    剑指流年自告奋勇地接了写副本攻略的任务,“攻略不如就让我来写吧。”

    “行啊，你小子写报告最在行了。”追魂笑着捶了他的肩膀一下。

    其他人都乐得清闲，当然没有意见。

    “走吧,先去森林墓场,打完了再写。”夜枭不愿意耽误升级的时间,于是便开口道。

    “好。”

    一行人便前往了森林墓场副本，这个副本的场景是一大片森林，但由于被魔气环绕,整个副本给人一种阴森森的感觉。几个人经过了前面黑暗墓穴的洗礼,自然是不会怕的，顺着地图标出的道路前进，他们不断看到一排一排的黑色墓碑,散发着不祥的气息，这也就是他们要刷怪的地方了。

    当玩家们进入墓碑的范围时，墓碑会发出红色的光芒,不断召唤小怪过来清缴入侵者。小怪一共有三波，第一波是吸血蝙蝠,第二波是腐烂的僵尸，第三波是食尸鬼。

    吸血蝙蝠和僵尸都和黑暗墓穴的一样,小心对付就行了。但食尸鬼是新出来的怪物,浑身漆黑，面目狰狞,一双眼睛血红发亮，看着玩家们就和看着送上门的大餐一样。因为设定是吃尸体的怪物，所以它们身上甚至还散发着一股令人作呕的味道。

    “啊啊啊啊啊……这个游戏还能不能行了？！这些怪物也太吓人了！”顾乐有了回环剑的技能，可以直接拉回来一群怪，加上追魂的爆裂箭,刷怪的效率提升了许多。但同样的，他直面怪物时受到的冲击也是呈几何式增长。

    到后来他几乎是闭着眼睛冲上去一顿乱砍，然后吱哇乱叫着把怪拉回来。

    “哈哈哈哈！”追魂他们现在也和顾乐混熟了，一边打怪一边向他发去无情的嘲笑，“想想这些怪物的丰厚经验，你就能忍受了！”

    冉骐也忍不住笑了起来，他的队友们实在太有意思了。

    把所有墓碑引出的小怪都清理干净后，副本的boss就出现在了他们的面前。

    那是一朵巨型食人花，它的攻击手段非常多，十分难以对付。

    食人花的根茎生长在土壤中，会发出无数藤蔓捆住玩家，将藤蔓的尖刺扎进玩家的身体，吸收玩家体内的血液，一旦被它抓住，玩家本人是无法逃脱的，必须由同伴将藤蔓打断，否则玩家将成为食人花的养料。所以玩家们最好两个人在一起行动，这样藤蔓只会攻击其中一个人，而另一人则可以趁机将藤蔓弄断。

    除了藤蔓之外，食人花还会口喷大量毒液，一旦被毒液沾到身上，玩家就会进入中毒状态，不断地持续掉血。不过得益于冉骐可以去除一切负面状态的净化术，这个问题也就轻松解决了。

    当血量持续下降的时候，食人花还会喷出红色的孢子，落地后就会迅速生长，变成小一些的食人花，必须在这些孢子长成之前，用群攻技能将它们全部剿杀，否则就会演变成恐怖的食人花海。

    这个boss最后也最让人头疼的技能，就是将整个身体钻入泥土中，快速瞬移到任意玩家的面前，用藤蔓将对方捆住，然后张开大嘴进行撕咬。隔着屏幕看的时候，真不觉得有什么，但是换到了全息场景里之后，这种被食人花啃咬的感觉绝对不是玩家们想要体验的。

    简单地讲了一下打法和注意事项之后，夜枭把大家进行了分组，“所有人两两一组，可乐和翎墨，追魂和流年，白染跟着我。”

    顾乐是负责拉怪的，他是最容易遭受藤蔓攻击的人，所以需要一个强力输出随时帮他打断藤蔓的攻击。

    追魂拥有群攻的技能，由他来负责清除小食人花是最好的，流年则是负责配合他的行动。

    夜枭有自信自己不会被食人花抓住，并且他的火球是食人花最大的克星，由他来保护没有什么攻击力的白染，是最合适不过的了。

    “等等！开打之前，先吃点东西吧！”追魂说着，就摸出了一个韭菜鸡蛋馅饼咬了一大口。

    “对对对，虽然经验本的boss比较好打，但小心一些总是没错的嘛！”翎墨也立即附和道，然后也拿出一个鲜肉馅饼吃了起来。

    “真是信了你们的邪，你们两个弓箭手吃什么加防御和加法力值回复的馅饼啊？嘴馋了就直说。”剑指流年无情地揭穿了他们的小算盘，然后也拿起一个鲜肉馅饼吃了起来。

    “那你吃鲜肉馅的干嘛？说得好听，你不也是嘴馋？！”翎墨很是不服气。

    “对啊，我就是嘴馋，但是我诚实。”剑指流年理直气壮地说道。

    夜枭没有加入他们幼稚的斗嘴，但手却非常诚实地也拿出了一个南瓜馅饼吃了起来，不知道他是为了加攻击，还是单纯地偏爱甜食。

    冉骐想着下次或许可以做点红豆糕、炸糖糕之类的食物，看看他到底是不是甜食控……

    等到大家吃完了之后，众人便正式开打了。

    顾乐一马当先地冲上去拉怪，食人花受到攻击之后，就朝着他疯狂喷毒液，感觉像是被人当面吐口水一样，感官体验实在是极其恶心，顾乐只能拼命举高手里的盾牌挡住自己的头和脸。

    和他一组的翎墨则是非常鸡贼地躲在顾乐的身后，拿他当肉盾使，食人花的毒液喷了好几波，他愣是一点毒也没沾到。

    “喂！过分了啊！”顾乐扭头抗议。

    “嗐，谁让我是身娇体弱的弓箭手呢？我没你能扛啊！能者多劳，你就多担待一点吧！”翎墨振振有词地说着，还不忘给顾乐来个彩虹屁。

    顾乐还真就吃这套，便也继续兢兢业业地扛怪去了。

    追魂和剑指流年在外围快速移动，一旦食人花喷出红色的孢子，他们会第一时间在小食人花长成之前将它们全都杀死。

    夜枭带着白染在靠中间的位置游走，既不耽误他输出boss，也不耽误白染给其他人加血。当藤蔓从地底钻出，准备缠绕住他们时，夜枭的火球就会立刻将那些藤蔓给焚烧殆尽。

    相较于其他四人的满身狼狈，只有夜枭和白染的身上始终干干净净的。

    食人花很快在众人的暴力碾压下倒了下去，化作了丰厚的经验，同时有一张纸张一样的东西飘飘荡荡地从空中落下。

    “那是个啥？”顾乐仰着头，一头雾水地看着那张缓缓飘落的纸片。

    食人花boss的体型庞大，足有四五米高，这会儿这张纸从高空慢悠悠地飘下来，被食人花倒下时的气浪一冲击，刚好就被吹向了冉骐和夜枭的方向。冉骐和夜枭同时下意识地伸手抓向纸片，发现是一张破旧的羊皮纸，上面画着繁复的地图，看起来像是……

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭][追魂][翎墨][剑指流年][可乐][白染]在20分钟内通关森林墓地经验副本，达成极限成就，获得称号[辣手摧花]。

    【系统公告】玩家[夜枭]、[白染]成功击杀食人妖花，夺得它珍藏多年的[神秘藏宝图]。

    【神秘藏宝图（已绑定）】

    等级：高级

    说明：一张古旧的图纸，上面似乎绘制了一个地图，前往标记的地点，或许能够有意想不到的收获。（所有者：夜枭、白染）

    这张藏宝图其实就是一个挖宝的道具，可以挖到金钱、装备、配方、技能书等等的好东西，但也有可能触发一些奇遇，比如夺宝盗贼和秘境副本。

    夺宝盗贼身怀至宝，将它击败后，有几率获得a级以上极品装备或者技能书等珍贵物品。秘境副本中埋藏着大量的珍宝和一头守护宝藏的凶兽，击败凶兽后就能获得它守护的宝藏，里面可能有s级橙装、宠物蛋或者是高级技能书。

    【世界】安之若素：卧槽！高级藏宝图！

    【世界】夕阳红：羡慕啊……高级藏宝图能开出不少好东西呢！

    【世界】头毛卷卷：啊啊啊啊，我怀疑夜枭大佬是天选之子！

    【世界】玖月：我记得藏宝图是拾取绑定的，怎么所有者会是两个人呢？

    这个藏宝图的确是拾取绑定的，但冉骐和夜枭同时抓住了这张藏宝图，使得他们同时成为了这张藏宝图的主人。

    冉骐倒是觉得挺不错的，虽然触发夺宝盗贼和秘境副本的几率非常小，无异于中彩票了，但是藏宝图品质越高，触发奇遇的几率也会同步提升，所以这张高级宝藏图到了冉骐这个超级幸运星的手里，还真说不定会触发奇遇。遇上夺宝盗贼或者秘境凶兽，他一个暂时还没有攻击技能的牧师，真不知道要和怪物磨到什么时候去了。有夜枭这个移动炮台在，可就让他安心多了。

    “一会我们刷完这个副本就去挖宝吧。”冉骐看向夜枭，他很想去试试这张高级宝藏图能挖出什么来。

    “好。”夜枭没有丝毫犹豫地答应下来。

    “哈哈，原来是挖宝用的宝藏图啊！那幸亏是染哥你和我们老大一起拿到的，万一这玩意儿绑定在他身上，那可就白瞎这张高级宝藏图了！”追魂不怕死地揭开了夜枭的黑历史，“内测的时候，老大刷怪的时候打到了一张中级藏宝图，结果老大跑过去就挖了50铜币和一把白板的破匕首出来。”

    “没错没错！老大的运气实在太差了！哈哈哈哈哈！”看着不明真相的玩家们在世界频道吹嘘夜枭是什么天选之子，翎墨和剑指流年也忍不住大笑出声。

    冉骐：“……”

    冉骐看着夜枭漆黑如墨的脸，默默给这三个逗比队友点了个蜡。

    “下个月有比赛，太久不练习不太好，明天早上训练场集合。”夜枭声音淡淡地道。

    “啊？！不要！”

    “不要啊！老大我们错了！”

    几人顿时如遭雷劈，当即开始鬼哭狼嚎，然而夜枭郎心似铁根本不理睬他们的求饶。

    “老大，距离下个月还早呢，而且我们前天才刚刚集中训练过啊……”

    “对啊老大，比赛还早呢，如果我们明天下线会影响染哥和可乐练级的。我虽然很想去训练，但是不能耽误队友啊！”

    “对啊老大！现在可是冲级的关键时候啊！千万不能浪费时间！”

    动之以情失败，几人垂死挣扎般开始试图晓之以理。

    顾乐笑眯眯地落井下石，“没关系，千万不要顾及我们！我们明天早上也要去上课的！”

    “不会吧？”翎墨和追魂不敢置信地看向了冉骐。

    冉骐摸了摸鼻子，有些不好意思地道，“是的，我们每天上午都有课……”

    他也不想下线的……可他的身体素质就是这么废柴，游戏不允许他连续在线超过24小时啊！

    “那刚好明天可以一起下线。”夜枭唇角微扬，愉快地做了最后的决定。

    追魂和翎墨他们顿时垂头丧气起来，看来明天早上来自夜枭的魔鬼训练是无论如何也逃不过去了的。

    真是自作孽，不可活啊……

    可能是将悲痛化为了力量，接下来的四次副本，几人都非常努力地输出，大大提升了刷副本的效率，很快就把四次副本都给刷完了，他们的等级更是也往上蹿了蹿。

    【系统公告】恭喜玩家[夜枭]第一个到达30级，获得称号[勇敢者]，以及[实物兑换券*2]。

    夜枭靠着副本的丰厚奖励，已经成功升到了30级。

    30级是《魔域》游戏的一个重要分水岭，当玩家到达30级后，可以前往新的主城，可以转职拓展技能树，可以创建公会，可以拥有进入深渊副本的资格等等，可以说一直到了30级，游戏的玩法才正式开放，因此作为第一个达到30级的人，夜枭获得的奖励也升级了。

    不仅是实物兑换券的奖励数量增加，[勇敢者]的称号属性也大幅提升，给夜枭的全属性加了20点。加上他之前获得的称号属性、自身属性和装备属性，各种各样的属性堆叠起来，已经成为了一个非常恐怖的数值。

    在玩家们的血量普遍还在300左右的时候，夜枭的血量已经快要突破700了，而他的攻击力更是普通玩家的三倍，要不是他的防御力比不过顾乐，恐怕队伍的坦克可以直接换个人来当了。

    【世界】该隐：哭了，大佬的升级速度简直不是人，我们还在挣扎阴影森林副本的时候，人家已经去打黑暗墓穴了，我们还在20级左右徘徊的时候，人家已经30级了……

    【世界】暮光：夜枭大佬牛逼！！！（声嘶力竭）

    【世界】山河不破：夜枭大佬什么时候建公会？我第一个报名！

    【世界】霜迟飞晚：那恐怕得先打个公会召集令出来~

    【世界】头毛卷卷：我们夜枭大佬可是天选之子，一个公会召集令怎么可能难倒他？！

    翎墨看到世界频道的消息之后，真的很想吐槽一下，运气好的人是白染而不是夜枭，否则光是凭夜枭的烂运气，这个公会召集令恐怕这辈子他们都不要想见到了……

    不过为了小命着想，他还是很识趣的保持了沉默。

    “刚好白染也25级了，要不然我们去把25级经验本刷了？”追魂跃跃欲试地说道。

    “刷了一天副本了，要不然我们歇会呗？”顾乐弱弱地提议，他从上线到现在就不停在刷副本，真的是需要休息一下，作为拉仇恨的战士，他受到的精神伤害绝对是其他人的几倍还多。

    “行啊，刚好我去把副本攻略写了。”剑指流年附和道。

    “那我们去交易行逛逛。”

    几个人三言两语，就把自己给安排得明明白白，很快就只剩下夜枭和白染两个人。

    “那我们去挖宝？”夜枭看向白染。

    “好。”

