    “哈欠~”

    陈希夷打了个哈欠，手上的钓竿一拉，觉得很久没有这么清闲过了。

    这是他建成白云宫并且成为神灵的第二天，怎么说呢，这地儿是真的偏僻，鸟不拉屎可能夸张了那么一点点，但是真的连个人影都没有。

    所以他也只能闲着在钓鱼了。

    最近收获还不错，除了鱼之外，无论是花草树木还是家具电器，他都钓了不少上来。

    当然，没钓到人就是了，毕竟能被他钓起来的人，都不是一般的人。

    显然是没有这么好的运气就是了。

    随手把蚯蚓从鱼钩上拿下来后，正准备下杆子呢，陈希夷敏锐的发觉到了有人来了。

    不，或者说是有神灵来了。

    “这群神灵还真能呆得住，这都憋了好几天了，才来一个，呵。”陈希夷不由得一笑，而后便不在意的继续垂钓。

    这整山都被他改造成了神域，对方也是敏锐的察觉到了这一点，所以现在正在山脚下纠结呢。

    一方面是震惊于陈希夷能够将神域引入现实之中感到震惊，另一方面自然是贪婪了。

    只要他能够获得这个能力，那么相当于能够直接干涉现实展现神力了。

    可惜的是，他纠结着要不要进来，他要是进来了，就相当于羊入虎口，到时候怎么搓扁揉圆都没有办法抵抗，只能任由陈希夷施为。

    毕竟神灵行走人间时，也只是一个普通人，他要是进了山，就相当于一个普通人走进了一位神灵的神域里，把自己旳命放在对方的手上，一个不小心可能就得死在当场。

    神灵又不是不会死，死了一个神灵，只要这个位置的信仰还在，很快就会有新的同名神灵诞生出来。

    不过一般来说，神灵很少会进行死斗，哪怕说是新神和旧神势如水火，也没有到撕破脸互相打杀的地步，也只是进行打压而已。

    因为他们知道，真要撕破脸了，对谁都不好。

    最终，站在山脚下踌躇良久的那名神灵没有上来，对方还是不敢赌，默默的离开就是了。

    陈希夷知道，这位是来探查虚实的，只是没想到陈希夷的白云宫直接把他给干懵逼了，这玩意确实有点挑战三观。

    【神明的高天元始玄都玉京七宝天尊】

    就这么长的神明名讳，不用想都知道是旧神一派的人了，陈希夷从他之前送走的山神和土地神的记忆里找到了这位神灵。

    旧时代的老不死，算是旧神里底蕴之一了。

    算是本土宗教里一直高居榜首的神灵，哪怕是到了现代，每年也是有着不少的祭祀，所以完全不缺香火。

    算是至高神一类的吧。

    不过这至高神又不是只有这么一个，这個世界的至高神可不值钱，更何况他还不是该宗教里的唯一至高神。

    真要算起来的话，陈希夷这神位也能算得上是至高神了，毕竟那一大串的职能在身上，可不是什么简单的神位了。

    陈希夷也没有拦着这位天尊离去，对于陈希夷来说这位并没有什么价值。

    整个世界的体系都是浓缩于神位之中的，陈希夷自己都有，想要研究的话用自己的岂不是更好，怎么深入研究都不会有什么事。

    “不过瞧对方的情况，应该是不会放弃，毕竟这可以说是让神灵们翻身的能力。”

    “啧，我这还没有运作呢，结果麻烦事反而先上门了。”

    陈希夷不由得有些蛋疼就是了。

    昨晚他刚花了点钱找了大量的自媒体公司帮他进行营销，甚至还买了水军工作室运转，只要话题这么一炒，热搜一起来，别的不说，旅游胜地这一个新概念就起来了。

    到时候有了流量，很多事情运转起来这不就简简单单嘛。

    其他神灵不能直接干涉，还穷的不行，但陈希夷不一样啊，他完全不走寻常路，不就是信徒嘛，从流量变现过来不就行了。

    再次一点找点小鲜肉过来装点逼拍上几张美颜照，吸吸人气，这还能不火？

    就算是黑红，那也是红了。

    对此，陈希夷把握的非常周到，这要是古代世界，还真不好操作，可现代世界抓住人的眼球不就行了。

    现在比较可惜的是，他这刚刚起步，营销都没开始呢，结果神灵就先找过来了。

    虽然说他对此早已经有了心理准备就是了，但还是依然感到蛋疼。

    突然出现这么一尊一看就不是什么正经的神灵，无论是旧神还是新神肯定是会来探查一番的，只是陈希夷没想到的是，回来一个至高神类别的旧神神灵来探查。

    那么新神一派的恐怕应该也是差不多了吧。

    当然，也不是说对方真的没有机会联系上陈希夷了，他们是不敢进来，但电子设备能进来啊。

    在这里完全可以使用通讯工具进行交流，只是陈希夷没有而已。

    就算是有，也是已经家园化了的，新神一派的影响不到，更无法沟通。

    除非说是没有家园化的电子产品，否则的话根本就别想着说进行骚操作，更何况这里面还是陈希夷的神域外加庇护所，得陈希夷同意才行，要不然的话，真以为什么玩意都能放肆不成。

    只要陈希夷稳坐钓鱼台，无论是新神还是旧神，都别想要影响到他。

    正大光明的话，对方打不过自己的。

    要是耍阴谋诡计的话，那可就别怪陈希夷耍阴招了，对于坑蒙拐骗这一手的能力，他可以说是非常的熟练了，到时候真要玩这么一手的话，谁输谁赢还不一定呢。

    毕竟陈希夷实力强，耍阴招的时候威力更大。

    因此，陈希夷虽然觉得这事有点蛋疼，但却也没想过说去处理，就为了这么点鸡毛蒜皮的小事出去，太麻烦了。

    还不如多钓点鱼呢。

    他这钓鱼可不是一般的钓鱼，更像是在抽卡，虽然说大部分的时候抽到的都是垃圾，可陈希夷依然乐此不疲。

    主要是他觉得自己出去了，肯定得整点事，这要是打起来，他不得吐了，上一个世界已经撑到了嗓子眼了，所以在消化的差不多之前，还是能不动弹就不动弹。

    “说实话，这群神灵干的也是真的憋屈。”

    陈希夷不由得摇了摇头，在现实里，他们没有任何的影响力，哪怕说他们是神灵也是如此。

    是，他们是能够化作普通人在人间行走，可问题是这也是一件很危险的事情，虽然不乏有神灵胆大心细，可却因为神人两相隔的原因，基本上翻不起大浪来。

    要不然的话正经点世界早就被影响了。

    就算是化作没有任何超凡能力的普通人，但那也是神灵，在社会上摸爬滚打个几百年也是能够成为人精引领时代潮流的。

    但想法很美好，现实很残酷。

    神人两隔的限制让他们根本就办不到这些。

    哪怕说成为普通人，也无法直接干涉，会有各种的屏蔽效果，比如说存在感降低。

    这使得神灵们行走在人间会被人下意识给忽略掉，哪怕说是从商从政，可问题是这今天刚创建公司去招人，结果偌大一个公司硬生生招不到人，就算是招到人了，第二天员工也会下意识遗忘了这件事，而去重新找工作。

    这从商都如此了，从政更倒霉了，就算成了官吏人员，也会因为忽略而得不到晋升。

    而且近些年汽车的普及后，这些神灵就有些苦不堪言了，原因很简单，过马路的时候会被司机下意识给忽略而被撞死。

    每年因为车祸而死的神灵都比那些断绝信仰饿死和争斗而死的神灵还多。

    想到这事，陈希夷就不由得相当的生草。

    因为神灵死后的身躯会消失掉这神人两隔的效果，所以死后自然就被人发现了，然后登报找家属，这不就被那些个相熟的神灵看见了嘛。

    不过这个时候也已经晚了，基本上都躺在太平间里了。

    最后也只能嘀咕上一句：又被车撞死一个了。

    要是古代那还好，毕竟没汽车。

    只是自从来到了新时代，各种新事物的涌出，如果神灵依然守旧不思改变，那么下场绝对是被淘汰消亡，除非说你是财神之类的，要不然就别想了。

    当然，面对这种情况的大部分都是旧神阵营的，像是新神的话，大部分其实都是跟现代化科技相互接轨，至少现阶段来说不必担心落后于时代。

    所以乍一看新神和旧神就跟两种不同的种族一样，也正是如此，这是新神与旧神之间的差别吧。

    “新生代的神灵，是站在风口上的，而旧时代的神灵要么是抱着古老的规矩吃老本，要么就是寻求转型，让自己更加坚挺。”

    “无论那一种，都离不开信仰的存在。”

    “看似新神和旧神之间没有冲突，但实际上冲突却是非常严重的。”

    旧神需要的信仰是祭拜、仪式等等，需要的是人们愚昧般的盲从才能够获得更强大的力量。

    也正是这一点才会被新时代给淘汰掉了，毕竟这些东西对于大多数人来说，都是封建迷信，神灵又不能够干涉现实，有个屁用。

    而新神所需要的信仰不一样，他们源自于科学，科学越是强盛并且深入所有人的生活之中，那么这就代表他们的实力越强大。

    无论是互联网之神还是娱乐之神亦或者是科技之神等等，都是建立在科学社会之上的神灵，所以陈希夷才会说他们站在风口上，只要科学不倒，他们就寿与天齐，甚至如果日后进军宇宙，那么他们也会成为宇宙神灵。

    虽然说科学和神灵放在一块有些扯淡，但存在就是合理，陈希夷可没想过去质疑这不科学和科学为什么能够共存。

    万物皆有规律，世界和世界都不一样，不可能说用别的世界的观念来要求这个世界。

    前朝的剑可斩不了本朝的官。

    “所以新神想要变强，就得维持科学社会。”

    “旧神想要生存，要么就是让社会重新回到过去让人们寄托于鬼神，要么就是转型成为新生代的神灵在这个新时代里继续拼搏。”

    “这么一来，哪怕是旧神阵营里头也不是铁板一块，而是各种山头林立了。”

    至于新神，那里头的派系估计就更多了，毕竟新神是新时代的产物，浮躁、快节奏等等足以体现出其性情了。

