
    作为一柄以速度取胜的九年蝉，自然是反手刀的佩戴方式。

    

        而且这柄九年蝉，还是镇魂兵！

    

        得到了九年蝉的认主之后，陈明也是明白了九年蝉的效果。

    

        只有四点。

    

        第一，快，锋利！

    

        第二，够坚韧，够硬！

    

        第三，最高九倍速。

    

        第四，镇魂。

    

        镇魂的效果也是很简单的，大概就是被九年蝉杀死的人，无法成为不朽的英灵，魂灵会直接被九年蝉吞噬掉。

    

        众所周知，英灵，几乎是不朽的存在，而唯一能够真正杀死英灵的，便是镇魂兵。

    

        陈明在心中腹诽了一句，还真是简单粗暴啊。

    

        最高九倍速的意思也是很简单了，那就是陈明现在拿在手中使用，还是两倍速的效果，无非是这把刀更结实，更锋利，就没有别的效果了。

    

        镇魂兵虽然强大，但是以陈明现在的实力，还是无法完全施展它的威力。

    

        罗牧野倒是没有觉得陈明的行为玷污了春秋大帝，现在蝉族就剩他们两个人，不自己用，难不成给外人？

    

        而且，罗牧野本能地想要依靠陈明，他是一个小孩子，陈明是蝉族剩下的唯一一个大人，他现在应该在陈明的羽翼下生活。

    

        “叔叔配上这把刀好英武啊！”

    

        陈明认真地看了一眼罗牧野，这小家伙，昧着良心说什么大实话？“以后，这种是个人都能看出来的废话，就不要说了。”

    

        罗牧野乖乖点头，“哦，好的，叔叔。”

    

        陈明思考了一番，自己肯定要拿走蝉族不少好东西，用来壮大燕山，而这些东西，实际上是这个小家伙的，陈明可不是什么无良的前辈，他可是一个根正苗红，爱好和平的燕山山主，怎么可能做出这种事呢。

    

        这小子的光环也还不错，要是可以骗到自己的门下，那不就行了，自己的徒弟孝敬师父的，怎么能算是自己强取豪夺呢？

    

        陈明道：“如今蝉族只剩下我们两个人，我们自然是要相依为命，从现在开始，你便跟着我吧。

    

        罗牧野点头道：“是，叔叔。”

    

        陈明并没有直接开口说收徒，他可没有主动收徒的习惯，一般都是徒弟自己要死要活，一哭二闹三上吊求他收下，这个规矩可不能乱。

    

        陈明道：“你现在还太小，等过一段时间，我给你打造一柄小刀，这些，你用不了的。”

    

        罗牧野很是高兴地点点头，然后道：“太好了，这样一来，我以后出去摘果子，就可以直接把树砍了，不用爬树，导致这些树死了压到我了！”

    

        陈明简直想要翻个白眼，还真是清奇的思路啊！

    

        不过，也就三岁的小孩，也就能想到这些了。

    

        带着罗牧野，陈明想要试试看，能不能打开更多的大门，得到更多的东西。

    

        这里可是上一代一统星空的帝主所在的地方，绝对还有着很多好东西。

    

        寻宝什么的，我们陈仙师最喜欢了。

    

        陈明和罗牧野离开了这一座大殿，关上了大门，然后走向其他的位置，陈明在很多扇大门之前试过，能够打开的大门并不多，加上这一座摆放黑刀的，只有三扇门能够打开。

    

        在储存黑刀的大殿之中盘桓了一天，罗牧野也是累了，“叔叔，我想要睡觉。”

    

        陈明从储物戒中拿出一卷床铺，在地面上铺好，陈明笑道：“睡吧。”

    

        罗牧野躺在床铺上，裹在被子里，又伸出一个小脑袋，看向陈明，“叔叔，我睡不着。你给我说故事吧。”

    

        陈明想了想，额啊，万恶的带孩子生活又要开始了，好不容易将五个败家玩意儿带大，现在又来了一个折磨自己的！

    

        算了，反正我陈仙师带过的孩子多了，也不差这一两个了。

    

        陈明道：“那我就给你说一个故事吧，这个故事叫做睡美人。传说在很久很久以前，有一个公主，生的很是美丽，但是受到了诅咒，只有王子才能吻醒她........最后，王子和公主幸福地生活在了一起。”

    

        陈明道：“经过这个故事，你懂得了什么？”

    

        罗牧野想了很久，认真道：“睡美人睡着的时候，应该被很多

    

        人亲过吧？”

    

        陈明：.......

    

        我tm........

    

        这压根不是重点好吗？

    

        算了，不跟小屁孩一般见识！“我想告诉你的是这个吗？”

    

        罗牧野道：“难道是那种人一定要心地善良，才会有好报这种人人都会说，但是谁都不真的去做的道理吗？”

    

        小家伙说的倒是没什么错，而且过于真实。

    

        陈明微微摇头，然后道：“我想要告诉你的是，睡美人之所以有王子去吻醒，是因为她是公主，而且美丽。若是一个并不美丽的姑娘，也没有公主的身份，根本不会有人经历重重险阻去救她。”

    

        罗牧野很是认真地点点头，然后道：“我明白了，叔叔，想要善良，便要拥有对抗邪恶的力量，死了的善良，能够拥有的，只有眼泪和同情。”

    

        陈明道：“这种东西，并不能换回生命。我真正想要告诉你的是，像你这种谁都不喜欢的小屁孩，要是一不小心被坏人抓了，或者是中毒了，可没有人会去救你，所以，既然活着，便认真地活着。无冕者议会之中有一句话，叫做一杯敬死亡，一杯敬长生，徒留最后一杯给自己，虽说无冕者议会就是一个混乱的地方，但是我觉得，他这句话还是有些道理的，生，我们不能掌控，死掉之后，也不能掌控，但是生死之间，唯有自己说了算！”

    

        罗牧野忽然道：“叔叔，要是我被坏人抓住了，你会来救我吗？”

    

        陈明想了想，然后道：“会吧。”

    

        罗牧野看向陈明，问道：“为什么？”

    

        陈明笑道：“你说，除了我会救你，还有谁会呢？”

    

        罗牧野点点头，认真道：“我明白了。”

    

        是啊，他们现在，是蝉族最后的两个人，除了陈明会来救他，谁会呢？

    

        旁边，听了陈明的暗黑童话之后睡着的罗牧野传出均匀的呼吸，陈明躺在床铺之上，忽然有些想念燕山那几个败家玩意儿，没有别的原因，他们管自己叫师父，他们是自己修行路上唯一的亲人。

    

        不知道，这几个败家玩意儿，现在怎么样了。

    

    