    杨锐抽了一条燃烧着的树枝，用来当成火把。等他拿着火把的时候，想起了贝臻的脚，忙说：“你在这里休息吧，我下去看看。肯定没有什么危险的，说不定会有别的出路呢。”

    “我的脚没有大碍，我陪着你一起下去吧。”贝臻抓了一个没有烧的树枝，“我用这个当拐杖好了，我一个人在这里会怕的。”

    见她这么说，杨锐也没有拒绝，现在的情况古怪，他也弄不清楚会不会有什么其他的变化，要是这个石壁突然倒下来什么的，贝臻在这里岂不是危险了？

    他扶着贝臻，走到前面他推出石头来的地方，然后抱着她下去。

    这一会儿的时间，那“咔嚓、咔嚓”的声音已经停止了，来到水潭底下。两个人都啧啧称奇，因为原先的水潭竟然已经完全不见了，现在看起来好像是一个圆柱形的坑，而在他们烤火休息的小洞下面的石壁，竟然已经露出了一个洞口。

    “我们先观察一下地形，就这样进去可能会有危险。”杨锐扶着贝臻站好，让她一手扶着石壁，一手用树枝支撑。

    贝臻的脚伤不是很严重，现在休息了半天之后，加上杨锐也给她揉捏过几次，已经只是有点痛，但是要走路还是可以的。

    “算了，我在这里等你好了，我跟着进去可能会给你增加麻烦。有什么事情你就快点出来，随时保持跟我说话。让我知道你的安全。”贝臻看着杨锐，虽然她心里也很好奇，可是理智占据了上风，别说自己脚不方便，就是健健康康的时候，反应也肯定不如杨锐快，跟进去只会拖累他。

    杨锐点了点头，“你放心吧，我不会有事地。”

    他开始仔细的搜索这个坑地下的环境来，同时。他也预测自己接下来的情况，以免里面真的遇到什么危险。

    这个水潭看来是人造的。而且经过了很机巧的设计，那最大的一块石头。应该就是机关。搬开了那块石头，就触发了这里设计好的机关——把水潭里面的水快速放干，把上面地水源截流，然后打开了地宫之门。

    在下面检查了一会儿，杨锐还是无法看出来那些水流逝到哪里去了，只能看得出这像是井底一样潮湿。这让他惊讶不已，如果不是亲眼所见。真的是难以相信有这样地地方。

    除了潮湿之外，这里看不到其他特别的地方了，连石头都没有看到一块。

    现在遇到地事情，让杨锐把这里和天机宗藏宝地再次连接了起来。虽然那幅地图自己看的不是很清楚，可竟然有相像的地方，而且这里又真的有古怪。基本上可能确定那是有关系的，或者就是天机宗历代祖师藏宝之地。

    赖长义曾经说过，天机宗历代先人收藏的宝藏。为了避免被战火毁灭，除了找了一处人烟稀少的山脉之外，还用了奇门遁甲之术掩饰，一般人是不能够知道地。

    结合这里的情况来看，有很大的相似。其一，这不是名山，平时没什么人参观，甚至到了二十一世纪的今天，附近山区的居民也不算太多。其二，这里外表像是一个天坑，一般人进不来。其三，地宫上面人造了一个水潭，而且还给水潭引来了活水，这就是很好的掩饰。

    虽然杨锐自己觉得十有八九是天机宗地藏宝之地，可让他郁闷的是，老赖可能还要考验他，清明祭祖的时候，虽然把宝藏地事情告诉他了，但并没有说细节。所有关于宝藏地点、如何开启、到底有多少宝藏……这些还是属于老赖这个上一代宗主的秘密，还没有完全的交接给杨锐。

    除了那些职业探险家、考古学家、盗墓者，普通人一辈子遇到宝藏的几率，是非常之小的，是不可能专门去学习挖掘宝藏知识的。不过，没吃过猪肉还没见过猪跑啊？没有遇到过宝藏，寻宝的电影总看过把？小说总看过吧？

    白痴都知道，宝藏前面肯定有机关毒箭之类的守护着。

    现在没有具体的进入方法，手机没有信号又不能联系到老赖的情况下，杨锐只能把希望寄托在自己的异能上面。

    他在下面勘察的时候，一边预测未来，一边磨蹭时间，等过了五分钟之后，进入自己预测范围之后，才放心的走向了那个开启的石门。~

    “杨锐……小心一点！”贝臻看着他来到了石门口，里面看起来是黝黑的，她心里充满了担心。

    她先给杨锐打了一个预防针，“如果……是坟墓的话，别打扰前人的安息了。如果是宝藏的话，我们也不要贪心了。贪心的人，一般没有几个安全出去的。”

    杨锐点了点头，“你放心，我只是进去看看，说不定里面有出路。宝藏什么的，还是要安全第一。”

    他拿着点燃的火把，走近了那个黝黑的石门里面。

    之所以会黝黑，是因为空间不大，没有多少光芒照耀进来。一进入里面，就是一条拐往了另外一个方向的狭窄通道。通道不是很高，也不是很宽，就够一个人往前通行，想要两个人错身，都不容易。

    如果不是有提前预测，他真的会担心会不会跑出什么毒虫出来。

    杨锐举着简陋的火把，向上方两边看去。

    因为他的火把并不是真的火把，只是一根燃烧的树枝而已，很快就会灭掉。而在预测里，他“看到”自己在树枝火焰灭掉前，已经找到了里面的火把。

    没有看到。

    他又加快了速度，转过一个弯，在转角墙壁上面插着一个沾满了灰尘的火把。忙拉了下来，这火把上面有一层干的桐油，所以，虽然不知道经历多少年了，遇到了火焰的燃烧，还是很快就点亮了。

    真正的火把一点亮，里面的光线马上比树枝燃烧的时候亮多了。杨锐继续向前走，看到墙壁上面不时有易经六十四卦的符号刻在上面。虽然没有文字指引，但是他已经研习了一年多，对于六十四卦的符号，还是可以一一认出来的。

    在不清楚路线的情况下又走了几分钟，出现在杨锐面前的，是两条路。左边一个通道，右边一个通道。

    中国古代的观念是左边大过右边的，其他国家也有类似观念。所以，以杨锐不知道选那个的情况下，他第一反应会选择左边。

    不过，现在他是选择了右边，因为在之前的预测里，他选择左边，刚刚进去，马上有一块石头撞过来！

    杨锐走进入了右边的通道，然后脚步放得更慢了，他现在除了要留意周围的环境变化，还要继续预测，以免遭遇不测。

    又绕了几下，在一个转弯的路上，杨锐又拿下了一只火把，但是没有点亮。继续向前走。

    出现在他面前的空间，陡然开阔了许多，有一个石头门矗立在前面，石门前镶着几个台阶。

    杨锐没有直接的过去，走到距离石门二米多的地方，他向地上趴了下来。让整个人都匍匐在地上。他的左手还拿着燃烧的火把，右手则是拿着一个没有点燃的火把。

    他把右手的火把向前伸了出去，可以够得着石门前的大石条台阶了。

    杨锐吸了一口气，让自己保持戒备的同时，右手用力，把火把在第一个台阶上敲了一下，然后再向上抬了一点，在第二个台阶上敲了一下，然后低头贴地、手也放平在地上。

    “咻——咻——咻——”

    连续几个声音响起，几支不知道是不是短箭还是飞镖之类的机关暗器，从石门的满把手上射了出来，按人体小腹、胸前、头部的方位，向后面射过，直接插入了墙壁里面。

    虽然没有受伤，杨锐背上也是一声冷汗，如果自己不是预见到了这里有机构，就算再小心，也可能遇到危险了啊！

    机关貌似已经发完了，但他还是不敢松懈，继续趴在地上，再用火把模拟一个人脚步的力气，从第一台阶一直敲到第三台阶。就好像有一个人上到了第三台阶，还是没有暗器射出来，才放心的起来。

    来到了这里，杨锐已经基本上可以确定门后面就是藏宝之地了。可是他也无法更进一步了！

    从预测里面，他自己到了这里，就难以再前进了，因为不知道如何打开这扇石门，而这可不是一块大石头那么，不是靠蛮力你可以强行推开的。<貌似纯洁成长岁月第八十五章藏宝之地">

