    没有合道境修士可以承受如此密集的攻击！

    就算是虚无道巅峰也不行，因为出手的是灵皇。

    尘嚣弥漫，大地狼藉。

    灰尘之中一道身影冲出，天辰水剑发出凌厉的一击。

    灵皇摊手，手中的极品道器呼啸一声穿过方乾的身躯，巨大的破坏力令方乾四周的空间扭曲。

    这一刻，方乾是虚无的，他不怕这种攻击。

    灵皇后纵，他在拖时间。

    方乾施展快之真意猛追，但是灵皇毕竟是小圆满，速度这方面是真的强。

    忽然，方乾身躯再度凝实。

    灵皇嘴角露出一丝讥笑，等的就是这一刻。

    极品道器回转，方乾的后方出现了一道灵皇虚影，伸手握住了利剑，一剑劈在方乾后背。

    方乾摔倒在下方的泥泞中，背后鲜血模糊。

    他的气息强度下降，萎靡不振。

    “结束了。”

    灵皇纵身落下，右手高举，极品道器飞回他的手中。

    继而，剑锋一转，迅猛的刺向大地。

    霎时间，方乾猛然于地上转身而起，一剑直刺灵皇。

    灵皇面色陡然一变，身躯在间不容发的时间里进行了调整，变刺为斩。与此同时，方乾也进行了这不可思议的转变。同时挥剑的那一刻，他又松开了手，右手心冒出了一个字——禁！

    这一刻，鲜血飞洒的同时，伴随着两条手臂飞入空中。

    但是下一刻，方乾再度恢复，唯有背后的伤势狰狞夺目。

    啪！

    唯有一条手臂掉在地上，那是灵皇的左臂。

    灵皇脸色惨白，眼睛冒火，对于方乾，他恨的牙痒痒。

    这简直就是奇耻大辱！

    方乾趔趄后退，接连使用绝招，对他的消耗非常大。

    灵皇咬牙切齿，怒吼咆哮，“你这该死的孽障！”

    那个‘禁’字对他造成了微乎其微的影响，可即便如此也是形成了凌厉的一击，否则他不可能避不开。

    可就算如此，他也将方乾左臂斩掉，如果方乾没有三世源法的话。

    忽然，方乾抬起了左手，掌心一个‘火’字冒出刺眼的光芒。

    这是他最后一击了，他承认自己折腾不动了。

    面对这么一位前辈高人，他能够做到这一步已经是极限了。甚至可以说，能够在方乾这个年龄段做到这一步的，绝对是绝无仅有的。

    灵皇瞳孔紧缩，感受到了不详的气息。

    轰！

    火焰如龙，冲击四面八方。

    那一刻，如开闸放水，声势浩大。

    火焰吞噬了整个天地，连十方印也遭受到了波及。

    其范围之大，其威力之强，都超出了预想。

    火焰烧的空间扭曲，大地变了颜色。

    灵皇狼狈不堪逃窜，飞驰而去，界印也随之离开。

    他似乎真的有些怕了！

    焦土之中，方乾跌坐在地，大口喷血，火焰于身周缭绕，冲天而起。

    灵皇跑了？

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    方乾仰天狂笑，笑灵皇的懦弱，笑这些上位者的怕死。

    他们分明那么怕死，却又那么不在乎别人的性命。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    方乾歇斯底里的狂笑，没有人知道他在笑什么。

    或许是在笑人性的悲哀，或许是在笑这些高位者的贪生怕死。

    他站起身来，意气风发。

    何等战绩比得上他现在的风光？

    他的意志坚韧不拔，可顶天，可立地。

    而那……

    才是真正的男人！

    这一天，似乎天地终于变了颜色。

    灵皇战败落荒而逃这件事情，被传的沸沸扬扬。

    战败而逃比战死更加让人不耻，毕竟对于很多人来说，反正死的不是自己，自然是希望别人都去拼到死。

    故此，天下人才应该真正明白。

    你活的永远是你自己，而不是别人眼中的自己。

    灵族终于彻底走向了下坡路，灵苗的生意开始被大多数人抗拒，就算有家族还购买，也会被群起而攻之。

    一切，正如方乾所想。

    那是他的希望，他希望有一天，‘灵苗’可以消失，那些女孩可以正常的行走在太阳下。

    天御大陆暗流汹涌，暗中的交谈不在少数。

    “方乾简直妖孽，一人杀灵族高手无数，灵族的天骄竟然被他一招换掉！”

    “那简直就是耻辱啊，同为天骄，竟然是那般的不堪。”

    “不，那就是方乾想要的，他拼着受一剑也要以最快的方式解决掉对方，就是在蔑视灵族。”

    “灵皇战败，方乾太强了。”

    “匪夷所思，简直不敢想象。如此妖孽，何人能敌？”

    “再过几年，天门张超，道门吴然能是他的对手吗？”

    “若他出身富贵，夕月又能是他的对手吗？”

    “毕竟，他出道至今，也不过才十余年光景。”

    “十余年，却胜过他人百年、千年啊。”

    “强大而高贵，富有而强盛的灵族，就这么折在一个后辈的手中了？”

    “嘿，仔细想想这些年发生的事情，不得不说方乾此人心机深沉，手段阴狠。当然，也不得不承认，他确实是太强了，保命招数层出不穷。”

    “不知帝殿如何看待这件事情？”

    “灵皇战败之后的事情又会如何呢？他们又想做什么呢？”

    这是方乾回到周天星门的第十天，他伤势太重，一直到今天才算好了五六成。

    一人踏空而来，落在周天星门山门外。

    没有进入，礼仪十足。

    可偏偏这人还是熟悉的人，帝使云飞，也就是石飞鱼。

    随着阵法开启，石飞鱼迈步而入，神色严肃。

    贾必真将他迎了进去，也让甄不胖叫来了方乾。

    “大帝法旨。”

    石飞鱼声音高昂，于这一刻星皇也出现了，站在不远处观望。

    “鉴于牛皇多年不出现，十八皇位置重新排定。”

    “方乾年少有为，年不足三十，却一己之力击败灵皇而为天下知。孤闻之，心神大悦，天御大陆后继有人。如今特定方乾为十八皇第十八位，念其仁义无双，以人为本。”

    “特定名号为，人皇。”

    “自此，希望人皇再接再厉，尽扫天下不公事，为天御大陆的安定做一份贡献。”

    石飞鱼合上金帛法旨，笑道：“人皇，恭喜了。”

