    第499章人命关天不能息事宁人

    其实，这事儿很明显，不是柳树村能解决的，更不是村正徐千友自己能解决的。

    事关人命，哪能说拉倒就拉倒了？而且尸体都不找，就这么算了？你当村里死个小鸡儿小鸭，没多大事儿？

    如果，真格的按照闫二嘎子和闫家的意思放任不管，兜不住了后果，你大可以试试？

    闫二嘎子扛不住他岳家追责的话，势必会咬出徐千友作为村正，他是失职的。

    像闫二嘎子这种没品没底线的人，在关键时刻有可能还会反咬一口，就说为了柳树村的名声，他媳妇死了，他想去给他岳家及时报丧，去县衙报官，想请县衙出面帮忙打牢他媳妇，可最终是被村正徐千友拦了他，他才不敢报官请县衙门出人帮忙寻找打捞尸体的。

    江凤芝给徐千友这么一分析，这么一说，他一听，是这么个理儿，后背都吓出了冷汗，赶紧便叫人去县衙报案，同时也要请县衙门出面来打捞尸体。

    那腿快的村民大愣子，去了江凤芝家套了毛驴车，就跟二锤子，三胖子几个，快马加鞭地直奔县衙奔去。

    闫二嘎子一看村正徐千友没听自己的安排，居然报官了，顿时是龇牙裂目，满脸恨意地瞪着徐千友，以及一旁支持村正这一决定的村民们。

    而江凤芝阻拦徐千友的时候，刚好闫二嘎子没在跟前，所以他还不知道坏了他的事儿，是江凤芝呢。

    “千友叔，我媳妇失足落水，虽然我心里难过，可咱们小老百姓，哪敢为了她惊动官府大老爷们？这……这不好吧？”闫二嘎子还挺有心机，把他媳妇投河而死，说成了失足落水，就是想向人证明，他媳妇的死，跟他没有关系。

    闫二嘎子脸上收起了恨意，换成了悲伤之色，变脸之快，叫围着的村民们都咂舌。

    徐千友不动声色地摆摆手，也是一口沉痛声音道，“唉……二嘎子啊，你节哀，别太难过了，这人哪，唉……

    不过呢，不管你媳妇是怎么死在河里的，必须都得向县衙官府报备一声，这样对你，对我，对咱们村都好。

    你年纪轻，可能悲伤之下没想那么多，我就不妨跟你啰嗦一句吧。这……我还是那句话，不管你媳妇是拥护啥死在了河里，你岳家那头肯定回来要个说法。

    你说，他们如果来大闹要人家姑娘，咱们不跟官府报备一声，真不好跟你岳家交代啊。你说是不是这个理儿？”

    帮着打捞尸体和围观的村民一听，都纷纷点头，说是这么个事儿，村正叔说得对，这人命关天的，必须要跟官府报备一声，要不然，不知道的，咱们柳树村叫人家说三道四的，名声也不好听。

    闫二嘎子见众口一词，又恨又怕，可也没办法，就红着眼眶，假装悲伤模样连声应着是。

    徐千友见他装模作样的作呕样子，虽然心里厌恶之极，可面上却不显露，只叫村民们沿着河边往下游那头再打捞一回。

    而闫二嘎子的爹娘和哥嫂们，直到县衙门来人了，才一个个的带着佯装难过之色，涌到河边，也就是闫二嘎子媳妇跳河的地方，哭天抢地的，一边数落她为啥家里人对她这么好，还要跳河啊？啊？你这不是故意要坑死婆家人吗？

    这种说辞，十分地搞笑，村民们都用意味不明地眼神瞅着闫家，在河边那儿拙劣地表演。

    稻穗娘和青山娘红着眼眶，为闫二嘎子媳妇唏嘘的同时，也对她的遭遇感到不平和愤怒，同时更痛恨闫家这样做作的样子。

    稻穗娘道，“看着吧，这闫二嘎子媳妇的尸体捞不上来也就罢了，顶多他们闫家赔偿给他岳家一点钱就算了。可一旦把她打捞上来，闫家恐怕要吃官司了。”

    (本章完)

