 帝魂在苏洛体内咆哮，让苏洛别这么干，对一个小世界施展生命同途，简直是自掉身价！两道恐怖力量，终于触碰到一起，而苏洛在正中间。

两股极致的力量，直接在苏洛体内汇聚，所有人眼睁睁看着，在这等天地伟力之下，苏洛怕是早已经粉身碎骨了！陈瑶贝齿轻咬薄唇，倔强的她也冲了进去。

巨大力量光柱之中。

苏洛一惊，暴喝：“出去！”

“我不！”

陈瑶固执在其中，就是不出去，这让苏洛皱眉，可是异变发生了。

帝魂这个没出息的家伙，压根就不想让南荒七地的天地本源力，这种低级别力量，污染了他自身，所以悄悄把天地本源之力给弄走了！只见天之力，涌入陈瑶体内，而厚重的大地本源没入苏洛体内。

一男一女，力量在俩人体内汇聚。

而禁魂链瞬间出动，禁锢两人身体，使其身体不被力量撑破。

两股力量在两人体内游走，而两个人体表形成一个圆形，帝魂暗中催动下，缓缓形成了一个游动的太极图！苏洛都愣住了，自身未受其害，头顶反而生出三朵血红色莲花，双肩也伴生出现两朵血色莲花。

原本消耗的五朵莲花，瞬息间恢复完毕，更可怕是，在苏洛胸中形成了一个脸盆大的莲花，个头相当于五朵莲花！苏洛顿时懵了，本来要把南荒七地给炸了，弄崩这里，震慑南荒，让他们知道全面开战，对谁都没好处。

可是这咋弄成，自己得到了天大好处啊！旁边陈瑶蹙眉，似乎忍受着痛苦，苏洛察觉到，媳妇都快死了，哪还敢乱玩啊！苏洛轻喝：“天地两股相冲力量，以我们为媒介，帝魂暗中干扰形成了阴阳共生的局面，你承受不住天之力！”

陈瑶樱唇轻启，忍着痛苦说：“动用天地同途，自损仙基，你值得吗？”

“当年我便向你许诺，待我名满华夏，许你万世锦绣繁华，可是万世繁华却建立在五荒威胁中！”

苏洛低声说着，怀中抱着陈瑶，低头吻住她的两瓣湿热薄唇。

两股力量以两人为媒介，在相生相克！两人置身在天地太极图中，太极图越来越大，而太极图上下两股力量，便是天地本源之地，如今相撞在一起。

南荒七地开始崩溃了，虚空出现大裂缝，简直是天塌地陷，万物露出绝望之色。

界壁笼罩下，无人能逃得出去！青衣女子脸色渐冷，转身冲向神之眼，要借助通道去往地面。

而她本就是地面上的人！苏洛胸前莲花，迅速成型，红色发亮，天地本源力竟然为苏洛打下最强的气血武道根基！而陈瑶气血也在增加，这对夫妻在吸收天地本源之地，虽然是一个小世界本源之力，拿这股力量那也是恐怖的！仅凭他俩的肉身，绝对无法承载！所以帝魂暗中干扰，李睿动用禁魂链，引导天地本源力，化作一枚纯白无瑕的珠子，而地源之力化为褐色珠子！天地间粗大百米的光柱，从天而落，从地涌出，进入彻底爆发的阶段，小世界彻底破碎，南荒七地的一切都被虚无吞噬。

神之眼那边，所有人都撤离干净。

可是稚嫩声音传来：“师娘！”

“翎儿？”

陈瑶惊醒，推开苏洛，看向在苏洛脚下有个小家伙，赫然就是小翎儿，委屈巴巴的瞪着眼睛，眼睁睁看着小师傅和师娘亲嘴，把他晾在一边。

苏洛也是愕然道：“你咋在这里，狗子和桂小树他们呢？”

“我让他们在上面等我，我来救师娘！”

小翎儿虽然年纪小，可心中把苏洛和陈瑶当做他唯一的亲人。

小翎儿觉得陈瑶有危险，而且苏洛还深陷危险中，还是傻乎乎的跑了过去。

苏洛又气又乐，抱起这个小不点，看着周围塌陷的虚空，南荒七地所谓的强者，乃至天尊都被空间乱流绞杀成虚无。

暗中八位天尊，如今全部暴露出来，无一幸免，全部被格杀在这里。

还有南荒七地所有活物，皆是难逃一死。

而苏洛有太极图相护，硬生生抗住了空间乱流，不过小世界已经彻底崩溃，没有力量支撑，太极图也会崩溃的！苏洛瞥向远处光亮，那是神之眼构建的空间通道，已经快崩溃了！“走！”

苏洛怀中揽着陈瑶，抱着小翎儿一家三口，奔向通道口，来到了上面。

此刻在地面上，风侯等人都死蹲着出口。

而苏洛在半路上，遇到了苏水这个白痴，这个关头竟然还想下去。

“你下来做什么，上去！”

苏洛惊怒中，拖家带口拽着苏水，瞬间来到上面。

紧随着，神之眼彻底崩溃，缓缓愈合，什么都不曾留下，仿佛南荒七地永远没有不曾存在过。

地面上，风侯接过小翎儿，问道：“没事吧？”

“没事，因祸得福！”

苏洛微微一笑。

可是陈瑶目光蕴含担忧，刚欲说话，苏洛微微用力握紧她的冰凉小手，示意有些事情没必要说。

苏洛施展天地同途，的确付出了代价，一些足够让他无法重回巅峰的代价！所以当时帝魂才会咆哮不止，要和苏洛分家，帝魂想要甩来苏洛肉身，自己出去单干。

结果很显然，帝魂没得逞！这件事的确惹得够大，南荒那边现在还懵着呢，南荒七地诺大疆域，直接成为虚空，导致周边出现连锁反应，各地原本就是小世界紧密挨着。

如同一个环环相扣的铁环，如今少了一环，南荒彻底懵了，周围南荒六地和南荒五地，土地皆是出现大裂缝！而黑海水平面，赫然下降百米！而有些地方，直接露出了地平面，黑海妖族直接懵哔了，原本在水里好好的，结果睡一觉发现自己出现在陆地上了！准确的说，是周围海水没了！原本挤压在一切的小世界，赫然空出一片区域，导致原本被挤压的小世界，恢复正常，犹如捏扁的气球恢复原状。

却引起大地开裂，黑海支流断掉，某些海域干涸等等一些异象。

但是黑海内有灵晶，有许多珍宝，如今黑海干涸，怕是有些人要做不住了。

 