    见到兑换名单上的第一个东西，商戢就悚然一惊。

    九牛二虎丹，直接提升超一流武将一下实力者一点武力值，乃是之前商戢使用过的强骨丹的超级威力加强版。

    对于商戢来说，只要一颗就能令他立即进阶超一流武将，堪称极品丹药。唯一美中不足的是这个价格相当的不友好，即使以商戢的千万级身价也不免有些肉疼。

    不过对于这种高等级丹药，过了这个村就没了这个店，即使再肉疼也不能放弃。

    商戢直接大手一挥，二百万功勋值扣除，直接将20粒九牛二虎丹打包带走。

    【灵丹妙药】：服用后可提升超一流一下文士一点智力值，每人限服一颗，超出无效，每颗价值十万功勋点，现存20粒。

    嗯，这个是和武将对应的文士版，想到不辞劳苦尽心辅助自己的邓言，商戢当即先兑换了一颗。然后又想起了燕斜与陈冠，商戢叹了口气，又兑换了两颗。不像数目众多的武将，反正就三名有需要的文士，商戢还是出的起这个代价的。

    又详细的查看了一番，丹药类的东西除了上述两样，并没有什么特别吸引商戢的。

    疗伤用的丹药价格昂贵不说，效果还远逊于柳氏的回天丹，自己拿来用不需要，给麾下武将用又因为数量太多而负担不起，索性干脆直接跳过。

    翻过这一页，后面一篇全是各种高等级武器装备。

    商戢大致看了一眼，有资格出现在上面的最次也是灵器级装备，被寻常玩家抢破头的金芒紫耀等级别的装备根本就不屑收录。

    上面记载的装备数量并不是甚多，商戢只用了两分钟就大致的浏览了一遍。

    其中等级最高的是一柄地级上品的长刀，价值高达五十万功勋点。

    因为和连的金刀被张温收走了，导致商戢心目中的狼神套装武器暂时缺失武器，刚好这也是一柄大刀，虽然等级拉了狼神套的后腿，但怎么也比没有强。

    没有什么犹豫的，商戢果断花费了五十万功勋值将之兑换下来。

    商戢倒是想给自己升级一下装备，可是甲胄里面最好的也才地级下品，且商戢看了一下具体属性，甚至还不如同为地级下品的云龙吞天甲。

    至于长枪则更甚，品级最高的才灵器级别。

    商戢倒是发现了一张地级中品的长弓，不过商戢却不打算兑换了。

    不认识太史慈之前商戢自信自己弓术还算不错，了解了太史慈出神入化的箭法后商戢才发现自己之前的观点是多么可笑。

    人的精力是有限的，尤其是起点比历史名将要低得多的情况下想要奋起直追自然要集中精力。商戢干脆将主要精力放在枪术的修炼上，至于弓术则只保留适当的锻炼，将之降为辅助手段。

    不是说弓术不重要，三国中以神射闻名的武将也不再少数，只是相比弓术，商戢更适合枪术罢了！

    这样一来自然也没必要花费巨资兑换高等级长弓了。

    至于麾下武将使用到不用商戢担心，缴获自天狼军的上千件高等级装备足够他们分配了，况且黑水塞众将大部分都还没晋级一流武将呢，即使有高等级装备也发挥不出全部威力，纯粹是明珠暗投。

    战马坐骑同样略过，自从商戢出征颉鼓部之后，就从来都没缺过战马，更何况如今有了奇物【飞翼】，商戢有预感，自己恐怕会成为三国大军火商。

    另外这次自和连那里俘获了大批高等级战马，足够黑甲军众将一人一匹还有多余。

    翻过装备这一篇，下一章则是图纸篇。

    首先入目的特殊建筑图纸就令商戢精神一振！

    【驰道】：特殊建筑图纸，可大规模修建驰道，在修建驰道后，两地之间的物资流动效率提升十倍，兑换价格五万功勋值。

    作为秦将，商戢对驰道再熟悉不过了，不知道多少次依靠驰道变态的物资运送能力保障了后勤，进而击败敌军。

    辽东郡地广人稀，各个大型城市间交流相当不便，这也变相的给鲜卑入侵提供了可趁之机。

    如果驰道能贯穿整个辽东郡，那无论对军事还是民生均有相当重要意义。

    而且这个建筑图纸价格也廉价到令人发指，只要区区五万功勋值，简直和白捡的一样。商戢立即向钱贵示意将【驰道】兑换下来。

    正庆沉浸自己捡漏喜悦中的商戢并没有注意到钱贵脸上那略显怪异的笑容。

    很快就有小吏将驰道建设图纸取来，商戢接过之后大致大致一眼，也没怎么细看，就放入了须弥纳戒之中，有系统作保，钱贵也不可能骗自己。

    直到返回辽东郡之后商戢才发现究竟自己是掉入了一个怎样的天坑！

    自认为捡了宝贝的商戢很兴奋的将目光下移，继续寻找合适的图纸，很快就有一些新的东西引起了商戢的注意。

    【露桡建造图纸】：可根据图纸分别建造1——3级露桡战舰，建造最低需要中型造船厂，兑换价值五万功勋值。

    【斗舰建造图纸】：可根据图纸分别建造1——3级斗舰战舰，建造最低需要中级造船厂，兑换价值五万功勋值。

    【艨艟建造图纸】：可根据图纸分别建造1——3级艨艟战舰，建造最低需要大型造船厂。兑换价值十万功勋值。

    【克戎船建造图纸】：可根据图纸分别建造1——3级克戎船（大型民用船，相当于远洋巨轮），建造最低需要中级造船厂，兑换价值八万功勋值。

    刚才兑换的整套建筑图纸其中就有一整套从小型到大型的完整造船厂建设图纸。这也是商戢接下来发展的一个重点方向。

    辽东郡位置相当的偏僻，想要与大汉腹地的青州、冀州等交流，走陆路的话需要横跨大半个幽州，一路周折数万里，即使以《烽火》中极大强化的马匹行进速度也相当的费时费力。

    而如果发展海运，从辽东郡最南端的沓氏城（今大连）出发，直接乘船前往太史慈老家的东莱黄县，沿途只有区区不足三千里，快船一个昼夜就到了。

    辽东郡地广人稀，想要快速发展就必须要大肆吸收外来人口。

    哪里人口多？当然是青、冀、兖、徐等州郡了。

    不过这里距离辽东相距甚远，依靠陆路，无家可归的流民即使想来辽东也得走上一年的时光，普通民众哪有那种跨越小半个华夏区的能力？

    而依靠海运，则可快速解决这问题。

    另外，航运通畅对贸易发展也十分有利，依靠海运可以将辽东富裕的牛羊马匹、动物皮毛、铁矿木材等多余资源贩卖至内地，同时也可大量进口辽东比较缺少的粮食布匹等。

    眼看马上就要成为辽东太守了，商戢不得不站在一个地方官员而非单纯一个将军的角度思考问题。

