    陆邵钦睁开眼，便看到身边在打着盹的宴九黎。

    他的嘴角，露出一抹温柔的笑意。

    原本黯淡无光的黑色眼瞳里，也渐渐熨出些希望。

    他抬手，想要摸一下女人微微有些卷曲的长发，却被一旁的动静给打断。

    陆邵钦不满地抬头，见到陆逸晨一脸苦涩地抱着睡着了的“陆子臣”，开口想喊他。

    他皱着眉摇摇头，垂眸瞥了眼靠在床边的宴九黎，下巴指了指门口，意思一目了然。

    陆逸晨心领神会，唉声叹气的一边在心中感叹自家大哥的绝情，一边无奈地抱着宴秋白默默地走开了。

    陆邵钦再次低头，却见宴九黎已经迷迷糊糊地醒来了。

    她揉了揉眼睛，看见陆邵钦那黢黑中饱含深情的眼，吓了一跳：“你什么时候醒的？”

    陆邵钦动了动嘴，发现自家的声音实在有些干涩。

    “刚醒，你一直陪着我？”

    他记得，他当时喝了一大杯的香菜汁，喝得他头晕脑涨，原本想回房间扣喉吐掉的。

    却没想到意识在一瞬间，就已经陷入了黑暗。

    宴九黎无奈地抬了抬自己被紧紧抓住的那只手：“被你抓得死死的，让我怎么走？”

    陆邵钦望着二人一直牵着的手，笑道：“真想这样牵着你，一辈子都不放开。”

    宴九黎直接一个白眼，翻到天上。

    “那我宁愿把这手给剁了。”

    陆邵钦沉默了。

    宴九黎等了半天，见他依旧没有松爪的意思，抬手抖了抖：“能放开我了吗？”

    陆邵钦不说话，却执着着，没有放手。

    “你还想拉到什么时候？我还要赶回去照顾我儿子。”

    “照顾小白？”

    宴九黎就知道，这狗男人，果然趁着这几天，将她的信息全都调查了个遍。

    “既然知道，还不放开我？”

    “你先扶我起来。”

    陆邵钦虽然放手，却提出要求。

    宴九黎：“陆邵钦，你以为你是谁？”

    陆邵钦勉强坐起身来：“阿宴，你的气还没消么？”

    “我没有赌气，也没有生气。”

    宴九黎叹了一声：“只是我们永远也回不到过去了，陆先生，你听懂了吗？”

    陆邵钦显然不懂这个道理。

    宴九黎也不想和他废话，直接开口：“我已经约了律师，等协议拟定之后，就签字吧。”

    陆邵钦怔怔地望着她，一瞬间的眼神，甚至让宴九黎有些不忍。

    他的眼神之中，充满了悲伤，绝望和不可置信。

    他做事向来步步为营，无论想要什么，总没有得不到的。

    可是不知道是哪里出了差错，在宴九黎这里，他永远得不到想要的结果。

    他明明，已经那么努力想要弥补了……

    可是她为什么，还能说出那么绝情的话。

    将刀子，一刀一刀地插进他的心口？

    痛不欲生！

    “你真的，决定这么做了？”

    “是。”

    陆邵钦原本就苍白的脸色，霎时间几乎白得透明。

    他望着宴九黎那坚定的目光，心里如同被万千蚂蚁啃噬一般，剧烈疼痛着。

    “阿宴，我不会签字离婚的。”

    “陆邵钦，你这样，到底有什么意思么？”

    “我觉得很有意思！”

    陆邵钦猛地抓住她的手，额头上的青筋凸起：“我告诉你，这辈子我都不会放手的！”

    宴九黎也被激起气来，之前的愧疚被她丢到脑后。

    “你觉得你觉得，你永远都不会尊重别人的意见！”

    她大力甩开抓住自己的手。

    陆邵钦虽然是大男人，可是刚做完手术的身体还很虚弱，居然一下子被她摔到一边，整个人跌下床去。

    宴九黎一惊，叹了口气，又蹲下，想要将人扶上床。

    却被男人大力挥开。

    他艰难的，自己扶着床沿，想要站起身。

    宴九黎皱眉：“逸晨呢？”

    陆邵钦没说话，艰难地坐上床沿，只是简单的动作，他却花费了全身的力气，手撑着床沿，大口喘息，额头上布满了冷汗。

    宴九黎叹了口气，这狗男人，怎么不作死他呢。

    “陆邵钦，我们的婚是离定了的。如果你不想签字，那我们就法庭上见。”

    陆邵钦低着头：“看来，不管我说什么，都没用了。”

    宴九黎点头：“嗯。”

    “那好。”

    陆邵钦苦笑：“那我们就法庭上见。只不过……”

    他抬起眼，痴痴地望着宴九黎：“我们有三个孩子，又没有出轨，家暴之类的严重问题，法官大概率还是会让我们自行调节。”

    宴九黎平静地回望着他：“呵……”

    “没有出轨，没有家暴……”

    “那宴子衿肚子里的孩子是哪里来的？我又为什么会被送给沈乔？”

    “孩子？哪来的孩子？”

    陆邵钦皱着眉，隐约觉得事情哪里不太对。

    “陆邵钦，到现在你还在装么？”

    “阿宴，我根本不知道你在说什么，宴子衿对我来说，一直只是你的妹妹。而且……”

    他顿了顿，眼神中闪过一抹暗色：“如果不是臣宝的病还需要用到她，她早就死无葬身之地了。”

    “臣宝怎么了？”

    宴九黎再顾不得其他，急切问道。

    “他被抱到我面前的时候，身体就很虚弱。我和吕医生一直在为他调养身体，可惜他还是患上了先天性白血病。只有宴子衿的骨髓能够配对。”

    他沉默片刻，忽然望向宴九黎：“那时候我以为你已经……不在了，为了臣宝，我才允许她留在我的身边。”

    “但是现在，你回来了！”

    “阿宴，就算是为了孩子，你真的，要和我走到这一步吗？”

    “别说了。”

    宴九黎摇摇头。

    尽管臣宝的情况让她心脏一缩，但是毕竟自家小白也……

    所以她暂时还能稳住情绪，她望着陆邵钦，平静地摇了摇头。

    “不管以前的真相如何，陆邵钦，我们终究已经走到这一步了。”

    “彼此放手，才是我们之间最好的选择。”

    “我说过，我不会放！”

    陆邵钦的神色，忽然变得阴恻，他一直隐忍着，想要慢慢感动她，让她心甘情愿地留下。

    可是她的眼神是那么决绝，对他如此无情。

    “你可以提出离婚诉讼，但是……”

    他开口，是他一贯的霸道：“如果法官没有判处我们强制离婚，那你就必须永远留在我的身边，做你的陆夫人！”

    “阿宴，即使如此，你也要走这条路吗？”

    【作者有话说】

    总感觉男主又要开始范渣了……

