    <!--go-->    （在之前的章节中，有一些关于国防大学招生标准的错误，刀客马上会修改，在这一章中，如果有书友发现了问题，还请看最后的解释！！对大家阅读造成的影响，刀客感到万分抱歉！！！）

    ——————————————————————

    看完证件，又打电话求证后，哨兵将证件还给了陈煜。

    估计他心中此时也是有点懵的，陈煜这么年轻的一个中尉，居然还真的是来学习的！！

    这有点颠覆了他的三观，不过虽然心中震惊，但哨兵表面还是沉的住气的。

    将陈煜的证件递给陈煜后，哨兵向陈煜敬了一个礼。

    “首长您好，马上会有人来接您进去的，请您耐心等待一会儿。”

    接过证件后，陈煜就站在那里等了起来。

    军校，当初他没能进入军校学习，没想到现在可以了，而且还是全国最好的军校，这也真是造化弄人了。

    学校里面的环境不知怎么样，但以陈煜现在从门内所看进去的风景来看，里面的绿化还是很不错的，入眼的全是大树。

    只是现在这个季节，春天虽然已经到了，但新叶长出也还是需要时间的，大多的树木上面依旧还是光秃秃的一片，就算有绿色，那也是才刚刚萌生而出的嫩芽。

    就在陈煜打量着周围的环境之时，一个身影从门内走了过来。

    陈煜见到那个身影，立马就摆正身体，敬了一个礼。

    那个身影走到陈煜身前，也是还了一个礼，来人是个上尉。

    “同志你好，你就是陈煜吧！！我是专门过来接你的。”

    陈煜没想到，一个来接他的人居然也会是一个上尉，这还真不愧是国防大学！！

    “你好，麻烦你了。”

    “呵呵，不用客气，这有什么好麻烦的。你来的还挺早的，现在很多人都还没来报道呢！走吧，我先领你去宿舍看一看。”

    上尉走在前面，陈煜紧跟在他身后。

    这个上尉还不错，没有因为陈煜是一个尉官而轻视他，一路都和陈煜有说有笑的。

    也有可能正因为陈煜是一个中尉，所以这个上尉才更不能忽视他，毕竟能够以中尉军衔进入这里的，要么就是能力极其不俗，要么就是背景通天。

    无论是那一个原因，都说明了陈煜是一个不能得罪的人物，他虽然是上尉，但是在国防大学里，上尉可是真的一点也不值钱

    一路走过不少的建筑，上尉都为陈煜一一介绍了一遍，让陈煜对学校也是有了一个大概的了解。

    很快，两人就到了宿舍楼。

    “你的寝室是三零二，最近这一周你都是自由时间，学校在一周后才会正式开课。”

    “你要是有什么事，最好在这一周内就先去做了，正式开课之后虽然也可以出去，但那时候你的时间可能会很紧。”

    走进宿舍后，宿舍内已经有两张床铺好了，只是此时宿舍内并没有人。

    “你这间寝室里的人全都是和你一个专业的，都同属于特种作战指挥，以后你们的学习时间，基本上都是一致的。”

    “特种作战指挥？怎么会是特种作战指挥？”

    本来上军校是需要报考的，而他这一次是特招的，所以在他的那份特招证明上，并没有写明他来军校所要学习的专业是什么。

    此时突然听到自己居然是被分到特种作战指挥专业，陈煜心中是惊讶不已。

    他一个步兵，居然是被分到了特种作战指挥专业，这还真是让他有点理解不了。

    不过看来，他这次来上军校，其中还真的是有一些“黑幕”啊！！

    不过被分到特种作战指挥专业，这对他来说倒也挺不错的，他是早晚也会成为特种兵的，现在学习特种指挥，倒也是适得其所。

    陈煜把东西放到他的床铺上后，便是跟上尉校一起走了出来。

    “这里进出校门都需要学校的学生证，你的军官证是没有用的。你的学生证学校早就已经办好了，现在我们先去把你的证件领了，然后拿着证件去领你在学校的生活用品。”

    陈煜跟着上尉到了一个办事处的地方，出示了自己的军官证后，顺利的领到一个学生证。

    这个学生证，和普通大学的学生证也没什么区别，真要有区别的话，那就是上面的照片是穿着军装的军人。

    又拿着学生证去了领到了自己的生活用品后，陈煜才回到了宿舍。

    此时宿舍内的两人都已经回到了宿舍，两人都是上尉，见陈煜进来，立即就将目光向他看了过来。

    “你就是三号床刚来的这个人吧，你好，我叫张立，来自西北军区黑鹰特种大队。”

    “你好，我叫沈杰，我的那个地方有点特殊，不能说，别介意啊！！。”

    寝室内的两人都是对着陈煜自我介绍到。

    不过在听完两人的自我介绍之后，陈煜的瞳孔却是微微一缩。

    黑鹰特种大队他知道，早在之前参加狙击培训班时，他就找黎平特意了解过特种部队的事。

    黑鹰特种大队，西北军区的特种部队，和东南军区的狼牙特战旅，首都军区的A大队一样，都是顶尖的特种部队。

    张立能够在黑鹰中脱颖而出，来这里学习[笔趣岛 www.biqudao.info]，无疑说明了张立的不简单。

    而这个叫沈杰的就更不用说了，他所在的地方居然说都不能说，那就更加的神秘了。

    连张立所在的黑鹰的都能毫不遮掩的说出来，而沈杰所在的部队居然不能说出来，那沈杰所在的部队又是一个什么样的部队呢？！！

    “你们好，我叫陈煜，来自首都军区T师七零二团钢七连。”

    陈煜没有纠结于沈杰的身份，而开始介绍起了自己。

    可不料他这话刚说完，对面的两人却是震惊了起来。

    “你说什么！！你不是特种部队的？你不是特种兵？？”

    两人目瞪口呆的看着陈煜，说出的话惊人的一致。

    “不错，我不是特种兵，我所在的部队更不是特种部队。”

    陈煜见两人这目瞪口呆的样子，心中松了口气，既然这两人能露出这种表情，那看来这两人应该都不是那种不好相处的人。

    因为能够露出这种表情的人，一般都会有一种共性，他们都会拥有一种潜质，逗比的潜质。

    就比如白铁军，刚才这两人露出的表情，陈煜可是经常在白铁军脸上看到。

    而白铁军好相处么？陈煜觉得白铁军除了有点脸皮厚之外，还是挺好相处的！！

    <!--over-->

