    萧良之前就雇佣了楠竹真君三兄妹，还请来了紫阳圣宗的鹤老，一起进驻太乙门。

    有了这样的强援，太乙门才躲过了一场灭门之灾。

    当然，仅靠这些力量，太乙门勉强能够和张卫能他们相持不下，还无力对张卫能他们发动反击。

    要想尽快击败张卫能他们，还需要别的有力支援。

    萧良上次就没有让孟章失望，这次肯定能够提供更多的增援力量。

    实际上，当萧良说出了将会派出的增援力量的时候，孟章真的大吃一惊。

    萧良所说的援军共有两批。

    一批是来自黑玉森林的妖兽。

    另外一批是九曲河上游的水族。

    孟章早就知道紫阳圣宗和黑玉森林的妖兽关系匪浅。可是萧良能够这么轻易的御使他们，还是出乎了孟章的意料之外。

    至于九曲河上游的水族，之前更是和张卫能来往密切。

    据说，张卫能早就代表大离皇朝的官方，和水族结盟。

    上次张卫能设计围杀紫阳圣宗天下行走萧剑声，也是得到了两名水族强者的帮助。

    紫阳圣宗也不知道用了什么样的手段，居然可以让这帮水族背叛张卫能，转变立场，投入他们的阵营。

    眼见孟章有点疑惑的神色，萧良耐心的为他解释起来。

    想来他也知道，如果不为孟章解释清楚，孟章可不会放心的和这两批援军联手。

    黑玉森林的妖兽大统领灰鹏王，本是紫阳圣宗某位前辈的灵宠。

    多年以前，紫阳圣宗派出灰鹏王，让其打入了黑玉森林的妖兽之中。

    在紫阳圣宗的暗中支持之下，灰鹏王的实力不断提升，在黑玉森林的地位也是越来越高。

    灰鹏王也的确是一名非凡之辈，居然从一名卧底，一直成长为了黑玉森林的妖兽大统领。

    对于紫阳圣宗来说，本来就需要一些明面上和自家无关的势力，去干一些自家不方便干的事情。

    灰鹏王的上位，紫阳圣宗乐见其成。

    于是，在灰鹏王领导下的黑玉森林妖兽，成为了专门帮紫阳圣宗干脏活儿的外围势力。

    这本来是紫阳圣宗的高度机密，门中许多人都没有资格知道。

    外人就算怀疑，也只是怀疑紫阳圣宗用什么手段收买了黑玉森林，绝对想不到黑玉森林那边的妖兽势力已经完全落入了紫阳圣宗掌控之中。

    至今为止，黑玉森林绝大部分妖兽，都不知道自家成为了紫阳圣宗手中的刀子。

    灰鹏王也从来没有透露过自家的身份，只是利用自家身为大统领的身份，号令手下妖兽，暗中为紫阳圣宗效力。

    这次如果不是有求于孟章，急于平息大横修真界的魔灾，萧良是绝对不会向孟章透露这个秘密的。

    当然，萧良只是透露了一部分秘密，更多的细节? 他就不会告诉孟章了。

    孟章听了之后? 心里感叹，果然不愧是圣地宗门啊? 布局居然如此深远? 如此让人想不到。

    既然灰鹏王出身紫阳圣宗，那就值得信任。

    九曲河上游的水族? 和黑玉森林的妖兽争斗多年，双方仇怨颇深。

    黑玉森林的妖兽既然成为了紫阳圣宗的外围势力? 那自然会得到紫阳圣宗的一些暗中扶持。

    出身紫阳圣宗的灰鹏王? 也不是那些野生妖兽可比的。

    他不但修为高深，战斗力极强，而且很有谋略，善于用兵。

    在灰鹏王的率领之下? 黑玉森林的妖兽在和水族的争斗之中? 一直占据上风。

    在九曲盟时代，面对巨大压力的水族，就尝试着和九曲盟结盟，想要获得援助，甚至双方一起对抗黑玉森林的妖兽。

    到了九曲盟变成九曲行省? 张卫能也是敏锐的察觉到了水族的需求，以大离皇朝为后盾? 和水族搭上了线。

    水族高层得到了张卫能的承诺，大离皇朝官方会帮助水族一起对付黑玉森林的妖兽。

    加上大离皇朝派往大横修真界的征伐大军? 同样遭过黑玉森林妖兽的暗算，水族才会相信张卫能? 愿意和他合作。

    可是在大横修真界魔灾扩散之后? 情况发生了变化。

    现在? 已经有魔物群开始进攻黑玉森林和九曲河上游。

    水族作为钧尘界的土著，对这片土地有着很深的感情。

    水族的高层，也足够睿智，知道魔灾进一步扩散的后果。

    那是生灵的浩劫，是真正的灭顶之灾。

    只可惜，单靠水族自身的力量，只能抵挡住来犯的魔物群，却无力平息整场魔灾。

    正在这个时候，紫阳圣宗派出的使者，前来拜访了水族。

    使者将向家建立那个松散组织，举行魔道仪式的事情，告诉了水族高层。

    该名使者添油加醋，重点强调了张卫能在此事之中的作用。

    魔灾变得如此严重，就是张卫能利用大离皇朝的力量在暗中搞鬼。

    大离皇朝的魔修，在暗中勾结魔物，源源不断的向魔物提供各种资源。

    如果不消灭张卫能为首的大离皇朝官方势力，就无法彻底的平息这次魔灾。

    水族高层对于圣地宗门有着足够的敬畏之心，也愿意相信紫阳圣宗的使者。

    在使者的调解之下，面对魔灾这种所有生灵的劫数，水族和黑玉森林的妖兽暂时达成了和解。

    当然，双方之间上千年的恩怨，不是那么容易抹平的。

    紫阳圣宗也从来不指望双方能够化敌为友。只是希望他们在对付张卫能的时候，能够暂时合作一次。

    灰鹏王本来就是紫阳圣宗的棋子，当然不会违抗紫阳圣宗的命令。

    水族在和黑玉森林妖兽的对抗之中，本来就处于下风，当然不会拒绝这个喘息之机。

    更何况，面对魔灾的威胁，水族高层本来就希望所有生灵，都能够齐心协力得平息魔灾。

    经过紫阳圣宗使者的奔走，黑玉森林的妖兽和九曲河上游的水族，勉强达成了临时的合作协议。

    加上太乙门这边拥有的力量，三方联手，其实力已经超过了张卫能和域外入侵者的合力。

    实力方面占有绝对优势，当然可以主动发动进攻了。

    只不过，如何进攻，才能尽可能的消灭敌人，尽量的减少己方的损失，那就需要好好的计划一下了。

