    

    云岚宗上下一片哗然，突破至斗宗强者的云山，竟然战败！

    “……”

    柳席仰着头瞠目结舌，万万没想到药尘还藏着这一招，猝不及防之间就重创云山，一时无话可说。

    与此同时，云岚宗暗处的一个角落，一团黑雾震颤间，传出阴森的怒骂声。

    “废物，白瞎了殿主那么多资源的培养，连药尘残存的灵魂体都无法应付……”

    声音停顿一瞬，声音中夹杂着一丝狂喜，“只能亲自动手了……没想到在这偏僻的地方，竟然可以碰到药尘的残魂，只要能将药尘抓捕回去，殿主一定会对我另眼相看的，这处据点……不要也罢，还有那废物的灵魂也要回收！”

    云山气息微弱的向地面坠落，药尘也好不到哪里去，本就没有完全恢复的虚幻灵魂，再次雪上加霜，身躯几近透明。

    “走～”药尘竭力嘶吼道，提醒凌影尽快摆脱云韵。

    “桀桀……药尘，今日竟然现身于此，就跟我回去吧，上头可是心心念念一直在找你啊！”

    倾刻间，铺天盖地的黑色烟雾自云岚宗地下某处涌出，朝着广场上空翻涌而来，将天空渲染的阴气森森，嘶哑的声音从黑雾中传出，一看就知道是反派出场。

    药尘神色凝重至极，眼神里流露出几分刻骨铭心的恨意，寒声道：“你们这些躲在暗处的老鼠，触角都已经伸到这偏僻的地域……”

    “当年闻名大陆的药尊者，不也流落到这偏僻的地域，不如乖乖跟我回去，免得遭受折磨！”

    看到曾经高高在上的药尘这般落魄模样，隐藏在黑雾中的身影不免起了几分猫戏老鼠的心思，声音戏谑道。

    “这出场……魂殿的？”

    柳席注视着天空中的黑雾，神色有些凝重，“似乎原本就是在萧炎履行三年之约时，魂殿之人趁机掳走萧战的，现在药尘提早的暴露，连魂殿的护法也是按耐不住了吗！”

    魂殿护法的出现，大大出乎柳席的意料，这斗气大陆第一黑恶势力，第一次在柳席面前，展现出自己的冰山一角。

    连柳席都是如此惊讶，更不要说其他人，云岚宗上下除云山之外，也是一脸的茫然。

    “鹫护法，杀了他！”

    本来气息微弱，满脸不可置信之色的云山，在鹫护法出现后，眼中再度焕发出几分神采，不顾胸口潺潺流出的鲜血，用力嘶吼道。

    “哼，你一个废物，还敢命令我！”

    鹫护法冷哼一声，黑雾一阵翻腾，爆发出一股诡异的吸力。

    而跌落在地面的云山，身躯突然间一阵剧烈颤抖，发出一声凄厉的惨叫，本就微弱的气息彻底消失，一道略显虚幻的白色魂体，从云山体内飘出，被这股吸力牵引进黑雾之内。

    “老师～”

    “师祖～”

    “老宗主～”

    …………

    云韵俏脸仅是悲戚之色，这下连凌影都顾不得了，提剑便朝着鹫护法杀去，之前的云山只是受伤，现在的云山却是连灵魂都被抽走。

    “小友，我知你身旁那尊灵魂体有斗宗之力，还请小友请他出来一起御敌，日后必有重谢！”

    这时，药尘急促的声音响彻在柳席耳边，已经虚弱不堪的药尘，知道自己肯定无法抵抗鹫护法，便打算拖柳席下水。

    柳席神色一动，同样快速的说道：“前辈，可别欺负我没见识，这黑雾之中定然是传言中的魂殿之人，哪怕有斗宗之力的灵魂体也难以抵御。”

    药尘虽有些意外柳席见识广博，却依然不打算放弃，继续劝说道：“小友既然知道魂殿，也该知道他们对灵魂体的渴望，必然不会放过你，以及你身边那尊灵魂体的，我们一起出手方有希望。”

    “起码我自信可以逃出生天，而且他的目标一看便是前辈你，我可不想趟这趟浑水。”柳席依旧不为所动。

    油烟不进的柳席，让药尘十分恼火，知道要必须掏出些实际的东西来，否则今日怕是难逃抓捕的命运，咬牙道：

    “地阶功法、斗技，七阶、八阶丹方任凭小友选择，还请小友出手相助？”

    闻言，柳席也是颇为心动，药尘的积累，定然是要比韩枫还要全面的多，不过这些却依旧不是柳席想要的，惋惜道：

    “前辈，这些功法，斗技，丹方我日后也可慢慢收集，并不值得我与魂殿搏命！”

    闻言，药尘脑海中浮现出一卷功法名字，也知道现在不是犹豫的时候，瞬息之间做下决定，沉声道：

    “我有一卷功法，可将异火相融，功法大成之日，便可无敌于大陆，这就是我那逆徒觊觎的功法，以此请小友相助，如何？”

    “原来韩枫心心念念的这卷功法，还在前辈手里啊！”

    柳席心中喜悦，虽然过程一波三折，但药尘总算是上钩了。

    药尘和柳席的对话，看似说了很多，却是不过片刻功夫。

    而鹫护法甩出一道缭绕着诡异符文的锁链，宛如灵蛇扭动一般，将云韵打的节节败退，嘴角溢出鲜血，颇有几分凄美。

    “药尘，今日休想逃脱！”

    察觉到药尘想要逃离，鹫护法也不再与云韵纠缠，锁链猛然挥动，抽打在云韵手中的细剑，凶悍的气劲瞬间爆发，云韵手中细剑瞬间脱手，自身也是如断线风筝一般，浑身无力的朝着地面坠落。

    旋即黑雾翻腾之间，便朝着正想与凌影汇合的药尘奔袭而去，那道缭绕着漆黑符文锁链，也是先一步朝着药尘抽去，响起一阵阵刺耳的音爆声。

    药尘神色难看，急促道：“小友，此时不出手，更待何时？”

    柳席也不在犹豫，身形忽的消失在原地，眨眼之间，便出现在锁链的必经之路，被青色火焰包裹的修长手掌，一把将锁链握住。

    霎那间，被青色火焰所包裹的锁链之上，响起一阵“嗤嗤”的声音，还有寥寥白烟飘起。

    “柳席，我劝你不要多管闲事，今日我的目标只有药尘，莫要不识好歹，六品炼药师对我们可没有半点威慑力！”

    见柳席握住自己挥出的锁链，鹫护法猛然怒喝道。

    柳席神情一怔，但手中的锁链并未松开，疑惑道：“你认识我？”

    鹫护法冷笑一声，阴森道：“杀了韩枫的六品炼药师，我们自然知道，你的灵魂可也有不少人盯着呢！

    还不滚开，否则，我今日便将你的灵魂一起带走！”        

