    柳席皱着眉头，突然间明白过来，这次围攻加玛帝国之事，并不是为鹫护法报仇，而是想要趁机暗中灭亡萧家。

    现在三国联军覆灭，隐藏在暗中的魂殿护法，于是直接亲自出手灭亡萧家，而他的目的，很有可能就是萧家的舍陀古帝玉。

    促不及防啊，果然人生不如意十之八九！

    “也不知道魂殿有没有得到萧家的古玉，还是太过弱小了，我需要尽快获得更强的力量……”

    想到这里，柳席眉头暂时舒展，扭头看向云韵，询问道：“那云宗主此来，是想请我助你解决这位神秘强者？”

    云韵却是轻轻摇头，轻声解释道：“不，先生本就是被云岚宗牵连进来的，这位强者行踪神秘莫测，这次只是想要提前告知先生一声……”

    声音迟疑一瞬，美目闪过一丝挣扎，云韵还是坚定道：“我知道现在的云岚宗帮不上先生什么，但如果先生遇见不可力敌的强者，可以来云岚宗躲避，我云岚宗有禁地生死门，可以护先生周全，这是我云岚宗亏欠先生的！”

    “哦！”柳席也没想到云韵会做出这样的承诺，愿意让出禁地给他隐藏之地，心中也是对云韵更多了一抹好感，笑着说道：

    “云宗主现在可也只是八星斗皇，不怕我为云岚宗带来灭顶之灾？”

    云韵似是放松下来，优雅精致的俏脸浮现傲然的浅笑，目光直视着柳席，道：“宗门先辈教诲，云岚宗一向恩怨分明，先生于我云岚宗有大恩，就是天大的灾祸，我云岚宗一力承担！”

    云韵目光流转间，自空灵柔美的小医仙、活力可爱的紫妍身上扫过，裙摆飘动间轻轻起身，轻声道：“这位神秘强者行踪不定，还需先生自己谨慎一些，云韵告辞！”

    说完，云韵便缓缓转身离开，径直走向院外。

    柳席思量再三，一个也是炼，两个也是炼，于是朗声询问道：“云宗主，古河现在可不可以炼制破宗丹？”

    云韵娇躯一顿，转过身看向柳席，有些迟疑，但还是如实答道：“古长老还无法炼制这种丹药。”

    柳席点头，古河没有他这些机缘，不能炼制破宗丹也属正常，轻笑道：“那云宗主回去之后，尽快凑一凑这破宗丹的药材，我离开加玛帝国之前，替你也炼制一枚，报酬照着加老的给就行！”

    云韵神情一怔，美目中泛起层层涟漪，破宗丹何其珍贵！一枚破宗丹足以让得斗皇强者倾尽所有，何况只是几百万金币，若是曾经的云山有一枚破宗丹，或许也不会投靠魂殿。

    本是想报答柳席的恩情，反倒是亏欠的更多，便说道：“这……云韵受之有愧！”

    柳席淡然一笑，反问道：“难道云宗主不想要？”

    “想要！”云韵急忙脱口而出，话音刚落却又俏脸泛红，与以往的清冷大不相同。

    “云韵先告辞，破宗丹的药材和报酬，我会尽快凑齐的。”

    说完，云韵转身步伐急促的离开，颇有几分落荒而逃的意味。

    云韵离开之后，小医仙目光怪异的打量着柳席，幽幽说道：“少爷，你不解释一下，又是什么时候跟这位漂亮的云宗主勾搭上的？”

    柳席干笑一声，道：“怎么会，我们可只是正经的朋友关系！”

    “是嘛！”小医仙拉起长音，目光直视着柳席，眼中略有些鄙夷，道：“我怎么觉得这位云宗主已经情愫暗生，而且少爷你对这位云宗主也有些不同寻常。”

    “只是想要提升加玛帝国的实力而已……”柳席辩解一句，但在小医仙目光注视之下，苦笑一声，坦言道：“好吧，也有过一些幻想！”

    小医仙目光下移，眼神有些飘忽，叹了一句，“要是真喜欢，那就去追啊，如果能让这位漂亮的宗主甘愿做小，我没意见。只希望……这是最后一个了！”

    柳席神情怪异，小医仙为了他可以接受云韵，心中还是极为感动的，就是要让云韵甘愿做小，这难度也是有些颇大啊。

    随即小医仙自石凳起身，拉着紫妍的小手就向院外走去，紫妍冲着柳席吐了吐舌头，便跟着小医仙一起离开，院中只留下柳席自己。

    柳席目光看向小医仙和紫妍离开的背影，苦笑一声，“齐人之福可不是那么好享受的，任重而道远啊。”

    …………

    柳席炼制骨翼耗费六天时间，在此期间，加刑天等加玛帝国高层，也已经将战争后续问题处理完毕。

    震惊于加玛帝国的恐怖力量，周边帝国再也不敢撩拨加玛帝国的虎须，除帝国驻边将领，以及军队之外，帝国顶级强者都是陆续离开黑山要塞。

    柳席也在炼制骨翼之后，离开黑山要塞，返回加玛圣城，在离开加玛帝国之前，还有一些问题需要解决。

    而乌坦城萧家几近灭族之事，在加玛帝国并未掀起太大的波澜，说到底萧家也不过是小家族，这样的小家族在加玛帝国之内千千万万。

    草草调查一遍，在加玛皇室发出严厉警告，杜绝此类恶性事件的发生之后，这件惨案便无人问津。

    也就只有云韵，因为鹫护法对此稍稍关注一些，柳席得知此事后，也就息了去乌坦城一探的心思。

    七日之后，加玛圣城。

    这天，柳席来到米特尔家族庄园，主动找上海波东。

    海波东热情的将柳席迎进正厅，安排侍女送上茶水点心，呵呵笑道：“小友，可是需要米特尔家族的帮忙，老夫一定鼎力相助！”

    柳席笑着摇头，对海波东说道：“海老，我不久之后就要离开加玛帝国外出闯荡，这一去可需要不少年，这次就是来问问你的破宗丹药材收集了几份？”

    海波东大为惊讶，连声感叹道：“年轻人有冲劲，也难怪不过十几年时间，就完成我大半辈子的成就。不过，这破宗丹的药材，我这一年里四处搜索，再加上米特尔家族库房储备，现在也不过凑齐两份，第三份还差不少……”

    “够了，我有经验，海老可想信我！”柳席手捧茶杯，笑着说道。

    “信，自然是信的！”海波东大喜过望，他早就想服用破宗丹，尝试突破斗宗，赶忙从手指取下一枚纳戒递给柳席，道：“这是药材，还有给小友的报酬，我待会儿就去找腾山，准备好给小友送过来。”

    “好说，不急于一时。”

