    宋婉宜心里发紧，有种极压抑的感觉。

    千瞒万瞒，最后，封御琛跟阮乔发生关系的事情。

    还是没有瞒住，暴露了出来。

    而且，还是以这样毫无遮拦，极具视觉，毫无缓和的方式，让祁湛少爷看到！

    确实，要遭了！

    江遇压低声音说：“你看今天的事情，到底是怎么回事？封二少怎么会放阮小姐的？”

    “他将所有的事情算计的滴水不漏，那么的处心积虑，最后还成功软禁阮小姐。一切都在他掌控之中了，现在，为什么会突然放手？”

    宋婉宜摇头：“我想不明白。”

    江遇狐疑道：“难道，是为了示威！？你看阮小姐的样子，分明是刚刚才跟封二少……咳，所以，完全是为了向祁湛少爷炫耀或者示威吧。”

    宋婉宜说：“只是这样，封御琛是不会把小乔放回来的。”

    前面的白雨扭头见他们还站在原地。

    急的大步又跨回来，催促道。

    “诶，我说你们两个怎么回事啊？阮小姐都出事了，你们俩还有功夫在这儿闲聊天！”“

    能不能注意下场合跟突发情况，平时那么多时间还不够你们聊的吗？”

    “走啊，快进去啊！”

    江遇没理他，招手喊来一个手下。

    吩咐手下去调刚才别墅门外的可视监控。

    白雨说：“你现在还有心思去调什么监控，先去照顾阮小姐要紧啊！”

    宋婉宜见白雨这榆木脑袋还是不开窍，叹气说。

    “白雨，你担心小乔，我们同样担心她，但是，现在不是我们该进去的时候……”

    白雨顿时不满了：“你说什么？难道我们眼睁睁在这里，不管阮小姐了吗？”

    江遇实在看不下去了，没好气的说：“阮小姐有祁湛少爷在管，有你什么事啊，你现在跟进去，是想杵在那当电灯泡？”

    宋婉宜接话：“还是你想取代祁湛少爷，亲自照顾小乔？”

    这俩人一唱一和。

    几句话，就把白雨一腔子的焦灼给熄灭了！

    他表情凝固，瞬间恍然大悟，终于明白了。

    “靠！原来是这样，那你们怎么不早说啊！”

    宋婉宜说：“谁知道你那么不会看眼色！”

    江遇问：“你现在还要跟进去吗？”

    白雨连连摆手，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “不了不了，我还在这里跟你们一起等着吧，我就不进去打扰祁湛少爷跟阮小姐的二人世界了！”

    江遇表情无奈，不想搭理他了。

    很快。

    手下将刚才别墅外的监控调出来了。

    黑色的劳斯莱斯，是封家的牌照。

    在看到唐毅半强硬的将阮乔扶下车时。

    三个人脸色都变了。

    江遇关掉视频，低声说：“都看清楚了吧，封二少就坐在里面。”

    白雨嗫嚅：“阮小姐好像是被赶出来的啊……”

    宋婉宜说：“这……这应该不太可能啊。小乔做了什么，会引得封御琛这么动怒？”

    白雨挑着眉毛，哼哼了两声：“管他呢，这样不是正好，我们正愁怎么把阮小姐抢回来呢，现在不是得来全不费工夫？？这还不是该庆祝的事嘛，哈哈哈！我”

    宋婉宜听这样的无脑发言，很快瞪他一眼：“头脑简单的笨蛋！！”

