    “咕咕咕咕咕咕……”

    一片声音响彻在大厅之内。

    许多人好像变了个人一样，眼神都呆滞了，互相之间大打出手。

    陈重头脑也随之一怔，好像被控制了，手脚都开始不听使唤。

    暗暗焦急了一下，超安的人连这个信息也没有掌握吗？也怪自己大意忘记说了。

    说实话也不能怨对方，这些超一等的势力存在了很久，发展的规模相当庞大，拥有的资源就更不用说了。

    就是华国都想得到圣域研发的药，掌握的科技等手段，未必比一个大国弱。

    从不断闪动的光中见到，一个富豪就跑动了过来，当场被一个超安员一刀劈成了两半。

    另一个超安员被后方的同伴砍掉了胳膊，却没有一丝痛苦。

    这明显比声陈长天训练的那些更要高级，可以让人彻底麻木失智！

    “哈哈哈，我还以为他们有多厉害，看来并没有什么头脑。”

    “刚才是大慎重了，白白死了一些人。”

    “陈无名杀了我们一个高层，等会要抓住他。”

    “这么下去用不了一会儿，不用我们动手，他们就全完蛋了。”

    在楼梯的几个光照派人员静静地看着，好像在欣赏一出十分美妙的好戏。

    “我不能被控制，我不能被控制……”

    陈重内心一直在说着，感觉刚才超安员擦拭的药并不怎么管用，胳膊再次灼烧起来。

    突然身子打了一个激灵，似乎一股气息在冲撞着，竟然抵消了这股迷惑心智的声音。

    有些疑惑怎么回事，难道靠的是自己的意志力？

    没有多想，马上起身捡起头照灯一扫。

    看见了落在四周的猫头鹰，脚尖跳起一把冲锋枪，架在胳膊上单手扫射着。

    “哒哒哒哒……”

    四五只猫头鹰就被打死落了下来。

    灯光再次转动，接着扣动扳机，又死掉了六七只。

    好久没接触这玩意了，后坐力还有点没掌握好，有几只没有打到。

    不过这声音却惊动了附近的猫头鹰，就在头顶盘旋着，有几只竟然还飞了过来，使用利爪抓向了他的脑袋。

    陈重面色一冷，在这里可没有什么爱护动物的心，何况这些玩意是为虎作伥的帮凶。

    “哒哒哒哒……”

    强大的冲击力，使得不自量力的猫头鹰被射到了一边。

    “嗯？这些超安员明显没有这方面的准备，为什么还有不受迷惑的？”光照派一人相当惊讶。

    只是因为太过黑暗，他们并不能看清楚是谁在开枪。

    之所以没有加入进去，也是担心没有痛感的超安员带给他们伤害。

    猫头鹰一直乱飞，陈重用灯照射再打就很浪费时间，而且意识到自己的行为也被注视到了，再多耽搁一会儿，就多几个伤亡。

    刚想扯下布堵住他们的耳朵，忽然旁边就传来了风声，急忙向旁边一闪。

    刚才那个治疗他的俏丽女超安员，面无表情地提着刀，将桌子的一角砍了下去，紧跟着又砍来一刀。

    “这小妞够狠的！”陈重差点忘记了自己也在攻击范围内。

    当即抓在她的手腕上，用布堵住了她的耳朵。

    女超安员也变得呆滞起来，没有再动，忽然挣扎了下清醒了过来，目光转动了下，惊道：“这是怎么回事？”

    “光照派的人用猫头鹰控制了人的神智，你最好用布堵住他们的耳朵。”陈重道。

    女超安员忽然想到了什么道：“不好意思，我差点忘记了，我有对付的办法。”

    “你有对付的办法？”陈重疑惑地看了她一眼。

    女超安员从胸口处掏出一个哨子，就吹了起来，刺耳而锐利。

    陈重的皮肤好像都泛起了鸡皮疙瘩，心想这管用吗？

    就见到那些猫头鹰如临大敌，惊慌失措地向窗口飞去，却撞在了玻璃上。

    而正在打斗的超安员门也停止了下来，好像在恢复清醒。

    “原来你们准备了破解的法子，现在用出来是不是有些晚了？”

    女超安员惭愧地说道：“我们并没有想到他们会用这招……陈先生你没事吧？”

    “托你的福，要不是反应快，差点就死于你刀下了。”

    陈重对于这次行动是相当不满意，如果他还在超安里面，回去就把这个女的给开除了，还要定她的罪！

    女超安员低着脑袋，也知道犯了大错了，有些不知该怎么办。

    陈重很无奈了，问道：“他们怎么还不动？”

    女超安员回答道：“因为他们被控制了神智后，又被外界刺激，就对大脑有一定的损伤，恢复起来要慢，还得等一会……”

    陈重心想这应该就是没有想到的原因，或者没想到使用的这么快。

    但不是借口，毕竟应该还是有解决的方法的。

    “陈先生你怎么没事？”女超安员问道。

    “你是想让我有事吗？”陈重瞥了他一眼，没心情搭理她。

    将枪扔在了地上，打算把人搬到安全的地方。

    突然一阵扑扇声响起，引起了女超安员的惊呼。

    她大叫道：“我的哨子被人抢走了！”

    “……握槽。”陈重特吗的无语了。

    用灯光扫射了一下，就见到一只猫头鹰爪子上抓着一根线绳，下头坠着一个哨子。

    陈重三步并作两步，使劲一蹬，但对方飞得太快，已经有点晚了。

    不过也不是想抓到它，猛地虚空就打出一拳，内气化成白色拳印。

    轰的一声，猫头鹰就成为了血雨，刚把哨子捡了回来。

    一阵凌厉地气势兀自压了上来，面前一把十字剑就向他劈斩而下。

    “陈先生小心！”女超安员叫道。

    陈重向旁边一闪，快速后退，将她抱起翻滚了下，一道匹练将地面给划出了十几公分的长痕。

    “你是超安的吗？是不是内鬼？”

    女超安员惊了下，还正想感谢呢，不知道他为什么说这样的话，有些愣住了。

    “陈先生，我为什么是内鬼啊？”她拍了拍胸部道，“我绝对是经受过考验的……”

    陈重道：“你特吗能别一直陈先生，陈先生叫吗？生怕不知道我没事？”

    他真是能被气死了，倒是没真怀疑她的身份，但她也太过又蠢又萌了。

    让对方知道自己在猫头鹰的迷惑下没事，自己岂不更是重点关注对象？

