    

    这里是整个先天生灵联盟防守最严的地方，可是这个身影，却是守卫却没有任何发现！

    那个身影向着四周看了看。刚刚的震动，导致这里也出现了一定的慌乱，可是这里的任何的一个守卫修为最低都是合道境，经过最初的慌乱后，他们还是反应过来，迅速的坚守自己的岗位。更加的认真的戒备了起来。

    “好，我沉睡万载，先天生灵联邦更加的强盛了。我当年在时间长河内见到的情景已经显现了。可惜只知道那个生灵是人族，与他有纠葛的却是妖族内的天狐一族的族人。先去天狐族！”

    跟着他就消失得无影无踪，仿佛不曾出现过，也不曾存在过！

    妖族领地内天狐星上，刚刚经过了强大得震动后，整个天狐星上宫殿，房屋倒塌无数。还有不少的天狐族的族人受伤，可是天狐王所在的王宫丝毫无损！这时天狐王正在和天狐族的一众长老在讨论这场突然起来的本源震动是怎么回事？

    “天狐王苏乾道，出来见我！”就在这时一道声音在宫殿中响起。听到这个声音后，宫殿中的所有的天狐族都飞出了宫殿！但是他们并没有在外面见到任何的东西。

    天狐王神识的朝着四周扫去，可是依然没有发现刚刚是谁说的话，只好说道“那位莅临我天狐族，请现身相见！”

    那道声音再次的响起，“你是天狐王吗？苏乾道呢？才短短的万年，他不会离开这个世界了吧！”说着一道身影慢慢的在空中现身。

    天狐王刚刚要说话，那道声音又说道“出来吧，苏乾道，老朋友来了，你还不出来吗？”

    他的话刚刚说完，天狐王前面就出现了两个天狐族的族人。只听其中一个说道“见过风灵帝君！真没有想到，帝君还在这个空间内，我们都以为你已经飞升了！”

    天狐王和一众长老都已经惊呆了，他们刚刚听到了自己的人仙老祖居然说对面这个身影就是万年前风灵帝君。

    “父亲，这位真的就是传说中的风灵帝君吗？”天狐王不敢置信的问刚刚说话的那个，也就是上任的天狐王苏乾道。

    苏乾道点头说道“是的，这位就是先天生灵联盟的创建者，风灵帝君！”

    风灵帝君这时也说道“没有想到你也修成人仙了，恭喜！”

    苏乾道急忙说道“帝君万年不露面苦修，想必现在的修为更加深不可测。不知帝君来我天狐族有何贵干？”

    风灵帝君一挥手，半空中顿时出现了一个女子的画像。接着说道“我是来问问你们，这个女孩子是你们的族人吗？谁认识她？”

    在场的天狐族人见到后，都摇了摇头，苏乾道扭头看向了现任的天狐王。只见他说道“没有见过，不天狐星上我族的族人又亿兆，我们可以仔细找找。不过帝君确定这是我族人吗？她和人族也挺像的，会不会是人族那边的小”

    风灵帝君摇头说道“确实是你们天狐族人，不会错的。苏道友，这样你们帮忙查找一下。算我欠你们一个人情。怎么样？”

    苏乾道赶紧说道“帝君严重了，不知帝君找我族的女孩子是为了？”

    “我要通过她找一个重要的人族，现在在时间长河中，只有你族的这个族人和他有牵扯。所以我要先找到这个女子。”风灵帝君说道。

    苏乾道一听，说道“给我们三天的时间，三天后帝君再来，定有消息！”

    风灵帝君马上说道“谢谢了，我三天后再来！”说完就消失不见了！

    苏乾道说道“没有想到呀，风灵帝君竟然还在这个世界，他的修为就连我都无法察觉出来时什么境界了。”随后对着现任的天狐王说道“全力寻找这个族人！风灵帝君的人情可是很珍贵的。”

    “是！”

    侯齐这边不知道中央星域发生的事儿，他现在正沉浸在修炼的快感中。时间很快过去，光柱开始慢慢的退去，就在这一瞬间和焦心鉴渡过雷劫时相似，在光柱快要消失的时候，他的识海中的植物基因修改器，发出了一道波动。快要消失的光柱瞬间变的很细，光芒变的更加的耀眼，瞬间朝着侯齐的眉心的位置射去。维持了不到十秒中后，光柱彻底的消失了。

    这时正要说话的翡翠，骤然消失了。侯齐心有所感，抬头向着天空看去。只见天上出现了一个长约万里的绝大的空间裂缝，裂缝中间出现了九彩的光芒。

    整条裂缝像一只眼睛一样，接着侯齐感受到一阵无可匹敌的威压，压在了自己身上。他整个人立马被压得单膝跪在了地上。他艰难得转头向旁边看去，就见庞达海和贺兰竟然丝毫没有受影响！

    侯齐抬起头来，想要说话。可是这时裂缝的中间猛地落下一道黑色的雷电，朝着他劈来。“完了，死定了！”这个时候他领悟的所有法则都没有丝毫作用。在如此强大的威压下，他的神识好像被冻结一样。

    黑色的闪电直接劈在了侯齐的头上，就在他以为自己要死的时候，那道黑色的闪电竟然慢慢的缩小，变成了一道黑色闪电印记印在了他的眉心上！同时他接受到一道意念，黑色的闪电为毁灭之雷。是宇宙的最厉害的神雷，在它的轰击下，没有什么能够存在。

    它印在侯齐的眉心，即是保护，也是威胁！因为宇宙意志要让侯齐完成一项任务。本来它不能命令任何的生灵，可是侯齐在一瞬间竟然骗走了它的本源。这也让宇宙的意志抓着了机会，降下了毁灭之雷。

    只是侯齐接收了解到任务的内容后，彻底的傻眼了。宇宙意志竟然要他在至少十个其他的星域内种植九颗九彩仙米！这要他在飞升到别的空间前完成，而且期限只有一万年。如果他没有完成，就想要飞升的话，毁灭神雷就会发动，瞬间就可以把他变成飞灰。

    “宇宙意志竟然还能做这样的事儿？”侯齐直接傻了。这么说的话他至少要去其他的十个星域去种地去。“还在万年以内，这不是强人所难吗？”        

