    萧逸看着面前15条通道。

    15条通道，皆是15道禁制所劈出。

    15道禁制中，掺和阵法其内。

    这些阵法，无不是上古大阵，且即便放到上古时期，亦必然是极强极为特殊的类别。

    故萧逸也认不出其中阵法的名字。

    但，这根本不需要认出。

    凌鸿那边，巨大通道之内黄沙漫天，吹袭不停，显然是五行阵法属性中的土道禁制。

    张南峰那边，通道之内剑气激扬，锋锐无比，显然是剑道禁制。

    花若怜那边，通道之内电闪雷鸣，雷电滋鸣不断，显然是雷道禁制。

    第一云那边，火光滔天，肆虐无比，乃是火道禁制。

    叶流那边，通道之内血色蔓延，宛若血海。

    冉琦那边，通道之内狂风呼啸，宛若龙卷奔袭。

    ……

    萧逸看着这一条条通道，微微地吸了口凉气，心头一阵惊骇。

    他认不得这些禁制内的阵法，但，这不妨碍他看出这些阵法禁制之玄奥莫测。

    每一道禁制，尽皆玄妙无穷，布之者，必然武道参天，高得难以揣测的地步。

    这位古帝生前之手段，着实远远超出了萧逸的想象。

    一个武者，能一己之力掌控如此多的手段，而且是不同体系，已然让人惊骇。

    更别说每一种都达到如此莫测的地步。

    而最重要的，如今这15条巨大通道，交错纵横，互有接连之处。

    15种不同的禁制，竟是融合交汇得如此完美。

    禁制与禁制间，交汇之处，又融合了新的禁制，新的手段。

    15条通道，15道禁制，互为交错，而尽头处又尽皆衍生至洞府深处。

    而这，也才是让萧逸最为惊骇，甚至不得不佩服的原因。

    15道禁制，互为交错间，仿佛衍生了天地万物。

    五行之存，五修之蕴，星光、血光、雷电、狂风天地四力加诸其内。

    这，简直就是包罗万象，上至诸天星辰雷电，下至大地山河水川，无形之物白风红血幻奥魂力，无不存在。

    古帝，这位上古第一帝，果真名不虚传。

    如果说，之前在炼药禁制之内，比炼药速度，萧逸略胜一筹后，还觉沾沾自喜，一阵得意的话。

    现今，只余单纯的佩服与敬畏。

    且，古帝洞府之内，本是有18道禁制，只不过拥有名额着只来了15人，进入者，只15支队伍。

    故现今，也只触发了15道禁制，诞生了15条巨大通道。

    若真正18道禁制齐出，18条通道齐现，这位上古第一帝的手段，怕是会更加可怕。

    萧逸也无法想象，这位古帝，生前到底惊才绝艳到何等地步。

    但同时，他心头也暗暗凝重。

    强如剑帝这等人物，甚至是古帝这位上古第一帝，如此修为参天，尚且有大限降临，黯然陨落之日。

    未成武神，任你生前何等手段通天，修为参天，终究只是虚妄。

    死后，也不过是一抔黄土，白骨醺醺。

    “古帝吗？抱歉，我的目标不是你。”萧逸心头暗暗自语。

    他的目标，至始至终，只有一个，武神！

    只有成就武神之位，方能真正凌驾天地之上，无视天地轮回。

    这，是一个武者一生的追求。

    “嗯？”一旁，顾怜星与公孙火舞二人，蓦地脸色一惊。

    她们身旁的萧逸，竟是忽然气息大变。

    那张近乎俊俏得极致的如玉面庞上，此刻竟是坚毅到极点，自信到极点。

    这个剑道妖孽，平素里看似事事淡然，不屑一顾；但骨子里，竟也是个如此较真之人。

    只是，他较真的，乃是一代武道之帝，当然，亦是他自己。

    本就俊俏的面庞上，添了这抹坚毅、自信以及认真，竟是让人只看一眼，便再也难以挪开目光，仿佛想一直盯下去，看个究竟。

    公孙火舞，直直盯着，脸上不自觉地闪过一丝绯红。

    顾怜星，盯了一瞬，连忙收回目光。

    因为她发现，那一瞬，自己竟也心头一阵心猿意马。

    这般出色的男子，自是拥有着让人无法抵挡的气息。

    “萧逸公子。”顾怜星咽了口口水，蓦地低喝一声，打破了这些气氛。

    “嗯？”萧逸反应了过来，收敛了脑海中的杂念。

    “该进入通道了。”顾怜星说道。

    萧逸看向前方通道，点了点头。

    此刻，他手上禁制，已然光芒熠熠。

    证明着，面前这条巨大通道，原本无法进入，而现今，已然可以进入。

    现今，15支队伍齐现，15条通道齐齐交错纵横。

    这，才是通道真正成型之时，亦是众人踏入古帝洞府更深处之际。

    “出去再叙。”青麟说了一声，往黑云学教队伍而回。

    学教一行人，踏入了那条体修傀儡通道。

    萧逸点了点头，亦带领众人，踏入了面前这一巨大火焰通道。

    第一云、花若怜等人，亦各自带来队伍踏入自己劈出的通道。

    远处，一声熟悉的高呼声忽然传来。

    “域主。”

    萧逸循声看去，正是岳天，“怎么？”

    “域主。”岳天哭丧着脸，“我想跟着你。”

    一旁张南峰撇撇嘴，不语。

    萧逸淡淡一笑，“古帝洞府内，自有禁制，你既是从剑道禁制而出，也只能进剑道通道。”

    “等过了这延绵通道，到达尽头深处时，方能随我一道。”

    “南峰。”萧逸看向张南峰，点点头，道，“拜托你了。”

    张南峰点点头，“萧逸师兄请放心，南峰必定尽力而行。”

    说罢，张南峰扯过岳天，一行人，踏入了面前剑道通道。

    不过片刻，15支队伍，各自入了自己劈出的巨大通道，快速前行。

    所有人都知道，巨大通道的尽头，才是真正接触这座巨大的古帝洞府的秘辛之处。

    之前的那些禁制，不过是入口考验罢了。

    可即便如此，那庞大的奖励和机缘，已让人一阵惊骇。

    若是真正到达尽头之处，那里的机缘，又该是何等光景？

    众人，无比期待着。

    但，在此之前，他们首先要克服通道上的阻碍。

    冉琦那边，狂风呼啸，凌厉的狂风，如若剐面风刃，让人寸步难行。

    叶流那边，血色蔓延，让人宛若置身血海，脚步难抬。

    张南峰那边，剑气肆虐，忽化剑阵，让人防不胜防。

    十五条巨大通道，十五支队伍，各有阻碍。

    萧逸这边，通道之内，一粒莫名的丹药，忽然疾速越来。

    “嗯？”萧逸看了一眼，眉头蓦地一皱，“是毒丹，小心。”

    话音刚落下。

    嘭…一声爆响，毒丹轰然爆裂。

    ......

    第二更。