

               原本沈士吉心情就差到了极点。

    一看商会这个手下神色这么慌张，他更加脑火的望着他。

    “什么事情！别整天这样一上一下的，我有心脏病。”

    那老头吓的语气低了许多。

    说：“苏启那小子叫 了很多警察过来，实名举报告我们。”

    “就说我们侵吞政府的资产，这会警察来抓我们来了。”

    “他敢！”沈士吉彻底的爆炸了，一手拍在了桌面上，那种愤怒可想而知。

    他这手下老头苦不堪言的说：“沈总，不管他敢不敢，问题是人家已经这么做了。”

    “现在我们好几个都已经跑了，生怕这事情会引到自己身上来。”

    “这小子是要把我们往绝路上逼啊！”

    沈士吉紧张了起来，在自己办公室里面来回踱步了很久。

    良久后抬头说：“走，我倒要看看他到底想要怎么样。”

    说着推开了站在他跟前的这老头。

    双手背在后面，眉头阴云拢聚的朝着外面走去 。

    背后的老头也赶紧跟上。

    不过这老头很精怪，就在沈士吉进了安全通道后。

    他赶紧折了回去，走向了电梯那头，马上离开了这栋小楼。

    侵吞政府资产，这罪名可不小，要是弄下来，他们还真只能在牢里度过了剩下不多的人生了。

    果然出来混的，迟早要还的。

    现在你可以小日子过的很不错，但往后谁会知道发生什么。

    拿了不该拿的东西，就必然会有还回去的一天。

    愤怒中的沈士吉，老眼昏花，被愤怒冲昏了脑袋。

    根本就没有发现，他身后那些所谓的同伴们，已经一个都不见了踪影。

    一个人冲进了六楼后。

    马上就看到了里面有许多的警察站在了里面。

    鸭子死了嘴巴硬，还一副我很有理由的样子，大吼了一声：“谁在说我侵吞了政府资产。”

    “难道你不怕遭天报应吗！十八层地狱里面，有一层是口舌地狱！你迟早要下去！”

    说话十分的恶毒的阴狠，哪里有半天老人与世无争的样子。

    听的现场的人一阵皱眉。

    所有人都回过了头，一个警察走了过来。

    望着他说：“你是沈士吉？”

    警察年纪不过二十多岁，这样的小警察，在他年轻的时候，他根本就不把人当做一回事。

    现在你站在我面前，张口闭口我的大名，死要面子的他，当然有些 挂不住。

    开口就怼人说：“小伙子，你难道没有爹娘教的？”

    “按照年纪来说，我都可以做你爷爷了、”

    “你爹娘难道没有教你，直呼老人的名字，这是一种很不礼貌都行为？”

    警察年纪虽小，但身上充满了正气。

    不卑不亢的盯着他说：“我现在是以中海警察的身份在跟你讲话。”

    “在我警徽面前，我无论你年纪有多大，只要你是公民，就有义务要配合警察。”

    “更何况苏总向我们警方提交的资料，证据充分十足、”

    ‘你就是一个 犯罪分子，我何须对你好声好气！”

    “你！我抽不死你！”沈士吉怒不可言，抬手就准备打人。

    不过小警察很快就一个侧身让开了。

    冷喝了一声：“给我带走调查！”

    身后有几个警察赶紧走了出来。

    沈士吉看他们动真格的了。

    马上又用出了他平时的那一套撒泼的技能。

    指着几个警察说：‘你们动我试试！动我，我就躺在地上，让你们我的后半辈子负责！”

    但警察哪里会搭理他丝毫。

    刚刚为头的那个年轻警察呵斥道：“负责，监狱里面会为你们负责！”

    “别墨迹，赶紧带走，后面还有很多人需要好好调查。’

    几个警察这下没有丝毫犹豫了，架着老头就往的外面走。

    苏启他们始终都在后面看着这一幕。

    原本他们还想着这老头会硬骨头，好好刚一刚警察的。

    再不济，也要骂几句吧。

    结果当警察架住了他后，他竟然屁话都说不出来。

    垂着脑袋，哪里还有刚刚那副我是老人，你不敢动我的姿态。

    一上午会场里面闹不可言。

    到了这会总算是安静了下来。

    所有人顿时感觉到了耳边一阵清净。

    马山炮开口说：“好了，各位，我们的会议总算是可以好好的进行下去了 。”

    说着，众人就开始忙活了起来。

    当然了，更多的人是忙着跟苏启套近乎 。

    苏启苦不堪言，原本想着事情完结了他就走。

    但愣是被马山炮拉着又在台上吹了一顿牛逼。

    不过后面马山炮的表现让苏启有了一种刮目相看的感觉。

    马山炮虽然刚刚担任中海商会的会长，但准备的十分充分。

    包括沈士吉他们留下来的问题，他也做了很妥当的安排。

    而且后面的讲话也非常有水准，可见马山炮这几年变化还是很大 。

    像是一个大型企业家了 。

    反念过来一想，人家好歹也是城市富豪榜上的人，企业员工现在也以数千人计算。

    若是包括他手下那些吃饭的农民工，只怕管理的人数要数万人。

    这么大的 一个盘子，再怎么样马山炮也要被磨砺出来。

    这是他喜闻乐见的。

    上午开了会，确定了中海商会规章制度后，苏启和马山炮，还有江飞三人坐在了外面一个餐厅里面吃饭。

    菜品一一上来后 ，苏启望着江飞说。

    “飞哥，我真得很好奇，你怎么变成了这个样子。”

    ‘被那几个老头欺负成了那个样子，你竟然真一下手都没有还。”

    “真看不出来哈，飞哥你原来是这么有原则的人。”

    “我原则他个西八！’江飞响起上午的事情就憋屈得很。

    开口说：“那几个老头，太他妈下作了，一冲到我面前来对着我那就是一脚下去。”

    “几个男人受得了。”

    “后面他们看我猫在地上后，这下好了，一个个的拉着我。”

    “集中了目标，全都不约而同的朝着我那里疯狂的猛踹。”

    “我他娘的，当是我真杀了那几个老头的心思都有。”

    苏启和马山炮哈哈大笑了起来。

    这时孟千走到了苏启跟前，在苏启耳边嘀咕着说了很多。

    苏启面不改色，依旧带着笑容说：“我知道了。”