    眼前任剑南和苏寻的实力已经不亚于任何一名老牌高星境八重武者！

    “小成境界的剑意，如果苏寻的乾元武灵功没有突破第十层，或许很难挡得住这一剑....”

    遥望着下方中心广场上的激烈战斗，青云宗宗主苏天行也是心神一凛。

    任剑南不仅是灵剑派的第一天才，而且还是任剑龙的亲儿子，自幼便是修炼了一流的功法和武学，天赋实力不弱，而且手中还掌握着灵剑派的镇派之宝“长虹剑”。

    如此种种底牌叠加之下，如果不是苏寻身拥纯阳之体，而且已将乾元武灵功修炼至十层大圆满境界，此战大概率要落败，就连苏天行也没有多少信心。

    不过以场上二人目前展露出来的实力而言，双方胜负皆是五五之数！

    .....

    “轰隆隆！”

    中心广场，伴随着剑意和大量元力爆发开来，一股巨大的冲击余威也是席卷全场，大地震撼连连，同时扬起阵阵尘雾将大半个中心广场笼罩，而任剑南和苏寻的身影则是消失在了众人的视线内，也被浓浓尘雾所淹没。

    一剑出，惊天地，泣鬼神！

    任剑南这一剑所造成的威力，足以斩杀任何高星境八重武者，甚至重创高星境九重武者！

    “如此威力的一剑，哪怕苏寻擅长防御之道，也是难以抵御吧....”

    “不好说啊，青元宗的苏寻虽然是这几年才崛起的天才，不过其手中定然也有底牌，应该不会那么容易落败....！”

    “小成境界的剑意！寻常武者若是能够领悟一丝意境雏形便是十分难得，任剑南不愧是灵剑派久未出世的剑道天才啊！”

    就在众人惊骇唏嘘之际，一道熟悉的身影也是从尘雾中脱身而出，随后落在广场的边缘一角，脸色凝重，赫然是斩出了惊天一剑的任剑南。

    “这个姓苏的竟然还没有倒下？！”

    脸色惊疑不定，下一刻任剑南也是收回手中长虹剑，横拦于身前，虽然斩出了全力一剑，不过他依旧可以察觉得到，苏寻身上的元力波动尚存，显然还没有彻底失去战斗力。

    “唰！唰！”

    在众人的议论纷纷之中，数息之后，场上的尘雾也是逐渐散去，随后暴露出真容。

    只见苏寻保持着一个双手护于胸前的防御姿态，此刻身上衣袍破碎，露出精壮有力的胸膛，然而其中却是血迹斑斑，而且双臂四肢也同样没有幸免，皆是布满伤痕，模样看上去十分狼狈。

    “呼....”

    轻轻吐出一口浊气，下一刻苏寻也是双手朝外张开，形如抱山揽月，同时眼神中闪过一丝狂热。

    乾元武灵功，第九层！

    此战打到现在，几乎任剑南的每一次攻势他都选择了正面硬抗，以伤换伤，终于是将乾元武灵功的能量层数叠加到了第九层，待到能量层数达到第十层，便可彻底爆发反伤之力，对敌人造成重创！

    通俗来讲，乾元武灵功就是一门越挨打越强的自残功法！以自己的伤势换取强悍的反伤之力！

    “苏寻这家伙在干什么，难不成他真以为一直挨打便能将小爷的元力耗空么.....”

    然而，此时的任剑南却无法理解对方的举动，虽然他以前也和苏寻有过交手，但当时的苏寻并未将乾元武灵功修炼至第十层的圆满境界，同时也没有觉醒纯阳之体。

    因此，任剑南对于苏寻的底牌并不清楚，反观苏寻却是对眼前的任剑南了如指掌！

    “任剑南，看来你的小成剑意也不过如此....”

    伸手擦了擦嘴角浸出的血迹，下一刻苏寻也是暗中催动纯阳之体恢复伤势，同时抬眼看向对面不远处的任剑南。

    “就算你挡住了这一剑又如何，以你现在的伤势估计实力十不存一了吧....”

    面对苏寻的挑衅，任剑南先是脸色微怒，随后冷哼一声道。

    虽然没有能一剑将苏寻击败，但眼前的苏寻也是伤势惨重，因此任剑南的自信依旧不减，而且在外界众人看来，以目前场上的战况来看也确实是任剑南占据了上风，随时可以决出比赛胜负！

    “那你倒可以试试....”

    面对叫嚣震怒的任剑南，苏寻也是再度运转元力，同时在周身凝聚出一缕缕纯白光球，重重光球叠加之下，瞬间幻化为一道巨大的元力屏障，将其周身上下全部笼罩，显然打算依旧以守为攻，全力防御。

    相比于乾元武灵功，任剑南修炼的青天九剑诀乃是追求极致攻击的功法，每一次施展都颇为消耗元力，而且频繁动用剑意对于武者本身的精神力消耗也是不少。

    因此，虽然苏寻本人已经是伤势不轻，但是对面的任剑南也好不到哪里去，身上的元力同样消耗了大半，实力并没有处于全盛状态。

    “姓苏的，这一剑小爷倒要看看你的乌龟壳拿什么挡！”

    “青天九剑诀！封天裂地！”

    闻言，任剑南也是不怒反笑，同时手中长虹剑再度横空斩出，顿时磅礴元力席卷肆虐开来，随后转化为凛冽狂暴的青色剑气，大量的青色剑气疯狂汇聚于一点，仿佛无穷无尽，瞬间化为一道庞大骇人的剑气龙卷风！

    “轰！”

    剑气龙卷风一出，整个中心广场皆是为之一震，而众人脚下坚固的沥青石砖竟在此刻纷纷破碎，庞大的剑气风暴席卷四方，传出的阵阵劲风令人不禁感到脸颊生疼，一时间声威如天，仿佛风云都为之变色！

    “斩！”

    再度一声暴喝，任剑南的剑意催动到了极限，下一刻剑气龙卷风同时朝着对面的苏寻袭去，这是他的最强一击，同时也是青天九剑诀的必杀绝学，这一战为了击败苏寻他已是拼尽了全力！

    “纯阳之体！乾元武灵功！”

    看到任剑南全力爆发，苏寻同样不敢怠慢，当即将乾元武灵功运转到了极致，同时催动纯阳之体，伴随着一道道温热暖流在奇经八脉流转，苏寻也是感觉到自己体内的伤势在快速恢复，同时体魄防御力在不断地变强。

    “轰！轰隆隆！”

    在无数道惊骇的目光中，苏寻的身影也是被庞大的剑气龙卷风所吞噬，最后消失不见，只听得一阵阵刺耳的撕裂声，以及刺骨剑风从中不断传出，令人胆寒心悸。

    “结束了么....！”

    “好可怕的一剑，这才是任剑南的真正实力么...？！”

    “看来苏寻是要败了，以他高星境六重的修为，哪怕修炼有防御力惊人的乾元武灵功也难以抵挡这惊天一剑....”

    看到苏寻的身影淹没在了剑气龙卷风之中，场外观战众人也是神情惊骇，不禁议论纷纷，就连看向任剑南的眼神都是惊惧后怕，仿佛此战已经宣告终结。

