    此际。

    秦尘就悬浮在这一方虚空中，滚滚的金色河流在他的周身环绕，化作了一片浩瀚的海洋，笼罩方圆千里范围。

    秦尘瞬间感受到了，这方圆千里内的虚空，完全在他的掌控之中。

    厉害！秦尘惊叹。

    其实地尊强者，便已经拥有所谓更强大的领域，那是一种对大道的压制，形成自身战斗的空间。

    而秦尘催动真龙剑气之后，或者真气剑河，形成浩瀚的剑气河流的时候，同样会形成一道可怕的剑河领域，包裹住所有位于这方天地间的强者。

    不过，这种领域的强度并不高。

    因为无论是剑气长河还是真龙剑河其实都不是实体，而是秦尘对于规则，对于大道的感悟，所形成的可怕领域。

    或许，面对地尊强者的时候，秦尘的真龙剑气完全可以碾杀对方，但是到了天尊级别，这种纯粹尊者之力和规则之力所凝聚成的杀招就不是很够用了。

    因为没有实体。

    而今，当秦尘将混沌之气和剑道规则完全融入到了这万剑河之中后，秦尘瞬间有一种所向披靡的感觉，他隐约感觉到，只要被他的这万剑河所笼罩住，即便是天尊强者，怕是也极难挣脱。

    “哈哈哈！”

    秦尘欣喜，此刻，他也终于明白当初金龙天尊为何能一人独战坠星天尊和熔炎天尊两大天尊而不落下风，甚至面对孤山天尊、灵骨天尊、深海天尊等强者围攻的时候，都能坚持许久。

    正是因为万鳞河的领域功能，封锁空间，形成可怕的实体防御，换做是真龙剑河，肯定就没有那么好效果。

    而秦尘现在所得到的万剑河，在秦尘的感觉中，一旦催动到极致，怕是不比金龙天尊的万鳞河弱，不对，应该是只强不弱。

    只是目前千里的半径范围还小了点。

    “扩散！”

    秦尘眯着眼睛，全力催动这万剑河。

    轰隆隆！就看到无穷的剑光瞬间暴涌出去，一道道金色的剑影疯狂弥漫，如同一个金色的圆球不断的向外扩充。

    三千里！六千里！九千里！一万里！当这万剑河被催动到万里方圆的时候，秦尘感觉到自己终于达到了极限。

    “不能再继续扩充下去了。”

    秦尘停下催动，其实秦尘若是还想扩充，并非完全不能做到，不过到了这个范围，威力已经开始减弱了，超过万里范围，对天尊强者的束缚便会减弱到一个很低的状态，只是浪费力量而已。

    “万里方圆么？”

    “足够了！”

    秦尘心中默然。

    “我如今的状态，足以在面对天尊强者的时候，有足够的手段。”

    秦尘露出微笑，暗自点头，“若是结合我的其他诸多手段，全力催动这万剑河的力量，耗费点时间大概能够泯灭普通的天尊强者，甚至能困住中等级别的天尊强者。”

    “威能聚！”

    只见整个金色河流能量迅朝那九条异兽中汇聚，同时九条异兽也变得威能极强。

    “完全能重伤中等天尊强者，多重伤几次，再加上我的一些其他手段，说不定，还有击杀对方的机会。”

    这令秦尘很是满意。

    多了一个手段，秦尘心中自然欣喜。

    “收！”

    哗啦啦！秦尘微微一笑，顿时滚滚的金色剑气瞬间收敛，完全被秦尘收敛到了自己体内，消失不见。

    “兑换者可完全催动万剑河，兑换成功。”

    这时一道冷漠的声音响起，秦尘这才感觉到，之前似乎始终有一股力量压制在这万剑河上，而在这一刻已经悄然消失，这一柄万剑河才终于完全属于自己。

    不然，即便这万剑河已经被自己种下灵魂烙印，且落入自己手里，但却根本带不出去这藏宝殿。

    “刚才那股力量，是这藏宝殿的力量？”

    秦尘若有所思。

    抬头看向无尽虚空。

    “至尊宝器？”

    应该是了。

    本来秦尘对这藏宝殿的等级还有些好奇，但是此刻，他彻底明白过来，这藏宝殿起码也是一件至尊宝器。

    否则，这万剑河本身便是顶级天尊宝器了，即便藏宝殿是巅峰天尊宝器，也完全不可能压制住被其他人收取万剑河不被带出去，除非是至尊宝器才有这个可能。

    早该想到的。

    秦尘看着四周，眼神中流露出炙热。

    至尊宝器啊！这玩意若是被自己所得到，那自己岂不是就发了？

    想想自己身上的好东西，乾坤造化玉碟肯定是至尊宝器以上，毕竟是一个混沌世界，甚至连至尊宝器都根本比不上，这是无价之宝。

    哪怕是魔祖他们身上也未必拥有一个混沌世界吧。

    只是乾坤造化玉碟没有攻击作用，只能辅助。

    除此之外，神秘锈剑不知道是什么级别。

    现在秦尘已经隐约有些明白了，这神秘锈剑极有可能便是封印在其中的那个剑魔强者当年的神兵，而那剑魔强者大约是和通天剑阁老祖一个级别的。

    巅峰至尊？

    亦或是半步超脱？

    秦尘并不清楚，因为到现在为止，他也没弄明白所谓的超脱境究竟是个什么境界，是至尊之上的境界？

    还是只是一种说法？

    但不管如何，若神秘锈剑真是那远古剑魔的神兵，全盛时期起码也是一件至尊宝器，这是毋庸置疑的。

    除此之外，其他的宝物秦尘也弄不清楚他们的等级。

    总之很强就是了。

    但是这藏宝殿，也必然很强。

    “再看看剩下的两千多万贡献点能够兑换一些什么吧。”

    秦尘目光再度落在眼前的表单之上。

    两千万贡献点，一些天尊宝器是不用想了，秦尘现在想的，是看看能不能找到一些特殊的材料。

    再度在特殊类搜寻起来。

    突然，一颗湛蓝色的梦幻水晶呈现在了秦尘的视线中。

    “梦幻魅晶！”

    “来自宇宙星空中的特殊材料，顶级炼器宝物，可炼制成各种宝物，其本身蕴含有洗礼魔气，净化心灵的作用，常年佩戴在身上，更令自身更加梦幻，接近梦幻之道。”

    “价值，两千万贡献点。”

    看到这一块梦幻魅晶，秦尘心中蓦然涌现出来了一个魂牵梦萦身影。

    

