    面对温如玉的反常，我感到的不是惊喜，而是惊悚！

    这也太不符合常理了。

    我刚来他们家的时候，身边一个女人都没有，她对我总是欲擒故纵，若即若离。

    即便是贾大虎瘫痪在床，因为我与刘璇思的关系，温如玉几乎跟我打起冷战，不理不睬的。

    现在我身边有了这么多女人之后，她居然说自己喜欢我，这怎么可能？完全与女人天生吃醋的秉性，大相径庭呀！

    虽然我对她今天的表现大惑不解，但掐着她脸的手始终不愿意松开。

    她的皮肤太细腻，太水灵，我都没怎么使劲，但我手指的边缘，已经泛起了红晕。

    我正傻呆呆的看着她时，她白了我一眼：“你老掐着我，让我还怎么吃饭？”

    我不好意思地笑了笑，刚刚松开手，口袋里的手机响了，不过不是铃声，而是信息的提示音。

    我掏出来一看，是贾大虎给我发了一条短信：在家吃饭吧？吃完饭赶紧来医院一趟，别让你嫂子知道。

    虽然我不知道为什么，但从温如玉的表现来看，恐怕他们之间出现了问题。

    我刚刚把手机装起来，温如玉就问了一句：“谁发的短信？”

    “哦，同学。”我赶紧解释道：“你大概还不知道吧？上午曹丽芳、刘怀东和李明亮打起来了，我拉了半天的假。”

    “李明亮就是昨天晚上碰见的那个？”

    “是呀。”我摇了摇头：“昨天的情况你也知道，我们完全是无意碰见的，可他怀疑曹丽芳是故意把谭如燕带过去的，今天一大早就找曹丽芳的麻烦，刘怀东看得过意不去，立即跟他动起手来！”

    “刘怀东是跟你们一块住出租屋的那个小伙子吧？”

    “是的，他前两天才搬出来。曹丽芳跟他过去是邻居，两人小时候经常在一起过家家，读中学的时候，曹丽芳又跟李明亮谈恋爱，后来两人崩了，来大学之后，曹丽芳又跟刘怀东言归于好，可她现在又跟社会上的一个混混好了起来。即便如此，看到她被李明亮斥骂，刘怀东还是立即马上出手。”

    “那你算什么？我的意思是，你现在跟曹丽芳之间算什么？”

    “什么也不算，就跟谭如燕一样，大家在一起玩玩呗！”

    温如玉摇了摇头：“你们这些年轻人，怎么这么乱呀？说起来，家长们都埋怨现在的大学质量不好，可看看你们这些学生，有几个是到大学来读书的？”

    想到贾大虎还在医院里等，我赶紧低头吃饭，一会儿就把碗筷一放：“我先走了。”

    温如玉又叮嘱了一句：“明天的事别忘了！”

    “你怎么了，我晚上又不是不回来？”

    温如玉白了我一眼：“晚上你要是再把那两个丫头带回来，我们怎么说话呀？”

    嗯？

    她这话倒是有点酸味儿，我喜欢。

    我忍不住又捏了捏她的脸蛋儿，她坐在那里翻着眼皮看着我一声不吭，貌似是在生闷气，但我却看到了萌哒哒的样子。

    我忍不住凑过去，试探性的亲了她一下，她没避没让。

    接着我搂着她的脖子，深深的亲吻着她，筷子和碗还拿在她的手里，此时正悬在空中。

    不过她什么也没做，也没有任何挣扎，就是仰着脖子坐在那里，任凭我亲吻着。

    最后我松开她，又在她的脸蛋上轻轻拍了两下：“宝贝儿，我走了。”

    当我转身离开的时候，她一声不吭地继续吃起饭来。

    我刚一出门，正巧碰见了副校长，出于礼貌，我朝他鞠了一躬：“校长好！”

    副校长点了点头，突然问道：“听说你哥可以做起来了？”

    “是呀！”

    他拍着我的肩膀，貌似语重心长地说道：“二虎呀，咱们可都是本分人，做人不能不地道，你说对吗？”

    我一下愣住了，还以为他说的是我跟他老婆陈灵均之间的事，面颊不尽泛红，反问了一句：“校长，我不知道你是什么意思？”

    “当初你让高老板追加赔你一百万，那可是以你哥瘫痪在床为借口，现在你哥能坐起来了，你那一百万可就有敲诈勒索，至少是有欺骗的嫌疑呀！”

    我勒个去！

    他丫的什么意思？

    贾大虎昨天才能坐起来，高立国肯定不知道，他这是着哪门子的急？贾大虎被怀疑终身瘫痪的时候，他可是连个屁都没放，还特么伙同高立国连哄带吓，只赔给贾大虎十万，现在却给我谈起做人的道德？

    我立即解释道：“校长，后面高老板赔的钱，并不单纯是给我哥的，因为他还打了我的两个朋友，而且他还叫人打了我，他赔得一百万，主要是给我们的赔偿，与我哥毫不相干。”

    副校长笑着点了点头：“我就这么一说，究竟该怎么做，你自己好好掂量掂量？”

    说完，他转身朝家里走去。

    什么叫我好好掂量掂量，这是在威胁我吗？

    我现在可没心情跟他纠结这事，非常不满地看了他背影一眼之后，大步流星的朝外走去，恰好看到陈灵均开着轿车回来，赶紧招手把她拦下。

    等她把车停到边上之后，我拉开车门坐了上去：“宝贝儿，送我去趟医院！”

    她二话没说，立即掉头朝医院驶去。

    我一脸阴沉的说道：“你回家后问问你那老公，究竟什么意思？”

    “怎么了？”

    “我哥昨天可以坐起来了。”

    “这是好事呀！”

    “好多事我都没跟你说，在高老板跟我哥谈赔偿的时候，他还叫了很多地下拳手，一共打了我三次，同时又把我的一个朋友和一个女同学打的吐血。”

    “啊？”

    “后来我们招集了一帮人找到高老板，高老板陪了我们一百万，虽然其中也含有对我哥的补偿，但绝不是陪我哥一个人的。”

    “嗯，那又怎么样？”

    “问题是听说我哥能做起来，刚刚在门口碰见副校长，他的意思，居然是想要我把钱退给高老板，这特么关他屁事的意思？”

    “次奥，他疯了吗？”

    “你不说次奥我还忘了，上次我在你那里写的字还在吗？”

    陈灵均面颊一红：“多长时间了？还在，我天天都不洗澡呀？”

    “不是早跟你说过，洗完澡之后再让我瞄吗？妈蛋的，叫你老公那个德性……不行，我现在再跟你写上。”

    说着，我从口袋里掏出水笔。

    陈灵均瞪了我一眼：“你疯了吗？我在开车！”

