    不过，跟看官想的多不同，夏雪和吴良，已经做好了战斗准备，率先发难的，也是吴良这个小伙子。

    他本来是一个不打女人的男生，但是，实在是被周卓和夏雪联手气的快要冒烟了。

    砰！

    吴良的脚在草坪上猛地一蹬，泥土飞溅的同时，身前出现了一股淡白色的气流，并且轰然炸开，扩散开来！

    音障！

    此时的吴良，速度居然快到了这种地步，与此同时，砰的一声再次传来。

    紧接着而来的，就是扩散开来的飓风，差点将草皮都掀起来！

    待到狂风散去，发现吴良正冷冷的一拳砸在夏雪的手掌中，一只腿，也跟夏雪纤细的小腿，架在了一起，显然，这两个人一瞬间，已经过了两招了！

    陈主任看着二人对峙，吴良冷眼相对，嘴角微扬，夏雪俏脸微红，微微喘息，轻声笑道：“真是难以置信啊，如果以前有人跟我说，一个人的速度，能够突破音障，那我会当场给他一个大嘴巴子……看来，小周先生，还是得你出手啊。”

    吴队同样微笑的看着自己的儿子，他的儿子有多强，他这个做爹的是最清楚的，嗯……很骄傲。

    周卓微微一笑，道：“不至于，这才刚刚开始呢，我看我家小学，只不过是第一次打架，有点激动而已。”

    夏雨翻了个白眼。

    怎么就你家小雪了，谁是你家的啊！

    场中，吴良冷冷的盯着夏雪那对泛着晶莹水光的秋水眸子，道：“你就这点本事吗？”

    “我还没有开始热身呢！”

    夏雪却没有搭话，她猛地爆发，将吴良整个人都退出去了两步，自己也退后两步，然后猛地冲了上去，一只手成掌，如游龙如海穿梭逼近。

    另一只手架在了胸前，身影婉若游龙！

    “这是？”

    陈主任刚刚开口，吴队就给他补上了下一句：“太极？”

    果然，面对夏雪的架势，吴良眼中闪过一丝疑惑，老人家知道太极不为过，但是吴良一个十八岁的小家伙，就算是见过打太极的表演和电影作品。

    但是，真正出现在眼前，跟他对战的时候，能够分辨出来，就有了鬼了。

    于是，吴良一拳朝着夏雪的脸蛋正面轰了过去，裹挟着恐怖的劲风！

    如果这一拳躲不开，夏雪最好的情况，都是毁容……

    不过，在吴良的面前，仿佛出现了夏雪的残影，她的脑袋，微微一歪，身姿微微倾斜，在吴良还没有反应过来的时候，夏雪已经侧身躲过了拳头。

    恐怖的拳风，掀起了夏雪浓密的秀发。

    英姿飒爽！

    还没来得及吴良反应，夏雪娇小的身躯，却已经钻进了他的怀中，一只手成掌，穿过了吴良的腋下，微微一夹，就将吴良的手臂死死的锁住。

    吴良重心不稳，下意识的超前倾斜了一下身体，然而，等待着他的却是一只白皙柔嫩，指头修长的向上劈掌！

    嘭！

    白皙的手掌，正中吴良的下巴，他发出了“呃”的一声呻吟，脑子里嗡嗡作响。

    众所周知，下巴连接着人体的三叉神经，而三叉神经，连接着人体的小脑，击打下巴，会让人小脑失去平衡，从而导致眩晕，甚至直接昏死过去！

    当然，吴良的身体素质不是正常人能比的，可问题就在，夏雪的身体素质，同样不是正常人类啊！

    吴良脑子嗡嗡的，下意识的就想要后退，却根本做不到！

    因为此时，夏雪正锁着他的右手手臂！

    却见，夏雪猛地翻身弯腰，一只手顺着吴良的下巴脖子，抓住了他的衣领！

    一个狠狠的左手过肩摔，将吴良的身体，狠狠的砸倒在地，然后夏雨一只手拧着无良的一只胳膊，膝盖顶在吴良的脊椎之上，整个人就只能在地上歪着脑袋吃土和吃草了。

    这西一列眼花缭乱的打斗，看似复杂，但是却发生在一瞬间的事情，何况，二人其实才第二回合而已！

    吴良已经倒下了！

    周卓和夏雨微微点头，面带微笑，同时还抬起手，帮夏雪鼓掌……因为，夏雪此时的俏脸潮红，身体微微颤抖，眼神略显呆滞，但又有些激动。

    鼻子一抽一抽的，很显然，是内心极为激动，她战胜了男生，同时，战胜了从前的自己！

    从此刻起，她真正的摆脱了那个所谓的“恐男症”！

    她值得别人为她送上掌声！

    陈主任和吴队，则是看着这尘埃落定的一幕，陷入了震惊当中。

    吴良，850的力量，就这么被一个看起来弱不禁风的小女娃给摁倒了？

    而且，表现出来的情况，是如此的轻松？

    “……”

    “……”

    二人看着这一幕，都沉默了，甚至忘记了先将吴良给救起来。

    不过，若是让他们知道，夏雪甚至连一半的能力，都没有发挥出来，不知道两个人现在是什么表情。

    该哭还是该笑？

    而这场比试的胜负，其实从一开始，吴良就没有丝毫的胜算！因为明面上，夏雪只是运用了自己的体质的力量！

    什么叫体质？

    事实上，体质和力量是基本相通的，体质，增加的是大量的身体素质，再有大约百分之三十的力量，更加明确的说，是力气！

    而力量，增加的是大量的力气，再有大约百分之三十的体质，也就是身体素质！

    而夏雪此时的体质属性，跟吴良差了多少呢？

    夏雪自己知道！

    当吴良说出850的时候，她就已经赢了！

    因为她的体质，一千八百点！

    这都是从其他的属性上面扣过来的，每次一点点，每次一点点，最终，她的体质，成为了除却最高的智力两千六百点外，最高的一个属性！

    再加上她修炼了《黄庭经》，使用了太极借力打击，四两拨千斤的技巧。

    吴良怎么赢？

    周卓看着这一幕，淡淡道：“小雪战胜了她自己。”

    夏雨同样有点激动，颤声道：“是，她战胜了自己！”

    周卓和夏雨，同样都有些感慨。

    “小雪，起来吧，你赢了。”最终，周卓的开口，为这次的比试，正式的定下了基调。

