    犬臣祭祀石室内，死寂无比，两旁有鬼火在熊熊燃烧，显得十分诡异。

    阿雅祭司吩咐一名女野人，将楚云送走之后，便是沉默不语，露出思索的神色。

    “这姓楚的少年，真是勇敢无畏，这次兽潮是近百年来最恐怖的一次，也有大劫难将至，他竟然还是一意孤行，要选择强闯……”阿雅连连叹息。

    刚才，她多次劝说楚云留在犬臣密洞，静候兽潮消退，可是他依然固执己见，要在后天预言实现的时候离去，这让阿雅觉得很可惜，也感到非常疑惑。

    这楚云铤而走险，可以连命都不要，究竟是为了什么？

    “哎，念在这少年曾经将盼盼救回来的份上，我很应该为他祈祷一下。”

    想到此处，阿雅便是转过身子，在幽暗的石室内行走，来到那座祭坛之前。

    “伟大的犬神，请您保佑这名执着的少年吧！”

    随即，她口中念念有词，接连说出一串生涩难懂的咒语，道音隆隆，忽然之间，这个祭坛竟然冒出一股纯白色的灵火，袅袅升腾，而坛壁上的兽纹也发光，宝辉流转。

    “吼——”

    伴随着一声玄妙的兽鸣响起，这灵火竟然演化成一个犬头的形状，光焰灿灿，却又没有丝毫温度传出，十分诡异。

    就在此时，这团灵火忽然产生变化！

    “轰！”

    一阵轰隆声响起，灵火荡起无形的能量涟漪，刹那间，只见石室内所有颜色的火焰都全然熄灭，化成一丝丝飘逸的五彩匹练，疯狂涌向祭坛，让阿雅大吃一惊。

    “这……这是什么？！犬神为什么会如此激动！这股气息是……”看见祭坛上的异象，阿雅祭司顿时目瞪口呆，连手中的灵杖都掉在了地上。

    虽然阿雅看似很年轻，皮肤光滑，脸容精致，但实际上，她已经年过百岁，成为犬臣氏族的祭司也有将近一百年的时间。

    她祈祷祭祀的次数多不胜数，却从来没见过现在的这种景象。

    一切都太神奇了！这是犬神第一次发出如此巨大的回应！

    “哗哗！”

    良久，当石室内的所有能量聚合之后，只见祭坛上出现了一束剑形的灵火，瑞气蒸腾，乌光闪烁。

    准确来说，这是一把断剑。

    一把由灵火构建而成的黑色断剑。

    望着这诡异的现象，阿雅张口结舌，目光惊颤，喃喃自语道：“犬神大人……这就是您的指示吗？这把断剑……很熟悉！好像，跟那名少年的武灵气息十分相似！”

    阿雅的话音一落，只见那团剑型灵火便是开始浓缩，逐渐化成一团水液，滴穿了祭坛的石面，不久之后，石室完全黑暗，周围的天地能量似乎被一抽而空。

    “哗啦啦——”

    这时，那团火焰已经消失得无影无踪，而祭坛之上，出现了一个小石坑，里面盛着一勺水液，氤氲缭绕，冰凉通透，水面有淡淡的涟漪在扩散。

    “这……”阿雅已经惊得心脏狂跳，扑倒在地，久久动弹不得。

    她以往虽然也能够召唤灵火，解读火焰形状的文字，但那都显得虚无缥缈，毕竟一切都是猜测。

    可是现在，灵火竟然聚合四周的天地能量，形成了一汪水液，这让她直接看傻眼了。

    “犬神大人？犬神大人？”阿雅又数次尝试呼唤灵火，可惜最终都石沉大海，她所侍奉的兽神似乎已经筋疲力尽，无法回应。

    这一刻，祭祀石室内一片黑暗，唯有那水液绽放出点点光芒，神秘无比。

    “那名叫楚云的少年……不简单……不简单啊！！”

    过了很久，阿雅才颤声自语，脸上尽是惊叹之色。

    ……

    时间缓缓流逝，第二天，烈日当空，血林天空上的红雾依然滚滚流动，速度越来越快，八方云动。

    密林间吼声成片，飞禽割裂碧空，走兽踏碎参天巨树，这里到处都危机重重，血洒千里。

    经过一晚休息，楚云换上一身干净的衣服，英姿凛凛，但眉头紧蹙，修炼游龙掌的时候甚至魂不守舍，以致武道一途没有太大进展。

    他心事重重，只想要快点出发前往吹雪城，因为，离楚心瑶被迫选择夫婿的日子又接近一天了。

    幸运的是，犬臣一族的人都淳朴善良，对待楚云非常友善，也送来很多美味的烘烤食物，让他感到很窝心，很温暖。

    尤其是盼盼，常常带来几头白灵犬与小黄一同玩耍，才令得沉寂的石室内多了一片欢声笑语，不至于死气沉沉。

    不过，楚云却是发现，这小黄似乎有了一些变化，它的黄色绒毛渐渐变得金光灿灿，显得很耀眼，还时常跳到白灵犬身上睡觉，令人哭笑不得。

    而那些温驯的犬妖似乎有些忌惮小黄，竟然不敢打扰它，只能伏在地上，任由小黄瞎折腾。

    所有白灵犬都像是变成一头家犬，瞪着一双无辜的红眼，呜咽出声，好像很可怜的样子。

    ……

    这一天，楚云再三衡量，才跟慕容欣说出他将要离去的决定，顿时让她气炸肺。

    “什么？！外面那么危险，你还要出发？你是不是不知道死字怎么写？”

    “没办法……一个月时间实在是太长了！无论如何，我都一定要去的，我知道，心瑶姐姐在等。”楚云叹了口气，他很清楚慕容欣是在担心他，但此行非去不可。

    “我……你！”慕容欣眸光涟涟，欲言又止，沉吟片刻，才幽幽地道：“你有没有想过，若然胡乱闯血林，你可是会死的……”

    楚云点了点头，沉声道：“有想过，但是，我别无选择！这一路走来，我就是要去救心瑶姐姐，我不能眼睁睁看着她嫁给不喜欢的人，就算是死，我也要拼一把。”

    闻言，慕容欣脸色微变，目光闪烁，又道：“那……那你有没有想过，如果你死了，本小姐会很……咳咳，有人会很困扰的。”

    “欣儿，我知道你是在担心我，但是我去意已决，你就安心留在犬臣密洞，等候兽潮过去吧，相信慕容城主的人，很快就会赶到这里来找你了。”

    二人逃离白阳城已有一段时间，慕容杰不是蠢人，在派人前往官道寻找无果之后，一定还会选择其他方向搜寻。

    他们找到暮色血林里头，只是时间问题而已。

    “那好吧。”忽然，在沉思片刻之后，慕容欣露出决然的表情，凛然道：“让本小姐留在这里？没门儿！我……我要跟你一起去！”

    “不可以！欣儿，你别那么任性，此行九死一生，你跟来反而会……会拖累我的！”见慕容欣神色认真，不像是开玩笑，楚云不由得装作嫌弃她，要想方设法让她留下。

    此次闯血林，生还的机会几近为零，楚云不想让慕容欣白白牺牲。

    “我不管！你去哪……我去哪！不是说好的吗？”慕容欣翘起双手，抱住酥胸，俏脸露出一丝羞涩的神色，眼神瞥向了另外一处。

    随后，经过多次劝说，慕容欣依然一意孤行，让楚云连连叹息，这女子实在太倔强了。

    正当两人吵闹的时候，盼盼却是骑着一头白灵犬，走进石室，向楚云道：“云云，我们大祭司说要见你喔，嗷呜嗷呜~”

    “阿雅祭司……又要见我？”楚云露出疑惑的神色，他一天之前才见过阿雅，现在这神秘的犬臣祭司竟然又召见自己，让他有些错愕。

    不过，他也没有推脱，旋即立刻动身跟着盼盼，前往祭祀石室。

    而慕容欣怕楚云突然跑掉，竟然也吵吵嚷嚷要跟来，这让楚云苦笑着摇了摇头。

    片刻之后，两人进入祭祀石室，楚云却讶然发现，两边那些各种各样的灵火消失了，这里的墙面已经重新镶嵌萤火石，用作照明，蓝光瑰丽。

    “楚少侠，你来了？”阿雅依然穿着一件兽皮长袍，脸上画有古怪的妆容，向楚云说道，语气庄严。

    同时，她也见到慕容欣一同前来，讶异的目光一闪而过，随后神色便是恢复如常。

    “晚辈在此，未知阿雅祭司有什么指教？”楚云拱了拱手，露出疑惑的目光，他觉得，这阿雅对自己的态度似乎有些转变，多了点恭敬的味道。

    阿雅轻吸一口气，尽量保持镇静，答道：“楚少侠，念在你救回盼盼的份上，我可以送你一些礼物。”

    “礼物？阿雅祭司，请您不要客气，晚辈明天黄昏时分就要出发，此行九死一生，或许会因此而丧命，现在得物也无所用啊。”楚云叹道。

    这时，阿雅露出一丝意味深长的笑容，道：“哦？那如果我告诉你，我送你的礼物能够助你度过血林，你还会不接受吗？”

    闻言，楚云神色一滞，旋即淡笑道：“这……这当然不会！若是能够提升度过血林的机会，晚辈当然却之不恭了！”

    “好！那你跟我过来吧。”

    阿雅点了点头，旋即转过身子，带领楚云来到那座古老的祭坛之前。

    “咦？这是……”楚云低头一看，只见那石制祭坛的表面，有一个小凹坑，里面盛着一汪清澈透明的水液，宝辉缭绕，薄雾弥漫，显得相当神奇。

    与此同时，楚云又很疑惑，这祭坛上次明明只是一个平面，这个小水坑到底是什么时候挖出来的呢？

    “楚少侠，这是我族千年传承下来的兽神灵液，你将其饮下，实力必然会有所长进。”阿雅装出一副高深莫测的样子，语气肃穆。#####

