    张衍这魔简之中，经吸纳数具天妖遗蜕之后，早已是精气饱满，若是他无所顾忌，照魔藏所传功法修行，不难踏破关隘，一跃而入参神契五重境中。(

    不过一入此境，却需舍弃自我，与那魔相合一，他自是不愿如此。

    但若就此弃了，此前所修功法等若半途而废，故而他欲另辟奇径。

    再是一抖袖，一道乌光闪过，但闻轰隆一声，待光华散尽，平空竖起了一幢大阁，其高有十丈，上下六层，飞檐大柱上攀有狰狞凶兽，望之森然可怖。

    他从容行步到里间，这时脚下微感一震，再抬头去看，身周景物，似又回得虚空之中，而四面方位之上，起来十二尊擎天魔相，每一尊皆被幽雾笼罩周身，辨不清虚实真貌。

    他冷然目注几眼之后，安然盘膝坐下，仍是按部就班，先以神通之术化炼玄血，而后以凡真化身之术将之斩落尘头，最后以此凝筑出一具身外化身出来。

    到得这一步后，他将魔简一抛，使其入得这分身眉心之中，而后默使法诀，催动精气。在他导引之下，眼见得其修为渐次拔高，不多时就入得力道四转境中。

    不过似这般提升功行，称得上是无源之水，若无精气时时充盈躯壳，用不了许久，就会法散气消，再度跌落凡尘。如不是有其用处，只是徒然消耗精气之举。

    他此时放了出来，却是决定先利用这具化身转运功法。待其一鼓作气破入到五重境中后，再将之斩灭神魂，最后好如夺舍一般，把躯壳夺为己用。

    只是能否做成，还需试上一试才知。

    他分了一神魂出来，送入那分身之中，稍稍一催，其便站起身来，走至南位一尊魔相面前站定。

    过的少许时候，上方就有一道灿烂光华飞下。入得眉心之中。却是如先前一般，传下一篇功诀。

    看了一遍之后，却与上回所见别无二致，便再不犹豫。心意一动。那分身立时按此法诀运气行法。与此同时，魔间源源不断将精气送来，供他吞吸。

    待渐渐快要接近那一步时。那魔相动了一动，似是转目四顾，然其竟丝毫不理会那分身，反是往他所在之处望来。

    这一刹那间，张衍顿感到一股浩大识念与自家神魂起了呼应，似再往下去，要往自家身躯之内投入进来。

    他眉头一挑，知道不妥，立刻让那分身断了行功，这一停下，那尊魔像立时也便无了动静。

    他目光微闪，心下暗忖：“果是如此。”

    他明明是以分身运转功法，然那魔相却仍是直指真身所在，换了之前，恐还不知其中缘由，但自成了洞天之后，却是自然而然明白这其中道理。

    这是因为他这分身中所驻一缕分魂少了根性，无有神主之故。

    这里所谓‘根性‘，是指一人来由过往，而“神主”，则是指人呱呱落地之后，所生出我念真识。

    这分魂由他身上所出，记忆识念，皆是由他生造而出，非是天生化成。

    这好比是他一截手足肢体，并非独存于世，故此一旦运功行法，那魔相仍旧是与他真身应合。

    对于如何化解，他自也有解决之道。

    此前手段，那就把这一缕分魂投入世间，任其在俗世红尘之间摔打翻滚，经历数世或是十数世后，沾染了凡尘浊气，自然与他不再有所瓜葛。

    但此法耗时长久，再则只要他去神念关注，或是起意推算，冥冥中必还会多得一丝牵引，只能不去理会。可如此一来，却又如何让这转世之身去修习这参神契？

    虽并不是无有解决之道，但无疑要经过许多谋划，但此前与晏长生一战，得了其所遗洞天之后，却是有了另一选择。

    他自袖中取了一枚念种，只要灵机足够，此物就可造得一方幻境，演化人间俗世，再将那一缕神魂投入此间，任其轮回，使之生出自我识念来。

    轻轻一引，念种得灵机灌入，登时演化奇气，生出幻境，此之来由，是晏长生小界之中那些生人心思寄托，又得灵气交融而成。

    他眼视过去，见先是一片清幽山谷，有男女老少在里耕作，渐渐有人入山采药，又有人动念往县中贩卖，城廓道途便自生成，天地由人心思欲，渐次向外扩展。

    初时不论人鸟花草，树木山川，皆是面目不清，支离破碎，断断续续，不成规矩。

    只是到了后来，随生出人物渐多，念种之中所寄七情六欲也洒播出来，这一方世界却是渐渐清晰。好如一副泼墨山水终是着上颜色，再不如先前那般游离不定，随时可能消散一般。

    观看到此，张衍知无需自家再作干涉，将一缕分魂与魔简一同捉来，往里投入。做完此事后，他就自去了一边打坐，不去多观。至于何时能成，他也无法揣测，唯有耐心等候。

    不过有那魔简一同去落去，方才又运转了参神契中功法，彼此之间早有勾连，再是浑噩，也迟早会被魔简盯上，引至此途之上，到得那时，他就可以动手了。

    这其中只有一虑，其一旦合了魔相，有所成就，就再非本来，也极可能挣脱束缚，反伤其主。

    不过他已至洞天之境，便不提抱阳钺，手中亦有三件真器护道，自是不惧。

    况且在这虚天之上，他也无所顾忌，就是打出再大动静，九洲之地也无人可以感应。

    幻境演化，好如一梦，外间只过去一夜，这方世界已是过去数十载。

    而先前张衍所观那一方山谷之中，从数十人的村落，已是成了一座人口上千的山镇。

    这一日，镇中一对夫妇诞下一名男婴，生来灵慧，送去读书，过目不忘，闻一知十，聪颖过人，师长无不欢喜，学至十五岁时，乡试中举，便又上京赶考。

    方至县城，见有一孤苦老者卖驴，心生怜悯，将本是买马之钱买了一头老驴回来。

    夜晚宿店，有窃贼见他脸嫩，撬窗而入，欲行偷盗之时，不防此时那驴半夜嘶叫，将之惊退，得以保住财货。

    少年懵懂不知，怎么此次赶考，偏偏落第不中，只得黯然回乡，半途之中，深山夜宿，却闻鬼哭之声，正惊疑时，却见十余奇形怪状之人一拥进来，说是此地冤魂鬼怪，得人指点，却是要他断案。

    少年却是不怕，案情并不繁琐，每断一案，就有鬼差出来，将人犯抓上堂来，或审或判，不觉啧啧称奇。将至天明，俱皆断清，众鬼怪叩谢而去。

    经此一事，少年知晓世上原有神鬼，自此再无功名之心，回得了家乡之后，每日只是牵着老驴四处求仙访道。

    只是此后穷其一生，再未遇过什么怪异之事，七载后，赶路途中感染风寒，因缺医少药，在一破庙中抱憾而亡，而那老驴，则是化一道清光飞去。

    此后他又经历数次轮回，每一世，皆与一件奇物纠葛不断，再转几十世后，感染杂识愈深，好若沉入染缸之中翻滚，终是与主魂之间联系断去。

    与此同时，张衍也是莫名有感，不禁睁开眼帘，知是第一步已是成了，他稍稍一算，现距离自己入定，已是过去三年。

    转目一顾，此刻那奇气不断得丹玉散灵机哺育，向外延伸，竟已是占据了大容鼎一角，显然那方幻境愈完善了。

    到得此刻，其所需灵机也是越来越多，但眼下显然无法停下，否则定会前功尽弃。

    也就他是溟沧派渡真殿，又是至法成道，并不如何顾惜丹玉，要是换得一人，便有这副身家，怕也不愿舍不得如此做。

    不过若最后果真能成，这点付出也是值得。

    他微微一笑，又是闭目入定了。

    幻境之中，那分魂不知又再转几世之后，降生于一官宦人家，生下时手握一枚水玉琉璃，光可鉴人。

    他自小锦衣玉食，出入奴仆成群，长到十八岁时，朝中变故，家中受了牵连，锒铛下狱，未几年，天下大赦，又重见天日，因无长技，只得写联书信为生，饥一顿，饱一顿，潦倒非常。

    到三旬年纪，与一卖笑女结成夫妻，生有一儿，虽困苦，但彼此恩爱，相濡以沫，也能勉强度日，哪知突然一场疫病，妻儿俱死，自此万念俱灰，无有生念，到了城外，结绳于树，欲自我了断。却被一路过道人救下，三言两语，就说动入了道途。

    也不知是根骨不凡还是绝了俗念，自入道之后，竟是一路坦途，只短短六十载，已能飞遁天地，驭雨弄风。

    只是仙凡虽是不同，却也少不了争斗，师门被人杀上门来，他孤身逃脱，苦修百年之后，又去寻仇，怎奈仍是不敌，辛辛苦苦修炼的法力又被人打散，临去之前，得誓愿，若能报仇，纵然万劫加身，永堕魔道，亦是甘愿。

    这一愿出，忽然一道清光降下，将他神魂罩住，倏尔往那具分身投去，霎时不见，不过几个呼吸之后，其中一尊魔相轰然崩塌，化作万点行光，往其身中融入进去，同一时刻，整只大容鼎似有所感，亦是微微震颤摇晃起来。

    ……

    ……(未完待续!

    ps：新年过了，误道也想有个新气象，想不管几更吧，至少每天保持有更，不过这两天身体确实不舒服，写的慢了，还有一更可能会晚点，尽量完成，万一要是坚持不住，那就只能明天补上了（和明天的更新不冲突）和大家先打声招呼。