1591
“药理，药性，灵……？这些都是谁和你说的？”
药尊听到陆云的话，他的神色一滞，然后下意识的问道。
“晚辈自己推演出来的。”
陆云如实说道。
他的佐道……确实没有什么师父。
从他的十殿阎罗中得到的基础，再加上生死天书的加持，最终术道出现之后，才一发不可收拾。
一切的一切，都是以术道为根基，以术道推演出来的。
“好，我可以给你一株太上七品莲，但我要看你炼丹。”
药尊虽然并未全信陆云能推演出太上七品莲的丹方，但那灵根中的灵之说，已经让药尊信服了。
灵根中的灵，药尊也发现了，以药田圈养起来的灵根，与野生的灵根截然不同……药尊动用种种手段进行对比，才发现了那其中的灵。
故而，他特意向阿织讨要了这宝库第八层，以其演化出一个药界，让各种灵根在这里自然生长，也就是散养起来。
这灵之说，除了几个和药尊一样的老家伙之外，还没有流传到小辈的耳中。但是眼前这个风非凡却说出了灵，并且说明了药理，药性，灵三者统一的说法。
这可不是一般小辈能说出来的。
药尊也没有提出观摩药方的想法，既然陆云要炼丹，就让他炼……反正药尊自己已经糟蹋了八株太上七品莲了。
“若是没人教他，他自己领悟到了灵的存在，那么此子日后必成大器……浪费一株区区太上七品莲又算得了什么。”
这是药尊的想法。
“可以！”
陆云点了点头，也并没有拒绝，他感觉到药尊那种如同他师父一般的情绪波动又回来了。
药尊一招手，一株闪烁着七彩光华的太上七品莲便落到他的手里，然后交给陆云。
“需要丹炉，丹火吗？”
药尊问道。
“不用。”
陆云摇头，然后他的手一翻，一道银色的火焰出现在他的手中。
这是混乱地狱中演化出来的先天火焰。
混乱地狱乃是一颗鸿蒙珠所化，是一方真正的鸿蒙……也就是原始鸿蒙的一片碎片，鸿蒙演化为世界的同时，也会诞生各种先天宝物。
这道银色的火焰受到混乱地狱之火的影响，也化作银色，被陆云收服，作为陆云的丹火。
呼呼呼！
银色的火焰跳动，构建成一方银色的丹炉。
“还请前辈再赐我几株灵根与神药。”
然后陆云一口气报出三十二种神药以及灵根，加上手上的太上七品莲，一共三十三种。
“这三十三种灵根和神药……”
药尊的眉头微微皱起，他可是药尊，星门丹道第一人，在陆云报出这些灵材神药的名字的时候，他就发现了一些端倪。
“有的几种药性几乎截然相反，一旦相遇恐怕是要炸炉的。”
药尊有点疑惑，哪怕是一个一阶丹师都不会犯这样的错误。
“寻常法子自然不能炼制太上七品莲。”
陆云解释道：“三十三种灵材和神药，药性可以重组，药理也可以重炼……不一定会炸炉的。”
药尊微微颔首，然后他的手一招，三十二种灵根和神药出现在他的手中，然后交给陆云。
随后，药尊就不再多问什么了。
拥有本命丹火，以丹火构建丹炉……这足以证明这小子的魂力虽然是九阶，但是他的心境却早已是宗师了。
药尊觉得，现在风非凡最应该做的，就是将那株太上七品莲吞下去。
“若他炼丹成功，魂力也必然会升华，达到宗师境的。”
药尊抚着自己的胡须，脸上流露出一抹笑意。
“若他失败了，就让他吞下一株太上七品莲……魂力还是九阶，但心境却已经是宗师……余下的这七株太上七品莲，不就是为这样的人准备的吗？”
……
陆云没再关注药尊，他开始炼丹了。
三十三株灵根与神药，被陆云一股脑的丢进丹炉之中。
所谓灵根，自然就是先天灵根，第四界中规则与秩序交织的时候，所形成的灵根。
神药并不是先天，而是后天世界中诞生的，其中也没有灵的存在，但是神药的药力强大，与灵根相辅相成。
陆云的丹炉之中，蕴含着一方世界，那三十三种灵根与神药进入丹炉之后，立刻就被分解，炼化，提取出陆云想要的东西。
一道一道的炼丹手诀与结印，如同丹炉中的规则一般，左右丹火的运行。
药尊的心神，渐渐的被陆云的炼丹手法吸引了去。
“这小子……真的不是某位强大的宗师重生？”
药尊吞了一口口水，喃喃的说道：“不对，若是宗师重生的话，魂力达到宗师境自然驾轻就熟，也不必这么麻烦寻找太上七品莲，或者炼制这种几乎不可能的丹药……”
“而且，他炼丹的手法也并不是宗师的手法，分明是一种四两拨千斤法子，能以九阶的魂力发挥出宗师级魂力的力量来……奇才，奇才啊！”
药尊觉得自己的嘴里有些发干。
轰——
忽然间，陆云那银色的丹炉之中传出一声轰鸣，一道无形的涟漪朝着四面八方扩散开去。
“失败了？”
药尊的脸色一变，而后说道：“无妨，任何新的丹方出世，都必须要以无数次的失败为基础方可……哎？”
说着说着，药尊的脸色变得异常精彩。
那个本应该炸得粉碎的丹炉，并没有如料想中的那般炸开，而是化作了一个圆球，其上七彩光华闪现，如同一轮美轮美奂的光轮一样。
不周山之上，一道黑色的劫云显现出来。
“那小子又在搞什么……这样强的丹劫……”
不周山上的阿织睁开惺忪的睡眼，打了一个哈欠之后，翻了一个身，继续睡了。
恐怖的丹劫直接渗透宝库，轰在陆云的丹炉之上。
丹劫……但凡逆天丹药出世，无论是第四界还是鸿蒙，皆会引来丹劫。
丹劫不可挡，只能让丹药自身来承受……否则，丹药之上的因果不除，吞服丹药者，必然会有灾劫。
现在陆云也没有用***法汲取这些丹劫的想法。
轰隆——
下一刻，那座丹炉直接爆开，七颗散发七彩光华的丹药，浮现在半空中。
丹药之中，还回荡着一声一声轰鸣的巨响，并且不住的散发着一道道无形的涟漪。
那黑色的雷劫还未等降临，便被这些涟漪击碎。
“那涟漪……分明是神通，会神通的丹药？”
药尊觉得，他这么大的年纪算是白活了。
……
