    方月月走了，走得很匆忙，连早饭都没吃，就被稍微寒暄的方青玉带走了，甚至都没来得及说几句告别话。

    走的时候，方月月哭成了泪人，她或许都不是很明白自己为什么要哭，但就是忍不住的落泪。

    一步一步离开，泪水模糊了她的双目，多次回头看向叶天，似乎要将这个相处不久的朋友永远的记在心里，化成灰都忘不了那种。

    小孩子边上这么纯真，没有成年人那么‘含蓄’，将一切都放在脸上。

    叶天站在门口，目送方月月离去，多次张嘴欲言又止，却又不知道说什么。

    双方只是短暂相处的朋友，而方青玉是方月月的姑姑，是她的家人，她跟着家人走，叶天找不到任何理由挽留。

    不知为何，叶天体会到了从未有过的难受心情，他说不清楚这是什么感觉，就是开心不起来，喉咙堵得慌，有些无力无助。

    知道方月月她们身影彻底消失后，叶天看着冉冉升起的朝阳微微出神。

    收回视线，云景拍了拍他的肩膀笑道：“走吧，回去了，等下吃饭，今天的功课还没开始呢”

    “嗯”，叶天闷闷不乐的点头，转身之际，忍不住再次看了一眼方月月离开的方向。

    云景脚步一顿，平静道：“小天，你现在的心情我明白，借用当初我师父说的话，现在也送给你，你且记好，离别不苦，苦的是离别之后再无相见之日，你们都还年轻，只是小孩子呢，以后的日子还很长”

    心里咀嚼着云景这番话，叶天不是很能理解，不过内心却莫名平静了很多，隐约还有点不好意思，挠挠头道：“云大哥，我……我不是很明白你在说什么”

    “哈哈，不明白就好，你总归还小，没那么多烦恼，等到你明白的那一天，嗯，大概就已经真正长大了吧”，云景摇摇头笑道。

    不管是叶天也好还是方月月也罢，他们不过都只是半大少年罢了，有些东西似懂非懂，尤其是叶天，单纯得跟一张白纸似得。

    小小的他们，年少时的相遇，短暂的相处，彼此内心留下了对方的身影，随着以后的成长，这份记忆或许会逐渐淡去，或许会记得越发深沉。

    只是他们如今都没想那么多，没想过将来，仅仅只是如今的离别而感到难过罢了。

    谁没年轻过呢，谁年轻的时候没有不知不觉间怦然心动过呢。

    当时年少，不知愁，错把青春少年游……

    云景毕竟不是少年人，大概猜到在此之前方青玉必定经过了一番调查，然后急不可耐的带走了方月月，不惜留下珍贵礼物划清界限。

    成年人嘛，很多事情大家心知肚明就好，没必要摆在明面上。

    方青玉调查到叶天是孤儿，无依无靠，而方月月对他的态度虽然很懵懂，但傻子都看得出来，以免她越陷越深，只能将其立刻带走。

    “只是，方女侠你或许不知道自己错过了什么，了解得不够全面啊”，云景心中暗道。

    他敢保证，方青玉仅仅只是稍微调查，绝对没有深入了解，只知道了叶天是孤儿，无依无靠，所以才急着将小小的两人分开。

    站在方青玉的角度，她并没有做错什么，也不曾有什么恶意，是为了方月月好，这是人之常情。

    回到小院，吃了早餐，云景和叶天练字学习，只是边上少了一个欢快的身影。

    一早上的学习，叶天虽然依旧认真，但明显脸上没有了往日的笑容。

    少年人嘛，‘朋友’的突然分开，总是需要一段时间来适应的。

    对于他的心态，云景明白，却帮不了什么，只能靠他自己走出来。

    晌午稍作休息，云景带着他和宋岩再度去了巨蟒所在的地方，聚灵阵还没有弄完。

    平静的日子总是过得很快，七八天时间再度悄然溜走，给巨蟒打造的聚灵阵云景已经弄好了。

    随着最后一点细节完善，聚灵阵布置完成运转起来，天地间的灵气从四面八方汇聚而来，充斥着地下巨蟒所在的洞穴。

    随着灵气浓度的提升，巨蟒的伤势恢复速度也在提升。

    总算忙完了，‘看着’自己弄好的聚灵阵，云景满意的得到了。

    对于他来说，这方圆千米的聚灵阵也只能称之为中小型罢了，但却是一个不小的工程，随着这个聚灵阵的完成，他对聚灵阵的布置越发得心应手起来，将来或许可以试试挑战一下大型的。

    对于云景的善意帮助，巨蟒还是能感受到的，特意出面感谢，礼物是它抓住的很多大型水产，云景象征性的收取了一点，让它赶紧去恢复自身伤势。

    有了聚灵阵，就无需云景每天引来灵气帮它恢复伤势了。

    这段时间一来，叶天虽然平静了很多，但脸上依旧没有太多笑容，比以往变得沉默了很多，学习的时候依旧认真，可没有学习的时候大多都在发呆。

    对此，云景只能表示，少年人也是有了烦恼的时候了呢，虽然他或许还不知道这烦恼从何而来，但青春期嘛，都这样，懵懵懂懂，酸甜苦辣，个中滋味自己才能体会得到。

    巨蟒这边可以暂时告一段落了，趁着休息空档，云景示意叶天陪自己走走散散步，他沉默的跟着。

    云景说：“想她了？”

    “啊？”叶天茫然抬头，似乎有些不知所措。

    云景打趣道：“你方月月妹妹啊，是不是想她了？”

    “我不是，我没有，云大哥你别乱说”，叶天赶紧否认三连，脸都红了，不敢抬头对视。

    哑然一笑，云景说：“我又不是瞎子，你那点小心思就差写在脸上了，整天一副茶不思饭不想的样子”

    “才不是那样的，云大哥，我只是在琢磨学习的事情”，叶天低头心虚道。

    也不逗他了，云景想了想说：“方月月是你为数不多的朋友，突然分开你有些思念是很正常的，既然思念，那就去找她吧，你又不是不知道她家在哪儿，京城边上，正气山庄，很好找的”

    心头莫名一喜，可紧接着叶天又稍微沉默道：“云大哥，我不知道”

    “不知道怎么去找她对吧，不知道以什么身份去对吧，我明白，说白了你就是在自卑，正气山庄声名远播，而你叶天只是一个穷小子，去找正气山庄的掌上明珠的确需要很大的勇气”，云景直指他本心道。

    叶天张了张嘴，不知道如何反驳。

    对此，云景继续道：“你还年轻，未来有无限的可能，就如同你当初说过，要考取功名坦然的站在我身边，你做到了，所以何必纠结这些呢，只要有了努力的方向和动力，持之以恒，时间过后，你再回首，如今纠结的问题也就不在是问题了”

    “云大哥，不一样的，我不太会说话，无法表达清楚”，叶天摇摇头道。

    云景正视着他说：“不，其实都一样，我六岁拜师之时就明白了一个道理，人生之所以有那么多纠结的问题，实际上归根结底只是自己不够优秀，只要自身足够优秀，一切问题真的不是问题”

    顿了一下，云景继续道：“实际上你自己也知道自己的运气有多让人羡慕吧，这就不提了，你如今是青牛学宫的学生，依旧是无数人羡慕向往的起步待遇，只要你自己努力，将来的成就谁敢小看你？你连这点自信都没有吗？”

    “我说的让自身优秀起来，并非是要向其他人炫耀自己有多了不起，只是自身足够优秀之后，就能自然而然的少一些烦恼，就能无形中化解很多本该有心无力的事情，你想想看，若是通过自身努力，将来你摘得四大才子的名头，亦或者金榜题名，那个时候，你若再去找方月月的话，还会像现在这样纠结吗？那个时候，你的登门，他们敢拒之门外吗？”

    听了云景这番话，叶天认真琢磨，旋即心头感动的同时又豁然开朗，抬头笑道：“云大哥，你真好，我明白了，知道接下来该怎么做了”

    如果云大哥不是真心对自己好，怎么可能苦口婆心的和自己说这么多？

    在这个世界上，也只有云大哥对自己这么好了吧……

    “明白就好，不过明白之后，你接下来有什么打算？”云景点点头笑道，不得不说，叶天虽然很单纯，但悟性还是很不错的，很多事情一点就透。

    想了想，叶天目光坚定道：“云大哥，我可能要向你告辞返回京城继续读书了，不会让你失望的”

    “你从来没让我失望过，请假这么久，也是时候回去了，而且在京城学宫进学，那里也离你月月妹妹近一些”，云景点头道。

    脸一红，叶天尴尬道：“云大哥你说哪儿去了，我只是去单纯的学习”

    “哈哈，我懂，小天啊，人这一声说长不长说短不短，难得遇到一个心动的女孩子呢，可要抓紧哟，别等到将来追悔莫及”，云景打趣道。

    叶天尴尬得不知所措道：“云大哥你在说什么啊，我听不懂”

    不再打趣他了，云景说：“此去路途遥远，这样吧，正好我也打算去一趟京城，顺路送你过去”

    “云大哥也要去京城？”叶天一喜道，但想到即将到来的分别，又有些失落。

    拍了拍他的肩膀，云景摇摇头道：“切莫做那小女儿态，你又不是不知道我家住哪里，分开后又不是不能相见了”

    “也是”，叶天顿时又开心了起来，他心想，就如同云大哥所说的那样，只要自己足够优秀了，现在纠结的事情还会是事情吗？

    笑了笑，云景道：“好了，今天就这样吧，先回去收拾收拾，休息一晚，我明天一早送你去京城”

    “好……”

    去京城对云景来说当然不是什么难事儿，一天都能飞几个来回，时至今日，虽然进城进出检查得无比严格，但云景也不纠结户籍路引以及沿途登记过往这种小事儿了，直接出具学籍进京就是。

    至于沿途登记这种小事儿，自己又没作奸犯科，尽管去查呗，还不许我跑得快啊。

    此去京城，一来云景是顺便送叶天回去，主要的是去带一些刘夫子留下的书籍回来巩固自身学问，花不了多少时间，也就不带宋岩一起去了。

    隔天一早，云景和收拾好的叶天上路，径直往京城飞去。

    九天之上，云景带着叶天飞驰于云海，念力为护罩抵挡快速飞驰迎面而来的狂风，毕竟带着个人，而且为了避免和空气高速摩擦撕碎衣服，云景没法最快速度前进，但也不慢了，近两倍音速前进，所过之处身后留下一条长长的气浪。

    “云大哥，原来你也会飞呀，虽然没有刘老先生快，但也不慢了，岂不是说，你和刘老先生处在同一层次？”飞行途中叶天惊讶道。

    云景摇摇头笑道：“仅仅是飞行而已，一点小手段，可不能和刘夫子比，他老人家的境界，我还差得远得远呢，给你说过我还处在后天后期，这个真没骗你”

    “后天后期就有这等手段了？”叶天一脸茫然。

    云景说：“这有什么，有的是人驯服异兽骑乘飞驰云海，所以我会飞也不是什么不能理解的吧？”

    “也是哦”，叶天沉吟道，觉得没毛病。

    千山万水脚下过，早上出发，晌午时分，大离京城那连绵到视线尽头的轮廓已经呈现在云景他们视线中。

    这再一次让叶天感到惊叹，须知他和方月月去清江城的时候，骑乘小青可没这么快，花了好几天时间的。

    将来自己也要有云大哥这样的手段，去哪儿都方便，叶天在心头默默道。

    然后他又在想，自己怕不是比方月月更早一步回到京城？

    找了个无人的角落，云景带着叶天来到地上，然后朝着大离京城城门走去，京城上空是有‘空军’巡逻的，此地更有夫子坐镇，云景可不敢那么明目张胆大摇大摆的飞进去，虽然没啥，但能低调还是低调点的好。

    进城是需要排队的，但他们是有功名的读书人，从专门的地方进去，享受些许特权，出示学籍即可，倒也没遇到什么意外的麻烦。

    “我先送你去青牛学宫，带路吧，老实说，我还不清楚青牛学宫在哪儿呢”，感觉到叶天的不舍，云景主动开口道。

    他顿时开心道：“云大哥跟我来，我跟你说，青牛学宫在城东，占地很大的，分为多个学院，从蒙童阶段一直道进士阶段都能在这里进学，纵使将来结业了，也有很多功成名就之人回去听先生讲课，对了对了，学宫里面还有一处专门提供给女子学习的学院，不过是封闭起来单独的，学宫规定男子不得靠近，只是女子虽然能在那里学习，却没有科举的资格，只能是学习一些学问了，话说回来，我听说其实很多女子比男子学问更高呢，明明她们比男子更出色，却无法科举，云大哥，你说着是不是有点不公平呀？”

    走在京城的道路上，听着叶天介绍青牛学宫，其他的还好，当云景听到他问公平这个问题，却是诧异的看了他一眼，心说小老弟你这个想法有点‘危险’啊。

    想了想，云景回答道：“关于这个问题，我暂时不回答你，你自己慢慢思索吧，若是有可能，将来有一天你自己试着改变？只是那会很难很难，和举世为敌没什么区别，所以，这个问题你自己心里琢磨就好，千万别和其他人说，明白吗？”

    叶天似懂非懂道：“我听云大哥的”

    这个世界，男女从来都不是平等的，云景也不去深入纠结，只是叶天能想到这个问题，指不定将来要搞事情！

    然而管他呢，还是那句话，将来的事情谁又说得清楚。

    京城的繁华可谓大离之最，纵使加上周边诸国度也排在前列。

    云景明显能感觉到京城节日般的气氛，稍微琢磨就明白，如今可是大离四大才子之争的关键时期呢。

    各地角逐出来的青年才俊已经相继到来，五年一次的四大才子之争，最终角逐就在最近几天了，最终花落谁家未曾可知。

    街道上，茶楼中，酒楼里，青楼内，人们谈论的大多都和四大才子之争有关，议论的都是某某青年才俊如何如何优秀。

    没有例外的，各个赌场如今都已经开了盘口，是个人都可以去押注最终谁能脱颖而出。

    一路上和叶天闲聊着，又一心二用的收集各种信息，渐渐的云景心头有些古怪。

    四大才子之争是当下最为热议的话题，可问题是，当下人们似乎已经认定了四大才子之中的画君已经有主了，甚至是没有争议那种！

    这还没开始呢，画君头衔咋就被人摘走了？

    深入收集信息后，云景顿时啼笑皆非，这都是年前自己那副纤夫图给闹的，在那副纤夫图出现后，想要争夺画君名头的人已经熄灭了这个念头。

    也就是说，如今四大才子，人们争的起身是三大才子的名头，画君没有人敢起心思。

    虽是‘三大才子’之争，但若加上武君这个凑数的，其实依旧是‘四大才子’之争……

    当初云景那副纤夫图上的署名印章都已经被二皇子夏涛处理过，人们不知道是谁画的，但并不妨碍人们对那幅画作者画技的折服。

    云景没有出风头的想法，当然不会跳出来承认那是自己画的。

    然后他心头就有点想笑，到时候人们公认的画君不出来，四大才子总得有个结果吧，依旧要选出一位‘画君’的，可那样一来，到时候人家多尴尬？

    这事儿整得，云景心说可不关我事儿啊。

    走走停停，不久后云景两人就来到了青牛学宫外，在这周围，来往的几乎都是言谈举止得体的读书人。

    “云大哥，就是前面了，青牛学宫，我学习了几个月的地方”，叶天指着前面道。

    云景抬眼望去，那是一片面积很大的园林，占地不下五平方公里，在京城这种寸土寸金的地方，青牛学宫占据如此面积，可想而知这里的分量了。

    整个青牛学宫古意盎然，清幽宁静，学习氛围很浓。

    考虑到学宫里藏龙卧虎能人异士无数，云景也没用念力乱看，免得招惹不必要的是非。

    来到青牛学宫大门外不远处，云景停下步伐说：“叶兄弟，我就送你到这里了，回去之后好好学习，以后有什么疑惑，尽管来信给我”

    点点头，叶天沉吟片刻道：“云大哥，你不进去逛逛吗？我听说青牛学宫可是无数读书人心中向往的圣地呢”

    “话是这么说，但青牛学宫可不是什么人都能进的，外来学子想要进去，虽然这里并不禁止，但手续却很麻烦，你也知道，我是个很怕麻烦的人，今天就不去了，以后再说吧”，云景摇摇头笑道。

    “这样啊，那云大哥，要不要我去找先生说一声给你行个方便？”叶天坚持道。

    再度摇头，云景说：“天下没有不散的宴席，你且进去吧，而且人家先生已经够忙了，就别给人家添麻烦，你落下了这段时间的功课，可得抓紧时间补上”

    “那好吧，云大哥，我回去了，不会让你失望的”，叶天点点头道。

    短暂的告别后，他转身走向了学宫，身影慢慢消失在了建筑内。

    注视前方学宫片刻，云景心道这便是曾经冯毅执教的地方么，可惜却是敌国奸细，因为他那档子事儿，这个学宫如今在其他三座学宫面前都有些抬不起头来呢。

    “想来如今青牛学宫的学子，都铆足了劲想要摘得四大才子桂冠回来挽回一些脸面吧，一个个一脸‘杀气腾腾’的样子”，心头暗道，云景转身欲要迈步离去。

    刘能说留给云景的东西都在他当初那个书店里，只是那个书店距离此地可不近。

    恰在此时，有几个人来到了青牛学宫外，而且距离云景没多远。

    他们留步，其中一人打量着前方青牛学宫笑道：“这便是大离四大学宫之一么，希望不要让我们失望才好，去，递上拜帖，我桑罗王朝学子前来讨教”

    敏锐的捕捉到这句话，云景下意识留步转头看了过去，桑罗王朝的学子，居然跑这儿来了？而且听口气，这是要搞事情啊。

    之所以停下脚步，倒不是云景喜欢凑热闹，主要是因为当初青牛学宫的山长冯毅是桑罗王朝安插的奸细，是以云景难免有些好奇。

    此时不止是云景留意到了这几个人，周围大多都是青牛学宫的学子，其中不乏卧虎藏龙之辈，都留意到了，目光纷纷投了过去，一时之间那几个人顿时成为了众人眼中的焦点。

    那自称桑罗王朝学子的几人坦然面对众多目光，他们一脸平静，也没有展露出咄咄逼人的态度，丝毫看不出是来搞事情的，分明就是来正常‘交流’的。

    他们一共三人，穿着打扮明显区别于大离王朝，看上去都很年轻，二十岁以上，最大的一个绝对不超过二十五岁。

    这三个也不是单独前来，而是带着仆人的，递拜帖这种事情自然是交给仆人了。

    看着那三人，只一眼，云景不禁眉毛微不可察的一挑，盖因其中居然有个西贝货，女扮男装！

    此人易容手段不可谓不高明，看上去是一个阳光帅气的男子，有喉结有胡须，那喉结胡须都是真实长的，胸脯平平，分明就是个男子。

    然而伪装得再好，岂能逃过云景的法眼？

    那明显不是他（她）的真实面目，天底下多的是让人真假难辨的手段，甚至云景还看出，那个女扮男装的人，她的同伴都不知道她是女的。

    ‘桑罗王朝的皇帝是女的，也不能让女子明目张胆的代表读书人吗？’

    心中这么想着，云景脑袋里面莫名其妙的浮现了大离长公主夏紫月的身影，他隐隐约约感觉到，女扮男装的人，身上似乎有着和夏紫月一样的气质！

    不会吧，这女的不会是桑罗王朝女帝假扮的吧？

    鬼使神差的，云景脑袋里面冒出这样一个念头。

    ……

