
自年假以后举国上下各行各业很快投入热火朝天的工作中，处处呈现欣欣向荣之景，到元月16。17日前后，高校学生返校，各大高校在休养生息一段时间后也热闹起来。

晁宇博跟发小和朋友们玩了个寒假，无比快乐，就等开学回校，跟自家可爱小萝莉妹妹亲近。

贺家贺小十六苦心钻研一个寒假也大有收获，就等着开学后向小医生献宝，求表扬。

王二少也眼巴巴的等爷爷奶奶的小学生重返学校，期待偶尔能吃到好吃的药膳美食，万俟教授和王师母看在眼里，也不打击小孙子的热情。

柳大少过年在家陪老爷子长辈们团聚，等给亲戚拜完年，跟朋友们聚了聚，元宵节，他溜去耿家赖着不走。

燕少给太姥姥家拜年后又躲回部队，任赵家父子们折腾，他就在旁冷眼旁观，当过了元宵，打点好东西，暗搓搓的等着回青大当他的好学生。

17日，回校在即，燕少最后一天窝在旅部的医务楼监督金廿二，一边抱电脑工作，同样还在休养中的赤十四仍没离开医务楼，与被关医务楼养伤的金廿二同病相怜。

当手机响时，燕行第一时间中止工作，拿起手机一瞅，是那个百年难得有电话的号码，接听，那用浓墨精心画就的眉毛拧成线：“你说，小萝莉没坐回京的高铁，又玩调虎离山计偷溜了？”

——“是的，队长，小家伙退了回京的车票，改乘去Y南省的车走了。”

听到电话里传来肯定的回答，燕行忍不住抽嘴角：“将车次资料发给我，然后你们就不用管了。”

他们知道小萝莉预订17号返京的高铁票，按理今天小萝莉从汉市坐高铁，晚上可以抵京，如今盯着高铁那边的人发现小萝莉退票了，改乘去Y南省的高铁，跟京都的方向实打实的南辕北辙。

小萝莉是个不肯安份的孩子，老是不按牌理出牌，就算他们的人暗中关注着，也难免一不小心就会让她溜走。

等挂了电话，看到另两人直勾勾的望着自己，英俊美艳的青年蹙眉：“你们看我做什么？”

“队长，你刚说小萝莉又溜了，是吧？”赤十四笑咪咪的环臂抱胸，一副看好戏的模样。

“嗯，”燕行刚嗯一声，手机有短信，点看，是小萝莉乘的高铁号资料，抢的还是商务座票，他嘴角又抽搐了一下，怪力小萝莉那么节省的一个人，不惜花大笔的钱买商务座票去Y南省，那里有什么吸引她的东西？

“队长，小萝莉去哪了？”队长连连皱眉，赤十四好奇的追问。

“Y南省。”燕行吐出小萝莉的目的地，飞快的操作电脑存档：“通知小六，准备帮我化妆。”

“队长，我也去。”赤十四踊跃报名。

“好好呆着，等你眼睛完全适应强光直照再出任务也不迟，那些个蠢货虫子也别弄死了，留着等小萝莉回来提取材料制作人皮面具。”

燕行果断的拍回赤十四的请求，将资料存档，关机，合起电脑，边往袋子里装边走。

赤十四顶着张帅气脸，眼睁睁的看着队长利落的拿上外套走人，他还得打电话通知小六做帮队长化妆的准备工作，内心纳闷得想挠墙，但凡跟小萝莉有关的事，队长就特别小气，究竟为啥？

乐小同学可不知自己的行踪一直被人关注着，她一路转车到首府，跑去退掉回京的车票，改而抢到去Y南省的高铁票，在登高铁前便关手机，自己抱着书本啃书。

高铁是经过E北首府的车，有人在汉市下车，她才能中途买到座，上高铁后，商务航只有四个空位。

高铁停停走走，人下去上来，上来下去，在行驶七小时四十分钟后，于晚十点二十分抵达终点Y南省首府车站。

Y南省一年四季气候宜人，就算是冬季下雪也不会太冷，当其他地方还白雪皑皑，2月中下旬的Y南省已是春回大地，只需穿长袖或加件薄外套就可，体弱些的的人们穿得厚一点，而不是像大多数省份一样还需裹羽绒服。

2、3月也是Y南省最适合旅行的季节之一，游人特别多，车站到处可见旅行团队，还有自由团队，背包客。

乐韵乘坐的高铁到站，没能赶上发往目的地－芒市的最后一趟班车，多方比较各种路线都很费时间，也很麻烦，干脆订购夜晚飞机，乘飞机去。

因从没坐过飞机，心里也没多少底，先在高铁站候车室用免费WIFI找度娘，查找登机需要办理哪些手续，看一遍，心里有了数，打的赶去机场。

坐飞机需要提前一小时到机场，她订的是凌晨四点的机票，赶到机场还早着呢，本着求学好问之心，先找到服务站拿一份地图，又恣询自己不懂的问题，然后在一个服务员们的陪同下去取机票。

未成年人最大的好处就是因为还没成年，在像火车汽车机场等公共地方倍受保护，乐小同学还没满十六周岁，在机场工作人员眼里也是个孩子，需要重点照顾，因此由工作人员亲自带去取票，再带去换取登机牌。

因乐小同学的大背包很高，因为有些东西是属于明令禁止自己携带上飞机的，所以在去换取登机牌时同时办理行李托运，因行李没有超过免费托运重量，不用另付费。

办好行李托运，拿到登机牌，去安检。

大背包办了托运，乐韵只带小背包，背包走安检机器，人走安检门，没有任何禁止携带的东西，顺利通过。

工作人员也跟着过安检门，送小女孩子去对应的候机厅，送到地方，嘱咐小女孩留意听广播，还帮小女孩取来一杯温开水和免费点心。

服务站工作人员态度温和，亲切，工作认真负责，乐韵感动的快眼泪汪汪，千谢万谢的谢过漂亮阿姨，赚送对方一个大苹果。

小女孩用水汪汪的眼睛看着自己，那满是企盼的样子让人不忍心拒绝，工作员收了小朋友的苹果，自己回服务站，走时还特别跟保安人员打招呼，请帮注意一下小姑娘安全，免得被非法人员拐骗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022148"  chaptername="第三百四十章  又偷溜了">加入书签</a>
</div>
