    林泛还没从对系统满满恶意的不爽当中摆脱出来，就下意识地觉得不对。

    他已经在走位，但是挡在他面前的蛙蛙却没有动！

    蛙蛙结束了个人solo环节，本该将位置让出来，让林泛solo的。

    这里有一个设计，就是蛙蛙半跪在队形的中央，林泛走位来到他身后，凌空一拍蛙蛙的肩膀，蛙蛙就该以一个柔软的wave动作，闪到一边，将舞台让给林泛。

    然后林泛一个朝天一字马劈下来，算是个人solo动作。

    可是现在，音乐鼓点已经进来了，林泛已经就位了，蛙蛙却还跪在那里没有动！

    林泛第一个反应是，蛙蛙忘动作了？

    第二个反应才是，我艹！我这一个一字马劈下来，不得把他脑壳子都劈碎了！

    可是，1秒，2秒，蛙蛙还是没有动！

    怎么办？

    真的要从这里开始垮掉吗？

    观众席上也出现一些躁动，显然是看出不对来了。

    就连后台的学员也揪心起来。

    “蛙蛙怎么了？”

    “这是设计好的动作吗？”

    “不可能！拍子都错过了！”

    “失误了！”

    “快看泛哥！”

    ……

    不能等了！

    林泛一咬牙，主动技能：劈叉专精——双飞燕，发动！

    古舞经典动作双飞燕是指：舞者深蹲向空中起跳，双腿在空中打开形成180度，手臂张开到山膀手位。

    一般是男生技巧当中具有代表性的技巧。

    如果没有系统开挂，林泛想要练成这个动作，不下一番苦工是想都不要想的，奈何没有如果。

    林泛临时更改动作，结合他那开了挂的劈叉专精，以一个漂亮舒展、柔韧又富有力量感的双飞燕代替了朝天一字马，错过的音乐鼓点在这一刻巧妙衔接了上来！

    现场观众的注意力立刻被吸引了过去！

    “哇！炸了！炸了！”

    “炸翻了好嘛！太帅了！”

    “泛泛太棒了！”

    ……

    更关键的是，蛙蛙终于从原地让开了，回到了他应该去的位置。

    虽然，还是耽误了1、2秒的时间，但这也没有办法，林泛开着挂也补不回来错过的那点时间，只能交给下一个接棒人去解决，他已经尽力了。

    好在，路冰阳的实力很强，没有受到这一点点小失误的影响，依旧稳定发挥，完成了整场表演。

    如果不是蛙蛙那顿住的动作太明显了，观众们还以为这是设计好的。

    音乐声缓缓落下，五人摆出ending动作，镜头切换每个人的表情，最终落在路冰阳神情痴迷、眼底藏着深深眷恋的面孔上。

    全场沸腾，鼓掌、尖叫，甚至还有人当场哭了出来，真情实感不掺任何水分。

    投票开始，配乐中，现场气氛变得紧促起来。

    直播镜头扫过台下投票的观众，林泛等学员们站在台上，紧张忐忑地等待着最后的结果。

    因为是现场投票、现场统计，需要一点点时间进行核对公证，洛宇便走上舞台：“感谢你们为大家带来的精彩表演！”

    蛙蛙却突然转身，对着队友深深鞠了一躬，声音哽咽：“对不起，我……”

    蛙蛙想解释自己的失误不是故意的，方才他solo完毕，蹲在那里等待音乐鼓点到来，准备让开的那一刻，眼前一阵阵发黑，什么也听不清什么也看不见，他完全不知道自己是怎么回事，就失误了。

    但是，这样的辩解无疑是苍白无力的。

    这不是他一个人的舞台，而是全队人的舞台，他的失误很可能导致整个表演垮掉，拖累其他人的排名，甚至有可能会因此被淘汰。

    不管是故意的还是无意的，事已至此，他一个人的失误必将让全队人共同背负。

    台下的观众里有他的粉丝，看着他难过自责的样子，忍不住呼喊起他的名字。

    蛙蛙就更加抬不起头了，他不仅辜负了队友，还辜负了粉丝。

    林泛突然蹲了下来。

    站在林泛旁边的高俨吓了一跳：“泛哥你怎么了？”

    洛宇也注意到这边的异样，赶忙问道：“怎么了？”

    林泛哼唧了两声，声音通过耳麦传了出来：“扯到嗯了……”

    嗯？

    全场寂静了一瞬，然后哄堂大笑！

    “噗哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    后台的学员也反应了一秒，霎时间疯狂大笑起来！

    “噗！哈哈哈哈不愧是泛哥！”

    “神特喵的扯到嗯了！哈哈哈哈哈……”

    弹幕里。

    【爱吃糕呀：什么什么？扯到……噗！哈哈哈哈，我编不下去了！】

    【妈，猪亲了我一口！：我泛哥怎么那么可爱哈哈哈哈哈哈】

    【你丫的！：可是为什么呢，学了那么久的舞，为什么会这样呢？】

    【夺命剪刀手：还不明显嘛！那个谁失误，泛泛不得不临时改动作，双飞燕这样难度的动作，可不就扯到嗯了……】

    ……

    舞台上，洛宇憋笑憋得浑身发抖，就连蛙蛙也绷不住，伤感的气氛一扫而空，只剩下莫名的欢乐。

    林泛心里将系统骂了个狗血淋头！

    系统，你不是跟哥说这是劈叉专精吗？怎么哥劈了个叉，都能扯到嗯？

    你家的劈叉专精只管劈叉，不管劈叉的第三条腿受不受得了的？

    哥的‘嗯’废了对系统有什么好处？

    还是说，系统给出的技能都不管售后的？

    “咳，行吧，既然林泛不舒服，咱们就赶紧公布投票结果，让他好下去休息。请看大屏幕。”

    排名是从低到高依次公布的，票数最低的不出所料，是蛙蛙，仅有8票。

    蛙蛙深深鞠了一躬，选择接受这个结果。

    然后是阿哲，11票，也没有比蛙蛙好多少。

    紧接着的，却是高俨。

    64票。

    有些出人意料。

    高俨的表情定住了，一瞬间，眼眶红透，他深呼吸，把眼底酸涩压下，举起手里的话筒：“谢谢大家。”

    剩下路冰阳和林泛，其实没有悬念，最高票数的肯定是路冰阳，他的实力大家有目共睹，林泛再怎么出彩也压不住他的光芒。

    大家好奇的是林泛究竟能得多少票。

    大屏幕一闪。

    林泛：143。

    路冰阳：？

    全场哗然！

    全场观众只有400票，已经出现了226票，剩下的只有174票，别忘了这里面还有弃票的。

    路冰阳即便比林泛票数高，也高不多。

    但哪怕只比143多1票，都将是巨大的喜讯！

    因为，226票已经是目前最高得票！比前面七组表演的得票都要高！

    除非后面的表演能够接近满票，否则《倾诉》小组的得票很难被打下去！

    至少已经前排预定了！

