    蓬莱仙岛的阵势实在是大得惊人，虽然来的人数并不多，但每个人都是可怕的强者，尤其是四大仙尊境界的人物，其中又以领头的美艳修者最为恐怖！

    他们将客栈四方封困，人们知道一场不容错过的精彩场面即将开始，不知道多少人朝着这里赶来。

    为首的女子倾国倾城，美艳无比，可为芳华绝代。只是她这样的看起来艳丽惑人的气质似乎与蓬莱的仙风道骨有着巨大的反差。

    “竟然感应不到他们的存在！”美艳女子目露寒光，脸上露出诧异之色，转头看向客栈对面的楼阁，其中立时便有几名蓬莱的修者快速奔来，躬身行礼，神色间充满了畏惧。

    “你们是否肯定那叶辰等人就在这客栈中，莫不是从你们眼皮子地下悄悄溜走了吧？”美艳女子眼中闪过两道冷芒，吓得几个刚来到她身边的蓬莱修者双腿一颤，赶紧说道：“回瑶姬仙尊的话，属下等人时刻盯着客栈，可以保证他们没有离开，现在仍旧在这客栈中！”

    “行了，你们退下吧，若是客栈中无人，本仙尊要你们的脑袋！”瑶姬淡淡地说道，满脸冷漠，随后重新将目光落在客栈中，而几人胆战心惊的蓬莱修者听到这样的话吓得脸色剧变，连连应是，而后躬身退走，双鬓已经被冷汗湿透，可见瑶姬的威势有多么可怕！

    “叶辰，听说你在古仙净土中多次对我蓬莱仙岛的人动手，仗着净土世界有大道压制且自身肉身强悍便不把我蓬莱仙岛放在眼中。而今离开古仙净土，肉身修为已经成了笑话，你还有什么可依仗的！”

    瑶姬眼神冷漠，立身在高空中，青丝高挽，红色道袍随风而动，居高临下俯视客栈，脸上充满了强大的自信。

    客栈中并没有传出任何回应，也感受不到强大的波动，瑶姬不禁蹙起了细长的黛眉，冷笑道：“躲在客栈里是没有用的，今日不管你们有什么手段都改变不了结局，若想痛快些，便赶紧出来，莫要让本仙尊亲自进入客栈来找你们，否则你们会后悔！”

    “瑶姬仙尊是吧，你倒是很自信。”客栈中终于有了回应，传出的是叶辰那富有磁性的声音：“我想知道你瑶姬仙尊修炼至今芳龄几何？”

    众人不禁愣了愣，叶辰的话让他们感到非常意外，如今紧张的情况下竟然还有心思问瑶姬仙尊的年龄。

    “你这人倒是有些意思，都到了这个地步还有心思问本仙尊的年龄，本仙尊倒想看看你能耍出什么花样。”瑶姬仙尊那张美艳的脸上带着似笑非笑的表情，道：“告诉你也无妨，本仙尊修炼三千年有余，你还有什么想问的吗？”

    “三千年沧海桑田，可是一段不短的岁月，但对于世间的美好与修仙的追求来说，三千年还是太短了，每个修者都希望自己能活三万年，甚至更久。”

    “叶辰，你到底想说什么，我可没有兴趣听你说这些废话！”瑶姬脸色微冷，勾魂夺魄的美眸中浮现出凌厉的杀机。

    “若你认为这些都是废话，我们便换个话题，我想问瑶姬仙尊，三千年来不知道是否有过心仪的男子，是否体会过情爱的滋味？”

    “哗——”

    客栈周围一片哗然，人们都惊呆了，一个个睁大了眼睛，仿佛不敢相信自己的耳朵，这还是即将要发生激烈战斗的样子吗？

    有些人觉得叶辰这完全是要表白的节奏……

    “你什么意思？”瑶姬仙尊那张美艳的脸上神情数变，最后还是做出了回应：“修仙只为窥得真正的无上仙道，自然要清心寡欲，情爱这些东西对于本仙尊来说并不感兴趣，你的问题问完了吗？”

    “差不多了吧。”叶辰走出别院，双手背负，踏空而上，出现在客栈上空，看着美艳欲滴的瑶姬，淡淡一笑：“看来瑶姬仙尊保养得相当好，三千余岁尚如妙龄少女，相信对未来也充满了期望，还想多看看这个美好的世界，既然如此又何必想不开偏要来此寻短呢？”

    瑶姬眼中露出些许惊艳，她没有想到叶辰竟然是如此的英俊且具有男子阳刚气息，这张脸足以让天下绝大部分女子动心，但她是何许人，眼中的惊艳很快就敛去了，神色也因为叶辰的话而变得非常的冰冷。

    “你肉身虽强，但却连仙尊境界都不到，也敢在本仙尊面前说出这等狂言，莫非你认为自己有能力与本仙尊争锋不成？”瑶姬仙尊脸上带着冷笑，她抬手指向四方，道：“现在的场面，你觉得你和你身边的那些人能活着离开平城吗？”

    “瑶姬仙尊，宇宙那么大，你不想到处去看看吗？”叶辰很平静地看着他，虽然四方都被蓬莱的强者围困，还有其他大势力的人虎视眈眈，但是从他的脸上却看不到半点紧张与不安，就像是在面对一群许久不见的故人，款款而谈，从容而镇定。

    “你的话实在是太多了，是想拖延时间吗，这根本没有任何意义！”瑶姬仙尊那张美艳的脸上布满了寒霜，她向其余三名仙尊示意，那三名仙尊当即便带着人围了上来。

    “小子，古仙净土中你仗着肉身强大，不把本尊等人放在眼中，今日本尊就让你知道仙尊境的人物不是你这种仙王境的后辈可以挑衅的！”

    蓬莱仙岛的三大仙尊几乎同时出手，从左右和后方攻来，共有十余人，每个人的身上都缭绕大道仙纹，抬手便是神通，大道仙光绽放，璀璨的光芒刺破了天穹。

    “锵！”

    一名仙尊演化道剑，大道气机弥漫乾坤六合，百丈剑气斩开天地，直斩叶辰的头颅。与此同时，其余两个仙尊也出手攻来，一人接连发出数道犀利的指芒，一人的掌心内交织出道图。

    三大仙尊的攻伐手段惊人无匹，铺天盖地杀来，大道波动压得人喘不过气来，这片天地都摇动了起来。

    叶辰淡淡一笑，连脚步都没有移动，就这么立身在原地，挥动手掌迎向三大仙尊的神通，金色的大崩裂手印布满了天穹，如一轮轮金色的神日般璀璨耀眼，绽放无量仙光，瞬间弥漫出的能量顿时就让三个仙尊的大道气机溃散了。

    还未真正对碰，三大仙尊便已经落入了下风，这只是瞬息间的事情，不禁让他们感到震惊，可是神通依然出手，根本不可能在半途中收回来。

    “轰——”

    金色的大崩裂手印霸道绝伦，仿佛携着崩裂天与地的威势，刚一接触便让三大仙尊的神通快速崩溃，完全抵挡不住，摧枯拉朽，势同破竹！

    “好强！想不到你一个仙王境界的后辈修者竟然有这等战斗力，恐怕就是乱古尘之辈也难以做到！”蓬莱的三个仙尊充满了震惊，他们快速分开，随后再次发动攻击，各自绽放自己的大道，无尽的光芒淹没了天宇，如同上苍降落下来的毁灭之光，要湮灭世间生灵，冰冷的杀机与凌厉的大道让人元神欲裂，惊得无数看热闹的人们全都退向远方！

    “对于你们来说的确很强。”叶辰淡淡回应，随即迈步逼向其中一名仙尊，脚步抬起的瞬间，天地间的大势疯狂凝聚而来，使得他的那只脚如同携着一片天宇而行，脚步落下的瞬间，天地大势与血气同时爆发，如神河般奔涌而出。

    那个仙尊感受到了恐怖的能量波动，一股死亡的气息笼罩了他，吓得他眼露惊骇，赶紧演化各种神通来化解。

    “轰！”

    种种神通相继湮灭，在叶辰凝聚的大势与爆发的血气下根本就不可挡，神河般的能量直接击中了那个仙尊，当场让其倒飞上百米，狂喷十几口浓血，胸前的大片衣襟都染红了，蹬蹬蹬连退十余步，踩踏了大片的虚空方才稳住身形。

    这样的手段惊得在场的人目瞪口呆，完全不敢相信自己的眼睛。如果只是战胜仙尊初期的强者，或许所有的年轻至尊都能办到，但是这般云淡风轻，随意迈步就能将仙尊初期的强者给震得吐血，简直骇人听闻！

    受伤的仙尊充满了惊骇，眼中尽是不可置信的神色，以他这样的境界从来都不相信自己会被一个仙王境界的后辈以这样的手段给震伤，可是今日却真实的发生在他的身上。

    “蓬莱仙术，道法御雷罡！”

    三名蓬莱仙尊同时施展相同的秘术，他们的眉心中飞出一柄通体闪烁仙光的小剑，飞到头顶上空时迎风见长，化为三尺仙剑。

    “轰隆隆！”

    晴朗的天空突然涌现了乌云，形成黑色的云海，风离翻滚着，在每个仙尊的头顶上空都凝聚出一个巨大的漩涡，四周是翻滚的乌云，中间是炽盛的雷电，闪耀的瞬间将整个天地照得雪亮！

    “道法御雷罡，却逃不出的掌中世界容纳万象！”叶辰将手掌伸向苍穹，手心内无尽的大道仙纹闪烁，交织成道篆，那只手掌疯狂变大，如同遮天之幕，将所有的乌云覆盖的范围全都纳入了掌心世界中。

    “啪嚓！”

    雷罡劈落，但是全部给叶辰的掌中世界笼罩，如同一个永远都破不开的牢笼，其中有各种大道流转，将雷罡炼化成虚无。

    这样的画面相当震撼人心，滚滚乌云遮蔽天宇，三大巨大的云层漩涡中劈落下无尽的雷罡，带着毁灭的气机，但是却被叶辰全部纳入手掌中，任凭他们如何攻击都无济于事。

    “嗡！”

    叶辰的掌中世界微微一震，霸绝山河的大道气机席卷十方，天上黑色云海轰隆隆溃散，三个仙尊如被大岳震击，几乎同时横飞了出去，齐齐喷血，骨断筋折，根本连还手的余地都没有。

    “宇宙那么大，你们都不想去看看，我也只能成全你们了。”叶辰脚踩太虚峰跨越空间，瞬间逼近一名蓬莱仙尊，并指点出一道金色的大道仙芒，惊得那个蓬莱仙尊肝胆欲裂！

    “噗！”

    指芒洞穿了那个蓬莱仙尊的眉心，鲜红的血液汩汩而涌，他双眼圆瞪，绝望与不甘地看着叶辰，蠕动着嘴唇想要说话，可喉咙中却只能发出血液涌动的声音，随即仰天栽落在街道上，发出轰然巨响，溅起满地的尘灰。

