
真的可以么？

所有人都露出惊喜的表情，在得到傅洋肯定的答复之后……

呼啦啦！

一群年轻人全都大呼小叫着冲了出去，兴奋地开始选择自己乘坐的汽车。

傅洋则是带着自己的三个室友，准备去最前面那辆黑色的劳斯莱斯。但是没想到闷骚的狗子和老赵死活想去做那辆布加迪威龙。

傅洋没办法，只能带着憨厚老实的大牛去了车队最前面。

整个顶级奢华的豪车车队，招摇过市，从江城大学开往柏悦酒店。

一路上，回头率简直百分百啊！

几乎所有人的路人、司机都在拍照，然后啧啧惊叹。以为是什么超级大人物出巡呢。

坐在劳斯莱斯里的傅洋捂住了脸。

“妈的……这可是完蛋蛋了，小爷我想低调儿都不行啊！”

无论如何，车队到了柏悦酒店之后。一整队的礼宾司都出来迎接，几乎每一同学都有对应的礼宾接待，一路讲解和嘘寒问暖，可谓是超VIP待遇了。

让这些大学才刚毕业、即将走入社会的大学生心里忐忑，又无比的兴奋。

心中都对傅洋崇拜到了极点！

至于那一两个开始还存了和傅洋攀比之心的“富二代”，这时候也都跟霜打了的茄子一样，垂头丧气。

他们知道，自己恐怕和傅洋是一个地下、一个天上了啊！

不过，他们也没什么坏心思，只是微微嫉妒。否则傅洋也不可能邀请。

俗话说，男人最铁的感情有三种：一起扛过枪、一起嫖过娼、一起同过窗。

分别是战友、损友（真诚的）、同学。

而现在，大学彻底毕业，就要和大家各奔东西。大学期间所有的恩恩怨怨，在这一刻，全都放下！

平日里女生之间那些鸡毛蒜皮的矛盾，男生之间那些争风吃醋的旧事，全都烟消云散……

傅洋让酒店拿来了最好的酒，让同学敞开喝。

毕业聚餐，大家一醉泯恩仇！

这天晚上，能够容纳三百人的宴会厅成了傅洋他们班的“包厢”。大家在里面追打着，嬉戏笑闹着，放浪形骸。

大家都笑了。

大家都哭了。

傅洋也完全忘记了自己是一个法力通玄的超级灵异强者，只知道自己是一个明天就要离开大学校园的普通大学生。这是属于他的毕业晚餐……

一醉方休，从此天各一方，后会难期！

傅洋醒来的时候，已经的第二天的中午了。

他脑袋有些昏昏沉沉的，挣扎着从床上坐起来。昨天晚上喝了太多酒了！

整个柏悦酒店的好酒，几乎被洗劫一空。而且反复加了几次菜。

傅洋本来可以用法术逼出体内酒气，完全不用醉的。可作为自己彻底和大学告别的毕业晚宴，他当然不会甩这些小伎俩。

实际上，对傅洋来说，大学毕业的意义更加重大！

不仅仅是毕业，而是代表着……他和普通人的生活，彻底说再见了！

从此以后，他的身份里再也没有了“大学生”这一项。作为普通人的标签，已经彻底消失。

他看老赵、大牛、狗子三个家伙还在熟睡，也没有吵醒他们。

傅洋其实害怕别离，他很担心真的四个人分别，大家都会落泪。所以，他决定悄悄的走……

“天下无不散之宴席！兄弟们，后会有期。无论是以后成为什么样的人，是什么身份。咱们拥有的大学室友！”

傅洋在一张纸条上写下了这一句话，然后放在了桌子上。

再次深深看了三个人一样，深呼吸一口气，转身走出了502宿舍。

曾经作为普通人的人生，彻底就此一别！

只是傅洋并不知道的是，当他走出宿舍，轻轻关上门之后。

宿舍里还在熟睡的三人，都同时从眼角流出一行眼泪，打湿了枕头……

其实，他们都醒了。

只不过和傅洋一样，不愿意这样的说再见。所以假装，在睡觉。

“兄弟，再见了。你是翱翔在天上的神龙，和我们终究不一样。”

这，或许是老赵、大牛、狗子三人心里的真实而无奈的想法吧。

这个时候的大学校园，已经变得空空荡荡了，学生很少。

傅洋一声黑色休闲运动服，身上一个背包，走出校门，随意招来一辆出租车。

“师傅，去高铁站。”

傅洋收敛了伤感的情绪，忧郁的眼神也重新变得清澈而坚定起来。

他知道，自己的休闲生活恐怕已经结束了！

最多还有半个月时间，他就会接到从零组中央总部来的命令，去执行作为主管级特记战力一年一度的强制任务。

更重要的是，白老亲口说过，在执行这个任务的同时，有很大的概率能找到让熊爷恢复之物！

所以，他现在要去的地方是……龙虎山！

他要去找阿黄，让他跟自己一起行动。毕竟身边有一个绝对值得信任的生死之交，心里总是更安稳一些。

傅洋相信经过这一段时间在龙虎山的修炼，再加上维可曾经送他的火系道术冥想符箓图，阿黄的实力肯定也有了一个质的飞跃。

更何况，阿黄和熊爷的感情也是相当深厚。也告诉傅洋到时候记得去找他……

一天之后，江西省鹰潭市西南。

这里就是龙虎山所在！

现在是旅游旺季，和他去过的普陀山一样，景区的游客很多。

傅洋径直朝着龙虎山旅游景区山顶的那座道观走去——阿黄说过，通往龙虎山真正山门的阵法，就在旅游景区山顶最后一座道观里。

他走到那儿，发现道观门口就有一个“游客止步”的标记。

当然不必理会。

傅洋径直走了进去，道观大殿之内没有开空调，但在炎炎夏日里却非常的凉爽。应该是某种奇妙的阵法在起作用。

实际上，很多的名胜古迹都有冬暖夏凉的作用。

普通人的一些建筑学家、历史学家研究，觉得是因为一些巧妙的建筑方式。实际上，是因为残留的古代道家阵法的效果！

傅洋正是饶有兴趣的四处张望，殿内迎面走来一个看起来有些严肃的中年道士。用一种不悦的眼神看着傅洋，说到：“这位施主，门口的牌匾上写着游客止步。为何还要执意进入这道观之中？请立刻出去。否则我会给景区管理处和派出所打电话，让你被拘留。”（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7252310"  chaptername="第1150章  前往龙虎山！">加入书签</a>
</div>
