    项南建议夏欢欢上雅德中学，可不是出于什么好心。

    因为雅德中学现在是看户口入学，要想入学，就必须要有学区房。

    而南建龙的宅子就在雅德中学附近，是正儿八经的学区房。

    因此到时候，南俪、夏君山为了能让夏欢欢入读雅德，肯定会提出把户口迁进去。

    这就是惹祸的根源。

    毕竟一房一户口，不仅学区房值钱，学区户口一样值钱。

    况且，户口迁进去容易，迁出来难。万一是奔着房产去得，迁进去就不走了。将来房主百年归老，房子归属都成问题。

    剧中，围绕迁不迁户口，房产证加不加名，南家、颜家、夏家几乎吵翻了天。

    因为这件事，南建龙、蔡菊英险些离婚。田雨岚、南俪也反目成仇，南俪甚至为此丢了总监职位。

    总之，家和万事兴，家不和万事皆丧。

    项南一个主意，就够他们家闹腾的。

    更倒霉的事，等再过段时间，就有新政策出炉，雅德中学改为看学籍入学了。

    不是雅德中学附近的学籍，即便是学区房也入不了学。

    如此一来，夏君山、南俪相当于白折腾。

    那就更好玩了。

    ……

    夏君山却不知道这是项南给挖得坑，还笑着点点头，“师弟，要真像你说得那样，那就真的太好了。”

    他一向都是提倡素质教育、快乐教育的。在此之前，基本都没管过夏欢欢的学习，全靠她自觉。

    如果雅德中学既提倡快乐教育，又能够保证中考的升学率，那就真的太棒了，那就什么都不用担心了。

    “师兄，不用谢我，我也是听说的，究竟是不是，你还得亲眼看看。”项南提前打埋伏道，免得到时候真相大白，夏君山埋怨自己。

    “好，我回头就过去看看。”夏君山点了点头。

    ……

    随后，夏君山和南俪提了这件事。

    南俪从雅德中学毕业都有二十年了，没想到自己的母校居然这么厉害，一时都有些不敢相信。

    躺在病床上的赵娜听到两口子的话，却是立刻起了精神头，说跟她一起跳舞的陆阿姨的孙子，就是刚从雅德中学毕业，说中考考得特别好。

    有了项南的推荐，再加上赵娜的背书，夏君山、南俪终于有了兴趣，转天一起到雅德中学去亲自查看一番。

    到那儿之后，果然发现雅德中学不错。

    既注重孩子的学习，更注重孩子的兴趣。

    每一个雅德中学的学生，既学文化课，又学兴趣课，全方面，多层次发展。

    这一点，与夏君山、南俪想要的素质教育、快乐教育不谋而合。

    而且，中考升学率居然很不错。虽然和翰林还有些差距，但是仍然能排全区第五，比排中下游的风帆中学强多了。

    因此南俪、夏君山两口子大喜过望，立刻就决定让夏欢欢上雅德。

    ……

    但要上雅德，既要有学区房，又要有学区户口。

    可学区房不是那么好买的。又老又破的学区房，价格都是居高不下，首付都得大一百万。

    南俪、夏君山虽然收入不错，算得上中产阶层，但是这么多年也就有几十万存款，要买学区房还是不够的。

    两口子找房产中介一问房屋价格，顿时全都傻眼。

    雅德中学再好，没有学区房，没有学区户口也是白瞎。

    两口子完全空欢喜一场，不禁大失所望。

    ……

    赵娜听说两口子的忧虑后，立刻提出南建龙的房子是学区房，女儿完全可以夏欢欢、夏超超的户口迁去那儿。

    夏君山一听，眼睛就是一亮。

    没想到山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    当即就跟南俪商量，跟岳丈南建龙提这件事。

    南俪却知道户口想迁过去不容易。

    一则赵娜卧病在床后，两口子一时照应不及，生活、工作都大受影响。南建龙听说之后，体量女儿、女婿，居然要跑来照顾。

    蔡菊英知道此事，认为他是旧情复燃，枯木逢春，跟他大闹了一场不说，还以自己顶替南建龙来照顾赵娜的名义，来到南俪的家。

    赵娜本就恨蔡菊英，见她来，顿时气往上涌。结果病情反而因此加重。蔡菊英也没落好处，被赵娜随手丢出的书砸破了头。

    田雨岚知道妈妈被打，更是怒火中烧，跑去找南俪大吵了一架。南俪因为妈妈病情加重，心情同样不佳。

    于是两姐妹大吵一通，彻底撕破了脸。南建龙左右调和，和稀泥都没有用，一家子弄得如仇人一般。

    如此一来，再提迁户口的事，自然就不那么容易张口了。

    二则，就算平时关系处得还不错，要迁户口，也不是那么容易的事情。

    毕竟学区房齁老贵的，又关系着将来的遗产。

    如果是亲爷爷、亲奶奶还好说，反正早晚都是孩子们的，现在加户口无所谓。

    但关键还有一个蔡菊英呢，她未必会答应的。

    更何况现在关系还闹得这么僵，再提迁户口，让她觉得有些张不开嘴。

    ……

    赵娜听说女儿的担心，立刻劝道，“没什么好怕的，就跟他提，他还敢不答应？别忘了，房子还有我的一半呢。他要是不答应，我就跟他打官司，把他从房子里赶出去。”

    因为南建龙那套房子，是单位分得房，是他们两口子的共同财产。当年离婚时，说好一人一半。

    不过赵娜是江州人，本身还有一套房，所以就没跟南建龙争。

    如今为了女儿，也为了整治南建龙和老小叄，她决定下场争一争。

    南俪见老妈这么雄赳赳，气昂昂，顿时大为头痛。她还不想老妈为自己的事，再跟老爸斗。

    她决定先跟老爸谈。如果和平方法解决不了，到时候再用别的方法。

    打官司争房产，那是下下策，如非必要，真的不要闹到撕破脸的程度。毕竟是亲父女，血缘、感情都还在。

    南俪随即去找了南建龙，跟他提了迁户口的事情。

    南建龙一听，一点没有犹豫，立刻就同意了。

    “不就是把欢欢、超超的户口迁过来么，没问题。”他十分爽快的道。

    见老爸答应的这么痛快，南俪心里都觉得暖呼呼，“爸，真的要谢谢您呀。其实如果不是没有别的办法，我真不想来麻烦您。”

    “说什么呢，你的事就是我的事。”南建龙笑道，“爸爸疼女儿是应该的。”

    “那您要不要跟那位商量下？”南俪又担心道。

    “没事，房主是我，户主也是我，我想让谁迁谁就迁。”南建龙大包大揽道。

    见他这么痛快，南俪都笑了起来。

    没想到这么头痛的事，解决的居然这么快，真是太好了。

