    杨长生的后人，全都在掌控之中。

    白永靖觉得，他刚才反应实在太慢了，阴大人行事风格一向霸道，此时大功将成之时，他还需要隐瞒身份吗？

    不需要！

    什么狂风暴雨，尽管来，无所谓！

    此乃，王者风范！

    白永靖想清楚这些，挺直了自己的腰杆。

    即便一把菜刀架在脖子上，他还是一副稳如泰山的样子。他甚至，还蔑视了我一眼，清了清嗓子，才说。

    “阴大人您乃是阴间……”

    可这句话，止于此处。

    毫无征兆。

    白永靖瞪大眼睛，连他自己，都不知道发生了什么。而我正站在他的对面，却看得一清二楚，不远处的黑暗之中，突然发出了一支暗箭。

    这当是某种暗器。

    来势极快。

    一瞬间，直接贯穿了白永靖的头颅，且穿透了他的眉心。

    白永靖的眉心之上，留下了一个洞。

    暗箭破了他的头颅之后，却又化成一缕黑气，消失了。这暗箭，并非真正存在的实体暗器，而是以阴气凝结而成的箭矢。

    杀死白永靖的同时，还刺破了他的眉心魂脉。

    一招狠辣。

    白永靖，身死，且魂消。

    惨白的月色下。

    清冷的夜风掠过。

    白永靖摇晃了一下，张口一句话，没有说出来，便倒在了地上。

    他的阴魂还没有反应过来，呆呆的站着。

    不过，消散从他眉心之处，快速的蔓延，魂体如同被冲入了巨浪之中一般，扭曲变形之后，而彻底消失。

    脸谱面具人手上刀口一旋，反握菜刀。

    他回头，看向我，却发现。

    我，不见了。

    脸谱面具之中的一双眼睛，不露出几分意外。

    我的消失，让他都没有察觉。

    “这孩子，真快。”

    事实上。

    在白永靖被刺穿眉心的那一刻。

    我便已经以指诀，抓了一缕气息。我以追踪诀看到，暗器上气息的来源，就在不远处的青砖步道上。

    循着那个方向，我快速追了过去。

    因为。

    出暗器灭口白永靖的那个人，十有**是幕后阴间的那位阴大人。

    我一路追去。

    快步掠过前边的青砖步道，追踪着那一缕气息，使用追踪诀，我已确定，他就在前边的那个房间里。

    我走到那个房间外。

    盯着里边。

    一枚黑色如同毒刺一样的暗器，刺啦一声，穿破窗户纸，冲着眉心极速而来。

    只是，这速度，越远远慢于刚才杀白永靖之时的速度。

    此术。

    阴气凝结，而为暗器。

    暗器飞了过来。

    我站在原地，气定神闲的抬手。

    手指上一动，将其衔在指缝间。

    同时，我的手上，早就已经掐出了一道镇阴诀。镇阴诀针对的就是阴气，黑色暗器触碰到我的右手，瞬息散掉。

    下一秒。

    我的右手上，掐好的一道指诀，弹了出去。

    一道一重封印诀而已。

    房间里的人，应声倒飞出去，摔在后边的墙壁上，便没有了动静。我没有进去看，因为，我知道，这不是那个人。

    那位阴大人本尊，已经逃走了。

    房间里的人。

    其实是周仓子，他倒在地上，整个人硬邦邦的，无法动弹。

    随即。

    我转身离去。

    周山观的一些道士追了过来。

    他们看到我，被吓得站住脚步，而不敢动弹。

    我则没有理会他们，只是从他们旁边走过，但只是走过，就已然让这些道士瑟瑟发抖。在他们如蒙大赦的时候，我却停下脚步，道了一句。

    “如果周仓子有什么话想说，就让他过来见我。”

    “他的时间，不多。”

    说完，我便走了。

    周山观的那些道士此时才敢动，一个个匆匆忙忙的往后院跑去。

    而我，不管他们。

    片刻，便又回了道场上。

    北山府在周山观举办风水大会，北山府那边来的人，其实很多。白永靖方才突然倒地身亡，额头上还被穿了一个洞，此事不小。

    北山府剩下那几十号人，全都汇聚在广场上。

    等我过去。

    他们盯着我，脸上表情狰狞。

    但，一个都不敢乱动。

    方才，与白永靖一战，他们看得清楚，他们也知道，我的实力，知道我这个杨擎天，不是那个他们觉得可以拿捏的杨慕凡。

    因此，他们自然害怕。

    白永靖的死，让白永靖的这些手下，很意外，也无法接受。

    但是，从他们的表情就可以看出来，他们似乎都将白永靖的死，归结到了我的身上。

    现在。

    白永靖被杀。

    北山府群龙无首，所以，他们现在就只有这位脸谱面具人，一个靠山了。

    有人带头，立即跪下。

    “阴大人，请您为我们师父，做主，为我们师父，报仇！”

    众人一同开口。

    一同给脸谱人磕头请命。

    面具脸谱人没说话，只是手上刀口一旋，单手握着菜刀，看向了我。

    北山府的那些人以为，他要动手，立即感谢。

    “多谢阴大人！多谢阴大人！”

    众人齐呼。

    而且，他们认为，只要这位阴大人一出手，肯定能给白永靖报仇。可是，接下来发生的事情，让他们惊掉了下巴。

    脸谱面具人刀口一旋，手上一动。

    并未对我出手。

    而是将刀甩在了地上。

    菜刀斩破青石地板，竟钉在了北山府这些人的面前。

    此举，吓了他们一跳，菜刀附近那几个人，甚至还被震翻在地，瑟瑟发抖。

    接着。

    脸谱面具人看向我，平静的问了一句。

    “擎天，找到了吗？”

    我有些无奈的回答。

    “跑了。”

    脸谱面具人则说。

    “他的遁术，的确厉害，否则，我方才在那个屋子里，就已经抓到他了。只可惜，被他这面具挡了一下，他便失踪了。”

    “我以卜算之法，卜算他的位置所在，居然也算不到，没抓到他也算正常，他本就是个极其谨慎的人。”

    其实，我知道，这位“阴大人”，其实早就已经在洛城了，只是，他的行事方法极其隐蔽，一直都没有现身。

    现在，单凭白永靖一句求救，他也绝对不可能现身。

    更不可能暴露自己任何一点点信息。

    即便是灭口。

    一用诅咒，二借周仓子之手，都不自己出手。

    的确非常谨慎。

    白永靖的那些手下，听到我和脸谱面具人这样的谈话，一个个全都懵了，他们知道，这情况不对。

    而他们的师父白永靖，到死都还被蒙在鼓里，被算计的非常透彻。

    “他们……认识？”

    白永靖的徒弟，惊讶至极。

    而此时，他们才察觉，他们刚才居然向这个和杨擎天一伙的人请命，还要让这个人杀掉杨擎天。

    这简直是在找死啊！

    “叶叔，是你吧？”

    我问了一句。

    现在，我当然知道是他了。

    不过，这个称呼，倒是让白永靖的那些徒弟，如坠冰窟。

    他们跪在地上，索性就不起来了。

    额头贴着地面，假装自己不存在。一个个小小的风水师，并非他们师父那种大能者，又有什么害处呢？

    或许，出言不逊，也会被忽略吧？

    侥幸的心理，才能让他们看到一些希望。

    那边，脸谱面具人抬手，拿掉面具，冲我微微一笑，果然是我叶叔。看来，我去周山禁地之后，叶叔藏在了暗处。

    他与我二爷爷布局。

    就是为了揪出，那位幕后之人。

    “什么时候看出来的？”

    他饶有兴趣的问。

    “你刚从屋子出来的时候。”

    我回答完，又看向那张脸谱面具。

    “那个面具，可以让我看下吗？”

    叶承抬手，将面具丢给我。

    我接下面具，捏出了一道追踪诀，落在了面具之上。这面具上有道刀痕，很显然，是叶承与那人斗法之时，留下的。

    正在这时。

    道场的另外一边，一阵骚乱，剩下的那些观众和玄门的人，好像发现了什么不得了的事情。				

