    这段时间，念儿和南絮的学校，有去图书馆阅书的活动，每个班级轮流去儿童区。

    学校是公立的，老师都很负责，每个班的带队老师就有五个，而且还有五个保安一起跟着，而且，图书馆里也有保安，所以孩子是很安全的。

    五个老师，每个老师看三个孩子，统共也就十五个孩子。

    图书馆里很安静。

    只有翻书的声音。

    念儿和南絮不在一个班，所以今天只有她一个人出来了。

    她中途的时候接了个电话，老师带着她出去了。

    这一出去，两个人，老师晕倒了，念儿不见了！

    这厢，沈顾沉和慕笙到医院的时候，余隽已经在老师的病房了。

    老师也是刚醒。

    脑子还是昏昏沉沉的，见到余隽，才是猛的清醒过来。

    开口第一句话就是：“念儿找到了吗？”

    孩子在她手里出了事，她自然着急。

    “已经报警了，警察已经去查了。”因为着急，他的嗓音格外的阴沉，脸色更是难看，衬衫的扣子都扣错了，头发有些乱。

    刚收到消息就来了，都没有来得及收拾一下自己，可见他心里的紧张和无措。

    这段时间，因为沈顾沉跟他提过一嘴，所以他在念儿和南絮身边安排了很多保镖，只是因为在学校，所以保镖并没有跟进去，就在校外守着。

    去了图书馆，他们也是在图书馆。

    也没有看到什么可疑的人进出。

    现在，一向精致高冷的男人，此时又颓又丧，连眼眶都是通红。

    他甚至不敢将这个消息告诉慕韶光，以她的身体，怕是受不住这个打击。

    “你见到带走念儿的人是谁了吗？”他声音发着颤，强行让自己镇定下来，这个时候，他不可以乱！

    他们也查了监控，图书馆的监控没有拍到那人的正脸，图书馆外，监控器莫名其妙的坏掉了，也是什么都没有拍到。

    老师回忆了一下：“看身形像个女人，她带着口罩墨镜和帽子，看不清脸，我看她鬼鬼祟祟的，不想让念儿和她多说话，但是忽然有人从后面冲过来，把我打晕了。”

    她到现在后脑都隐隐作痛。

    她神色着急，看着余隽，就知道……

    念儿还没有找到！！

    她心下有些紧张，问了一句：“余先生，你这段时间有得罪什么人吗？”小孩子能得罪什么人，得罪人的，肯定都是大人，又或者……这本身就是报复！

    余隽抿着嘴，没说话。

    慕笙看向老师：“这段时间念儿在学校里有什么不同吗？”

    老师皱着眉思索了一下，才说：“没有什么特别的，和平常一样，就是……她好像时不时的会看手机。”

    学校里的孩子，家庭条件都富裕，孩子拿手机也没什么稀奇的，而且她们老师平时也会管束。

    念儿看的比平时多了一点，却也没有到很夸张的程度，所以老师并没有刻意和她去商量这件事。

    “余先生，如果是绑架，那绑架犯有没有给你打电话？”

    余隽摇头，就是没有任何的苗头。

    而且，警察那边……

    如果要追踪，怕是要费些时间。

    慕笙皱了皱眉，忽然离开了病房。

    沈顾沉眯了眯眼，似乎是猜到她要去干什么，跟着她的脚步：“你要去查手机？”

    “我得看看念儿每天都拿手机在做什么，里面或许有什么蛛丝马迹。”

    “你跟我去个地方。”

    沈顾沉一把攥住了她的手腕，快步超过了她，拉着她。

    ……

    一家网吧里，沈顾沉直接吩咐网管：“给我一台追踪不到的电脑。”

    网管一听就知道是什么事，而且看这两人的穿着，是个富贵人，心想着有大生意找上门，很快带着两人去了后面。

    两人进去后，他很快就闪了。

    房子里，慕笙开电脑，手速很快的开始工作。

    很快就调出了念儿和别人的聊天记录。

    然后，慕笙沉默了。

    沈顾沉看了一眼，也沉默了。

    两人聊的东西，就是慕韶光。

    有慕韶光年轻时候的照片，有她和慕霖天的结婚照，有她和唐温言儿时的合照。

    【你看，我有你母亲的照片，我和你母亲是朋友哦，我们关系很好的。】

    【你母亲在学校的时候是校花，很多人都在追她。】

    这个人说了很多慕韶光的事，她的所有喜好这人都很清楚。

    【我知道你母亲生病了，她心情低落，我们一起给她一个惊喜吧？】

    念儿回了一句：【好。】

    【那你要保密哦，这是我们两个人的秘密，到时候你母亲看到这个惊喜，肯定会很开心的。】

    念儿知道自己母亲这段时间一直就很不开心，有时候，还会一个人在发呆，她年纪小，有时候不知道怎么去安慰，可也都看在眼里，记在心里。

    说保密，念儿还真的对家里人保密了，她和这个人聊了很多，小孩子心思永远单纯善良，她不知道，网络的另一端，到底是人是鬼。

    她还不识人心，以为这个世界都是光明。

    有些人，披着人皮，却比鬼神可怖。

    慕笙很快追踪到了位置，为了一些不入流的手段，快狠准，然后又用了几分钟抹去了所有的痕迹。

    出去房间，直接把一张黑卡递给了网管：“刷卡。”

    至于网管刷了多少钱，她不在意。

    在这两人离开后，就有工作人员过来说：“哥，这里的监控都坏了。”

    网管这才恍然。

    早知道，他刚才应该在多刷一点。

    “哥，刚刚那两人是谁啊？你竟然让他们动了那几台电脑？”

    那几台电脑，他都没资格碰，准确来说，很少有人敢碰的。

    网管：“金主爸爸。”

    “………”

    -

    慕笙找到位置，打开了手机，自己开了车，降下车窗，看向沈顾沉：“要一起去吗？”

    嗯，在他跟前，很少设防。

    所有的秘密，几乎没有保留了。

    沈顾沉没坐副驾驶，而是走到了驾驶位：“你下来，我开。”

    见沈顾沉很坚持，慕笙便下了车，坐在了副驾驶。

    沈顾沉太了解慕笙了，此时她心绪不稳，虽说脸上表情没什么变化，可心里怕不是那样的，让她开车，估计会全程飙车，那样太不安全。

    可沈顾沉……说真的，开车也一点都不慢！

    慕笙想，要是让她开车，估计速度也不过如此了。

    ……

    一个多小时后，车子在一处废钢架厂停下了。

    慕笙看到不远处停了一辆面包车。

    她下车，直接往厂子里走。

    沈顾沉紧跟着她，同时往另一个方向看了一眼。

    他看到一个黑衣人一闪而过。

    “确定在这里吗？”

    车子的位置一直在移动，沈顾沉也怕慕笙被人耍了。

    不过，绑架念儿的人没有将手机关机，还能让他们追踪到，估计没那个智商想到去关手机。

    慕笙已经大约能猜到绑架念儿的人是谁了。

    此时心里有一团火，压不住！

    钢架厂很大，地上是厚厚的一层灰，来这里的人不多，可以很清楚的看到地面上的鞋印。

    慕笙跟着鞋印走。

    大约走了十几分钟的时间，她听到了小孩的哭声，还有女人骂骂咧咧的声音！

    “贱人的女儿，你就应该像你母亲一样去死！”

    “你母亲最该死了！”

    女人的谩骂声很大，小孩哭的抽抽嗒嗒。

    听着都让人心疼。

    慕笙心里一紧，眼眶湿润，直接往前跑。

    沈顾沉想要抓住她，却也错过了她的手。

    他急忙跟上去。

    ……

    念儿被绑着扔在地上，原本干干净净的衣服也变得脏乱不堪，小脸惨白无比。

    第一次经历这种事，眼睛里都是惊恐，身子瑟瑟发抖，却还不忘反驳那个说慕韶光坏话的女人。

    “我妈妈很好，你不准骂我妈妈。”

    在小孩子的心里，父母就是神！

    “她是，她就是，这么多年了，她竟然还活着？她凭什么活着？她凭什么要活的比我好？”

    罗烟曼气的面目狰狞。

    她一想到慕霖天和她离婚后要和这个女人重新复合，重新生活在一起，她就不爽，她心里的恨意就在不断的滋生！

    她当年，用尽了所有的手段，上了慕霖天的床，做了第三者。

    她用尽了所有的计谋，就是为了让自己的孩子以后可以继承慕家的一切！

    可是到头来，她到底得到了什么？！

    她的女儿没有嫁进豪门，而是进了监狱，她十月怀胎生下来的儿子，厌恶她，离开了慕家，为此，不惜和她断绝所有的往来！

    她活着这半辈子，活了个寂寞。

    什么都没得到！

    可慕韶光呢？

    她没死就算了，竟然还嫁进了余家这样的门庭。

    她的福气还真的是大啊……

    余亚雯下毒都害不死她？

    那好啊……她自己动手！

    慕笙大了，有旁人护着，她动不了，可念儿还小，很好拿捏，这不稍微一骗，就乖乖出来了。

    现在落她手里，她一定也要让慕韶光好好尝一尝失去儿女的滋味！

    于是，恶从心起……来了一出绑架！

    慕霖天就站在一旁，看着罗烟曼发了疯似的对念儿又打又骂。

    念儿哭着，嘴上却是不饶人，一直在反驳罗烟曼的话！

    她这性子，像极了慕韶光。

    小小年纪，已然可见那一身的风骨。

    决绝无比！

