    两股剧毒生生的碰撞，竟然没有让这家伙受到丝毫的伤害。

    “天蛇！”

    古砚背后金虎神鞭扬起一圈圈金芒，卷起而动，形成一道巨大的飙风，飙风演化，幻化成为一尊可怖金蛇。

    金蛇撕裂之中，狠狠地朝着那章鱼扑杀过去。

    “轰隆隆”

    那黑色章鱼的触手再次扬起，上面的吸盘竟然急促迸发而动，又是一股毒液冲击。

    “蓬蓬蓬！”

    毒液飞散，那真气凝聚的金蛇，竟然再次无功而返。

    “该死！”

    一时间，众人的面容越发凝重。

    “这章鱼已经堪比真灵境九重巅峰的程度，比起我们也要强大一些，而且，我们在这战船上，不敢下河，这也让我们越发的束手束脚，无法发挥出真正的战斗力！”

    风残云看着那章鱼，传音说道。

    几人也早就看出了这一点。

    “嗖嗖嗖！”

    就在众人还在思考的时候，这章鱼已经再次扬起了触手朝着战船轰杀过来，滚滚的河水被生生分开。

    “我来！”

    秦风的眉头微动，眼眸如电，开口说道。

    “秦师弟，你有把握？”

    看着秦风，风残云不由好奇问道。

    如果是别人的话，风残云自然会说一句自不量力，但是，对于秦风，他却没有这种想法。

    不只是他，其余的几人也是如此的姿态。

    若是被人看到，风残云这五尊顶尖强者，竟然会做出如此的态度，肯定会瞪大眼睛的，但是，在这一路上，秦风所表现出的实力，已经让他们再也无法去将秦风当做一个寻常的真灵境六重武修了。

    “唰”

    眉心，破邪之眼闪烁。

    这一次，眉心闪烁的乃是道道银芒。

    带着迷惑之力的银色光华，快速的充盈，化作一只无形的大网，狠狠地垂悬而下，朝着这黑色的大章鱼包裹了下去。

    “轰”

    那黑色的大章鱼似乎是感觉到了秦风的迷惑之力很是可怕，因此快速的施展那巨大的黑色触手朝着秦风拍打过去。

    “唰”

    身影如影随形。

    闪华快速施展。

    秦风的身影腾空而起。

    那巨大的触手根本不及秦风的速度。

    在这半空之中，打出了一道雷鸣声之后，却无力回转。

    “小心！”

    谁都没有想到，这秦风竟然会如此的胆大，直接在这半空之中和对方战斗。

    “嗡”

    半空之中的秦风，身影如闪电，凌空虚度，快速的游走。

    但是，这下面的河水所传来的力量却也让秦风微微变色，那种强大的吸力，让他颇为吃惊。

    不过，暂时来说，还是没有太多危险的。

    “嗤”

    破邪之眼快速的闪烁。

    那一张巨大的银色大网，已经包裹住了黑色章鱼的半只身体。

    迷惑之力，当初的秦风，在这真灵境五重的时候就足以让诸多的强者被迷惑，更加不要说是他已经今非昔比了。

    那黑色章鱼显然也感觉到了不对劲。

    飞快的掌控所有的触手，齐齐的朝着秦风迸发而出。

    十几只的触手，在瞬间包围了过去，仿佛形成了一道牢狱一般，试图死死的将秦风困死在其中。

