    姜濯的手干干净净垂在空中，骨节分明，线条好看。

    冉亿思考了许久，觉得他一定是受了什么刺激才会这样精分，于是小心的问：“小雪，你想吃啊？”

    姜濯强迫自己点了头。

    “可刚才你不是还嫌它臭的吗？”

    姜濯嘴角一僵，立即黑了脸：“你到底给不给？”

    “阿西吧拿走拿走！”冉亿把手里最后一块榴莲递过去，嘴里叨叨：“更年期了吗你，这么暴躁。”

    她起身伸了个懒腰，四处打量：“难得来一次研究生公寓，我参观参观长什么样。”

    说完，抬脚就往阳台上走。

    姜濯忙拦在她面前：“你干什么？”

    “参观啊。”

    “不准。”

    “？？？”

    “你今天是怎么了？”冉亿皱眉看他：“我总觉得你今天像个神经病。”

    姜濯：“……”

    冉亿环视房内一圈后缓缓的自言自语：“眼神躲闪，形迹可疑，还不让我参观……”

    综合以上，她在心里得出一个结论——姜濯有鬼。

    姜濯又开始催她：“鱼我收了，你赶紧滚蛋。”

    冉亿狐疑的盯着他的眼睛，想从那双黑亮的眸子里看出些端倪，可看了半天，姜濯把自己的情绪遮掩的一丝不漏。

    她什么都没看出来。

    但冉亿明显的感觉到了刚才她想去阳台时姜濯流露出的不自然。

    所以…

    莫不是阳台上有什么不可见人的秘密？！

    趁姜濯一个不注意，冉亿忽地撇开他的手朝阳台溜过去。

    “你——”

    姜濯话在嗓子里，却已经来不及阻止了。

    他们站的位置到阳台就隔了一个小厅，小厅里只有一个双人沙发，不到十米的距离，根本阻挡不住一阵风跨过去的冉亿。

    三秒后，冉亿停在阳台的玻璃推拉门前。

    她狡黠的冲姜濯笑，压低声音问他：

    “给你一个机会坦白从宽，是不是阳台上藏了什么好吃好玩的。”

    姜濯：……

    有妖气算不算好玩的。

    冉亿正得意洋洋等他回复，身后突然窜出一道冷艳婉转的声音：

    “你看看我好不好玩。”

    “？？？”

    冉亿吓得身体都缩矮了半截，回头，看清眼前的人后有些惊讶：“……是你？”

    白嘉然手里抱一本书，嘴角轻轻勾着。不知是不是在阳台上晒了太阳的缘故，他脸颊浅浅红晕，上挑的桃花眼里微光迷离。

    他穿着舒适的家居服，眯眯眼朝冉亿笑：“要我陪你玩吗？”

    怔了片刻，冉亿才后知后觉反应过来，金晓萌说什么两人水火不容，人家好得不能再好了，好到同住一间房！

    冉亿还记着白嘉然的仇，闷闷冲他：“走开，谁要跟你玩啊。”

    转身，刚想跟姜濯打招呼离开，她视线不小心落在了白嘉然手上的书封上。

    顿时，脑门轰一声炸开——

    《香闺秘史》？

    香！闺！秘！史！

    这四个字足以说明这本书的内容，加上春色露骨的封面，冉亿脸一下涨红，眼睛不知道往哪放。

    但她还是强撑镇定：“你们忙，我先走了。”

    午后阳光温煦，冉亿出了研究生宿舍。

    她低着头慢吞吞的走，思绪有些蒙，总觉得有什么事不太对，却又一下子想不出是哪里不对。

    路过宿舍楼下的小卖部，冉亿被熟悉的味道吸引过去，她抬头瞥了一眼。

    哦，是榴莲。

    十几分钟前自己还在吃的东西。

    几乎是刹那间，冉亿脑中电光火石，火树银花，无数片段如电影回放狂啸而过。

    姜濯的鬼鬼祟祟，欲言又止。

    姜濯不让她去阳台。

    姜濯说家里的榴莲是一个讨厌女人的人妖买的。

    白嘉然眉眼清秀，皮肤白皙，乍一看雌雄难辨，完全符合人妖的设定。

    白嘉然拿姜濯的衣服戏弄自己，完全是讨厌女人没错了。

    而且他们住在一起，家里还有古代小黄文。

    所以要不是自己捧着一条鱼去打扰，说不定……

    冉亿觉得信息量有点大，有点超纲，她甚至开始不受控制的脑补某些画面。

    深呼吸，闭了闭眼——

    天呐。

    我是不是不小心撞破了姜濯的小秘密。

    冉亿走后，白嘉然吹了个口哨：“没劲，还想再逗逗她。”

    “逗你妈。”姜濯从柜子里拎出他的行李箱：“滚回你家住。”

    白嘉然好像没听到似的，他捞起睡衣的衣角，轻轻一掀，年轻的身体就映在了午后的阳光里。

    姜濯被他突然的举动怔住：

    “你又发什么骚？”

    白嘉然不慌不忙：“看书看累了，冲个凉。”

    这么嚣张的在别人的地盘撒野也是很欠打了，姜濯拦住经过的他：“我好像在赶你走？”

    “我知道啊。”白嘉然无所谓的耸了耸肩：“你尽管赶，走了算我输。”

    “……”姜濯想揍人了。

    他看着白嘉然大摇大摆走进卫生间的背影，忽然想起了什么，警告道：“你别他妈在里面撸！”

    “excuseme？”

    白嘉然像听了个笑话，他从里面探出头，一双桃花眼勾着不屑的笑：

    “我需要自己解决？”

    水汽爬上他妖娆的眼尾，淡淡染上一抹玩味：“倒是你，知道女人什么味道吗？”

    ……

    姜濯过去踢上了卫生间的门。

    房内终于安静下来。

    他在桌前坐下，桌上小鱼缸里锦鲤灵动欢脱，在有限的空间里恣意游动，像极了那年吵着要自己教她游泳的冉亿。

    她既兴奋又笨拙，身体总不能放松，姜濯不得不手把手护着她在泳池里翻腾。

    女人的味道他的确不知道。

    但她的味道，早已和着那年泳池里的水，潺潺流进了自己心里。

    很多年。

    第二天上午，表演课结束后，还有两节公共欣赏课。

    官方叫欣赏课，其实说白了就是看电影，逃课的人很多。

    今天学院开放的是一部刚获得奥斯卡最佳的法国电影。

    金晓萌他们早就在网上看过这部电影，所以没来上，冉亿一个人赶到放映楼影音教室时，里面已经乌压压坐满了人，一眼看过去，场内只剩三个空位置。

    两个连在一起的，一个单独的。

    冉亿没有多想，直接在离自己近的相连位置坐下来。

    离放映还有十五分钟，她刷微博打发时间，刚拿出手机，旁边位置的光亮忽然被一道影子挡住。

    冉亿微微侧头，随后愣住：“你怎么来了？”

    姜濯站在他面前，还未开口，白嘉然就从他身后冒出来轻挑眼尾嬉笑：

    “小姐，欣赏课没有规定大四的不能来吧？”

    冉亿看到他脸色变了变，但很快又恢复如常。

    她朝里面挪了一个位置：“那坐呗，马上开始了。”

    姜濯顺着准备落座，屁股还没碰到凳子，冉亿忽然一个打挺直愣愣站起来。

    “额。”她走到过道中间，指着两个相连的位置：“你们坐一起吧，我坐那边。”

    仿佛一刀扎了过来。

    姜濯：“……”

    电影开始，全场暗光。

    白嘉然靠着背椅，时不时斜一眼左前方一个人坐的冉亿。

    “你说。”他漫不经心的蹭到姜濯耳边：“你家小青梅是不是爱上我了，所以害羞，看到我就躲？”

    姜濯一只手别开他的脸，冷道：“闭嘴。”

    白嘉然幽幽叹气，语重心长：

    “濯儿，你学学我，喜欢就大胆的上。”

    “你这样会憋出病的。”

    “实在不行你让给我——”

    “说够了没。”姜濯声音像碎沙，顿了顿，仍倔强的反驳：“你哪只眼睛看到我喜欢她了？”

    白嘉然：“我不需要长眼睛都看得出来OK？”

    姜濯：“……”

    沉默片刻，他一直正视屏幕的眼睛，终于朝左前方瞥过去。

    冉亿埋着头，明显心思没有集中在看电影上。

    死丫头，他骂。

    她又在想什么。

    电影结束，学生全部往食堂涌。

    冉亿慢吞吞收拾好东西，正准备走，姜濯走过来站到她面前。

    “你等会。”

    冉亿：“？”

    人流渐渐散去，影音教室就剩他们三个人。

    白嘉然看热闹不嫌事大，主动挑明：“小师妹，你濯哥哥有话跟你说。”

    姜濯瞪了他一眼：“你可以滚了。”

    “OKOK。”白嘉然体贴的把教室门都顺手带上，临走前意味深长：“好好说，说清楚。”

    冉亿心慌慌，不明觉厉。

    隐隐约约的猜想…姜濯应该是要跟她坦白什么事情吧。

    毕竟上次被她撞破了，早说晚说，都是要说。

    “呵呵呵。”冉亿挤出假笑：“你要说什么啊？”

    气氛莫名尴尬，姜濯微微动唇，扯开话题：“我听张老师说你人物练习总做不好，怎么回事？”

    “……”

    提到这个，冉亿顿时就丧了起来。

    刚才表演课上的眼神练习她依然无法进入状态，老师总说她找不到那种感觉。

    冉亿很失落，“我已经尽力了。”

    姜濯问：“你找不到什么感觉？”

    冉亿：“恋人啊。”

    她无聊的踹椅子：“我都没谈过恋爱，怎么找感觉。”

    姜濯心中微动，嘴唇轻轻抿成一条线，须臾，他装作自然地开口：

    “要不，我带你试一下。”

    当新人演员怎么都无法入戏的时候，往往一个有经验的老演员可以试着用自己的表演去带动她，感染她。

    他把冉亿拉着坐下，与自己面对面。

    “你现在看着我，试着把我想象成是你的——”

    姜濯话卡在喉咙里，有些说不出口。

    冉亿却点头：“男朋友嘛！我懂！”

    他松了口气。

    “那开始吧，看着我。”

    正午的阳光如镀了金，透过斑驳的树影照进窗内，勾勒着姜濯侧脸的棱角。

    大部分时候，他都是锋利冷漠的。

    但此刻给她的，却是难得的柔和温存。

    四目相对，冉亿的五官渐渐在姜濯瞳孔里放大，女孩婴儿肥的脸白皙伶俐透着浅粉，睫毛如羽扇，小巧的鼻尖下是粉红的唇。

    冉亿有着很特别的唇珠，上唇翘着，像覆着露水的樱桃，晶莹甜美，看久了，便总让人想要忍不住偏头咬一口。

    姜濯喉头轻滚，舌尖抵着上颚吞着口水。

    手心渗出了薄薄一层汗。

    用尽了所有他能做的，却还是没能赢过自己。

    他的自信和定力溃不成军。

    不知看了多久，终于——

    姜濯主动别开了脸。

    他走到一旁窗户边，深深吸了两口外面的空气。

    其实有那么几秒，冉亿真的觉得被姜濯的情绪带起来了些。

    可刚找到那种感觉，他又跑开不看自己了。

    唉，姜濯的样子看起来真痛苦啊。

    看着他的背影，冉亿低头想了会，走过去推了推他，语气似安慰：

    “雪雪…我知道你已经尽力控制自己了。”

    被她手搭住的肩头瞬间凝滞。

    姜濯微微侧头看她：“你……知道？”

    冉亿叹了口气，闭着眼点头。

    姜濯：……

    他从来没有觉得有哪场戏像今天这样，拼劲全力都没办法左右自己。

    既然她都明白。

    姜濯的声音低沉缓缓：“那……你接受么。”

    “当然。”冉亿安抚着拍他的肩：“就算你今天不打算告诉我，我都知道。”

    “恩。”姜濯轻轻应了一声。

    他表面看似面无表情，平静如水，但心里已经炸开了波涛骇浪，漫天烟花。

    他觉得自己现在仿佛飘在空中，跳跃，翻滚，欣喜交织着激动。

    当然？

    她说当然？！

    所以她什么都知道啊……

    那边冉亿揉着书角，继续糯声糯气的说：

    “我怎么会不接受呢，你看你，刚才对着我都要看吐了。”

    正飘然忘我的姜濯猛地从高空中栽下来，摔得瞬间清醒。

    “你这么帮我找感觉，我当然也会帮你的。”冉亿目光诚恳，自言自语。

    姜濯皱眉，已然觉得不妙：“……帮我什么。”

    冉亿警觉的左右观察，随后小声凑到他耳边：

    “总之你放心，你喜欢男人这件事，我一定会帮你保密的！”

