    小城市离关山镇还有段距离，中间还有大量的的乡镇农村间隔，应该波及不到这里来。

    收音机里每天还充斥着各种小基地向大基地发出的求救信号，这几天，陆陆续续有许多小基地失守，被丧尸攻破，基地里的人不是变成丧尸，就是仓皇出逃。

    鹿慈趴在沙发上躺了好一会儿，才关掉收音机，起身站在落地窗前。

    看着阳光下依旧耀眼的光膜，鹿慈压下心底隐隐的异样和猜测，转身，悄悄的出了门。

    别墅外，鹿奶奶和鹿悠悠还在地里头忙活，鹿爸爸在果树林里，催生着种子，鹿妈妈在一旁吸收晶核。

    鹿慈出了小别院，站在溪水的对面，看着面前触手可及的透明光膜，在阳光下发出星星点点的璀璨微光。

    鹿慈眯了眯眼睛，慵懒的盯着光膜看了一会儿，想起刚回来那天，一瞬间闪过的异样感，再次伸出手，朝光膜探去。

    指尖传来轻轻柔柔的触感，手指径直穿过光膜，伸到外面，没有一丝阻拦。

    鹿慈没有伸回手，看着在手指附近荡漾起来波纹的光膜，陷入思考。

    小别院附近

    鹿慈再次触碰光膜，印证猜想，眼神微暗。

    果然如此！

    跟妹妹不一样，她对于能不能出去，并没有太大的感触，出不去就算了，在家宅着也好，有可爱的茶茶陪着，还有品种不一的奶茶可以喝。

    当然能出去自然也行，可以偶尔出去透透气，遛遛弯，旅个游什么的也还好。

    这几天看过的异能攻击，异能效果数不胜数，加上对外面的简单了解，以及对自身实力的评估，鹿慈觉得，大概，以她的实力来说，她在外面横着走完全没问题。

    毕竟实力悬殊太大，可以完全吊打。

    而这突然出现的保护光膜，似乎还与她有关，更确切的来说，是因她出现的。

    因为她一碰上光膜时，身体里的水灵珠就有了反应。

    这里，光膜笼罩之下，就像是灵珠宿主在面对未知危险时，灵珠自身感应，用灵珠之力构建制造的新手保护地般的存在。

    而且只要她想，那层透明的蓝色光膜就可以随时存在，随时消失。

    哪怕换个地方都行！

    难怪那天晚上开始，鹿慈就总有预感，家里不会出事，看来也是因为有它存在的缘故。

    是它将镇上所有感染病毒尸变的镇民吞噬了，消除危险。

    而一开始的只许进不许出，是因为光膜感应到宿主的想法，不希望家人出来找她，才限制了镇民们离开出去的能力。

    而光膜的筛选人进出的能力，是自带的，它可以识别人的内心善恶好坏，也可以识别是否被感染，只要不是大奸大恶之徒，没有被感染的，符合条件的镇民都可以随意进出。

    而外人就不在它的保护范围之内了。

    但是鹿慈也可以控制光膜，想让谁进来都可以，光膜里的人，她想扔谁出去，也是可以的。

    让外面人自由进出的权利，需要的时候再说吧，鹿慈想，她懒得很，就先这样吧，让光膜自己安排。

    鹿慈也不打算暴露能控制光膜的能力，暴露之后又是一大堆蜂拥而至的麻烦，太烦了！

    知道光膜的来源，没有威胁后，鹿慈放心的转身回家。

    这几天，镇子外面也不安生！

