一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十章地狱

    “你错了，我还以为你有多厉害，这道题既然这么简单，你为何还错了？”

    曲洋笑着说道，这一道题便证明了这人根本就不厉害，他只是刚才走来的时候，估计记住了一些极难的题，然后让他们作答，其实，换做任何一个人都能够出题考核。

    “我会有错吗？”王子辰的语气傲然，虽然看不清表情，但李墨知道王子辰的嘴角是上翘的，表情是傲然的，“这么简单的问题我王子辰会错？只不过有一根木柴被埋住了，一丝都没有露出来，所以，你没有发现而已！”

    “不可能！”曲洋下意识的反驳，觉得太不可能了，若是有一根木柴被埋住，自己站在面前数都没有发现，这王子辰只是刚才路过的时候记住，他怎么可能发现？

    旋即，曲洋立刻一根根的翻动起来。

    “不用那么麻烦，就是靠近右边的位置，上下两根木柴之间有一丝缝隙，就在那里！”王子辰提醒道。

    曲洋看去，果然，在那里木柴只见有一个极小的缝隙，他将木柴抽出，里面真真切切的还有一根木柴，那就是说，果然是一百八十五根，一点错都没有，曲洋愣住了，这怎么可能？他连这都能看出来吗？

    所有人都怔住了，震惊的看着王子辰的背影。

    “蒙的还是真的看出来了？你之前有没有记住这些木柴有多少？”

    “我没记住，但估摸了一百八十跟左右，要是蒙的话，确实有可能蒙对，但是他刚才连具体的位置都说了，不像是蒙的！”

    “连我们这些修行古武的都没有记住，他一个凡人竟然能够记得这么清！”

    “就算你这个答对了，但也只是一个而已！”曲洋沉声道，这的确有蒙的成分。

    “呵！”王子辰发出一丝冷笑，然后开口道：“好啊，那你可以继续问，问难一些的问题吧！”

    曲洋转头看去，扫视了一圈，然后脸上露出一丝笑容，我就不信你什么都知道，“在大概地六十步左右的时候，右侧野花……”

    “右侧野花很凌乱，且从六十步一直到七十五步都有，不像左侧只有密集的一堆，很好辨认，这个问题比之前的那个有了不少难度，你总算是有些进步了，在这十五步的距离之中，一共有两种花色，黄花和红花，红花很少，只有二百六十九颗，而黄花有一千七百四十五朵。”王子辰语气平静，语调平缓而自信。

    曲洋已经是惊呆了，呆滞的看着那些凌乱生长的野花，这不是在乱说吧，这么多野花都能够数的清？

    所有人都震惊了，这些野花即便是让他们此刻重新数，也需一点时间，而刚才只是路过之时，他就已经记清了吗？

    “怎么？难道不对吗？还是你的问题不是这些野花，也对六十步左右的时候右侧还有其他，比如那小条道路之上的鹅暖石，一共有七百九十八颗，只不过有一颗裂开了，这些属于稍微有一点难度的了，再难一些的，就是这些黄花和红花有什么特征，其中有两朵红花快枯萎了，一朵被风折断了枝干，那些黄花中有十五朵花朵有残缺。”王子辰听着身后没有任何声音，发出一道轻笑。

    曲洋越听越是震惊，直接走到了那些花朵旁边，走到那些鹅暖石旁边，仔细的看了起来，数了起来，几分钟后，他才一脸惨白一脸震惊的看着王子辰，这……还是人吗？

    王子辰已经转了过来，没有看周围一眼，与风花雪月逗玩了起来，不停的占着便宜，惹得四女一阵阵咯咯的笑声。

    所有人都已经将那些花朵与鹅暖石数了一遍，然后皆是震惊的看着王子辰。

    “这已经不是天才可以形容得了！”江宗主摇头感叹道。

    “这样的人若是修行的话，不知进境会多快？”一名江水宗长辈也叹道。

    “我曲洋佩服，无需再提问了，情报部门你担任，名副其实！”曲洋对着王子辰抱拳，由衷的敬佩道，这些即便是提前告诉他要考研这些，从这里走过去他都没有时间将其数完。

    可以看见，其余江水宗弟子的目光也都是变了，再次看向王子辰的时候，已经多了一些敬佩之色，尽管他只是一届凡流，但正因为是这样做到这些才更可怕。

    要是李长老做到这点的话，必然不会令人震惊，这些似乎都是应该的，而一个普通人，那么便是妖孽了。

    “我的情报部门，初步需要八人，所以，除了刚才的五人，答对三题的人站出来，我再挑选三位！”王子成停止了打闹，大声说道。

    顿时又有二十多人走了出来，王子辰在其中又挑选了三人，然后拿出了一个丹瓶，“这些丹药都是你们的李长老给我的，而我只是一个凡人，我无法修行，所以，这些丹药都是留给你们的，只要你们完成我的任务，或者是超额完成都会得到丹药的奖励，现在，恭喜你们成为情报部门的第一批骨干，每人一颗丹药！”

    言罢，王子辰给每人一颗丹药，八人皆是收藏了起来，准备找一个好时候然后了炼化吸收。

    “那我们的部门叫什么？是不是该取一个拉风的名字了？”有人笑着问道。

    “地狱！”王子辰脱口而出，不知是早就想好，还是忽然灵光一闪。

    “地狱？地狱不错，听着便给人一种闻风丧胆的感觉，日后我们就做古武界的地狱！”一弟子高声说道，心中充满了豪情，他不知道这在他心中几乎是一个不可能成为的存在，而在王子辰的心中，这只是他的初步目标。

    “地狱不空，誓不成佛，我们地狱就是让所有人都成不了佛！”

    “地狱之中肯定有阎罗，以后你就是我们的阎罗了！”一名弟子看着王子辰道。

    王子辰一笑，然后搂着四女，大笑一声：“这个称呼我喜欢！”

    言罢，他看着李墨然后点头，李墨知道，这是王子辰在向他保证，半年内，一定会查出公孙家的位置。

    “应该是比以前我们的情报搜集更厉害一些，不过，想成为古武界的地狱，这个是不可能的！”一名江水宗长辈微微摇头道。

    “情报那又这么好搜集的，若是知道每个人的弱点，那岂不是对付一个宗门都不难了吗？”另一人也说道。