    正好与身后穷追不舍的骅昊仙君投影，实力不相上下。

    那头异兽，状如巨型章鱼，但足有上百条巨大触手。

    它懒懒地趴在海岛之上，对于冲杀而来陈枫等人，视若无睹。

    看样子，根本没把他这种修为低下的修炼者，放在眼里。

    电光火石之间，一个绝妙的计划就在陈枫的脑海之中瞬间成型。

    下一刻，他瞬间冲入海岛的领域范围之内。

    与此同时，翻手取出一物，并塞在了钟离瑶琴的手中。

    钟离瑶琴刚要说什么，却被陈枫一把捂住了嘴。

    她低头看去。

    二人手中握着的，是两截枯木。

    锁魂幽木！先前，陈枫曾用它来隐匿过气息。

    就在身后的骅昊仙君冲过来的刹那间，一道银蓝色的光线，敛尽杀气。

    却是冲着那头异兽，直冲而去！钟离瑶琴面色一变。

    “那是中年幻海噬天兽，你打不过它的！”

    她大声提醒道。

    幻海噬天兽虽生活在偌大的大洋深处，但视力却极佳。

    不过，也正是为了适应海地生活，它无法听到任何声音。

    在它面前，倒也不需要小声。

    这是在听到此话之后，男主回头对上她的目光。

    唇角勾起一抹笑意。

    “谁说我要跟它打？”

    “要跟它打的，是身后那抹骅昊仙君的投影。”

    刹那间，女主恍然大悟。

    果不其然，下一刻，陈枫便微笑告知。

    “我要，借刀杀人！”

    轰！这一刀太上诛神斩，可谓是用尽了陈枫的大半修为。

    在挥完这刀之后，男主瞬间感到浑身脱力。

    他的面色霎时变得惨白，脚步一个踉跄，差点没站稳。

    那一刀实在是太快了！而幻海噬天兽体型庞大无比，只有触手极为灵活。

    它的本体，一旦暴露在海面上，便成了最致命的罩门！尽管它凭借本能，最快时间，察觉到了不妙。

    可还未等它回到海中，银蓝色的惊天一刀，便极为精准地击穿了它的眼球！“吼！”

    震耳欲聋的怒吼声，登时响起。

    音浪滚滚，狂风骇浪迅速爆发而出。

    天地间，竟凭空下起了瓢泼大雨。

    那头巨大的幻海噬天兽，怒了！海面之上，漂浮着大量蓝色的血液。

    此时此刻，它什么也听不到，什么也看不到。

    唯一能感觉到的，就是一道与它不相上下的强大气息。

    陈枫和钟离瑶琴停了下来。

    他们转过身来，望向身后的骅昊仙君投影。

    “你不该给我机会逃到这里。”

    陈枫说着，嘴角露出了极为得意的笑容。

    这并不是他平日的微笑，而是更为挑衅，更为得意的笑容。

    与此同时，自他身后的海面之上，十余条触手迅速击向骅昊仙君的投影。

    骅昊仙君的投影面色大变。

    被激怒的幻海噬天兽，无疑是极为凶残的。

    那十余条触手，每一条都有如铜墙铁壁，坚不可摧。

    同时，上面还有大小不一的吸盘。

    一旦被其吸住或者缠绕住，后果将不堪设想！曾有无数强者，都是在被缠绕住之后，被一条触手捣毁丹田世界。

    亦或是被几条触手，生生撕裂成无数碎片！一时间，骅昊仙君的投影陷入了苦战之中。

    他需得全力应付狂暴的幻海噬天兽，哪里还有余地留意陈枫二人所在。

    此时的陈枫二人，早已躲在了那座海岛之上。

    钟离瑶琴在他身边，面色动容。

    若是换了任何一个寻常人，在方才那种情况下，恐怕早已绝望。

    但，陈枫却完全不同！他不仅没有绝望，更是在第一时间，想到了脱身的办法。

    不得不佩服他的心机和算计！与此同时，她也在惊讶于那头幻海噬天兽。

    “东荒仙域有七宝，其中，灵宝葫芦为阙元洲兄弟意外所得。”

    “地灭天纹境，在我手上。”

    “剩下有三宝分别在龙牙仙门、巨灵神宗和大衍神宗手里。”

    “只剩灭世金扇和勾魂乾坤笔不知所踪。”

    “没想到，这二者之一，竟会出现在此地。”

    听闻此话，陈枫神情微动。

    他随口便道。

    “那此处必然是勾魂乾坤笔。”

    “灭世金扇如今已为我所得，阙元洲兄弟还将灵宝葫芦送给了我。”

    钟离瑶琴点了点头。

    在陈枫察觉到海岛有异常之时，她便猜到了。

    七宝之间，互相有感应。

    此时，陈枫忽然转过头来，望向钟离瑶琴。

    “你手里有地灭天纹境，为何我从来不曾感应到？”

    钟离瑶琴望向他，面色如常。

    “因为我修为够强。”

    陈枫一时无话，回过头去，继续朝着前方迅速赶去。

    趁着幻海噬天兽与骅昊仙君投影两败俱伤，他得抓紧时间了。

    “只是，我不明白。”

    “为何这勾魂乾坤笔附近，竟有如此强大的异兽。”

    虽说七宝合一，可以得到一件绝世宝物。

    可单独拎出来的话，每一件都只能说是顶级法器。

    远不至于，吸引如此强大的异兽，亲自镇守。

    轰！巨大的声响不断传来。

    骅昊仙君的投影面色愈发难看。

    方才，他远远看到，是陈枫偷袭了幻海噬天兽。

    只是不知道，为何幻海噬天兽要攻击于他？

    莫非以为他与那陈枫是一伙儿的？

    骅昊仙君毕竟只是一抹投影，追逐了许久，早已有所耗损。

    他咬紧牙关，当即爆发出滔天杀气。

    下一瞬，竟生生劈断了幻海噬天兽的十余根触手！二者皆是重伤！得此空隙，他当即开口解释。

    “我与那陈枫并非同伙，你我不如联手杀他。”

    然而，话音未落，那幻海噬天兽竟愈发暴怒！一股令人窒息的无上杀气，冲着骅昊仙君的投影，疾速而来。

    天，在这一刻漆黑如墨！惊涛骇浪四起！狂呼海啸不断！骅昊仙君狂傲一生，竟是忘了一个最为致命的细节。

    幻海噬天兽，听不到任何声音！轰！无数触手瞬间冲出海面，将其缠住，收紧！骅昊仙君的投影，气得咬牙切齿。

    他扭头望向海岛上的陈枫，怒吼着。

    “陈枫，你给我等着！”

    “你最好别死在别人手里，你的命，我必亲自来收！”

    

