    吕子跃已很是疯狂。

    “你真是一个疯子！”看着此刻的吕子跃，千足手月更是说道，“真正的疯子，秦家的人，而且是那秦莺，你也敢惹。”

    “那么你现在的答案是什么？”

    “你吕子跃都做到这一步了，我千足手月若是再不答应，今天恐怕是走不出这宫殿，但我需要时间，这你该清楚。”千足手月道。

    “多久？”

    “怎么也得半年吧。”

    “如果你有一柄伪炼火古剑了？”

    “看来你为了得到秦莺，真是下本钱了啊，那最多要一个月。”千足手月道。

    “好，一个月后，你拿药，本公子把你要的人给你。”吕子跃说道，抛给了千足手月一个储物戒指，“这里面是一柄伪炼火古剑，用完之后就直接毁灭吧，当然，你不毁灭也行，如果因此被秦家察觉到，可和本公子没有关系。”

    “伪炼火古剑虽然好，但也得有命享受，这一点我千足手月还是清楚的。”千足手月道，重新穿上黑长袍，神不知鬼不觉的离开。

    “秦莺，这就是你拒绝我吕子跃的代价，我吕子跃，第二十四域最强剑修天才，尊严却被你狠狠践踏，即使你是秦家天骄之女，也必须付出代价。”千足手月离开后，吕子跃表现的更加狰狞，双眸遍布血丝，遥望嘶吼。

    ......

    纯阳剑宗，位立纯阳郡的北方，因为这里有纯阳郡上最高的山峰，与其说是一座山峰，不如说是一座雕像。

    一座山峰被刻画成了雕像，那雕像就是纯阳剑仙——吕洞宾。

    纯阳剑宗围绕这座雕像而建造。

    近几天，纯阳剑宗来往武者越来越多，四方街道之上空前繁华。

    忽然，一则消息传开，让纯阳剑宗四周更加热闹，那就是此番招收，不再局限于势力，也就是说，不管你曾经是任何势力之人，只要想参加此番招收就行。

    随之，奖励也传了出来，第一百到第二十一名，可成为纯阳剑宗真正弟子，可进入纯阳剑宗之祖吕洞宾的悟道之石上观摩。

    第二十到第十一名，会成为长老亲传弟子，获得上等之剑。

    第十到第四，可成为纯阳剑宗高层之人，在纯阳剑宗内开府，未来实力足够，能直接晋升长老，受保护五十年，若最后实力不行，也只是被贬为亲传弟子。

    第三，第二，第一，则是直接成为长老，并且百年之内受纯阳剑宗保护，可得到纯阳剑道剑法第一层。

    而第一名，更可在一柄剑的碎片上观摩，这柄剑，为天子圣剑。

    这样的奖励一传出，整个纯阳郡都沸腾了。

    第一，竟然可在天子圣剑的碎片上观摩，天子圣剑是什么，那是凡界所有剑修心中的神剑，是至高无上的。

    “奶奶个熊的，纯阳剑宗怎么了，竟然连天子圣剑的碎片都拿出来了？老子不要老脸了，反正天尊境下就能参加，豁出去了。”

    “管他为什么，老子也要参加...”

    一时间，很多天皇境中的老怪物都放下了脸，宣布参加。

    “就不为了第一，能进入前十也是好的，那样竟能在纯阳剑宗开府，而且受保护五十年，哪怕最后实力不行，五十年之内，能在纯阳剑宗享受的修炼资源，那也是无法想象的。”

    议论声不断，整个纯阳剑宗四周好似被巨大熔炉笼罩，无比沸腾。

    杨昭自然到了这里，听见第一名的奖励，双眼放光。

    “你小子的运气是真不错，想什么来什么。”两魔感慨说道，“第二块碎片近在咫尺啊，只要得了第一名，进行观摩，你小子就有一万次机会偷摸拿到那块天子圣剑碎片。”

    “我也在想，我的运气怎么会这么好。”杨昭心中笑道。

    “只是要得到第一名，不简单啊，这样的奖励，几乎会招来整个第二十四域全部的天皇境剑修，而这些剑修绝对会带上他们的朋友帮忙，或者家族和势力中的强者。”古老怒风蛇魔道。

    “无所谓，反正一个不认识，谁若要挡我杨昭拿第一，就只有死。”杨昭冷冷道，这时候，他必须冷酷起来。

    忽然，纯阳剑宗四周散发无数洁白剑气，这些剑气化云而飘荡，云朵之上，脚印出现，紧接着，一位伟岸的白发老者出现在众人眼中。

    白须飘飘，真可谓风仙道骨，好似长仙降临。

    “这是一位天圣！”古老黑血狂魔道。

    “天圣么...”杨昭心中喃喃道，这是他第一次亲眼见到天圣。

    “是三长老吕文轩前辈，号称轩长仙，想不到这一次纯阳剑宗招收竟让他出面了。”很多武者感慨说道。

    “那样的奖励，自然要天圣出面了。”

    “这一次招收，将在纯阳剑宗新找到的小世界中进行，那里面有百座鳞台，每一座鳞台的高低都不一样，找到并占据最高的那一座就是第一名，以此类推，谁能在相应的鳞台上站稳，谁就是此番招收的第几名。”轩长仙双手背负，淡淡说道。

    “而这方小世界中，有很多古老势力留下来的遗址，其中很多都是剑道势力，如果你们运气足够，或许还能获得古老剑道传承。”

    “但提前说一句，所获得的古老剑道传承，必须和纯阳剑宗共享，因为那是属于纯阳剑宗的，纯阳剑宗也在这里重重承诺，是共享，不是夺取你们手中的传承，意思很清楚，你们可修炼那传承，但也必须给纯阳剑宗上交一份。”

    对于此，众武者并没有什么不快，因为这很正常，都非常激动，想不到还有古老剑道传承。

    “纯阳剑宗这一次，是要揽尽天下所有剑修天才啊。”很多武者感慨说道。

    “但这很正常，不是么，现在的凡界，人类之中，哪一处剑修势力能和纯阳剑宗相比？”

    但古老黑血狂魔和古老怒风蛇魔却嗅出了不同，对杨昭说道，“纯阳剑宗这是把这些剑修当做炮灰了啊。”

    “新的小世界，未知的传承，危险都不会小。”

    “让你们这些武者探寻，最后直接得传承，可谓坐享其成。”

    “而且还美名其曰。”

    “哼，这就是这些大势力惯用的伎俩，但无所谓了，我想就是想管也管不了，我们的目的只是那第二块碎片。”杨昭道。

    “拿到第一，见到第二块碎片，神不知鬼不觉的拿走。”

    “招收，开始了！”忽然，那轩长仙大喝一声，手中已出现形似云朵的洁白之剑，朝着虚空深处奋力一斩。

