    罗佳面带笑意，目光扫视全场说道：“我今天之所以和大家讲这些，其实带着一些政治不正确的目地。”

    “我们现在所处的世界，规则和话语权都是西方列强来制定，所谓普世价值，其实就是西方的价值理论，人生而平等，生而自由等等。”

    “普世价值观这个东西，似乎听起来非常伟光正，我们也不能说这个东西不好，只是它却并不科学。”

    “多年来的人类学研究，早已经反复证明，人与人之间是存在差距的，种族与种族之间也是存在差距的。”

    “事实证明，华夏人是很适合从事研究性工作的，所为华人只有小聪明缺乏大智慧，完全是无稽之谈。”

    “现在他们爱讲，就让他们继续讲吧，而我们的目标，就是像这张榜单一样，早晚有一天，我们要让半导体行业所有排行榜上，排满我们的名字，或者我们合作伙伴的名字。”

    “好了，今天的会议就到这里吧，我今天生日，答应父母早点回家吃饭，正好是暑假，家里的亲戚也都来了。”罗佳说。

    过生日？

    众人当即就是一愣，这才想起罗佳的生日的确在七月，今天刚好是他二十四岁的生日。

    “我差点都忘了，咱们罗总今年才刚满二十四。”

    “可不是嘛，他十九岁就出来创业了，总在新闻里听到罗总的名字，时间一长，都以为他是为老人家，但其实他才二十四岁。”

    “我二十四岁的时候研究生还没毕业，真是人比人气死人啊。”

    会议室里一团混乱，众人顿时唏嘘不已，罗佳实在太年轻了，年轻的不像话。

    你能想象吗，这位全球首富目前还和父母住在一起，吃完了饭要负责洗碗，哪天家里的酱油没了，罗佳还要负责打酱油。

    要知道，现如今，罗佳已经是华夏乃至全球最著名的科技偶像，连续两年，取代比尔盖茨，马斯克，拉里佩奇这些科技圈名人，占据热榜第一名位置。

    “罗总，印度那边还没有消息吗？”温成峰急不可耐的找来，打听叶无尘的情况。

    就算叶无尘美若仙子，温成峰对她也没有任何其他意思，温家兄弟眼中，叶无尘就是个实验体，死活都没关系，关键是赶紧把结果告诉他。

    罗佳皱眉道：“京城那边传来消息，叶无尘入住了当地最豪华的私立医院，医院是全封闭运营的，具体她的情况如何，目前还不清楚。”

    哎~

    温成峰叹了一口气，转身离开了。

    安然苦笑道：“我说罗总，你现在真是娘胎里注孤生的情况吗？”

    “我那小师妹平羽樱是霓虹人，而且还是皇族，身份比较特殊，你没有和她继续发展，我也算能够理解，可叶无尘是什么情况？她在印度生死未卜，你就一点也不担心？”

    “有时候我真想撬开你的脑袋，看看你一天到晚净瞎琢磨些什么。”

    罗佳道，“有时候我也搞不懂，你这么大一个天才，怎么满脑子都是女人？干点正事不好吗？”

    “男人之所以如此努力，又不是为了女人，而是为了有朝一日，再也不因为女人而受挫，不因为女人而心烦意乱，这也是我努力的目标，我现在没有，是因为很忙，如果我想有，不敢说全都是我的，起码这个世界上半数女人，我可以呼之即来挥之即去。”

    “所以基于以上原因，你所谓女人的问题，对我根本就不成立。”罗佳说。

    我勒个去！

    安然顿时无语了，罗佳这话说得够霸气啊。

    男人之所以拼命努力，是为了梦想，而不是为了多搞几个女人，自己如果想要，多少女人都有。

    如此大男子主义的话，并不像罗佳的风格。

    不过想想也是，罗佳从来就没说过自己深情专一之类的话，都是别人误以为，罗佳是个重视爱情生活的人，搞不好他骨子里是个种马也不一定。

    罗佳打开车门上车，对安然说道：“我走了，老娘还等我回去包饺子呢。”

    “又吃饺子？你们家是不是和饺子有仇，干什么都要扯上饺子，人家饺子好端端的，怎么得罪你们了。”安然皱眉说。

    罗佳耸了耸肩，“没办法，北方就这习惯。”

    ……

    印度。

    夜已经深了，叶无尘在得到父母保证，明天一早就回华夏之后，终于不再暴躁，躺在床上沉沉睡去，她嘴角轻扬一抹弧度，仿佛在笑。

    是的，叶无尘的确在笑，平常人偶尔感个冒，还浑身不舒服，只想躺在床上睡大觉呢，而叶无尘是先天性心脏病，从小就拖着病体生活，别的小朋友蹦蹦跳跳，她只能在一边看着，这种痛苦已经伴随了她的一生。

    可是现在，她正在变得越来越好，感觉身体轻松，双腿充满力量，心脏泵血功能极大恢复，常年消瘦苍白的面颊上，泛起一抹粉红的颜色。

    虽然叶无尘很清楚，自己并没有痊愈，只是各项生理机能在好转。

    但叶无尘已经病了一辈子，突然间身体越来越自由的感觉，让她高兴的简直想飞！

    “罗佳，谢谢你...”

    叶无尘在睡梦中念叨，她真是累坏了，免疫激活疗法，本来就要消耗巨大体能，何况她那不争气的父母，又在她接受治疗期间，千里迢迢带她来到印度。

    反正一通折腾下来，叶无尘直接瘦了有五斤，要不是身体实在撑不住了，她真想马上就回华夏，而回到华夏的第一件事，就是找罗佳。

    对叶无尘来说，罗佳已经不是朋友了，而是给了她第二次生命的恩人。

    站在病床前，叶无尘的父母很激动，也很尴尬，因为明天就要回去了，想女儿长命百岁，只能去求罗佳，话可怎么说出口啊。

    叶无尘父母想起了聂小豆，那姑娘虽然性格刁蛮，却是侠义心肠，她应该会在罗佳面前，帮忙多说几句好话吧。

    哎，早知现在何必当初呢，叶无尘父母现在悔的肠子都青，信了纳斯里博士的鬼话，谁承想博士这个死老头，他坏得很。

    “五十度！”

    “线粒体自身竟然达到了五十摄氏度高温！”

    “不可能，人类不能承受如此高的温度，这不符合医疗常识!”

    “可是，奇迹已经在我们眼前发生了，星辰科技找到了人类体内存在的一种超级线粒体，并且激活了它！”

    “这项技术，将是彻底改变世界的奇迹，线粒体不是药物，而是本来就存在于我们体内的，激活后不会发生任何排斥现象，几乎可以百分之百确定安全！”

    刚好有护士进病房，护士打开房门的一瞬间，叶无尘父母就听到纳斯里博士，拉尔森博士，和福克斯院长，这三位当代医学大牛，在外面拼命的嚷嚷，似乎发生了什么大事。

    “外面怎么回事？”叶无尘父亲用用英语问道。

    印度护士来自高种姓家族，英语也很好，她撇了撇嘴道：“我也不懂线粒体是什么，但医生们现在已经疯了，他们都说，星辰科技创造了人类生命科学的奇迹，用不了多久，全世界都要靠跪舔他们，来寻求活命呢。”