    “妈，你放心吧！我知道该怎么做？”

    王勤飞速把碗里的饭扒完，然后落荒而逃，回到卧室才松了一口气。

    开什么玩笑，他现在哪有精力成家立业？

    调整了一下心态，这才想起晚上要和章清怡碰面，因为信息量实在太大，觉得先做一下准备。

    他先是吧这么多天来发生的事仔细回想了一遍，然后拿出纸和笔，开始把可疑人物一个一个的画出来。

    此时，如果有人看到王勤在画头像，肯定会惊掉下巴，只见了了数笔，一个惟妙惟俏的头像就画了出来。

    如果认识画中人的话，更会惊叹：画的太像了。

    王勤也不知道自己这种能力是怎么来的，只要想就可以把脑海中的画像准确无误的画出来，连他自己都感觉匪夷所思。

    从仙池度假山庄里的可疑对象，再到荒山野岭的那个基地，只要是王勤见过的，基本上上都画了出来。

    连蒙在鼓里的石材老板和半挂车司机都没放过，虽然他们很容易查到身份资料，但还是仔细的画起来。

    足足画了五六十张，王勤感觉没有遗漏才停了下来。

    然后在家里找到另一部新手机一一拍照，正准备把照片发送给章清怡，想到晚上就要见面，用蓝牙传送更安全，这才忍住没发。

    看了一下时间还不到九点，离和章清怡约见的时间还早，一时有些无聊。

    习惯性的浏览新闻，见报导连环割喉案的媒体越来越少，王勤感觉有些怪怪的，明明凶手都还没抓到，可是这个案件几乎快要退出公众视野。

    不过悬赏到时还在，金额是一加再加，只要提供有用线索，就有千万的奖金。

    这样的奖赏还抓不到人，可见郑蓝的幕后团队多么了不起，那完美的后续安排先不提，就是经手人员都能经得起这巨大奖赏的诱惑就非常难得。

    毕竟混黑、社会的绝大部分混混都是见钱眼开的角色，什么义气都是扯蛋，只看利益够不够大而已。

    可是就这个连环割喉案子来说，就不得不让人感慨，还真有讲义气的黑、社会，至少掩护金猴等人撤退的黑、社会就很讲义气。

    没有因为高额的奖赏就把他们给卖了。

    看了一会儿新闻，王勤刷起斗音，看到今天又有一条私信，点开了一下，又是那个会弹琴的美女主播发来的。

    王琪感觉好笑，这美女够较真的，锲而不舍，每天都发来一条私信，每次开头都是哥哥的叫，都快感觉多了个妹妹。

    也不怪王勤没理她，而是那几天他一直绷紧神经，不敢有丝毫大意。

    自然没有精力回信，哪怕在直播间中也没时间和她聊，因为在直播间中王勤用蜜语给章清怡汇报事情已经够耗神的了。

    因为想说的话，先要看好每个拼音的位置，然后想着什么字的比划对应那个字母。

    找到字可不行，还要让说出来的话不让人觉得突兀，所以用蜜语交流不是一般的累。

    脑袋瓜子不够灵光的人，说上两句都费劲。

    “我不是一个好人，以后不要给我发私信了。”王勤此时正好比较放松，就回了一句。

    看到这条会信，美女主播快气炸了，这什么意思？不是好人你打赏一个嘉年华算什么？

    就算施舍也找错对象了吧？

    “我当然知道你不是一个好人，打赏了嘉年华，然后故意不理我，这是欲擒故纵，现在先说自己不是一个好人，这是为以后的渣男行径做伏笔，我说的对不对？”美女主播马上回信息。

    王琪是看的目瞪口呆，没想到这个美女主播会这么看自己。

    “被我说中了吧？你第一次进我直播间，什么美女约不约啊！拼命的撩，然后打赏了嘉年华，这种套路我会看不出来？”美女主播又发了一条信息。

    内心戏很足啊，分析的头头是道，王勤来了调戏一下兴趣，马上回了一条信息：“这都被你看穿了，不愧是同道中人！”

    “那是，尽管放马过来，我是成年人，我伤得起，倒要看看你能渣到什么程度！”美女主播马上又回信息。

    看到这条信息，王勤呆若木鸡，一时不知道该怎么回信息。

    这都什么人？都知道是渣男了，还敢以身试险，这不是在玩火？

    王勤三观碎了一地，那美女主播看起来明明是一个清纯可人的美女，还有才艺在身，这是多少男人梦寐以求的女神。

    没想到这样的美女还有这样的一面。

    “既然如此，那我要发起进攻了，你准备好了吗？”王勤回了一条信息，点进她的直播间。

    直播间很冷清，观看人数百来人，美女主播一边和粉丝聊天，一边玩着手机，见王勤进了直播间，马上小道：“欢迎鬼手哥哥！”

    声音又酥又脆，让人很想咬一口的冲动。

    “可儿妹妹真乖！”王勤发言了。

    直播间里，见榜一大哥来了，榜二榜三的大哥不说话了。

    “鬼手哥哥想听什么曲子？”美女主播娇滴滴的笑道，其他观众被抛到一边了。

    “来一首笑傲江湖。”王勤发言。

    “这一首要琴箫合奏才好听，鬼手大哥会**吗？我想和你合奏。”美女主播娇滴滴的笑道。

    “嘶！”那娇声，那体态，王琪忍不住吞了一口口水。

    回过神来，这都什么话？吹、箫？

    “下次去云省一定找你合奏，现在独奏就行。”王勤发言。

    “榜一大哥不够意思了，都点歌了，也不意思意思。”有观众发言。

    王勤被这么一激，马上就是一个嘉年华刷了出去，直播间里安静了。

    “这就为鬼手哥哥向上一首笑傲江湖，曲子还不太熟，弹的不好还请见谅哦！”美女主播眉开眼笑，媚态十足。

    说完，青葱般的玉指开始拨弄琴弦，清脆悦耳的琴声响起。

    感觉还不错，不过手机的音效毕竟有限，王勤找到耳机带上，然后躺在床上悠闲的听着。

    别看这个美女主播说话的时候嗲声嗲气，以为她靠撒娇卖萌吸引观众，当手指拨弄琴弦的那一刻，马上变成一副大家闺秀气质，神态优雅。

