    “就知道你不敢跟我赌，中医博大精深，你才喝几年墨水，学一点皮毛就不知天高地厚，上次你去我医馆挑战，要不是你提前安排了病人，我怎会输给你？”

    余振业冷嘲热讽，他要激怒林寒，逼林寒答应，“今天正大光明的从人群中随意挑选病人，向大家展示医术，医术高低就能一目了然。”

    “你敢吗？要是不敢，永久关门，滚出宋州！”

    随着余振业叫嚣，纷纷响应。

    “林神医，你医术高明，怕什么？”在德仁堂见识过林寒医术的患者声援他。

    “是不是徒有虚名，向大家展示下。”

    “你要是认怂了，我永远不来这儿看病。”

    喊叫声此起彼伏，逼迫林寒应战。

    事已至此，无路可退，既然余振业不知死活，就彻底断掉他的报复心思。

    “好，我答应，规则随你定。”林寒朗声应道：“不过，不能像上次一样空口无凭，咱要立字为证。”

    “好啊！”见林寒终于上钩，余振业不禁冷笑，二人很快达到一致，写下一份协议，双方签字并摁下指纹。

    协议交由司徒萱保管，林寒问余振业怎么赌？叫他制定规则，只有这样，才能让他输得心服口服。

    余振来昨晚都已想好，不假思索，脱口而出，三场定输赢。

    第一场，比望闻问切中的望字诀，每人从人群中找出一位病人，交由对方诊断，只能通过眼睛观察，不许问，不然，按输处理。

    第二场，比脉诊，随便找出一个孕妇，不但要说出孕龄，还要说出胎儿性别及数量。

    最后一场，比配毒药，具体细节，如果有机会进行第三场再详细介绍，总之，三场赢得两场者获胜。

    司徒空急得不停搓手，现在阻止显然已晚，可是第三场配毒药，搞不好会闹出人命，而且余振业在配毒方面的造诣不浅，多年前他还有一个外号，人称毒王。

    怎么办？难道叫急救车待命？

    “我来做评委。”司徒空毛遂自荐，却被余振业拒绝，主要担心他偏袒林寒。

    “不需要评委，凡是来看病的患者，大多都知道自己的病情，待会无论挑选到谁。提前把自己的病情写在纸条上，这样能够更好地防止作弊。”不得不说余振业挖空心思，相当谨慎。

    林寒倒是无所谓，第一场开始，二人进入群中找目标。

    余振业率先找到病人，是一个女人，浓妆艳抹，脸上的粉底至少两寸厚，仅靠望诊，除非眼睛有透视功能，否则，看不出病情。

    输了，林寒输了，老狐狸太狡猾，司徒空跺了跺脚。

    林寒带出一个老太太，满脸皱纹，坐在轮椅上，由家属推着。

    当林寒看到余振来挑选的病人，不由得愣住，可以断定这女人不是来看病的，哪有病人刻意化妆，甚至连年纪都看不出。

    由两位病人写下自己病情后，余振业开口：“以十分钟时间为限，超时也算输。”

    司徒萱在父亲授意下说道：“为公平起见，避免影响诊断结果，先让病人把脸洗干净。”

    却遭到余振业断然拒绝。

    林寒一阵头大，看不到病人面色，怎么做出精准诊断？

    “林医生，你要是认输，这一场不用比了！”余振业眼神冷冽，这几天林寒可谓出尽风头，今天要把他狠狠踩下去。

    “计时吧。”

    哪怕输掉比赛，林寒也不会放弃，奶奶的，这妆画得完全改头换面，望诊用不上，怎么办？

    什么香水，也太刺鼻了，试问哪个病人会画着浓妆，喷着香水到医院就诊，怕是余振业安排的病人，一时间，林寒不知道从哪里下手。

    女人眼睛清澈明亮，从其射出的光芒来看，没有丝毫病态。

    “我已诊断结束！”

    没人想到，不足一分钟，余振业已快速做出诊断，挥笔写下诊断结果，握于手心。

    众人震惊，也太快了吧？

    大家很快反应过来，人家坐轮椅不是偏瘫就是截瘫，按照这个思路，很容易做出正确诊断，却没人怀疑他作弊。

    司徒空侧不然，紧攥拳头，当即意识到轮椅上的患者是余振业的人，林寒悬了，不该跟他比啊，林寒医术虽高，但玩不过余振业的心计。

    “哎呀，急死人啦，来相亲的吗？画那么浓的妆，寒哥输了呀。”司徒萱心急如焚，真想扑上去把女人的脸给挠干净。

    不少人摇头，觉得林寒没戏了。

    林寒盯着对方眼睛片刻，看得后者背过脸去，他的目光又落在患者手上，从他的角度，正好看到手心。

    与此同时，鼻子轻轻抽了下。

    “林医生，你可是小神医，这都过去五分钟了，还需要多久？”余振业阴阳怪气地提醒，他要给林寒制造一种紧迫感，“要是看不出来，回学校继续学习去！”

    林寒缓缓敛起目光，长长吸了口气，难度太多，胜算渺茫，应道：“好了！”

    说话间也写下结果。

    接下来，跟病人核对结果，余振业拿出率先念道：“患者是脊髓损伤引起的双下肢截瘫，还有高血压，糖尿病，并装有心脏起搏器。”

    “对对，余医生诊断得非常对！”患者及家属赞不绝口。

    患者还拿出事先写好的纸条向大家展示，司徒空第一个上前查看，一模一样，只是写的病症顺序不一致。

    大家都夸赞余振业的望诊炉火纯青，诊断之快，而且准确无误。

    众人都望向林寒，均是带着同情目光。

    甚至有人劝他，识相的直接认输。

    司徒萱安慰道：“这一场即便输掉也没什么，只要赢下后两场，你就是最终胜利者。”

    余振业不忘打击，“败局已定，做无谓的挣扎没有意义。”

    “所谓的中医大师靠的是实力，是精湛的技艺，而不是靠运气！”

    林寒再度看了眼病人，淡淡道：“她没病……”

    “错了，你错了。”没等林寒说完，女人迫不及待打断。

    “不过，你有严重的狐臭！”

    女人的笑容突然消失，无比震惊的看着林寒，手中的纸条掉在地上。

    司徒萱跳过去捡起，下一刻，美眸瞪得溜圆。

    “读出来！”林寒喊道。

    “我没病，但是有狐臭，他不可能诊断出来。”

    随着司徒萱念出，现场一片哗然，甚至有人围着女人转了几圈，除了浓郁的香水味，闻不到狐臭。

    余振业却成了猪肝脸，要不是自己亲自安排的病人，绝对怀疑是林寒的人，他是通过什么手段诊断出来的呢。

