    第455章好像是要去干大事的样子

    时卿落今天没有当众说土豆的事。

    除了故意吊着大家的胃口，让所有人去猜测，加深这件事的影响力外。

    还有一点就是不希望被人捷足先登，先派人跑去那座山上，将她和小相公辛辛苦苦种下的土豆给挖了。

    她点点头，“嗯，明天让鹅子带着咱们去找土豆，到时候就可以对外说土豆是高产作物。”

    彼此相爱的人，自然需要互相信任。

    而且小相公那么聪明，她的土豆哪里来的？

    种出来成熟的土豆，怎么一片的移到北疆来？

    所以她对他透露了空间和灵泉的事情，就像是只要她问，他都会说前世的事一样。

    只是她没有说自己是穿越的，他也没问。

    估计他心里多少有点数，早就猜到她已经不是原来那个“她”了。

    这样拥有共同的秘密，一起去偷偷做事的感觉，很好！

    两人说了说明天的安排，就牵着手回了房间。

    萧寒峥工作，时卿落就窝在他旁边的沙发上，翻看他写的话本。

    《修仙》到现在依旧还是那么火，追读买每个月连载新册子的人越来越多，所以每个月萧寒峥都会抽时间写几万字。

    除了《修仙》话本外，萧寒峥还在自己写教材和科举辅导书、习题册。

    就是时卿落之前说的，五年科举三年模拟类型，还有不少单独科类的习题册。

    萧寒峥亲自试过，反复做习题册，对科举考试帮助还是很大的。

    不少知识点的巩固点，他也全都做了单独的习题册。

    现在他当县令很忙，所以准备一步步慢慢的来，从应试童生的辅导书和习题册开始。

    准备写完印出来之后，先当做快要开的县城学堂以后的一部分教材。

    出完一本习题册，时卿落就会帮忙看一看，有没有什么需要改进的地方。

    时卿落虽然很多内容都看不懂或者看着费力。

    但经历过现代那么多年做题和考试经验，她不时都能找到一些需要改进的地方，对萧寒峥进行建议。

    萧寒峥就重新修改习题册，务必尽量做到最好，夫妻搭配干活不累。

    呆呆今天也没出去溜达，而是跟着来了书房，很乖巧的趴在时卿落特意为它铺的垫子上。

    昏黄的灯光下，一家三口特别的温馨。

    第二天，时卿落带着呆呆和萧寒峥一起去了县衙。

    刚走进县衙，时卿落就被所有人的目光盯着。

    大家眼中全都带着浓浓的求知欲。

    好想求问，老神仙到底给她托了什么梦。

    只是还不等有人鼓起勇气问，萧寒峥就先开口了。

    他一脸严肃的道：“现在有很重要的正事要办，县衙里手头没有事的人，全都跟着我们走。”

    大家都怔了怔，看着萧大人的模样，好像是要去干大事的样子。

    难道和老神仙给夫人托梦有关？

    大家这么一猜，一个个都打起了精神，“是！”

    连斐煜哲都将手头的事暂时放到一边，“我也去。”

    萧寒峥对他颔首笑道：“行。”

    对斐煜哲这个帮手，他简直太满意了。

    听到风声的奚睿和席蓉也纷纷跑来，“我们也去。”

    萧寒峥失笑，“行，你们想去就去。”

    奚睿和席蓉对视一眼，激动的点头，“去去去。”

    看萧寒峥的反应，绝对就是关于老神仙托梦的事。

    否则如果只是县衙的公务，他一般都不会带着他们出去闹腾。

    很快，同样听到消息的卓政也急忙赶来。

    只可惜还没到县衙门口，就被故意巧遇的梁铭敏拦住。

    接着一通废话，卓政内心特别的不耐烦，却还是忍着和梁铭敏周旋了好一会，这才脱离她的魔爪，一路小跑到了县衙。

    只可惜，等他县衙的时候，时卿落等人已经出发了。

    卓政心里将梁铭敏骂了一遍，这个成事不足败事有余的女人，要不是锦王府的嫡女，怕是早就被弄死了。

    同样赶来晚了一步的梁铭宇，心里也在骂梁铭敏。

    他原本可以赶上的，谁知道刚才梁铭敏居然让暗卫拦住他。

    让他派人去盯着一个匪贼的山寨窝，说是过不了多久，他父王就会派人来剿匪，需要配合。

    因此他没办法，只有去安排了一番，然后出门就晚了。

    这会正好看到，从县衙一脸沮丧出来的卓政。

    梁铭宇虽然最近都在外面忙，但消息却非常的灵通。

    不但知道了梁铭敏那天遇到了什么，还知道她被卓政救了。

    梁铭宇看着卓政一张无害的脸，心里却不认为对方无害。

    他觉得这家伙肯定是故意救人，然后想要梁铭敏的救命人情，搭上他们锦王府线。

    不过他却没有提醒梁铭敏，反而幸灾乐祸她被利用。

    还想着要是能将这两人凑一对，倒是挺好的。

    毕竟这个卓政就是个没什么大用的书生，虽然攀上了时卿落，但也没见她多在意。

    家里更只是开了个绣楼的商户，要是梁铭敏嫁给卓政，比嫁给家族背景强大的家族子嗣好。

    毕竟王妃对父王的影响力不小，而梁铭敏对王妃又有很大的影响力。

    他的那些兄弟，还在虎视眈眈惦记着他屁股底下的位置呢。

    要是梁铭敏对他有意见，还有个背景实力强大的夫家，到时候再让王妃去父王面前挑拨，他就麻烦了。

    所以他就想将梁铭敏和卓政凑成一段姻缘，救命之恩当以身相许。

    只是也不知道为什么，看到卓政他就实在喜欢不起来。

    不过面上却没有表现出来，反而带着一种礼贤下士的模样，“卓公子好。”

    “之前你救了我嫡妹，我还想着找机会感谢下你呢。”

    卓政对锦王府的世子，这个同父异母的哥哥，自然也是喜欢不起来的。

    反而内心很是敌视，毕竟要是父王真成就了大业，他们都是要争太子之位的。

    不过心里这么想，面上也没有表现出来。

    他对梁铭宇拱拱手，“世子严重了，我也是举手之劳。”

    两人虽然都对彼此两看生厌，但却都是有心计的人，觉得对方可以利用。

    于是很快就有说有笑起来，更甚至约着去酒楼喝茶。

    (本章完)

