    刘长生微咳一下，清了清嗓子。

    既然你诚心诚意的发问了。

    那我就大发慈悲……

    错了。

    重来。

    那我就勉为其难的说几个名字满足你的愿望好了，不是我要硬晒祖宗的荣光，而是我祖宗的实力真心不允许我低调。

    刘长生向对方拱手。

    肃容。

    “诛蚩尤斩刑天开六千年传承人文始祖炎黄二帝之后、吞六国铸十二金人一统天下建万里长城始皇帝祖龙之终结者汉高祖刘邦刘氏后裔、灭匈奴百万八方臣服立汉两千年威名雄主汉孝武帝刘彻本族、以五千人大破穿越者王莽四十万铁骑位面之子大魔导师刘秀分支……十四亿民众每年一次全民参与世间第一难度千万级高考竞争优胜者、共产主义接班人……东方大陆礼仪之邦华夏美食爱好者和旅行者、宝石湖学院安冬教授推荐实习生刘长生，向你致敬……”

    说完。

    刘长生不由有点汗颜。

    虽然我知道自己其实没有吹牛，但似乎有点太夸张了。

    奥斯丁和几个武装队员顿时傻了眼，你的家族源于六千年前？维持两千年王朝的荣耀皇族之后？

    而且你们国家人口14亿之多。

    这不太可能吧？

    要知道咱们在黑壤大陆号称巨城的钢铁之城才500万人啊。

    至于千万人级别的魔能擂台赛大比更是闻所未闻，幸好你们东方大陆不在我们这个星球，要不然我们要跟你们十四亿华夏人竞争，那可惨了。

    奥斯丁震惊之余又忽然觉得很合理。

    没有那样的荣耀祖先。

    那真不敢乱吹。

    这种祖先要不是真实的根本无法想像出来。

    而且面前这个年轻人明显是省略了说，或许是怕打击大家的心情，所以只挑些不可忽略的重点来说明身世。

    想到这，奥斯丁不由对刘长生升起了一种好感，觉得这才是皇族之后的气度，完全不会因为身份高贵而心生傲慢。

    在奥斯丁眼中看来。

    刘长生这种真真正正拥有无比深厚底蕴的皇族之后，已经到了一种更高的境界，任何时候都不需要故作姿态来证明自己了。即使言行举止跟平民一样，也永远不会有人会忽略他们的存在。甚至，假如真有人眼瞎，辨识不出这种胸怀一切视众生平等的超凡气质，误以为他们是个普通平民，他们也不会生气。

    奥斯丁羡慕之余又有点惭愧。

    自己的表现有点丢人。

    这种境界。

    这种积累了几千年底蕴的强大自信，那不是自己可以模仿出来的。

    “咱们还是说说昨天晚上的案件经过吧~”刘长生此刻莫名有点心虚和羞耻，老祖宗是很给力不错，但那不是自己的本事，于是赶紧将话题重归案件。

    奥斯丁一看心里又想多了。

    他觉得刘长生这是照顾自己的感受，不愿意拿身份压人。

    于是赶紧行礼致谢。

    刘长生将昨天晚上发生的一切诡异重新说了遍。

    奥斯丁猜测可能是人面教的寄生人脸蜘蛛，也有可能是更强一些的骷髅人脸蜘蛛。

    他让武装队员将衣柜搬回来。

    镜子里。

    已经没有了任何痕迹。

    之前诡异的映象早已恢复正常形态。

    不过奥斯丁有办法，他先掏出一个上面刻录着细小符文的瓶子，打开盖子，里面慢慢飘出一阵蓝雾。他将蓝雾轻轻吹到镜面上，模糊的镜面渐渐有了许多蠕动的图案，只是看不清楚。

    “安卡~艾里卡~”

    奥斯丁抬腕。

    将手表模样上面同样密布各种符文的超凡器械，对准镜子，开始念咒。

    那只精美的符文手表开始发亮，待光芒达到最盛状态，整个屋子沐浴在光芒之中。

    然后有两根金色指针自半空中浮现。

    疯狂逆转。

    一会儿。

    镜子上的图案越来越清晰。

    渐渐昨天晚上刘长生看见过的诡异景象以倒放的形式又重现了……

    “是食魂人脸蜘蛛，这种怪物实力非常强大，比之前预估的寄生人面蜘蛛和骷髅人脸蜘蛛还要强大，在人面教中比较罕见，属于首领级的怪物，真不知道死者在哪惹上了这种东西。”通光芒回溯看清怪物的模样后，奥斯丁迅速解除咒语状态，悄悄擦了把额角的汗水，显然施展这种回溯秘咒对他来说并不轻松。

    “刚才你提过了人面教，能否请教一下，魇火婆婆和尸妆妖姬是否跟人面教有关系？如果有，那么她们在里面是什么级别的存在？”刘长生顿时记得自己之前在城市郊外也曾招惹过人面教。

    “魇火婆婆？那是人面教的长老，对付她需要出动金色晨曦里最强的那几位！”

    奥斯丁解释道。

    刘长生又追问尸妆妖姬的情报。

    奥斯丁略带自嘲地笑了笑：“尸妆妖姬地位和实力远不如魇火婆婆，但实力同样非常的强大。这样说吧，我这个各方面勉强还过得去的暗夜守护者，单独遇上她，几乎没有幸免的可能。别说我一个，低于五人小队，如果在无法逃跑的地形，最终恐怕也是全军覆没的结局。”

    刘长生听得瞠目结舌。

    他明白了。

    原来不是我菜。

    而是遇到的那个诡异女子太强。

    “食魂人面蜘蛛呢？跟尸妆妖姬相比起来如何？对了还有人面犬。”刘长生又问。

    “虽然食魂人面蜘蛛平时喜欢单独行动，但严格来说，它和人面犬其实都是尸妆妖姬的手下。”奥斯丁做了个比较，魇火婆婆地位最高，下来是尸妆妖姬，再下来是食魂人面蜘蛛这种中层，最后才是人面犬和各种杂兵。

    “食魂人面蜘蛛是不是可以在镜子世界行走，然后进入梦境狩杀目标？”刘长生继续请教对方。

    “不，食魂人面蜘蛛其实并没有镜子世界走行的能力，它只是行走有阴影世界，镜子刚好能够反映它走行轨迹而已。”奥斯丁连连摆手。

    “这我放心了。”刘长生马上淡定起来。

    如果你没有镜子世界行走的能力。

    只是钻在阴影世界。

    那我可不怕你。

    我在镜子世界或者梦境世界的确一点办法没有，甚至连反抗的余地都没有，但在阴影世界，我还是有办法应对的，大不了用阴影钩索进入阴影世界，来颗定时好即爆的‘狂热者’大家一起同归于尽。

    奥斯丁一看刘长生的表情，马上意识到这位来自东方大陆的皇族后人有应对的底牌。

    怪不得他昨天把镶嵌镜子的大衣柜翻过去对着墙壁。

    原来他误会了食魂人面蜘蛛的能力。

    等等~

    他刚才可是在完全不了解的情况下询问魇火婆婆和尸妆妖姬？

    “长生阁下，你该不会此前遇见过人面教的怪物吧？我是指在食魂人面蜘蛛之前。”奥斯丁问。

    “你直接叫我长生就行，新时代人人平等，没必要叫得太隆重。”刘长生先是纠正对方，然后又点点头，“昨天进城之前，在郊外遇到了瞳恩·曙光，当时我不知道她正在追捕魇火婆婆和尸妆妖姬，跟她聊了几句。在她离开之后，魇火婆婆将我拉入了梦境，不过经过一番交谈，她放弃了攻击。倒是尸妆妖姬和人面犬，执意要吃了我这个无辜的陌生人……”

    “你昨天还遇到了魇火婆婆和尸妆妖姬？”奥斯丁听得头皮发麻。

    不对。

    遇到了她们，你是怎么活着回来的？

    魇火婆婆没理由会放过你啊？

    这个事也太反常了！

    即使魇火婆婆愿意放过你，尸妆妖姬不是执意要吃了你吗？你是怎么逃脱她的攻击的？那可是大名鼎鼎杀人无数又让众多超凡者束手无策的尸妆妖姬！

    看着面前活得好好的刘长生。

    奥斯丁很不明白。

    他想不通。

    别人随便遇上其中一个绝对死定了。

    别说普通人了，即使是金色晨曦和暗夜守护里的队员，单独遇上了也得死，你一个完全不知道人面教情报的人是怎么在她们的攻击下活过来的？

    “魇火婆婆是不是很普通但相貌很慈祥的老妇人？”刘长生反问。

    “对。”奥斯丁点头。

    “尸妆妖姬是不是脸色苍白模样长得挺漂亮而且额头有个跟昆虫复眼似的年轻女子？”

    “是的。”

    “那应该没错了，我的确遇到了她们。”

    “你是怎么躲过她们攻击的？我感觉自己跟做梦似的，竟然有人在魇火婆婆和尸妆妖姬的联手攻击平安无事的回来了，这太不可思议了~”

    “你误会了，我并没有很轻松，而且是魇火婆婆自行停止了攻击……当时她的脸变成骷髅脸了，我猜骷髅脸应该代表杀意，不过当时我不知道，还跟她聊了好久，或许她觉得我说得有道理，所以最后放弃了攻击，重新又变回了慈祥的脸……”

    “那尸妆妖姬呢？”

    “她的确不愿意放弃攻击，执意要吃掉我，我付出了一点点代价，具体我不能说，你应该懂对不对？”

    听刘长生一说。

    奥斯丁羡慕得差点没有哭出来。

    两千年的皇族就是给力，对于后人的照顾那是全方位的。

    他当然懂。

    太懂了。

    魇火婆婆为什么会中途放弃攻击？

    还不是交谈中知道了刘长生是皇族之后，担心他有远祖守护！

    没有舍得刘长生高贵灵魂和皇族血脉的尸妆妖姬，结果则完全不一样，贪婪的她不用说，肯定在刘长生的秘密底牌下死掉了，要不然刘长生根本不可能安然无恙地回来。

    再一想。

    自己当年毕业。

    明明是家族中最为优秀的一个，可以说是家族中三十年难得一见的后辈。

    但家族最终只有一件超凡物品作为宝物传承给自己，非是吝啬，实在是家族太小了，没有多少底蕴。

    再看刘长生这位皇族之后。

    还没毕业。

    浑身上下都散发着魔能波动。

    天知道他身上究竟有多少件超凡物品。

    真是人比人气死人，我为什么不能像他一样出生在二千年的皇族之家呢？

