 丁婉晴开着车带着方程和巫云向贾家的老宅驶去，“你婆婆找的那些人，管用了吗？”

巫云开口问道，“哼......都是些江湖骗子，拿了钱、随便的比划了两下，就走了！”

丁婉晴无奈的耸了耸肩膀，“那......你怎么能确定我们就不是骗子？

第一次见到我们的时候，你好像还哭着喊着赶我们走，说我们是骗子......”巫云看着丁婉晴说道，女人嘛，总是有些爱记仇的！听了巫云的话，丁婉晴也有些不好意思了，“那天......我的心情比较烦躁！因为婆婆找了那么一大堆的人来老宅，说是要给我的孩子驱魔除恶，我当时的心情......”她顿了顿，洗了洗自己的鼻子，“你们还没有当父母，可能理解不了这种感觉，当别人说你的孩子可能有这样或者那样的问题时，那种感受真的很不好！孩子们被吓得一直在哭闹，可她.....却丝毫没有心疼的意思，依旧让孩子在那种恐惧而且嘈杂的环境中待着，我的心情......真的很烦躁，这时候你们来了，也说......问题可能是在我的孩子身上，所以当时我才那么的激动，实在......实在是对不起了！”

丁婉晴的语气中饱含着歉意，方程和巫云听完她的话，不由得同时点了点头，“那你为什么又......”“那你怎么......”不约而同的发问，方程和巫云两个人不由得相视一笑，这倒把副驾驶上的丁婉晴逗笑了，“这男女朋友之间就是有默契......”“啊？”

巫云和方程听了她的话都是微微一愣，巫云急忙摆手，“我们......我们不是男女朋友，我们只是......很好的朋友！”

“哦？”

定婉晴似乎不相信似的“哦”了一声，但也没有深究下去，“不好意思啊，我以为你们是......”“没关系！”

方程笑着摇了摇头，又开口继续问道，“那你......现在为什么改变想法，又来找我们了呢？”

听到方程的发问，丁婉晴收起了自己的笑容，低头沉思了一下，然后抬头开口说道，“我觉得......你们和那些人不一样！”

“哦？

哪里不一样？”

方程听了她的话，有些奇怪的问道，“不知道，就是直觉！我的直觉很准的，我一直都很相信，我承认......这些事情有很大的可能性是跟我的孩子有关系的，我只是不愿意承认而已！但是......事情总是要解决的，看到你们，我觉得......你们应该是那个能够帮助我的人！所以......我就来找你们了！”

丁婉晴是个识大体、懂事的女人，他的话也让方程心里很舒服，“好！我明白了，我会尽量帮助你和孩子的！”

方程点了点头。

很快，车子就驶到了贾家的老宅门口。

今天的贾家老宅异常的安静，没有了他们第一次来的那种喧哗，几个人下了车，走进了院子里！院子里，保姆正帮着育儿嫂带着三个小家伙儿在院子里晒太阳，看到丁婉晴回来，那个保姆可谓是松了一口气，看来......大家对这几个孩子还是怀着一丝恐惧的心的！“宝宝，妈妈没回来了......”丁婉晴完全不介意别人的态度，而是开心地向自己的儿子们走过去，看到孩子们正“咯咯咯”的笑着，她的脸上也笑开了一朵花。

方程和巫云走到了三胞胎的身边，看着三个孩子的眼睛看了许久，除了最开始究竟发现的些许阴寒之气，也没有看出来什么其他大的问题。

随后方程与巫云对视一眼，然后看向丁婉晴说道，“我们今天晚上要在府上留宿一夜，想看看孩子在晚上的时候是什么样子的，不知道......可以吗？”

巫云开口说道，这个意见由女生提出来比较好！“当然可以，我求之不得啊！”

丁婉晴急忙点头同意，然后告诉保姆去收拾出来两间客房，还嘱咐她晚上要加菜。

“那就......叨扰了！”

方程也点头说道，“说什么叨扰，是您在帮我啊！”

跟余一恩他们说了自己要在贾家留宿一夜，方程他们吃过饭，就各自回到了自己的房间里！“晚上你要怎么做？”

巫云给方程发来信息，“如果是怨灵的话，晚上总是会有些不一样的情况的，孩子们在睡着的时候，它们会出来的，我要去观察一下！”

方程回复道，“好，那带上我，我也去！”

邻近午夜，正是一天中阴寒之气最盛的时刻，方程和巫云两个人隐匿了自己的气息，静悄悄的来到了婴儿房。

贾家的婴儿房分两间，外间是育儿嫂，里间是三个婴孩儿，这也是为了方便育儿嫂照顾孩子。

听丁婉晴说，这三个孩子特别的乖巧、懂事，生下来就没有喝过夜奶，这让所有带过他们的月嫂和育儿嫂都很惊奇。

而且除了饿了或者是尿了，基本上从不哭闹，之前贾家本来准备了三个育儿嫂，但是看这种情况，就只留下了一个，就这一个育儿嫂，都觉得很轻松，没什么事情可做呢！这么听话的三个孩子，也正是问题所在！方程无声的打开房门，抬起手先往育儿嫂的方向挥了一下，育儿嫂便沉入了更深的睡眠之中！然后......两个人打开房门，向三个婴孩儿看去！只见三个婴孩儿在各自的小床上睡得正香，粉嘟嘟的小脸在月色的照射下显得肉嘟嘟的没异常的可爱！“这么可爱的小宝宝，怎么回事什么来复仇的怨灵呢？”

巫云摇了摇头，觉得不可置信，方程转过头笑着看了看她，“很多邪恶的事物都有着美丽的外表做为迷惑人的手段，这三个孩子里......一定有一个是怨灵！”

方程笃定的说到，“为什么这么说？”

巫云听到方程的话，不由得愣了愣神，“因为你看不见，他们三个的身上......都笼罩着一层淡淡的、薄薄的阴气，这是鬼灵才会拥有的灵气，尽管他们已经在尽力的掩饰和藏匿着这些灵气了，可是当他们在睡着时，还是会或多或少的释放出一些阴灵之气，而这些灵气......别的人可能看不出来，但是我......可能活得够久吧，一眼就看得出来！”

方程说着回过头，眼前的三个小宝宝，身体上赫然笼罩着方程口中所说的哪一层薄薄的雾气，“啊？

那......那怎么办？

能看出来是哪一个吗？”

巫云听了他的话，再看着那三个可爱的小宝宝，不由得着急起来，“不行......这怨灵很聪明，知道分辨不出来究竟是哪一个孩子的话，任谁也不会轻易的动手，所以......他用这阴气把三个孩子都笼罩了起来，这样......一时之间我也分辨不出究竟哪一个是真正的怨灵！”

方程也有些微微的无奈，“那......怎么办？”

巫云叹了口气，“慢慢来，总会找到办法的，现在......至少证明了这件事情的确与这三个孩子有关，只要我们适当的看住这三个孩子，至少......不会再死人了！”

方程淡淡的说道！ 