    “停一下！”

    刘东直接皱起了眉头，光靠着鞭子显然是没办法驯服这东西。

    而且就算是能够驯服，也是天长日久的事情。

    这些士兵们反应快，遇到危险的时候或许还能躲开，但是普通百姓怎么办呢？

    他现在需要的是一件能够有效的，快速的、把牛的反抗意志给瓦解的武器。

    “大王小心！”

    眼看着刘登亲自凑到了近前，冯敬赶忙提醒道。

    “不妨事！”

    刘登围着牛转了几圈之后，他猛的想起来，这牛好像和他印象中的耕牛有些不太一样。

    “这耕牛是不是应该穿鼻环呢？”

    刘东的眼睛忽然一亮。

    冯敬整个人也愣在了原地，好像是这么回事啊......

    他之前还真没考虑过这个问题，这耕牛的确是在小时候就会被穿上鼻环。

    穿上了鼻环之后，更方便操控牛的行动，对于这些草原上缴获的肉牛，朝廷的处置方法一直都是用来奖励有功将士。

    说穿了也就是用来吃肉，而牛的皮则被用来制作成铠甲的内衬。

    他还真没想过，给这些肉牛穿上了鼻环之后会是什么样子？

    “去找个会给牛穿鼻环的人来！”

    眼看着冯静陷入了疑惑之中，刘东直接看向顺子说道。

    “大王，我小时候就干过这活儿，虽然很多年不干了，但是有这么多人在，应该没问题的！”

    顺子一下子来了精神。

    “那就你来，不过注意安全！”

    刘东也一下子来了兴趣。

    在顺子的指挥之下，十几个士兵顿时就围了过来，几人直接把牛牵到了旁边的木桩上，然后用大木头固定住了牛的四肢。

    最后，顺子找了根铁棍过来，又在旁边支起了炉火，片刻之后，等到铁棍被烧红了之后，顺子让几个士兵按住牛的脑袋。

    拿起那个烧红的铁棍，冲着牛的鼻骨，直接伸了进去......

    “哞——”

    那头健壮的公牛，顿时就发出了一声凄厉的惨叫。

    可是它的脑袋被那几个士兵死死地按住，四肢也被牢牢的固定在木桩上，现在这个时候，根本没有任何反抗的能力。

    冯敬和陈奇虽然也感觉有些残忍，可是两人却始终一言不发。

    毕竟，若是这个法子能成的话，造福的可不光是一方百姓。

    草原上那些蛮子们养的牛羊甚多，真要是能把这些牛全部都变成耕牛的话，那大汉朝以后还会缺少耕牛吗？

    而且，能够耕地就能够用来拉车，到时候那解决的可真是大问题。

    “大王，好了！现在牛的鼻子还在流血，等过几天伤口长好了之后，就可以上鼻环了。”

    顺子的动作很快，把铁棍拔出来之后，直接拿了一根细软的牛皮绳，从牛的鼻孔中间穿了过去。

    “你们松开它，现在再试试呢！”

    刘东皱了皱眉之后，看着顺子说道。

    “诺！”

    经过了这么一场酷刑，这头健壮的公牛现在也已经双眼含泪。

    鼻子上还在不断地渗着血，两只大大的眼睛，无辜的看着这些围观的人。

    在这些人面前，即便是他的力气要大很多，可是却依然没有任何反抗的能力。

    那牵牛的士兵直接抓着那根牛皮软绳，重新把牛牵回到了田地的中央。

    然后再次给它套上了耕具，和上次不一样，等到耕犁入土之后，随着士兵的移动，这头健壮的公牛也开始顺着牵引的方向开始用力。

    “成了！成了！”

    看着那有些湿润的土地直接被犁开，陈奇的眼睛顿时就亮了，兴奋的喊道。

    刘东的嘴角也露出了一丝笑容。

    在士兵的牵引之下，这头耕牛顺利的完成了耕地的工作，虽然一开始的时候还有些生疏，但是，只用了不到一刻钟的时间，它就已经完全熟悉了这种工作。

    “看来我之前说的法子，还是可行的！”

    刘登也一下子来了精神。

    “老臣昏聩！若不是大王提醒的话，恐怕这么多的牛都被老臣给浪费了！”

    冯敬赶忙向着刘登拱手请罪。

    “国相大人，何出此言，人非圣贤，孰能无过？再说了，这也不是什么大不了的事情，我看就按我刚才说的办吧，等回去之后，你们尽快拟出一个名单来！”

    “诺！老臣回去之后连夜就办！”

    冯静也一下子来了精神。

    这下子一下子多了几十万头牛，可以想象明年的粮食又是一个大丰收啊。

    “你们这边拟定名单的时候，优先给那些有功将士的家属，对于那些为国捐躯的将士家属，也可以酌情给些优待！”

    具体的事情刘登就不愿意继续去干预了，毕竟要是事无巨细的话，还不得把他给累死。

    “大王放心，老臣晓得的！”

    少了这些大胃王之后，只剩下那些羊，事情就好办多了。

    冯静的心里也算是松了一口气，这最棘手的事情总算是解决了。

    “行了，这里交给你们了，善后处理好！”

    刘登随口吩咐了一声，然后带着冯静和陈奇再次回到了自己的书房。

    “这有功将士封赏的事情，有成例可循，本王就不去掺和了，你们两个斟酌着办，我这里还有一件棘手的事情，不知道国相大人可有合适的人手......”

    岭南那边的事情现在已经刻不容缓了，刘登现在必须得挑出一个领头的来了。

    他现在手边没有合适的人手，所以只能是看看冯敬这边有没有推荐了。

    “有事臣子服其劳，大王有话请吩咐！”

    冯敬拱了拱手，认真的说道。

    岭南的事情虽然紧密，但是，冯静和陈奇毕竟是他绝对的心腹，刘登对他们倒是也没有隐瞒。

    “这、这......”

    听刘东把大概的情况说了一遍之后，冯静直接瞪大了眼睛。

    一时之间，都不知道到底要怎么回答刘登的问题了。

    岭南三国的土地加在一起，可以说，几乎已经可以相当于大半个大汉朝了。

    凭借着几万人，真的能够吃得下吗？

    “大王，这件事情您是不是再考虑一下？这、这真要是打起来的话......”

    “别的事情你们暂时不用考虑，你们只说手边有没有合适的人手！”

    他们两个有现在的反应，刘东心里早就有了准备，毕竟，他们都是正统的士大夫。

    刘登也没办法强求他们，能够像赵文谷一样，无条件的相信自己。

    “大王，您何不把这两个要求给拆开？练兵的人管练兵，解决问题的人管解决问题不就行了？”

    冯静犹豫了一下之后还是说道。

    听完冯静的话之后，刘登整个人一愣，这还真是一语惊醒梦中人啊......

