    留给林振东的时间不多了。

    如果说一开始林振东是奔着拯救完吕受益就结束任务的话，那么现在林振东想要走之前做的更多一些。

    和什么大道大义无关，毕竟电影里的钱自己也带不出去。

    既然那样，就做一点力所能及的小事吧。

    可是林振东依旧保持着节俭的习惯，吃板面的时候尽量只加一个鸡蛋，其它的就不加了。

    麦当劳、肯德基、星巴克等能不去就不去了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    林振东还真怕自己习惯了，然后回去后控制不住。

    毕竟他连撸啊撸都戒不掉，他哪敢高估自己的自制力啊。

    按照目前的布局来说，中西医诊所林振东请了业内大拿来坐阵，在这个中医目前还未引起重视的情况下，林振东开始了炒作宣传。

    上电视。

    毕竟当初河北、山东电视台连什么不孕不育啦，各种药酒广告满天飞，只要钱到位，节操不是问题。

    他需要做的是两方面，一方面，让中医老先生们上魔都卫视，毕竟逼格稍高一些，一方面，让自己的厂子宣传一二，他没有那么狠，药酒都是用的对人无害的成分，不害人就行，什么功效之类的就相当于保健酒。

    但吹的狠一些。

    只要宣传到位，你就是砒霜，也有人上赶着喝。

    借此机会，把自己的药酒公司开成河北的一大厂，成为税收大户，自然就多了一层保命符。

    届时，瑞士诺瓦公司也奈何不得。

    至于在魔都，中西医诊所主要义诊为主，然后就是邀请魔都这边中医协会的几位中年人。

    需要钱的，给钱。

    需要名的，给名。

    这几人都是周医生介绍的，其中，那位略秃，但是不管是从长相还是从气派都是透着一股中医名家的叫做郭雷，据说是中医世家，祖上师从华佗。

    但是林振东让冯林调查了一下，这郭雷是有真凭本事的，可是什么中医世家之类的纯属糊人，他父亲是烧锅炉的。

    而且因为没有人脉，郭雷想要当魔都中医协会的副会长都当不上。

    这好办啊。

    林振东表示自己可以让他如愿以偿。

    今天，郭雷坐诊。

    然后林振东通过关系让电视台的人带着人前来宣传。

    这自然也是拿钱砸出来的。

    同时，主持人也顺势采访了一位看病的年轻人。

    “你这么年轻得的是什么病啊？”

    “我得的是慢粒白血病。”

    “为什么不住院呢？中医有用吗？”

    “住不起院，慢粒白血病需要的是吃格列宁维持生命，可是一瓶正版的格列宁要4万块一瓶，而且只能吃一个月，我家里吃不起了，你们是电视台的是吧，我求求你们多报道一下我们慢粒白血病吧，我还年轻，不想死……”

    突然，年轻人就直接跪了下来，嚎啕大哭了起来。

    旁边围观的人也是议论了起来。

    “我天，慢粒白血病吃药这么贵啊？？”

    “是啊，我是第一次知道。”

    “这，这太惨了，4万块吃一个月啊，换谁能受得住？”

    ……

    非常合格的路人们的讨论把这事也给推上了一波高潮。

    本来电视台是准备来取个景就走，可是因为年轻人哭的太惨了，那个女主持人不得不采访了一翻，而且离去的时候竟然忍不住给年轻人了200块钱。

    ……

    “行啊，你小子。”

    林振东望着顾青说道：“我给你一个建议，你可以去当龙套。”

    这他娘的是个人才啊。

    因为顾青虽然在病友群起了一个二逼的名字，也并没有得慢粒白血病，但是他打工给老师拿药不说，三观也正，当时就是他第一个在群里怼的张光，后来是那个病友群的群主。

    这一次，林振东需要电视台的时候找来一个演戏。

    本来林振东是想着电视台采访一下，然后患者表示郭雷医生多么的尽心尽责，同时说下慢粒白血病患者的无奈就行。

    可万万没想到啊。

    顾青这属于超长发挥了。

    眼泪说来就来不说，一把鼻涕一把泪的诉说着患者的不易，最后更是磕头拜托。

    如果按照演技划分，这演技可称得上‘炸裂’了。

    顾青则是嘿嘿一笑：“只要没有坏凡哥你的计划没有。”

    “没坏，你这简直就是给了我神助攻。”

    林振东突然认真的说道：“不过我说的你可以考虑一下，就是不去横店，可以去魔都影视基地碰碰运气。”

    中国内地的演员中，若论励志的王宝强算一个。

    曾经尔东升还拍过一部《我是路人甲》讲述龙套的故事，当然，电影华丽丽的扑街了。

    多少群演把王宝强当偶像，觉得他能成名，我们也能成。

    但是16年了，也只出了一个王宝强。

    其中数百万的群演在世界各地依旧只是群演。

    如果没记错的话，明年，也就是2003年，王宝强才会去参演人生中第一部电影《盲井》，然后是2004年的《天下无贼》里的傻眼，真正火遍全国的还是那部现象级电视剧《士兵突击》。

    现在，王宝强应该还在过着有一顿没一顿的群演。

    所以林振东才说顾青可以试一下。

    “呵呵，不试了。”

    顾青却摇头笑了起来：“那异想天开的明星梦对我不适合。”

    林振东没有再劝。

    话是实话。

    没有天时，地利，人和，在娱乐圈想成名？

    扯什么淡呢。

    警局。

    曹斌坐在办公室里神情略显无奈。

    庞海劝道：“头，你别生气了，虽然局长只是撤了你的职，可是这是在气头上，过两天肯定就恢复原职了。”

    “我生气的根本不是这个。”

    曹斌点上了烟，猛吸一口吐了一口浊气：“我手头上哪一个案子不比假药案重要？可是局长让我们先破假药案，其中为了什么咱们都清楚，但是那天的事你也看到了，如果我们真的把这个药贩子抓了，这些病人怎么办？”

    这些年，曹斌负过伤，住过院，最惨的一次是跟歹徒博斗他身中了两刀依旧将歹徒制作，可他从来没有喊过苦。

    因为他拼命了，这个世上会少很多罪犯。

    负重前行，这四个字说来难，但总得有人要去做。

    可这一次，抓的是什么人？

    从把那老太太等人放走后，曹斌私下调查了一下，这次印度药卖1000块根本不赚钱，更不要提还卖给一些人500块。

    这样的人图什么？

    曹斌不知道。

    走私药是违法。

    可难道眼睁睁的看着这些人去死？

    如果真的这样，他曹斌都感觉对不起自己胸口的徽章。

    “法律大于一切，可再大，能大得过人命吗？”

    曹斌抬头望着庞海问道。

    “头，你可别说了。”

    庞海吓了一跳：“这件事你已经尽力了，咱们管不了，而且现在案子交给了孙伟，您就别操心了。”

    “正因为交给了孙伟，我才烦恼。”

    曹斌咬牙切齿的说道：“孙伟能力不俗，而且他功利性重，做的很多事情都是向上爬，我担心药贩子恐怕真的危险了。”

    想到这。

    曹斌猛得站了起来，准备出去。

    “头，你去哪？”

    庞海在后边问道。

    “办你的案子，我去回家反省。”

    曹斌摇头说道。

    不过他并没有回家，相反是直接开车来到了教堂。

    教堂里老刘正在负责聆听一个女人的忏悔，她有家庭，可是却依旧在一周前忍不住和自己的初恋上了床，她爱自己的老公和孩子，她以为是一夜情，可初恋在三天前找她的时候她又没忍住。

    “我有罪，我忏悔。”

    说完后，女人流下了悔恨的泪水。

    “主会原谅你的。”

    老刘悲天悯人的说道。

    女人也是轻轻点头，然后捐了200块钱，出门后接到初恋的电话，神情略显高兴的说道：“我马上就到。”

    曹斌刚好听到，然后朝着老刘问道：“神父，你这有用吗？”

    “世间万物都是如此，大家若不自欺欺人，那又怎么活下去呢？”

    老刘摇头说道：“人间实苦，所以很多时候，明知道没用，但何尝不是求一个心安，就像那女人，她不知道自己玩火吗？她当然知道，可是我能怎么说？

    我认识她三年了，她怀孕的时候一个人照顾着自己的孩子，然后老公也不管，全职当了妈妈后更是每天被老公说笨，她在上个月还崩溃的觉得自己一无是处，突然她的初恋出现了，初恋夸她，赞美她，她说，神父你知道吗？我已经好久没被人夸过了。”

    说着，老刘不再说这个话题了，因为他遇到这事的事多了。

    男的出轨，女的出轨，然后回家依旧恩爱。

    大家都是演员。

    这事结婚的自然懂，有的婚姻就像坟墓，就像《蜗居》里的海萍说的那般，很多人是自己给自己挖坑，然后把自己给埋了。

    对于老刘的这翻话曹斌想起了自己的姐姐，也是脸色略难堪。

    若是程勇稍稍的好一点，姐姐应该也不会出轨离婚吧。

    那个王八蛋。

    曹斌咬牙切齿的想道。

    至于老刘对于曹斌的到来却心中升起了警惕，他问道：“曹警官，你来不会是因为这个事抓我吧。”

    “我只是刚巧在门口碰到了而已。”

    曹斌摇头说道：“神父，我也想要忏悔。”

    “呃？”

    老刘虽然疑惑，但还是表示：“那么，好吧，您这边来。”

    五分钟后，曹斌离开了教堂。

    老刘则是神情略带焦急，他快速的换了一件衣服，然后给林振东打了电话：“小凡，你在哪里呢？好的，我马上过去，有件事，很重要。”

    ……

    ……

