    第485章八卦儿子

    对于周云煌来说，边家也好，夏家也好，自己也没有什么交情，所以当个安分的吃瓜观众就够了，其他的也不用说了。

    任舟儿笑了笑道：“也不知道是不是因为怀孕的关系，我现在特别喜欢听八卦。”

    “你怀的可是儿子，你这八卦听的，这对孩子不好吧。”周云煌无语了。

    “没什么不好，这么喜欢八卦，长大了，就去做记者啊。”任舟儿认真道。

    “呵呵，我怎么听着你这主意是这么的不靠谱呢。”周云煌表示无语道。

    任舟儿则道：“我哪里不靠谱了，他一个男娃，这么喜欢八卦，除了做八卦记者还能做什么，娱乐记者也可以。”

    任舟儿对孩子的要求还真低。

    “我还以为你会要你儿子将来做战地记者呢。”周云煌道。

    “那也要他做的了啊。”任舟儿表示不对自己儿子抱这种希望。

    好吧，别人家的儿子，连前途都安排好了，周云煌反省，自己是否也要给自己闺女安排未来。

    晚上这事情跟郑琛易一说。

    郑琛易直接道：“我们闺女不就是未来的蓝星界主吗，哪里还需要安排别的。”

    好吧，自家闺女在这方天地中是绝对无敌的存在，周云煌觉得自己真的想错了，还安排什么未来啊，根本就没有必要。

    “对了，闺女满月，我打算就在我们郑家名下的一家六星酒店中举行，到时候暂停接客，全部包场，你看怎么样？”郑琛易问道。

    小胖妞的周年决定是在老宅中进行，同时也举行名门盛宴，将小胖妞到时候介绍给大家。

    如今满月的时候，纯粹是庆祝，但是按照双方来人，只怕地方不能小。

    “这个你决定吧。”周云煌倒也没反对：“不过我们家小胖妞，每天除了吃就是睡的，其实满月酒办不办都没问题。”

    “我闺女怎么可以不办满月酒，可不能亏她。”郑琛易标准女儿控，绝对不允许自己闺女吃亏了。

    好吧，周云煌见状，只能点点头，表示同意了。

    一个月很快就过去了，这个月的月子，对于周云煌来说，大概就是看书玩游戏顺便玩玩自家闺女了。

    脏了，不能洗澡，但是一个清洁咒就解决了自己清洁问题。

    饿了随便吃，反正这月子中，只要她想吃的，基本上都会给准备上。

    周云煌除了最初用的是黄金乳喂养闺女外，其他时候，用的是一个未来星际时空得来的一种树汁。

    这种汁水样子跟牛奶差不多，但是它的营养成分要高过牛奶的营养成份，可以说跟母乳是绝对不相上下的。

    甚至这汁水还要强身健体的效果。

    所以周云煌索性就用这种树汁当成牛奶给闺女喝。

    “这种树倒是难得。”郑琛易似乎沉吟了一下：“这种树在蓝星能种植吗？”

    “没试过，不如过两天我在院子中先试试。”反正四合院很大，试试看。

    郑琛易嗯了一声：“如果这种树能够种植成功，就可以鼓励每家每户种植这样的树，从而将来可以喂养孩子。”

    郑琛易看重的是这汁水中强身健体的效果。

    周云煌明白郑琛易的想法后，略微想了想道：“如果这种树不行的话，我试试看种植黄金果树。

    按照未来的标准，这种黄金果树连沙漠中都能种植存活，只不过这黄金果果汁的味道很淡，但是营养成分还是挺高的，至少不低于牛奶中的成分，每家每户种上一棵，每年的黄金果就够他们吃了。”

    “行，到时候你试试，然后我们做实验试试，若是好，就推广。”郑琛易认真道。

    现在的蓝星，灵气已经非常的盛，郑琛易这段时间一直在打探新能源的事情，若是能找到，就好了。

    不过新能源也不知道藏哪里了，找起来还真不容易，不过新能源是没踪迹，黑医倒是有了一些踪迹了。

    现在的黑衣还不过是个三四岁的孩子，因为才夺舍成功，所以身体相当的虚弱，可以说，每天二十四小时，至少有二十小时是在睡眠中度过的。

    郑琛易和周云煌的孩子要满月了。

    这个得到请帖的人，自然一个个都准备了起来。

    虽然不是郑家老宅的名门盛宴，但是也是六星酒店的招待。

    一般人现在是不会去六星酒店的，毕竟六星酒店吃的不光是味道，还有名头。

    当然能够通过酒店找到想要找的人脉，那也是一种方式。

    不过能够住六星酒店的人，还是要有点钱财支撑才是，毕竟在这里住上一晚上，可能就是有些人好几个月的工资。

    接到请帖的人，未必都是富翁，毕竟想一剪芳华的员工，就没几个是富翁的。

    可是却也收到了请帖了。

    凭借请帖不光自己可以进入，还能带一个家属进去。

    而郑琛易和周云煌这样的人本身就是顶级的存在，因此一般人想要认识他们都难。

    而这一次有机会，所以难免很多人就想得到这个请帖，就算请帖得不到，得到能够装作家属进去的名额也是好的。

    不管如何，因为郑无双这个小不点，整个帝都的不少人都忙碌了起来。

    “小胖妞还是挺好带的。”看着已经满月的小胖妞，穿着红色的唐装，头戴一顶唐帽，显得特别的可爱。

    “带着小胖妞走过三桥了吗？”林雀柔一早过来帮忙。

    走三桥，是一个小众的习俗，也就是说不走回头路的走过三座桥，一座代表健康，一座代表财富，一座代表前程无量，当然这都是寓意好的一种习俗而已。

    “你昨天电话说了，今天一早，她爸就抱着她走了一圈，据说走了好几个三桥。”周云煌有点无语的笑道。

    林雀柔听了也笑了起来：“可见小郑是个爱女儿的。”

    “其实爱，简直就是女儿控。”周云煌笑了起来：“我昨天还说，幸好是个女儿，这要是个儿子，他会这么待他吗，你知道他怎么说吗？”

    “怎么说？”林雀柔也好奇了。

    (本章完)

