    第269章 你有题，我有答案，过程我自己编！（求订阅，求月票）

    对于遁法，阴阳无极仙宗百万弟子中，陆长生在同辈中如果说第二，没人敢说第一。

    就算是年长些的弟子，都不如陆长生。

    入门21年来，他熟练掌握746种遁法，62种替身之法。

    可以说, 只要他不愿意，就算是他师父都很难找到他的踪迹。

    在遁法这方面，陆长生很自信。

    刚和江凡说完话，陆长生一个坤字诀，土遁离开了将军冢。

    一路向西，再往北，分别在九个不同的地方绕路潜行。

    沿途设下了些许障碍，还抹掉了自己的足迹。

    离将军冢万米外，远古丛林, 陆长生的身影慢慢浮现在一棵古树中。

    “三清在上，因果不沾，诸邪辟易，万古木瞳，开！”

    现在，这棵百米多高参天大树就成了陆长生的感官，也就是陆长生的眼睛。

    他为人做事总是小心翼翼。

    看见江凡没有追上，他暗自得意。

    虽然你是神子，可遁法这方面还是我强。

    但为了保险起见。

    一阵微风吹过，参天大树上飘落下几片树叶。

    这几片树叶随风飘荡，如果有精通侦测的长老在，肯定会惊呼。

    这可是极难修炼出来的远程瞳术，比万古木瞳还要强大的万象神眸。

    能够极好的躲避追踪和追踪他人。

    因为这一招的可怕之处在于它不刻意。

    正常来说，修士们会用纸鹤、纸蛇来追踪，这种道具需要炼化过后才能使用。

    把识感附着在上面，就能看到纸鹤、纸蛇所路过的视野。

    这种比较简单, 许多修仙者都会。

    还有些比较难的, 就是和某些动物共享视野，最好就是鸟类。

    可这些都容易被发觉，如果长时间驻足在某个地方，就显得很刻意。

    万象神眸可怕之处就在于，它可以利用天地万物当作自己的视野。

    通过计算，提前知道那一片树叶要被风吹落，这样随风飘荡，就不会被人所察觉。

    当年，他就是通过这一招，躲避了敌对宗门一位年轻的神子追杀，然后把他永久埋在在了远古丛林之中。

    对于地形复杂的地点，一直都是陆长生的主战场。

    击杀掉对方都还是其次，最主要的是，这些地点好隐藏踪迹，杀人毁尸。

    “我承认，江凡天赋是很强，不过遁法之道，贵在精通。”

    心里默念着，陆长生走出了高耸的巨树。

    远古丛林的味道感扑面而来, 夹杂着一些兽类新鲜的粪便。

    在外面, 事无巨细陆长生都会仔细观察。

    走兽的粪便、脚印，鸟兽掉落的羽毛，这些都可以判断附近有什么妖兽在盘踞。

    不过这些都不是陆长生想要猎杀的目标。

    他的目标明确，就是一株药草，这一株药草足足吸收了500年的日月精华。

    对于他炼丹突破有着巨大的帮助。

    突破是修仙者不可避免的环节。

    在突破中，修仙者可以利用法器、丹药、阵法等等手段来减少雷劫的伤害。

    一般来说，有八成的概率能够渡劫成功，修仙者就会去渡劫。

    可在陆长生看来，九成八和送死有什么区别，他要做的就是万无一失。

    对于他来说，辛辛苦苦修炼了这么久，非要去赌那些概率干嘛。

    就在陆长生准备贴上几张神行符，准备赶路的时候，突然眉头一皱。

    地面传来一阵波动。

    “土遁？缩地成寸？”

    正当他惊讶的时候，一个华丽的身影随着一阵空间波动，出现在了他眼前。

    “陆师兄，跑的挺快呀，师弟差点都追不到。”

    话是这样的，可江凡追到现在为止，根本没费多少功夫。

    他就在手机上锁定了陆长生的位置，慢悠悠的走了过来。

    因为他很清楚陆长生这种人的自傲。

    别看陆长生为人低调，是个苟道中人。

    可苟道中人最自傲的是什么？

    那就是遁法。

    江凡可不能直接把他追上，这样就是不给陆长生面子。

    而且还会被陆长生怀疑是不是被江凡下了什么套。

    所以他只能表现出‘勉强’的样子，甚至把空间之力都使了出来。

    表示我已经尽全力的在追你了。

    这样，陆长生才会以为江凡通过蛛丝马迹追他，而不是被安装了定位。

    江凡很会转移他人的注意力。

    “你居然会空间之力？”

    说着，陆长生脸上露出一丝不易察觉的羡慕。

    可以看出，江凡不仅空间之力纯熟，而且遁法了得，特别是土遁，只比自己差一点点。

    但是完全可以靠缩地成寸这种变态的手段追赶。

    “略懂一二。”

    “行，有本事你继续。”

    作为遁法大师的骄傲，陆长生决定继续试试。

    你不就是会空间之力吗，试试我的分身断空术。

    第二轮的追逐就此开始。

    分身术是一项比较奇特的法术。

    如果你精通，你就特别精通，分出来的分身简直可以百分之九十以上的模拟本尊，达到欺瞒对手，或者多重攻击的作用。

    不过这种最多也在同辈中使用。

    因为分身术需要消耗大量的本源灵气，面对比你强的人还敢这样，就等于消耗了自身的实力。

    这一门如果你不精通，是真的拉跨。

    不仅分出来的分身弱的一批，甚至和本尊的相貌差距过大。

    分身术讲求天赋和努力，这一门在阴阳无极仙宗内开展的有课程。

    就好比江凡以前了解的数学一样，会的人那是一点就通，分身嗷嗷高。

    不会的，那不管你怎么努力，都没有任何作用。

    完全不是靠努力就能学会的一门法术。

    而陆长生的分身和本尊有恐怖的相似度，几乎达到了九成七这么夸张。

    可要知道，正常人的及格线才是六成五。

    这里所说的正常人，还都是阴阳无极仙宗的各位天才。

    陆长生可以说是一个完美的学霸，每一项都能做到接近于顶尖。

    如果不是因为太苟，阴阳无极仙宗的神子他当之无愧。

    而且江凡也不相信，偌大阴阳无极仙宗就没有几个年轻人能打，只是这些人都不愿意当神子而已。

    陆长生虽然内敛，但不代表他内心不高傲。

    可是呢，他内心中的骄傲一而再再而三的被新来的神子所击破。

    当他本尊来到雪山五千米高的下，看到‘姗姗’追过来的江凡，仿佛看见了鬼一样。

    “神子，你能告诉我你是怎么找到我的吗？”

    陆长生越来越看不清江凡了。

    起初，他还觉得江凡是一个狂妄的晚辈。

    如果自己出手，神子怎么可能会是他。

    虽然不能说不屑一顾，但他觉得江凡并没有什么过人之处。

    慢慢的接触，他觉得江凡有些许心机，甚至还有些不喜。

    可后来，他被江凡的聪明才智所震惊，觉得江凡并不是表面上那么张狂。

    他甚至觉得江凡内心里还有庞大的计划。

    当然，这只是他的猜测而已。

    他吸取教训，不敢问，因为问了，很有可能就会卷入漩涡之中。

    可起码到那会，他已经对江凡有了些许肯定。

    现在，他是真的看不懂了。

    引以为傲的分身就这样被看破？

    这可是连他师父都能糊弄的存在，江凡这小子到底会一些什么奇怪的法术？

    “陆师兄，我虽然看不破你那精妙，但我知道你的主要目的是在北方，我只要跟着北方的路线走就对了，你说不是吗？”

    江凡爽朗的笑道。

    他毕竟先夸赞了陆长生的遁法，然后说出了自己的‘判断’。

    结果得到了陆长生内心的再度肯定。

    人就是这样，只要不去刻意贬低他的骄傲之处，他的容忍性就很强。

    其实陆长生不知道的是，江凡本来就能定位他。

    这就好比，一道难题，江凡已经知道了答案，解题的过程他可以自己编，只要合理就行。

    反正我告诉你我是算出来的，你总不能不信吧？

    陆长生此刻就像是改卷老师，你说江凡是瞎猜的吧，但是他结果正确，解题过程还没什么问题！

    (本章完)

