    因为前段时间王翔次奥刚刚给迈克尔打过电话。

    在电话之中，王翔只字不提要求戴尔赔偿违约的事宜。

    那时迈克尔有十分的奇怪，长天科技对自己的违约就不生气？

    现在他终于知道了答案。

    长天科技这是彻底放弃了和自己合作，而是要从系统开始自主创新!

    当一家科技公司开始破釜沉舟干啥的的时候，这就相当可怕了。

    “迈克尔先生，难道这个笑话不好笑吗?”

    惠普的CEO奥菲利给迈克尔递了一杯咖啡，开着迈克尔一脸便秘的表情，问道。

    两家企业虽然是竞争关系，但是两人的私下关系还是很好。

    迈克尔的神色比较严肃，他说道：“你们没有和长天科技打过交道，不知道这家科技公司和我以前打过交道的所有公司都不一样。”

    “他们从来不做没有把握的事情，而且一定是言必行，行必果。”

    奥菲利以为迈克尔在担心戴尔毁约之后长天科技会所要赔偿。

    他宽慰着说道：“在西方的法律体制之下，长天科技占不了多大的便宜。”

    迈克尔只是笑了笑，没有说话。

    不过，迈克尔内心其实是有点后悔的，就算戴尔要决定和微软再次合作，也不应该如此生硬的得罪长天科技。

    迈克尔想到这里，给戴尔夏国区总部的负责人打电话，要求对方派人去江州，全程记录一下长天科技的新品发布会的内容。

    峰会现场，因为浪潮科技的王总带头，有不少夏国的软件公司退出了这一次峰会。

    与其没有尊严的和全球的科技巨头站在一起，那么大家还不如不参加。

    大部分的夏国科技公司，还是有基本的尊严和骨气的。

    夏国参会的公司毕竟是少数，他们的退出并没有影响峰会的进行，反倒是受到了不少奚落和嘲笑。

    但是联翔留了下来，没有办法因为联翔准备进一步的开拓米国市场，他需要和这些米国的科技巨头建立比较良好的合作关系，特别是微软、谷歌和英特尔等公司。

    对于联翔的这种行为夏国的软件公司都很理解，但是持保留意见。

    2002年7月8日，星期一。

    江州，傍晚，天气晴，风力，一级。

    因为早上才下了一场暴雨，所以将这傍晚的天气十分的舒服。

    晚霞挂在天边，给整个城市带来一丝温馨和浪漫。

    长天科技今天将会在江州的会展中心发布自主研制的国产操作系统。

    这算是国内it行业的大事，所以除了江州本地的媒体以外，不少国内it界的媒体也前往现场。

    不过大部分都是国内科技公司的相关人员，少有国外科技公司的代表，就算是西方媒体对这件事情也不怎么感兴趣。

    因为夏国科技公司要研发国产系统这种事情已经变成了月经贴，时不时都要拿出来炒作一番，最后都是一地鸡毛。

    西方的新闻媒体也不希望在这种无聊的事情上浪费太多时间。

    因为媒体们只需要进行一些简单的评估，将长天科技的体量和微软的体量一对比，就能够确定长天科技是绝对不可能研发出计算机操作系统，就算是有也，是和以前的前辈产品一样，没有任何市场。

    七点，陈潇在后台接待李鼎盛一行，顺带给李鼎盛检查身体情况。

    王翔则走到了讲台的中央，看着原本能够坐在1000多人的现场稀稀落落只有一两百人，王翔也并没有觉得意外。

    陈潇提前就说了，本次产品发布会的目的是告知大家萤火OS的诞生，是否来人都不重要。

    观众席上，杨庆在现场，看着身边居然没有一个熟悉的人，PC界知名公司的代表也都没有来，他忽然觉得自己是不是太过于高估长天科技了?

    杨庆这一次来发布会现场，没有给任何人说包括长天科技的工作人员。

    而在杨庆的身边，则坐着一个年亲人——雷布斯。

    从景山离职以后，雷布斯在燕京创立了自己的软件公司，主要从事办公软件网络安全方面的。

    这期间，雷布斯见证了深度优化WIN98系统吊打正版的WIN98，又见证了长天科技硬件被微软封杀的全过程。

    这一次，听说长天科技要举行发布会，发布国产操作系统，雷布斯想都没有想，立刻赶到现场。

    发布会开始，在主持人简单的介绍之后，王翔走到了讲台中央。

    观众们稀稀落落的掌声，算是开场白的欢迎。

    心浪科技的李记者希望王翔尽快宣布产品后，这边赶紧报道然后收工。

    作为心浪科技频道的记者，李记者已经听说过很多次关于国产操作系统的事情，并且都给予了报道，但是无一例外，要么是虚假消息，要么就是穿着其他外衣的伪国产操作系统。

    如果今天发布会如果不是由长天科技召集的，李记者肯本不会来采访。

    王翔也不管人多还是人少，已经把这一次产品发布会当做是对长天科技的考验，他说道：“这几个月，关于长天科技的消息有一点多，我们占据了大量的新闻版面，今天借着这个机会，向大家说一声抱歉。”

    王翔这句玩笑话让现场的观众人对长天科技一下就有了好感，毕竟谦虚的公司才惹人爱。

    紧接着王翔说道：“长天科技之所以频率如此高的出现在新闻媒体上，最主要的原因有两个，一个是我们的硬件设备太过于先进，完全抢夺了该领域西方科技公司的市场。”

    现场大笑。

    “还一个便是米国某些硬软件公司采用非公平的手段，从技术上封杀了长天科技的硬件设备。”

    没有想到王翔在发布会上主提起这件事，现场的观众们都十分的意外。

    王翔收起了开场轻松嬉笑的表情，说道：“我相信长天科技最近发生的这些事情，很多人都已经知晓，并且不少人还抱着看热闹的态度来参加这次发布会。”

    “但是我想说的是，长天科技作为一家夏国民营企业，当我们在一些科研领域有创新时，当我们在市场竞争中能够和西方的某些企业掰掰手腕，并且能拥有一些竞争力时，我们立刻就遭到了西方科技公司最残酷的打压。”

    “这就证明了，在科技领域在以西方为首的垄断性领域，是不会允许一家来自于夏国的科技企业和他们公平竞争的。”

    王翔语重心长地说说这段话，下面的很多科技企业代表并没有什么特别的感觉。

    因为大部分的夏国企业还没有达到能够和西方科技企业分庭抗礼的地步。

    大家早就习惯于亦步亦趋的跟在西方科技企业后面吃一点残羹冷饭，就表示很满足了。

    比如当初的昂达就满足于为华硕和技嘉代工生产主板。

    现在的联翔也是满足于购买西方PC的硬件组装之后，销售赚取微薄的利润。

    站在位置高度不同，看到的风景不同，当然看问题的深度也不同。

    很多人是无法体会长天科技现在的遭遇和一些看法。

    因为大部分的企业就从来没有想过自己会在PC和软件领域，夏国企业能够超过西方的科技公司。

    王翔拿着话筒走到了舞台的中央。

    “改革开放已经过去了20多年，新夏国成立也已经五十多年，很多人都会说，夏国已经长大了。”

    “的确我们的国家长大了，我们穿着干净整衣的衬衣和西装，也穿着锃亮的皮鞋，但是我们低头一看，自己却依旧穿着开裆裤。”

    王翔开的这个玩笑，台下的观众们哈哈大笑。

    “为什么这么说呢？因为夏国的科技与发展就是我们最薄弱的地方（蛋蛋），是个人不爽，他就会捏两下。”

    这一下没有人笑了。

    王翔的这种行动实在是太贴切了，在国际的商业往来和科技竞争之中，因为科技落后而受到的不公正待遇，例子实在是太多了。

    “长天科技要做的就是不再受制于人，所以我们花费了大量的时间和精力研发了国产操作系统——萤火OS。”

    发布会现场的环境虽然比较简陋，但依旧有一块大屏幕。

    大屏幕上显示出了萤火os的logo。

    不少记者的手机拍到了这一幕，但是大家的心中还是十分疑惑。

    一个成熟的PC操作系统，从设计到研发，是一个长期的过程。

    而且需要大量的资金和研发团队的投入。

    长天科技虽然在计算机经济方面取得了一定的优势，但是在软件应用方面别说和米国的微软等软件企业相比，就算是和东洋、南韩以及湾湾地区的等企业相比，也有很大的差距。

    “系统是基于什么研发的?是Linux吗？”

    Linux是全球比较流行的，能免费使用和自由传播的类UNIX操作系统。

    夏国的科技工作者和媒体对国产操作系统的要求已经非常低了。

    根本就不要求你能使用C++等语言，一个个代码的敲击出来，只要你能够给Linux披一张国产的皮，就算是你研发成功了。

    王翔很认真的回答这个问题：“我们并非是基于Linux或者是其他开源系统开发的，而是通过长天科技自助研发的九章编译器，通过调用多种计算机语言开发的该程序。”

    言罢，王翔让助手带来一台笔记本电脑（神船代工），点击了开机键，大屏幕上出现了萤火OS的开机画面。

