
    她的心，甚至停跳了一拍。

    不可置信的睁大了双眼。

    这一刻，顾乔乔屏住了呼吸。

    心脏都痉挛了一下，而脸色越发的苍白。

    顾乔乔将玉石怀表又凑近了，死死的盯着那张特制的照片。

    照片是黑白的，被修剪成了椭圆形，虽然不大，但是里面的三个人却很清晰。

    一男一女坐在椅子上，身后站着一个少年。

    顾乔乔眼睛眨都不敢眨一下。

    那少年，她认识，就是她的爷爷顾大山。

    爷爷的结婚照似乎比照片成熟点，但是她还是一眼就认了出来。

    而那女子似乎是上辈子二十九岁的她。

    长得很像很像。

    只是照片里的女子穿着旗袍，梳着发髻，斜插着一个玉簪。

    笑得很幸福。

    而男子很陌生，面容俊朗，一看长相就知道是少年的父亲。

    这是怎么回事？

    于奶奶为什么有这样的一张照片？

    难道？

    她就是照片里的女人吗？

    可是

    顾乔乔的心咚咚的跳起来。

    一个大胆的猜测涌上心头。

    照片上的女人和男人，是爷爷的父母！

    那么，眼前的昏迷的于奶奶，是自己的太奶奶吗？

    是吗？

    如果是，她为什么流落在了北方，而爷爷却从来没说过这事？

    人丢了，都没人找吗？

    就算是没人找，可是也不至于提都不提啊。

    顾乔乔微微皱起了眉头。

    “顾乔乔顾乔乔”这个时候忽然传来了杜爽急促的喊声。

    顾乔乔啪的一下将玉石怀表合上。

    手指颤抖着将怀表给于奶奶戴上，然后大声的喊着，“嫂子，我在这里”

    随后，杜爽满头大汗的朝着这里跑来，身后跟着一个后勤的战士。

    也没时间去细说详情了，于奶奶昏迷不醒。

    而且顾乔乔现在的脑子里乱哄哄的，根本就静不下来。

    很快，卡车就开到了大路边，后勤的班长看到顾乔乔安然无恙，一颗悬在嗓子眼里的心终于放下来。

    两个人小心翼翼的将于奶奶抬到了卡车上，顾乔乔告诉后勤班长刚才她被劫持了。

    幸好逃脱了。

    而那两个人此时她也不知道如何了。

    班长脸色肃穆，让战士开车将于奶奶先送去团部的医院，并通知迅速来人。

    然后他按了按后腰，顾乔乔看到，那里是有枪的。

    “你一个人小心点。”顾乔乔说道，“有一个手里有刀。”

    班长摇摇头，心里知道，都过去这么半天了，林子里一点动静都没有，只怕是早就跑了。

    只是，这顾乔乔很厉害啊。

    来不及去问详细过程，班长朝着刚才的事发地点迅速的跑去，很快的进了林子里。

    而战士则是开车朝着团部而去。

    杜爽看着顾乔乔的脸和脚腕，心有余悸的说，“这怎么就出了这么大的事呢，吓死我了，你要是有个好歹”

    说道这里杜爽竟然哭了，哽咽道，“你要是有个好歹，不说跟秦指导员没法交代，就是我自己都不会原谅我自己的”

    然后不等顾乔乔说话，拉着顾乔乔就开始查看起来，没敢去动顾乔乔脸上的伤口，担心自己手上有细菌感染了就糟了。

    顾乔乔的小脸可是嫩嫩的，这要是留疤可怎么办。

    “幸好你没事”随后又擦了一把眼泪，恨恨的说道，“下次跟我一起出来，在敢乱跑，看我不打断你的腿”

    一股暖意涌上心头，顾乔乔拉着杜爽一直赔罪，“嫂子，都怪我，你别生气了，我下次再也不敢了。”

    说着话的时候，卡车就开进了团部的医院。

    而这个部队的医院考虑到当地的医疗条件，早在两年前就对当地的老百姓开放了。

    经过了检查，老人只是激动导致的昏迷，醒来就没事了。

    至于那一脚，顾乔乔没说，因为已经被她治好了。

    一名神色认真的男军医开始给顾乔乔的脸上药，杜爽在一旁担忧的盯着。

    军医没带口罩，只是有点脸红。

    想来是被杜爽紧迫盯人的样子给窘住了。

    而顾乔乔看差不多了，就让杜爽先回去，毕竟还有几个军嫂在副食商店等着呢。

    兵分三路。

    杜爽带着军嫂们搭乘另一台卡车回了连部。

    而侦察连的三班，将这次的任务迅速的接过来。

    团长亲自坐镇指挥。

    他没将这次事情看成普通的抢劫。

    这是一个有组织有计划的针对顾乔乔的行动。

    尤其是在发生了特务赵迎那事之后，他怎么敢掉以轻心。

    更何况，秦以泽带着部下，已经成功的捣毁了隐藏在五百公里外的山城的特务联络点。

    主犯当场服毒自尽，而另一个同伙没来得及服毒自尽，就被秦以泽卸掉了下巴。

    随后审问下，交代了很多的事情。

    这次最大的收获是知道了他们在国内的几个分点。

    秦以泽已经带着他的猎豹中队赶去了下一个战场。

    这次行动，对这个组织打击很大。

    大部分力量被直接的粉碎。

    短时间内，绝对不敢在冒头了。

    可顾乔乔却差点出事了，所以这事绝对不是偶然。

    幸好顾乔乔安然无恙，否则，他怎么对得起在外浴血奋战的秦以泽？

    至于那两个劫持顾乔乔的男人，一个已经死了，应该是杀人灭口，另一个应该是逃去了深山。

    追捕正式开始。

    而这些都是顾乔乔不知道的。

    不过她既然进了部队的大院，安全就没问题了。

    一个小兵被派去通知在木材厂上班的于奶奶的女儿。

    而顾乔乔则是坐在于奶奶的身旁，等着她醒来。

    虽然看似发生了很多的事情，但是其实也不过是过了两个小时。

    不过此时是中午了。

    一个奉命来帮着顾乔乔的战士给她打来了饭，顾乔乔只是简单的吃了几口，就放下了碗筷。

    她的心里实在太乱了。

    眼前的于奶奶到底是谁？

    她焦急如焚。

    战士将剩下的饭拿走之后，给顾乔乔打来了水，顾乔乔笑着道了谢，就让小战士去吃饭了。

    而她则是站起来看了看于奶奶的情况。

    然后坐下，看着于奶奶的心口处，想了想，还是忍不住想要再看看。

    而就在这个时候，于奶奶的眼皮动了动。

    随后，缓缓的睁开了眼睛。

    感谢起点书友20170517190718286，书友20180112075043017，東方風雲，逐竹37，书友150216203529689，书城，嗜血星寒凌霜，冰思雨，15146，詹大发，132，50，萌哒哒的傲气，木南同学，沈乐，15300，冰冰宝宝们的打赏，今天的更新先到这里，再次谢谢大家的支持
