    在洪水冲下山之前，孙景云一行人已经换好了雾忍忍者的衣服，然后沿着之前早已经探好的路，走在了洪水前面。

    晚上是更方便对雾忍忍者造成杀伤，但晚上也方便水影逃跑，到时候随便变个身换身衣服，谁知道谁是谁。

    不像现在，一行人第一时间就锁定了水影。

    不过现在也不急，现在出去，肯定是会第一时间被发现。

    他们就这么安静等着，看着水影下令，看着雾忍忍者开始向水影处集结。

    “这不行啊，洪水没来呢，他们人就要集结齐了，我们再不上，就没有机会了！”宇智波樟火有点着急，毕竟这次战斗的主力是他，敌人越多，他的成功率不是越低么！

    “无妨，我早有准备！”孙景云摆摆手，随后抬手结印。

    “轰！”

    大地在震颤，所有正在集合的雾忍立即散开了那边区域，就看着原本平坦的地面中，突兀的伸出了一条胳膊！

    一条足有十多米长，全都是由石头组成的巨大岩石胳膊！

    “什么东西？”所有雾忍都吓了一跳，不过很快就冷静了下来，这就是体系单一的好处，看到什么不清楚的东西，往未知的忍术上联想总不会出错的。

    “敌袭，这是岩隐忍者的术！”有人喊道。

    他们说话间那个巨大胳膊在地上一撑，随后巨兽的脑袋，另一条胳膊，乃至身体也慢慢从地下爬了出来。

    “吼！”巨兽爬出地面，先是咆哮了一声，随后双手合一，猛地往地上一锤。

    轰！

    整个大地为之一颤，这一锤好似锤在了地上，又好像锤在了所有人心口上。

    等怪兽的完全体呈现在所有人面前时，所有雾忍忍者不由自主的咽了口口水。

    这只怪兽身高近20米，浑身上下都是一看就知道硬邦邦的花岗岩，之所以叫做怪兽，因为这只巨兽竟然有脑袋，还有眼睛，那眼睛长得虽然奇怪，像两个灯一样的，但明显会转，会眨眼，因此就是活物无疑。

    所以！

    “这根本不是忍术形成的东西，这是活物，忍兽！”有人惊呼道。

    “哪有如此强大的忍兽，这没准是尾兽呢，天生的尾兽！”

    “可它分明没有尾巴！”

    “谁规定的尾兽就必须有尾巴？”喧闹着，争吵这，但汇聚向水影的脚步，却都不由自主的停了下来。

    为什么，因为这是一头看起来相当强大，又无主的忍兽啊！

    而且，还是土属性！

    这意味着什么，意味着只要得到了他，回到村里就立马成为人上人！

    普通忍者立马变成上忍，上忍立马变成精英上忍，村子高层，如果是高层得到了，他们就再也不用怕岩隐了！

    要知道，刚刚这石头人锤地面那一下可不是纯粹的力量，明显是动用了土属性查克拉！

    等以后岩隐来进攻雾忍，只需要召唤出这个巨兽，岩隐释放的忍术反而会被它反制！

    总而言之，这个巨兽如果给别的村子，那真没哪个村子喜欢，偏偏就是雾隐，它对雾忍的价值太大了！

    即使是水影，看到了这边的情况后，都不由自主的跑了过来，先是上下打量了一下这个巨兽，然后扭头问道：“谁能告诉我，这是怎么回事？”

    “我知道！”有个忍者突然跳了出来，说道：“我之前捡到了一份记录高知城历史的文件，上面说数百年前，有个叫墨菲特的熔岩巨兽在大地上肆虐，使得生灵涂炭，百姓对他没有办法，只能四处逃逸，终于后来有高人出手将他封印，还在他身上建造了城市用来镇压它，会不会就是现在这个？”

    “熔岩巨兽墨菲特？”水影挠挠头，这个名字听起来，感觉怪怪的，不符合现在的起名习惯。

    但再一想，这个巨兽是几百年前的，那又有可能了。

    “那文件呢？”水影问道。

    “额，被我擦屁股用了！”那忍者尴尬的说道。

    “啊这...”水影无语，但也没办法指责那个忍者，毕竟这凡人城市的文件，对他们忍者而言可不就是厕纸么！

    他扭头喊道：“青？”

    “水影大人，这个巨兽体内有熔炉一般的心脏，还有查克拉经络，可能真的是个活物！”刚刚对过台词的青干脆的回答道。

    “哦？”水影眼睛一亮，看来这真不是什么忍术，就是被封印的熔岩巨兽。

    至于说为什么拜托封印了，这多正常啊，没看到高知城的人都没了么，城市都没了，封印还怎么维持？

    也有可能是封印经过了数百年，所以自己破损了，也有可能是这次的洪水太大，无意间把封印冲破了。

    管他怎么来的，反正这个巨兽，是给他们雾忍村的礼物！

    “所有人准备动手，拿下这个巨兽！”水影立即喊道。

    “可是水影大人，山洪！”有人问道。

    水影雪心月一摆手：“山洪算什么，我们是忍者，难道还会怕洪水吗，再说了，万一洪水把它冲到海里去了，到时候我们去哪里找他？”

    之所以要转移，也是以防万一而已，忍者真要硬抗的话，顶多受点伤，但绝对不会被洪水淹死！

    他命令一下，所有忍者顿时围了上来。

    虽然这个熔岩巨兽很大，但他们有两千人呢。

    这么多人，就算是面对九尾都够了，更何况是一个忍兽！

    “第一二三四大队的水遁忍者，结印冲击它，我来冻住它！”雪心月喊道。

    “是.”不少忍者有些失望，看来这个巨兽轮不到自己了。

    不过他们也很清楚，这个东西本来就不可能落到他们手上，毕竟一个人怎么干掉这二十多米高的巨兽？

    终究还是要归属村子的。

    雪心月一声令下，顿时三十多个水遁忍者站了出来，将熔岩巨兽团团包围。

    此时，仍有雾隐忍者从四面八方赶过来，不过大家的注意力都在熔岩巨兽身上，谁关心这时候才过来的忍者呢！

    “水遁·大瀑布之术！”近三十人同时使用大瀑布之术，这效果相当拔群，澎湃的水流瞬间将近20米高的熔岩巨兽团团包围。

    随后又有十多名忍者联合站出来。

    “水遁·水牢之术！”

    三十人召唤出来的巨大水流被十多人联合聚集起来，形成了一颗直径达20米高的水球。

    而墨菲特就被困在水球中，剧烈挣扎着，嘶吼着，但他的声音被水球阻挡，根本传不出来。

    因为水中无处着力，墨菲特纵使力大无穷，此时也毫无用武之地，在一旁观战的辉夜诚立即就想到了当时在木叶大营中，自己面对土遁，水遁忍者时的惨状。

    彼时彼刻，恰如此时此刻！

    “很容易搞定啊！”雪心月松了一口气，虽然这熔岩巨兽很容易就被抓了，搞的很弱的样子，但他也没什么不满的，毕竟这种硬邦邦的大块儿头是被水遁天然克制的，而要论水遁忍者，哪个忍村会比雾忍多？

    所以这个熔岩巨兽也只被我们雾忍村克制，面对其他任何一个村子，他的实力都不会受任何限制！

    “等等，还有雷遁！”雪心月愣了下，不过很快又摇摇头，自己又不是傻子，既然雷遁克制土遁，那不让他面对雷遁忍者不就行了！

    他向前几步，来到水球旁边，抬手结印：“冰遁·大冰球！”

    其实就是使劲儿输入冰遁查克拉而已。

    这项工作其他雪之一族忍者也能代劳，但这个巨兽对雾忍村的意义太大了，他希望自己死后，村子的人看着这个巨兽，能说这个巨兽是他雪心月带回来的，而不是一群雪之一族的忍者。

    “嗯？”雪心月感觉到这个冰球对查克拉的需求有点不一般，但为了村子，还是狠下心，卯足了劲儿的输入查克拉，直到整个直径20米的水球化作了一个巨大的冰球。

    20米高的熔岩巨兽被冻在里面，脸色狰狞，栩栩如生。

    这时候是夏天，对冰遁不怎么友好，这还是个直径超过20米的超级大冰球，雪心月年纪还大了，一次性输出这么多查克拉，对他而言也是一种巨大的负担。

    不过看到这个巨兽落在了村子手中，虽然喘着粗气，他还是不自觉的想象起了未来的美好。

    等和这个巨兽签下契约后，我们要不要趁此机会，去干一次岩隐村？

    然后，他就看到了旁边那些忍者脸上的震撼，惊骇...

    怎么了，不就是冰冻个巨兽而已么，还是说我太久没出手了，你们已经忘记了我的实力了？

    不过，我怎么突然变高了这么多？

    还有，我的视角，为什么不自觉的看向了天空？

    然而在其他人的视角中，就看到刚刚消耗了大量查克拉的水影大人，在消耗了巨量查克拉后，忽然走神了一下。

    然后，他的头和身体，就分开了！

    “水影大人遇刺了！”

    “是你！”有雾忍立即大喊了一起来，虽有人的目光立即转了过去，就看到一个穿着雾忍马甲，但竟然长着一双写轮眼的忍者！

    他的双手还正推向前方，好像刚释放过什么忍术！

    “是我！”那人猛然一跃，来到熔岩巨兽顶上，然后大声喊到：“杀雾忍水影者，木叶宇智波樟火是也！”

    言罢，整个人飞身而去，迅速逃离战场！

    “混蛋！”

    “拔个牙咯！”

    无数忍者顿时气炸了，当着两千人的面，自己的水影被暗杀了可还行？

    他们正要追呢，轰轰隆隆的声音又制止了他们的脚步。

    洪水，来了！

