    第212章新的陆地30

    尹冰雪点头：“应该是，我们现在要去苏御哥那边吗？”

    夏明熙点了下头：“嗯，麟麟还在那边，我们得想想怎么跟他说昊昊的情况。”

    尹冰雪赞同的点头：“嗯，是得好好想想。”

    两人边说话，边朝苏御家走去。

    而在房间内的夏欣玥和沈乐乐，此时正在把客厅里的家具,都清理进了空间，只留下了一张长沙发在外面。

    她们把房间里的检查设备，一一拿到了客厅。

    在把客厅弄得跟实验室差不多，这才开始研究病毒。

    夏欣玥的动作很快，她跟沈乐乐在两个小时内，就制作了一瓶压制病毒的药剂出来。

    她们给夏宇昊喝下后，见他没那么难受了，这才有时间去制作疫苗。

    晚上十点洛北战才有时间回来。

    他跟楚哲两人进门后，就看到客厅里的场景，还有正在忙碌的两女人。

    两人对视了一眼，洛北战朝房间走去。

    见夏宇昊此时已经平静下来了，没有中午那般难受。

    他也稍稍安心了一些。

    不过，很快就转身走向夏欣玥。

    本来不想打扰她们两人的，但是在看到夏宇昊的情况后，他不得不去询问一下。

    “玥儿！”

    夏欣玥刚把一滴药，融入玻璃管瓶，就听到身后传来的声音。

    她没转身，就直接说道：“抑制剂，在沙发上。”

    洛北战一顿，然后看向旁边不远处，沙发上堆起的药剂。

    他看向女人的背影，内心是感激还有欣喜的。

    “等我回来。”

    洛北战说完，就走到沙发旁，一挥手把上面的药剂，全部收进了空间。

    两人急冲冲离开。

    夏欣玥也没有多出一点时间去看,此时她正在不停的研究着疫苗。

    而这一研究就是三天。

    虽然有抑制剂，但是身体弱一些的人,还是没支持住，去世了。

    三天时间，三艘船舟上，死亡人数将近快两千人。

    这也让洛北战几人犯愁。

    因为不停的，还有人在生病。

    此时洛北战回到家中，坐靠在沙发上。

    刚从房间给夏宇昊检查完的夏欣玥，沈乐乐出来，就见他一副疲惫不堪的模样。

    夏欣玥让沈乐乐先去准备药材。

    而她则是走到了洛北战旁边坐下。

    “几天没睡了？”

    洛北战没说话，一把抱住夏欣玥。

    他闻着她身上的冷香，突然一下感觉特别放松。

    夏欣玥没动，任由他抱着。

    这几天因为昊昊的事，她都没时间去问他船舟上的事了。

    “船舟上现在怎么样了？”

    洛北战松开她，叹了口气，然后把船舟上的事，说了下。

    夏欣玥眼神闪烁：“不应该啊！这个病毒，没有传染性，怎么还会有人感染？”

    洛北战神情凝重：“刚开始我有想过，是跟这场大雪有关！”

    “也让林博士他们研究了下。”

    “可是,没有查到任何病毒的存在。”

    夏欣玥听着洛北战说的,沈默了一下。

    她偏头看向窗外大雪纷飞的景色，然后说道：“我去顶层看看吧！”

    “我跟你一起。”

    夏欣玥点头后，就跟沈乐乐说了一声。

    然后穿好羽绒服，戴好帽子，拿着一个小箱子，就跟洛北战朝船舟顶层而去。

    (本章完)

