第五百四十五章我姓陈

　　见严飞虎出手，毫不留手，明显是要废人，陈轩冷哼一声，看似十分简单随意的向严飞虎抽来的手臂拍出一掌。

　　这一掌轻飘飘的，和严飞虎蕴含暗劲的一抽相比，在旁人看来无异于以卵击石。

　　然而下一刻，所有人都没看到陈轩被严逸勋抽得全身筋骨震断、变成废人的场景。

　　只听到“啊”的一声惨叫，严飞虎仿佛触电般收回自己的手臂，然后用另一只手按住臂膀，一副痛苦不堪的神色。

　　两人这一下交手很快，尤其是陈轩的出手，更是没什么人看清，只感觉是隐隐约约拍出一掌。

　　但就这么一掌，却直接把严飞虎的一条手臂废掉了

　　看到这一幕，庭院中的众多武者目瞪口呆。

　　原来这个年轻人，真是高手

　　竟然连化劲级别的严飞虎，都被一掌拍废一条手臂

　　那么，这个年轻人起码是化劲级别的。

　　在场的武道高手已经震惊到无以复加了。

　　今天怎么一连出现两个如此年轻的隐藏高手

　　看来华夏武学界，真是卧虎藏龙啊

　　众武者们看向陈轩的目光顿时不同了。

　　而严逸勋、祝子林、皮曼曼还有陈轩的同班同学们，更是震骇吃惊不已。

　　不是说飞虎哥是化劲高手吗

　　怎么连陈轩的一击都接不下

　　除了严逸勋之外，其他人对化劲武者有多强，没什么概念。

　　只感觉陈轩一掌把严飞虎的抽臂拍回去，然后严飞虎就一脸痛苦之色。

　　他们还不太敢相信陈轩是真正的武林高手，一时间都愣住了。

　　只有严逸勋心里掀起惊涛骇浪。

　　他甚至不敢相信自己的眼睛，飞虎哥就被陈轩如此轻松的击败了

　　那陈轩的身手，到底厉害到什么级别

　　“你、你到底是什么人”严飞虎又惊又骇的看着陈轩，他感觉自己的一条手臂，已经完全废掉，愤恨让他双目发红。

　　陈轩冷冷道“我说过，不要去做愚蠢的事情，现在我再给你一次机会，去请严老出来见我。”

　　再次听到陈轩狂妄的话语，所有人都不敢把他当傻子了。

　　“哼，你打废我一条手臂，还想趁机加害我太爷爷”严飞虎愤恨的盯着陈轩，“我告诉你，不要以为自己身手高强就可以为所欲为，欺我严家无人我的大伯也是丹劲级别，就算不需要太爷爷出马，收拾你也是绰绰有余”

　　严飞虎的话，竟是把陈轩当作趁着严宗鹤重伤，前来严家寻仇滋事之人了。

　　否则不可能一个丹劲级别的高手，突然出现在这里，还找借口要见严宗鹤。

　　在座的武道高手，也觉得严飞虎的话不无道理。

　　一个丹劲高手平白无故来到严家，却直接扬言要见严宗鹤，然后一下就打废严家年轻一辈最厉害高手之一的严飞虎一条手臂，这是赤裸裸在挑战严家的威严

　　而且真的很可能是冲着重伤的严宗鹤而来的

　　庭院里的武者虽然大部分是武者级别，但既然来到严家，作为宾客，他们便生出与主人同仇敌忾之心，纷纷站起来，义愤填膺的叫道“年轻人，不要太猖狂，这里可是江南严家”

　　听到武道高手们出声相助，严飞虎心下稍安。

　　这么多化劲级别，不需要去大堂里请丹劲大师出手，对付陈轩也绰绰有余了。

　　严逸勋、祝子林和皮曼曼三人登时幸灾乐祸，这下激起公愤了吧看你怎么死

　　陈轩摇摇头，这个严飞虎怎么就这么愚蠢呢

　　“算了，我还是自己进去找严老吧。”陈轩懒得跟这些人浪费时间。

　　说完，自顾自的向大堂里走去。

　　路过一张酒席的时候，有三个化劲高手，立刻向陈轩出手

　　凌厉的拳掌招式攻来，陈轩却视若无睹，任由他们拍在身上。

　　随即，这三只拳掌立马吃痛缩了回去，被陈轩震得虎口欲裂

　　三个化劲高手痛得脸色立马涨红，惊骇万分的看着陈轩走过去酒席，却再也不敢动手。

　　他们的化劲功夫已经可以开碑裂石，拍在陈轩身上却跟没事人似的，这个年轻人的身体难道比钢铁还坚硬不成

　　庭院里的其他高手也惊呆了，没人再敢对陈轩出手。

　　严飞虎下巴都差点惊掉，他从未见过有人可以不防御，接下三个化劲高手的攻击，却毫发无伤。

　　而严逸勋还有陈轩的同班同学们，甚至开始怀疑在座的各位到底是不是真正的武林高手。

　　就算是三个普通人的拳掌打在陈轩身上，陈轩也该有点反应吧

　　难道这些人是电视上那些沽名钓誉的功夫大师

　　在众人惊骇、疑惑、畏惧的目光下，陈轩从容走进大堂。

　　严飞虎哼了一声“里面有十几个丹劲大师，看你进去能活过几秒”

　　他认为陈轩再厉害，最多也就是丹劲级别，只是练了某种横练功夫，身体坚硬如铁，才能扛住三名化劲高手一击。

　　横练功夫的丹劲高手虽然很难对付，但面对十几个同级别的高手，一点机会都没有。

　　陈轩进来大堂之后，很快吸引到许多人的目光。

　　这里面的酒席，全都是华夏武学界泰山北斗级的人物，各个修为都在丹劲以上，除了周小蛮。

　　此时，严宗鹤正在内堂休息，没有出来大堂，他的大儿子严元庆正在接待宾客。

　　见到陈轩进来，严元庆眉头一皱，怎么来了一个不知礼数的小子，当即沉声问道“你是哪家的后辈这里可不是你随便能进来的地方。”

　　“我姓陈，来找严宗鹤。”陈轩一句话，令全场皆惊。

　　严元庆惊疑不定，上上下下扫视了陈轩一回，不敢相信的道“你、你是今天在谢公古桥上击败陆弃天的”

　　他的话语，没有再说下去，因为他真的无法把陈轩的外貌和那位神秘高手联系起来，虽然两人都是一样的年轻。

　　陈轩淡淡一笑，他并不打算用仙气改变自己的容貌，只是稍稍流露出一丝飘渺如仙的气息。

　　随即，陈轩整个人气质完全转变了。

　　大堂里的众多武学界前辈纷纷瞪大了眼睛。

　　左孤云惊喜的叫道“是陈宗师”

字<更￥新/速￥度最&駃=0