    

    “小子，我劝你最好别多管闲事！”

    刚才的那一剑，让黑衣人感觉到了极强的威胁，他颇为忌惮地道。

    最令他感到心惊的是，他居然看不透林陨的真正修为。这是自然的，毕竟林陨如今已经开启了气息模拟能力，别说是他了，就算是君莫笑这等强者都无法看透。

    “很遗憾，这对我来说并不是什么闲事。”

    林陨摇了摇头，淡淡道。

    他不是忘恩负义之人，既然段越等人救了他一命，那他就绝不可能眼睁睁地看着他们被人所杀。

    “仅凭你一人，是我们的对手吗？”

    为首的黑衣人冷笑道。

    他这里一共有三位仙府境强者，还有七位道台境武者，而且他自身更是仙府境巅峰。如此强大的阵容，他就不信看上去如此年轻的林陨能有办法对付得了他们！

    “不试一试，又怎么可能知道呢？”

    林陨淡笑道。

    “林陨老弟，你赶紧带夫人和公子离开这里，我来拖住他们！”

    看到林陨的实力非同小可，段越连忙大声道。

    显然，就连他也不对林陨以一敌多抱有任何的希望。他只希望林陨能够看在救命之恩的份上，带着昭阳公主二人安全逃离此地。

    如此一来，他也算是死而无憾了。

    咻！

    下一刻，这些黑衣人身形陡然消失在原地，他们放弃了自己原本的目标，竟是无一例外地朝着林陨冲杀而去！对于他们来说，只有完成任务才是最重要的事情，至于什么一对一的江湖规矩，全都只是狗屁！

    如今的局势已经很明显了，只要杀了看上去最为棘手的林陨，剩下的这帮人根本就不是什么大问题！林陨一死的话，昭阳公主和邵通随时都能杀！

    “猛虎朝天拳！”

    为首的那名仙府境巅峰黑衣人一出手就是必杀绝招，没有半点的留手，刹那间一道更为凶猛庞大的猛虎虚影凝聚而出，势不可挡地朝着林陨的脑袋轰杀了过去！

    段越脸色苍白，他从未见过如此可怕的杀招。他几乎已经预见了林陨的脑袋会被当场打碎的可怕场景，目眦欲裂：“快逃！”

    “春生万物。”

    谁知在所有人震惊的视线下，林陨非但没有逃走，反而就这么站在原地。

    只见他缓缓地抽出手中的璇玑剑，轻飘飘的一剑就这么斩出，看上去没有半点力道可言。不知道的人，还以为他是在舞剑呢！

    哗！

    浓郁的生机之力爆发而出，万花丛生，草木衍生！

    可以说是恐怖数量的藤蔓凭空冒了出来，那可怕的繁殖速度令人头皮发麻，仅是瞬息间便是布满了周围数百米的地面！

    那道猛虎虚影破开了无数藤蔓，可其破坏的速度根本就赶不上藤蔓重生的速度，最终只能被数量恐怖的藤蔓所彻底吞没其中！

    这就是大圆满境界的春生万物！

    顷刻间，所有黑衣人皆是被那些藤蔓所缠住，藤蔓层层缠绕，纵横交错，俨然凝结出了一个又一个的藤蔓牢笼！令人难以置信的是，被藤蔓所缠住的他们还没来得及想办法挣脱，就察觉到自己体内的真元和力气居然正在以一种极快的速度开始消逝！

    吞噬生机！

    这才是“春生万物”的威力精髓所在！但凡是被春生藤蔓缠住的对象，都会被其吞噬体内生机，如果始终不能挣脱束缚的话，那就极有可能会被吞噬生机到死为止！

    就算是死，也会成为一具毫无生机的干尸！

    这才是《四灵封魔剑》真正的可怕之处！

    春生万物，固然指的是营造出春季盎然生机的剑道意境，但剑招终究是剑招，如果不是为了杀敌的话，又怎么可能称得上是一式剑招呢？

    无限生机之下，隐藏着的反而是可怕的杀机！

    值得一提的是，就连当初的明轩都没能发挥出“春生万物”真正的威力，可林陨不同，他已经将这一式剑招修炼到了大圆满境界，才能完全发挥出这一剑招的威力！

    “这是……四灵封魔剑！”

    “难道你是北斗剑宗的人？”

    那批来自朱梁国的黑衣人也不是什么孤陋寡闻之人，他们立刻认出了林陨所使用的武技，一个个脸上带着震撼之色，惊声道。

    没错，如此一来就全部都说得通了！

    除了北斗剑宗这种顶尖宗门势力以外，还有什么地方能够走出像林陨这种年纪轻轻就拥有着仙府境战力的天才武者呢？

    不仅如此，他们这时更是注意到了林陨手中璇玑剑的不凡之处！

    灵光四溢，拥有着寻常兵器无法比拟的可怕威能！

    这竟然是一件上品地器？！

    “你猜。”

    林陨笑眯眯地道。

    他自然不可能透露出自己真实的身份，反正对方都误会他是北斗剑宗的人了，他也就乐得默认了。

    言语之间，他手上却是丝毫没有留情的意思，当春生藤蔓束缚住这帮人之时，他手中的璇玑剑再度缓缓地挥动了起来。

    这一次，跟春生万物盎然的生机不同，众人感受到的是前所未有的灼热感！在众人的视线之下，林陨仿佛变成了一颗刺眼无比的太阳，那耀眼的光芒和火山般的高温令人心中生悸。

    嗤嗤。

    周围地面上的泥土更是因高温，不禁蒸发出了丝丝雾气，就连空气都扭曲了起来。

    “烈日盛夏。”

    林陨轻声道。

    这是他第一次真正使用这一式应夏季而生的剑招。

    值得一提的是，这一式“烈日盛夏”实际上是跟“春生万物”弦弦相扣的，先是利用春生藤蔓束缚住敌人，弱化敌人的战力，然后便是顺理成章地以“烈日盛夏”引燃春生藤蔓，一件灭杀所有的敌人！

    这跟林陨当日利用青霜冷焰引燃纯春生藤蔓击杀血神宫强者有着异曲同工之妙，只不过他那时并未修成“烈日盛夏”，并不能完全地发挥出这门剑道武学的真正威力！

    《四灵封魔剑》这门造化级剑道武学看上去像是有着四式强大的剑招组成，可实际上它却只有一式剑招，一式由四季变化意境组成的强力剑招！

    只有当修炼者将四式剑招都修炼至圆满境界之后，才能水到渠成地用出那一式四季融合的惊天剑招！

    “啊！”

    惊人的高温彻底点燃了所有的春生藤蔓，将所有黑衣人身上的衣物烧成了灰烬，他们所有人更是禁受着前所未有的痛苦折磨，一个个发出了惨烈至极的叫声。

    那七名道台境武者实力最弱，很快就被两式组合剑招的威力之下丧命了。只有那三名仙府境的武者，他们的生命力较为顽强，春生藤蔓并不能在短时间内吸干他们的生机，他们也因此坚持了更长的时间。

    然而，林陨从来都不是一个心慈手软的人。

    眼下是对方最为虚弱的时刻，他唯一的选择就是雷霆出手，瞬杀敌人！

    “死！”

    林陨陡然出剑，这一剑蕴含着惊天杀机，众人甚至都没能看清他出剑的动作，他手里的璇玑剑便已经刺穿了那两名仙府境大成强者的心脏！

    剑出嗜血，一击毙命！

    “你杀不了我！”

    为首的那名黑衣人眼睁睁看着自己的同伴一个个被林陨所杀，他陡然怒吼出声，一股可怕的真元之力爆发了出来。只见他浑身上下皆是缠绕着凝如实质般的真元，有如惊涛骇浪般熊熊涌出，竟是生生地逼退了燃烧着烈火的春生藤蔓！

    这是真的拼命了！

    “这家伙……够狠的！”

    林陨眯了眯眼，他自然看得出对方这是不惜燃烧了自己体内的真元，换来短时间内的强大战力！一般武者除非是到了绝境，否则是绝对不可能用出这等自杀性的招数的！

    因为，就算是能够用这招成功杀敌，可燃烧过自身真元的武者一身修为也将随之付之东流，甚至严重者还可能会当场虚弱而死。

    砰！

    挣脱开了所有的春生藤蔓，那黑衣人更是一拳轰爆了脚下的地面，溅起无尽的烟尘雾气。一时间，所有人的视野都受到了限制，根本就看不清谁是谁。

    “他想逃！”

    段越不愧是老江湖，立刻洞察出了对方的意图。

    此人自知不可能是林陨的对手了，便是爆发出最后的力量以求逃出生天。

    “逃得了吗？”

    烟尘之中，一个冷冷的声音响起。

    伴随着一道可怕的剑光闪烁而至，段越隐隐间只看见了一道人影无力地倒在地面之上，鲜血浸湿了泥土地面，显得是那般妖艳血红。

    当烟尘尽数散去，段越等人这才看清楚其中的景象，只见手持璇玑剑的林陨一脸淡然之色，脚下则是躺着一具又一具冰冷的尸体。

    包括那名仙府境巅峰修为的杀手，一样是眼神不甘地倒在了地上。

    不得不说，他在临死前做出的决定绝对是正确无比的，只是他太过低估了林陨的感知力和速度。说句不客气的话，就算林陨让他先逃个一刻钟的时间，催动御剑术的林陨一样能够追得上他！

    “这小子，居然把他们全都杀了？！”

    目睹了战斗所有过程的姚明成忍不住吞咽了一口口水，那眼神就像是见了鬼一样，他做梦都想不到，自己之前极为轻视的林陨居然拥有着这般可怕的实力！

    再看林陨的年纪，最多不过二十岁左右，这该是何等惊人的潜力！

    他心中愈发确定林陨十有八九就是出自顶尖势力的年轻天才！

    除此之外，绝无其他的可能性了！

