    他冷着脸，把照片装回了信封里，然后放回了抽屉。

    随即又看了一眼还忐忑不已的洛禾，“过来！”

    洛禾乖乖跟在殷北深后面走着，看到他打开灯，然后进了衣帽间。

    殷北深在一排西装间站着，皱眉扫了一眼，正准备随手拿出来一套时，洛禾在后面狗腿地说：“九爷，您穿银灰色西装特别合适，非常衬托出您高冷清贵的气质！”

    殷北深手微顿，转眸扫了一眼一脸正经的洛禾，随后往左移，真拿出了一套银灰色的。

    其实殷北深平日穿什么，都会由风起直接准备好。

    不过今天洛禾还在，殷北深显然不会让风起进来。

    殷北深拿着西装直接递到了洛禾面前，洛禾很识抬举地连忙接住，然后就看到殷北深打开旁边的柜子，里面有一排领带，再打开一排，是各种奢侈品牌的衬衫……

    洛禾惊得眼花缭乱，她之前以为顾希维衣服都够多了，凭着“影帝”的称号，各种高级定制和限量款是从来没缺过，还是人家上赶着送来求他穿的。

    结果跟殷北深比，啧，没得比，果然他们混娱乐圈的在金主爸爸面前啥也不是。

    殷北深扫了一眼衣柜，又皱紧了眉，他从来无意在小事上费心思，可是这会儿对穿什么竟然有种犹豫不决的感觉，真是……莫名其妙。

    刚准备拿下一款颜色衬衫时，却又担心身后的丫头会不喜欢，然后移向另外一个颜色，想了想，又停了下来，几次过后，他收回手，直接看向洛禾，“你来挑。”

    “啊？九爷，我不知道你爱好，你还是自己挑吧！”等会儿挑到不喜欢的，还怪起她来，洛禾心里默默想着。

    “你喜欢就行。”殷北深说完，直接到一边坐了下来。

    洛禾见状只能硬着头皮去挑，想到曾经顾希维在一次时尚盛典上穿的银配黑就挺好看的，便照样给殷北深也来了全套搭配，然后屁颠屁颠地抱着衣服走到殷北深面前，“九爷，就这一套吧，其实您穿什么都帅，不用太讲究！”

    听着洛禾奉承的话，殷北深眉头一瞬舒展，冷冽的眸也温和了些，随后站起来，直接旁若无人地脱下了睡袍。

    洛禾吓得一愣，目光闪得再快，也还是瞅到了男人完美的身材，下意识咽了口口水。

    这家伙还真不把她当外人，说脱就脱。

    啧，身材……是真的不错！

    洛禾被自己心里想法吓了一跳，连忙晃了晃脑袋，她还是纯情少女，为什么要看一个大变态换衣服？管他身材好不好！

    她顿时又想起上次在无人机下看到的一幕……这家伙其实她早就看光了，能看的看了，不能看的，也看了……

    完蛋，洛禾此时此刻竟然把不该想起来的东西都想起来了！

    随之，脸莫名其妙地红了起来。

    “洛小姐？”殷北深伸手，见洛禾没反应，喊了一声。

    洛禾瞬间回神，呆呆地看着殷北深，“九爷，什么事？”

    “衣服！”殷北深目光扫过洛禾泛红的脸蛋，目光戏谑。

    “啊？哦！给您！”

    洛禾连忙将衬衣递了过去，然后是裤子，皮带……

    余光中看到男人穿好了裤子，洛禾才彻底松了口气。

    默默翻了个白眼……这男人是把她当助理使了！

    殷北深接过领带后，动作忽然顿了顿，随即转身对向洛禾，将手里的领带直接递到了她面前，

    “帮我系上！”

    【作者有话说】

    小剧场：

    殷北深：大龄处男继续苦熬中【疯狂暗示】

    洛禾：我看不见看不见……

    苍桐青青：先把技术练上，女主接吻恐惧症就是被你吓的嘤嘤嘤

