    一晃五年，白驹过隙。

    百货大楼，人来人往。

    慕念推着推车，时不时东张西望。

    她不过是去了日用百货区搬了几袋卫生卷纸，一转眼的功夫，小家伙怎么不见了。

    慕念推着车来到玩具专柜，扫了一圈，终于，停住了脚步。

    她的目光落在货架前那小小的背影上。

    一个约莫五六岁的小奶包专注得盯着货架上包装精美的乐高玩具，一件雪白色的衬衫，黑色的西装吊带裤，打着漂亮的领结。

    乌黑柔顺的秀发，雪玉白皙的皮肤，稚嫩的脸上，却有着精致的五官，脸颊粉糯糯的，像草莓馅儿的糯米团子，让人忍不住想要咬一口。

    一双水灵灵的、黑白分明的大眼睛，纯净得不染一丝一毫的杂质。

    浓密卷翘的睫毛，忽闪忽闪，漂亮极了！

    简直就像降落凡间的小天使一样。

    这是，此刻的他，表情有些严肃。

    他一边掰着手指，好似在计算什么，一边算一边嘀咕：“打折下来还要一千九百九十八，太贵了吧……”

    这么贵，他怎么舍得告诉妈咪，他好喜欢呢？

    慕念无奈勾唇，推着车朝着他走去，在他身后轻轻蹲了下来。

    小家伙仍旧专注地盯着乐高。

    慕念不禁失笑，轻轻地道，“宸宸？”

    宸宸一吓，局促地转过身来，见是她，面颊红了一下，“妈咪……”

    “不是让你不要乱跑的嘛？商场这么大，你要是走丢了……”

    “妈咪，对不起……”宸宸心疼地搂住了慕念的肩膀，委屈又自责道，“宸宸不是故意要惹妈咪担心的……宸宸错了……”

    看着他如此愧疚的小表情，慕念哪里舍得责怪？

    “那宸宸亲妈咪一下，妈咪就原谅宸宸了！”

    宸宸眼睛一亮，小手捧起她的脸，在她脸上“吧唧”了一下。

    软软的小嘴，就这么亲了她一口！

    “妈咪不许生气了哦！”

    “嗯！”

    慕念望着他背后货架上的乐高，指了指，“想要这个？”

    宸宸默默地点了点头，突然想到什么，又紧忙摇了摇头，两只小手纠结在一起，默默地拨弄着，尽管他摇着头，但望向乐高的眼神，充满了热切！

    明明很想要嘛！

    但是小家伙想着要给她省钱。

    慕念突然站起身来，将那盒乐高抱下来，“宸宸，妈咪把这个买下来，然后回家了一起拼好不好？”

    宸宸眼神闪烁了一下，一副感动得快要哭出来的表情。

    他眼巴巴地跟着慕念走到柜台，结完账，他就爱不释手地将乐高抱在怀里，摸了又摸。

    慕念抬起手腕看了看腕表，又看了看一旁的游乐区。

    许多家长将孩子安顿在那里。

    有滑滑梯，还有拼乐高的小桌子。

    “妈咪等会儿去三楼买点东西，宸宸去那里一边拼乐高一边等妈咪好不好？”

    宸宸点点头，“好！”

    说完，他就抱着乐高去了游乐区，拆开来自己拼搭了起来。

    慕念去了三楼买了晚上做饭的食材。

    她买完食材回到二楼游乐区，却不见宸宸的踪迹。

    那拼搭乐高的小桌子边，空无一人。

    乐高拼了一小半，散落一地。

    宸宸却不见踪迹。

    “宸宸？”

    慕念巡视了一圈，仍旧找不到宸宸。

    她有些急了。

    “宸宸！？”

    她大声含着宸宸的名字。

    保洁路过。

    慕念紧忙拉住她的手，“你好，请问你有看到在这里拼乐高的男孩子吗？五岁大……”

    “没有……”

    慕念彻底急了。

    她将整个商场找了一圈，又跑到三楼生鲜区找了一圈，游乐区翻遍底朝天，宸宸好像人间蒸发了一样！

    她到处找人问过，都说没见到这个孩子。

    慕念急得哭都哭不出来。

    难道，宸宸遭遇了意外？

    如今人贩子很多，难道……

    她不敢细想。

    若是宸宸出了什么三长两短，她永远不会原谅自己！

    五年前，她将他带走，给他取名，慕临宸，便在心里告诉自己，她要做全世界最好的妈妈，给宸宸最好的爱！

    她将宸宸带走的时候，他还那么小。

    为了给他最好的生活，这几年，她历经磨难，呕心沥血。

    因为产中大出血，她全身上下的血，都轮换了好几遍，因此，她的身体一直很虚弱，因此，她应聘当了保姆。

    但因祸得福，她脸上的毒斑，也慢慢褪去，恢复了精致漂亮的脸蛋。

    若不然，脸上那么大一块毒斑，她肯定连保姆的工作都找不到。

    从小，宸宸就没有爹地。

    所以，她将他宠进了骨子里，给他全部的爱，便是希望他知道，他没有爹地，他得到的爱，也从不会少。

    一直以来，宸宸也懂事乖巧，他很聪明，所以，从来不会在慕念面前提起“爹地”，从来不会问，为什么别的小朋友有爸爸，他的爹地去哪儿了？

    他在日记本了写，他没有爹地，也不要爹地。他只想要乖乖长大，赚很多很多钱，然后给妈咪最富足的生活。

    母子俩相依为命，孤儿寡母，免不了受欺负。

    可每当别人说宸宸有娘生，没爹认的时候，宸宸总会凶巴巴得怼回去：我的妈咪是全世界最好的妈咪！

    可是这样的宸宸……

    如今，却突然不见了！

    “宸宸！！！”

    慕念心急如焚地跑到停车场。

    宸宸那么聪明，若是遇到危险，他一定会跑到车里。

    她的车子从来没有上锁的习惯。

    慕念猛地打开车门——

    车内传来低沉粗重的呼吸声。

    “宸宸！！”

    慕念急切地喊了一声。

    副驾驶上，一个头毛毛茸茸的孩子蜷缩着，残喘着。

    她刚要去抱他，望见他身上穿的衣服，一下子傻眼了。

    这不是宸宸的衣服……

    可是，母子连心。

    她能感受到，这个就是她的孩子，她的心头肉。

    小奶包虚弱至极，他好像受了伤，衣服破了，鞋子也掉了一只，乌黑的头发有些乱糟糟的，遮盖住精致的眉眼，腿上各种划痕，惨不忍睹。

    慕念走过去，轻轻地捧起他的脸。

    男孩分明有着和宸宸一模一样的脸蛋。

    只是，他的脸色煞白一片，毫无血色，干涸龟裂的嘴唇，好似好几天没有喝过水，漂亮的眼瞳像是毫无光泽的宝石，黯淡无光。

    他的呼吸那么急促，眼睛红红的，目光涣散开来……

    “宸宸？”慕念紧张地轻轻拍了拍他的脸，“你怎么了？”

    怎么突然就换了一身衣服……

    还受了这么多伤……

    小奶包听到有人在喊一个陌生的名字。

    宸宸？

    他睁开眼睛，模糊的视线里，女人将他抱在怀里，急切地含着一个他没听过的名字。

    只是，这个名字，仿佛在他心尖荡开层层涟漪。

    她的怀里好温暖……

    这样一份温暖，让小奶包蓦然消除了警戒，他本能地松了手，手中紧握着的玩具枪，一下子掉落在副驾驶座位下。

    小奶包轻轻地抱住了她，小手紧紧地抓住了她的衣服，脸蛋在她怀里蹭了蹭，模糊不清地呓语了一声：“妈咪……”

    这就是他无数个日夜里，想象的妈咪的怀抱……

