    第279章 下次不许再说了   

    敢否？

    

    面对天师府首席大弟子的质问，月华宗等人竟支支吾吾，无一人敢言。

    

    秋灵筠眸光变得极其不屑，嘴里吐出两个字。

    

    “废物！”

    

    月华宗等弟子憋屈得攥紧拳头，却又不敢真的与秋灵筠动手。

    秋灵筠哪怕重修一次境界，也绝对不是他们所能比拟的。

    

    这点自知之明，他们还是有的。

    

    一些闲散修行者看见这一幕，都觉得很滑稽。

    这么多男弟子，居然连一句话都不敢吭，俨然成了一只只缩头乌龟。

    

    “从我面前滚！”

    

    “再让我听见你们说那些话，我撕了你们的嘴。”

    秋灵筠又说道。

    

    话音落下。

    

    这些弟子低着头快步离开，今儿个实在是太丢人现眼了。

    他们心底也憋着一口气，想着来日若是有机会的话一定要加倍奉还给秋灵筠。

    

    “秋小姐，你……”杨采薇走上前，欲言又止。

    

    秋灵筠洒脱地笑道：“你听那些人胡说八道，压根就是没有的事情，我若是敢那样做的话师尊会把我的腿打断的。”

    

    杨采薇内心暗自叹气，情绪复杂。

    

    正当她准备再说些什么的时候，湖心岛方向传来极其强烈的战斗波动，使得西子湖泛起滔天浪花！秋灵筠拉着杨采薇后退几步，这才没被浪花打到。

    

    “开始了。”

    秋灵筠低语。

    

    不过这股气息来也匆匆，去也匆匆，很快又归于寂静，谁都不知道湖心岛到底发生了什么事情。

    

    湖心岛。

    

    宁川仍旧坐在那儿，气定神闲没有受到任何伤害。

    

    反观动手的七位金丹境，嘴角都纷纷溢血不止，七双眼睛惊骇地望向宁川。

    刚才宁川只是挥挥手而已，就击退了七人的联手攻击！   

    这……未免太可怕。

    

    “你到底是什么境界的强者？”

    雷火宗长老擦拭着嘴角血迹，满脸震惊。

    

    宁川没有回答。

    

    准确的说，不屑于回答这些人的问题。

    

    月华宗长老和其他人对视了眼，并没有打算退走，已经到了这个份上已经与宁川不死不休！他们也绝不能容忍被一个强者惦记，必须要将宁川斩杀！   

    “要抓紧一些了，李思念已经到了突破的关头。”

    月华宗长老低语。

    

    “再来！”

    

    七大金丹强者施展出恐怖的手段，绚烂的术法光芒将宁川所在之地淹没，头顶还有雷霆降落，就算宁川是金丹巅峰也遭不住这种攻击。

    

    “我感应不到他的气息了。”

    青云宗长老低语。

    

    莲花宗长老不禁笑道：“这岂不说明宁川已经被斩杀了么？

    毕竟我们七人联手，便是金丹巅峰也不可能是我们的对手，宁川死去是合情合理的。”

    

    众人纷纷松了口气，又露出笑容。

    

    待到光芒散去，七人盯着那个地方，心想宁川说不定已经变成一具枯骨。

    不过眼前的景象令他们蹙眉，那儿已经没有宁川的踪迹，连骸骨都没有剩下。

    

    “我们这么强？

    甚至没留下宁川的肉身痕迹？”

    雷火宗长老迟疑。

    

    众人皆疑惑不已，月华宗长老含笑道：“这不是挺正常的么，宁川可能还没有金丹巅峰，在我们的联手攻击之下已经化为齑粉。

    呵呵，这就是与我等作对的下场！”

    

    对他们而言，宁川已死。

    

    呼——   

    一阵微风吹来，竟让他们心底升起些许凉意。

    

    这阵风，有些古怪。

    

    雷火宗长老下意识往身后望去，却见一道身穿白衣的身影正站在不远处，吓得瞳孔猛地缩成针状大小，口中发出惊呼声。

    

    “你们快看！！！”

    

    “宁川他……他还活着！”

    

    听闻雷火宗长老的话语，众人纷纷往身后望去，果然看见一尘不染的宁川正站在那儿。

    看见宁川丝毫无伤地站在那儿，七人心底不禁发毛。

    

    宁川是如何做到的？

    

    他们甚至没有察觉到，宁川已经从原地消失。

    

    堂堂金丹境强者，都吓得连连后退，月华宗长老立即意识到了不对劲，沉声道：“不对劲，这个宁川实力不符合规则，这其中一定有猫腻！我从他身上嗅到了危险气息，我等不能与他硬撼！”

    

    “走！”

    

    “我们得分散逃走，回归宗门再说！”

    

    七大金丹心情复杂。

    

    原以为这次行动能够将宁川轻松猎杀，不曾想到头来居然落得个落荒而逃的下场。

    这若是传出去了，他们注定会成为天下的笑柄。

    

    但，事到如今，他们有何选择？

    

    “各位道友保重，日后找我的话可以到雷火宗。”

    雷火宗长老抱拳，准备逃离。

    

    其余六人也选定了某个方向逃离，但当他们准备动身的时候一股更加磅礴的气息将全部人笼罩其中，导致他们如陷泥潭无法动弹。

    

    青云宗长老脸色惊悚，失声道：“老夫，老夫怎么无法动弹？”

    

    “我的法力呢？”

    

    “我已经无法催动丹田处的法力，更无法与天地沟通，这到底是怎么回事？”

    

    经过青云宗长老的提醒，六人也开始感应自身法力，最终惊骇地发现都如同青云宗长老所说那样，完全无法调动丝毫法力。

    

    丹田处的金丹，也停止了运转。

    

    “我们的修为被宁川禁锢，他……他有可能是元婴境强者！”

    月华宗长老终于意识到事态严重性。

    

    宁川摇头，“你们误会了，我不过是先天而已。”

    

    这话鬼才信！   

    莲花宗长老心底强烈不安，意识到什么之后对宁川说道：“宁川，这兴许是个误会，所谓不打不相识，这次算我们栽在你的手里，你应该放过我们。

    你要明白一点——我们各自背后的宗门实力强大，不乏元婴乃至是化神境界的大能，你确定要与我们为敌吗？”

    

    “而且你杀了我们，得罪的不仅仅是一个宗门那么简单，而是整整七个！”

    

    “你一定也不希望被七大宗门盯上吧？”

    

    宁川摇头失笑。

    

    七人动手在前，现在却还有底气要求他不痛下杀手，原因竟然是宁川得罪不起七大宗门。

    

    这不是欺负人么？

    

    他迈开步子，走到七人面前。

    

    “唔……”   

    “你这些话说得很好，不过下次不许再说了。”

    

    

