    “完了？”

    陈蛊微微皱起眉头，面色阴沉的难看道：“就这几句？”

    “真就这几句。”这个挂着夸张吊坠的年轻人望着那重新架到自己脖子上得妖刀哭丧着脸，着急道：“我用我爷爷发誓，我绝对没骗人。”

    陈蛊扭头望向杜老。

    杜老轻点了下头开口道：“他倒是没有讲慌，越强的丹方，步骤反而越少。”

    对炼丹师不了解的陈蛊微微诧异道：“为什么越强的丹方，步骤越少？”

    杜老小心翼翼的卷起牛皮卷放进古戒里才缓缓开口道：“其实很好理解，越强的丹方，不会有过于繁琐的步骤。”

    “之所以初级丹方会有很多繁琐的步骤，看起来好像很难，那是因为药草过于低级，杂质太多。”

    “需要费很多功夫将杂质洗出，并且还需要祛除毒性，注意不同药草搭配之类的东西。”

    “所以才会步骤繁琐。”

    “但顶级的丹方，所用到的药草，那自然也是顶级的药草。”

    “而顶级的药草根本就不会有杂质这种玩意儿，更不会有什么毒性，可以说是处处都是精华。”

    “只需要用灵气将其融化，并揉吧在一起，丹就成了。”

    “这么简单？”陈蛊若有所思的轻点了下头：“也就说顶级的丹方，难在药草收集上，而不是制作过程？”

    “可以这样讲。”杜老轻点了下头，神情满意的轻抚着自己的白胡子。

    嘴角也忍不住的抿起一丝弧度。

    眼瞅着多年的夙愿马上就要实现了，饶他一把年龄了，早已如死水的心此时也忍不住的泛起波澜。

    心情大好的他，忍不住再次开口解释了起来：“比如说，某天级丹药的丹方是将天上的星星摘下来，融化成丹。”

    “那这个丹方就只有很简单的一句话。”

    “但是天上的星星可能被摘下了吗？当然不可能。”

    “所以这个天级丹药的制作难度，就在于如何将天上的星星给摘下来。”

    “当然我只是举个例子，具体天级丹方是不是这样我也不清楚，比较那种东西只是在传说中，从未有人见过。”

    陈蛊将妖刀从面前这个年轻人的脖子上收回来，重新拄在地上，眼睛里闪过一丝奇怪的光芒，望向杜老若有所思的开口道。

    “你们炼丹师的武者等级提升，来源于炼丹对吧。”

    “是的。”杜老轻点了下头：“我们炼丹师每炼制成功一颗弹药，都会在冥冥之中得到一丝灵气赏赐。”

    “但是炼丹师的灵气和武者又不同，炼丹师的灵气并不能用来释放武技。”

    “最大的作用就是融化药草，以及在不懂得人面前装逼用。”

    “但实际上，一个武者修为六级的炼丹师甚至都打不过一个四级武者。”

    “我们的灵气不是自己修炼的，远远没有武者那样千锤百炼得到的灵气雄厚，掌控度也远远不如。”

    “不过只要拥有足够的药草和丹方，炼丹师的武者修为可以说是进阶最快的，没有之一！”

    陈蛊点了下头后继续问道：“那如果有个一级武者修为的炼丹师，碰巧得到了一个天级丹方，如果侥幸炼成，那岂不是一夜之间会成为九级以上的武者？”

    “理论是这样没问题的，但现实不可能这样，因为一级武者修为的炼丹师，那微弱的灵气融化个黄级药材都难，更别说天级药材了。”

    “那你们那个一夜成为九级武者的宗主呢？”

    “他属于个例外。”杜老突然欲言又止了起来：“而且这个人很奇怪，很奇怪，后面你有机会接触就知道了。”

    “因为按照常理来讲，一级武者修为的炼丹师，完全无法融化地级药材，但他偏偏就做到了。”

    “天纵奇才？在奇的奇才，也没法用都没小孩口水多的灵气，去融化地级药材。”

    “而且蛊哥你刚才说的那个不对，就算真的有人炼制出了天级丹药，也不会拥有九级以上的修为。”

    陈蛊眼睛微微眯起，轻声道：“什么意思？地级炼丹师的武者修为是六级到九级，那天级炼丹师总不能也是九级吧。”

    “只能是九级！”

    杜老斩钉截铁的点头沉声道：“因为九级乃极数，也是尽头。”

    “武者的尽头是九级武者。”

    “御兽师的尽头是九级御兽师。”

    “不会有更高。”

    “我想说的是。”陈蛊指关节保持着节奏在刀柄上轻轻敲击着：“大众认为的自然不会有九级，但是各大势力的底蕴可能有九级之上得强者。”

    “比如皇宫内，肯定有九级以上的强者吧？”

    “不会有的。”杜老神色坚定地摇了下头：“蛊哥，我比你多活一段时间，这世间的事情也知道很多。”

    “我可以很打包票的说，这世间不可能有九级以上的强者！”

    “九级强者乃是世间最强者!”

    “十几年前，那次魔兽森林**，机会快将夏国覆灭，几乎所有的九级强者都站了出来，抵御那次魔兽森林的**。”

    “但唯独没有所谓的九级以上的强者站出来。”

    陈蛊眼睛微微眯起，不甘心的再次问道：“一点蛛丝马迹都没有？”

    “没有。”杜老浑浊的眼睛里闪烁着坚定地光芒：“没有任何蛛丝马迹。”

    “这么多年来，没有任何关于九级武者以上的信息泄露出来。”

    陈蛊轻点了下头，不再讲话。

    将此事压在心里。

    他还是觉得九级不是尽头。

    虽然杜老信誓旦旦斩钉截铁的打着包票，但他还是抱有怀疑态度。

    虽说杜老确实活了不少年，也见了不少事，但毕竟只是丹宗里的一个黄级炼丹师。

    有些事情，层次不够，自然就没法了解。

    或许去问问院长，会有不同的收获。

    他不相信一个九级御兽师，以及达到尽头的预售师，会不想再向前走一步。

    估计那个秃顶男人，做梦都在想到底还能不能再进一步。

    想到那个画面，陈蛊忍不住笑出声来。

    随后转身用刀尖挑起一旁那个年轻人的下巴，对视了一会儿，他咧嘴笑了起来。

    “以后跟我混吧。”

