
　　同样神色激动的，还有旁边的梁浩洋。

　　新产品果然热销，这样一来，厂子原本面临的倒闭危机就完全解除了。

　　陈江海则云淡风轻地说道：“我说你们两个这么激动干嘛？”

　　“陈总，五天八万的销售额啊，简直太惊人了！”

　　梁浩洋话语中充满了压不住的兴奋。

　　殷朝阳也跟着说道：“去年厂里一年的收入，也才七八万而已，这短短五天时间，就等于厂里一年的收入了！”

　　对于这个数字，陈江海并不觉得有什么奇怪的。

　　现在这个新型电水壶市场，等于是他们一家厂子垄断，这钱赚得自然是容易。

　　“对了，老梁，我记得工人们上个月的工资还没有发吧？”

　　陈江海突然话锋一转问道。

　　梁浩洋赶紧应道：“是的，您打到厂子上的钱，全都买材料了。”

　　此刻他也是有点期待。

　　虽然跟陈江海打交道的时间尚短，可是这位总经理爽快的脾气，他已经领教过好几次了。

　　用豪爽大气这四个字来形容，也毫不为过。

　　欠着工人工资这件事，一直也是梁浩洋这个当厂长的心病。

　　可惜厂子账面上根本就没钱，也只能就这么一直拖着。

　　能够早点解决，对他来说实在是再好不过了。

　　“嗯，算起来，也快到发工资的时候了。这样，等手头这批订单完成后，咱们发工资！”陈江海做了决定。

　　梁浩洋拍手说道：“好啊！工人们知道了肯定会很高兴。”

　　“陈总，有件事想跟您汇报下。”

　　殷朝阳突然站起来说道。

　　陈江海压了压手：“老殷，我不是说过了吗？我们是同事，坐下来说就行，没必要搞得这么正式，再说眼下也没有外人。”

　　殷朝阳感激地看了陈江海一眼，随后坐了下来。

　　“说吧，什么事？”

　　“我觉得，咱们厂里要招人了。”殷朝阳说出了自己的意见。

　　听到这个建议，陈江海脸上没有什么动静，可梁浩洋却立即提出反对意见。

　　“殷主任，是不是有点操之过急了？”

　　殷朝阳则坦然说道：“梁厂长，要是不招人的话，咱们的产量就跟不上，这不是明摆着有钱不赚吗？”

　　“这么急着招人，厂里的老员工会怎么想呢？”梁浩洋则皱眉说道。

　　“可是招新员工和老员工之间并没冲突啊？”殷朝阳应道。

　　眼看两个人就要吵起来了，陈江海一声轻咳，让两人立马都安静下来。

　　这样的状态其实挺好的。天籁小说网

　　要是自己手下的管理人员都一团和气，你好我好大家好，那他反倒要担心了。

　　虽然陈江海以前从来没有当过领导，可是没吃过猪肉，还没见过猪跑？

　　况且后世对那些成功的商业巨头，都会有各种访谈和研究，他也看过不过少呢。

　　陈江海不紧不慢地说道：“朝阳，你先去忙吧，这事我会跟老梁商量的。”

　　听到陈江海这样说，殷朝阳脸色微微一变。

　　不过，他也没敢说什么，只好闷闷地点了点头，声音有些僵硬的说道：“是，陈总，我听你的安排。”

　　殷朝阳走后，梁浩洋脸上带着一丝喜色。

　　两人相争的时候，陈江海帮的是他，这也足以证明陈江海更加看重自己。

　　“老梁，订单的事是你在跟着。”陈江海淡淡问道。

　　梁浩洋赶紧回道：“没错，陈总，这些天我电话打了不少，也接了不少，又拿到了一些客户订单。”

　　“那你知不知道，因为产量不够，我也推掉了一些订单吗？”陈江海不紧不慢地说道。

　　听到陈江海这样问，梁浩洋的冷汗一下就下来了。

　　“陈总，那你的意思也是要招人了？”

　　陈江海点了点道：“老梁，知道我为什么要承包这个厂子吗？”

　　“你肯定是为了厂子的工人啊！”梁浩洋想当然地回道。

　　陈江海微微一笑，突然觉得梁浩洋有些可爱，嘴里则是说道：“这算是一个原因，可它不是主要原因。”

　　“那主要原因是什么？”梁浩洋跟着问道。

　　陈江海竖起两个手指头道：“两个字：赚钱。”

　　梁浩洋听完，愣了下，张了张嘴却不知道该说什么。

　　“老梁，你要记住一件事，咱们这个厂子不再是国企！”陈江海加重了几分语气。

　　陈江海的意思很明白，现在这个厂子就是自己为了赚钱，而承包下来的。

　　一切的一切，都要围绕赚钱这个目的来进行。

　　其他的都在其次，当然了，也不能违法违规，赚昧心钱。

　　“可这还没怎么着，就急着招人的话，那厂子的老人肯定会嘀咕……”

　　梁浩洋还是有些担心。

　　陈江海没让他继续说下去，一句话直接把他后面的话给堵死了。

　　“嘀咕什么？不愿意干的话，随时可以辞职走人。”

　　这句话，让梁浩洋一下就清醒了过来。

　　对啊！

　　按照厂子现在的情况，绝对不再是以前那半死不活的架势，而是充满了希望。

　　同时，陈江海也说过，在这里拿的不再是死工资，而是多劳多得。

　　这种情况下，愿意来的肯定不少。

　　到时候真有人不服气的话，陈江海只需要挥舞的钞票，就会把他们吃得死死的。

　　因为更多想干事，想挣钱的工人们肯定会支持陈江海。

　　指不定都不需要陈江海动手，他们就会把捣乱的家伙给清出去。

　　“陈总，我明白了，我等下去跟朝阳商量招工的事。”

　　想通了的梁浩洋，立马明白了自己的立场，连忙表明的态度。

　　现在的他，也不是为了这个厂子而干活，而是为了他自己，为了真正的老板陈江海。

　　跟着陈江海这样有眼光，有思路，有胸襟的老板，肯定是有奔头的。

　　陈江海则笑着拍着梁浩洋的肩膀，承诺道：“老梁，你放心，只要厂里赚了钱，我是不会亏待你这个大功臣。”

　　“我知道，长贵都跟我说过，陈总您待人绝对没得说。”梁浩洋笑着点了点头。

　　两个人这么一说开，自然是上下一心了。

　　看到陈江海拿起茶杯，梁浩洋自然明白端茶送客的道理。

　　“陈总，那我先出去了！”

　　说完，他刚出办公室门口，就看到两个人急匆匆地走过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百七十一章 你要记住一件事免费阅读。https://xs.23sk.com 