    星雨帝国，皇宫东殿。

    殿内，一位身穿金色龙袍，头戴帝冠的年轻男子，坐于主位。

    “你们刚才说，雷虎军战败了？”

    年轻男子面带怒色，目光冰冷的望着在场数名官员。

    这声质问，顿时让得那些官员，愈发胆颤心惊，不敢与龙袍男子正眼对视。

    因为此人，正是如今星雨帝国的新帝君。

    以前的大皇子殿下，王盘。

    凭借着各种铁血手段，他成功夺得皇位，并且铸造了帝国历代以来最为残忍的事件。

    所有皇子，皆是被其斩杀，彻底巩固帝君之位。

    而也因正如此，他在外界也是获得了一个称吃，星雨暴君！

    “启禀帝君，就在昨夜，雷虎军三名将领，都被暗杀。”

    一个留着八字胡的中年胖子，唯唯诺诺的说道：“我方军营也在同一时刻遭受敌军夜袭，伤亡惨重。”

    这个老胖子，正是朝中宰相，孙庚。

    上次派遣去混乱之领的使者，孙璟，便是他的儿子。

    当得知死讯，孙宰相悲愤不已，恨不得亲自率军，把混乱之领给夷为平地！

    “刺客么？”

    王盘双眼微眯，黑眸中锋芒闪现，冷声道：“看来那位神秘领主，果然不是什么简单人物。”

    “他的底细，调查清楚了没？”

    听到王盘的问话，孙宰相急忙回道：“还没有，那个该死的领主似乎有意隐藏身份，任何有关他的资料，都是一片空白，唯一知道的便是他的名字，叫做兰陵王。”

    说到这，他不由得嗤笑一声，“一个小小的领主，也敢自称为王，简直不自量力。”

    王盘目光冷漠，看了孙宰相一眼，淡淡道：“既然你觉得他不自量力，那么此次出军，就由你统帅，如何？”

    闻言，孙宰相神情微变，当即有些尴尬的道：“老臣年事已高，恐怕有心无力。”

    王盘眼神微沉，冷声道：“既然没有能力，就少说大话！你应该清楚，朕的身边不会养一群废物。”

    “老臣明白，还请陛下恕罪！”

    面对王盘的威严，孙宰相顿时脸色一慌，惶恐不安的双脚跪地，不敢再多语。

    殿内，其他官臣由于没有想出极佳的策略，此时也是只能保持肃静。

    王盘端坐主位龙椅，指尖轻轻敲着扶手部位。

    “叩叩叩……”

    速度均匀的敲击声，在沉静的殿堂内，清脆响亮。

    众人低着头，大气都不敢出一声，唯恐打断王盘的思绪。

    片刻后，王盘停止了动作，敲击声也是戛然而止。

    “正所谓以其人之道，还治其人之身。”

    王盘冷淡的声音，缓缓响起：“既然那位领主喜欢玩阴的，朕就让他尝尝暗杀的滋味。”

    听得此话，孙宰相立即敬佩道：“陛下英明，老臣即刻让手下前去雇佣刺客。”

    言罢，他连忙起身离开。

    这种伴君如伴虎的会议，他可不想继续滞留太久，否则言过必失，只会惹祸上身。

    ……

    而就在星雨帝国那边，开始调兵遣将的同一时刻。

    混乱之领这一方，也是没有丝毫松懈。

    此时，城效外的后山。

    白鳞、罗汉、杨武他们三人，以及狂族的达宇和狂铁，皆是在此等候林昊的到来。

    那位万隆阁的‘陈大师’，也站于此处。

    嗖！

    不一会，一道黑影自半空中飞掠而来。

    当抵达众人的头顶上空时，黑色身影缓缓降落而下。

    “恭迎领主。”

    白鳞和达宇等人，立即敬畏行礼。

    林昊淡然道：“不用浪费时间，可以开始了。”

    白鳞点头，伸手摸向储物戒，旋即带起一股光芒，朝着前方的空旷之地猛然挥去。

    而后，光芒散去，呈现在众人眼前的是，一座座庞然大物。

    数量共有二十。

    在阳光下，全都泛着狰狞的金属光泽。

    这些，便是前阵子炼铸的灵阳炮。

    却见它们黝黑的炮口，直径足有近半米，炮身宽厚，表面覆盖着繁复而玄奥的符文，若隐若现。

    林昊眼神眼凝，目光颇为新奇的打量着那些灵阳炮。

    实体相较于设计图，看起来无疑是更加威猛霸气。

    “领主大人，灵阳炮威力惊人，一炮的能量，就需消耗千枚灵阳石。”

    白鳞走到近前，汇报道。

    闻言，林昊微微诧异。

    这种消耗，比他想象中还要多。

    “炮身上的符文，似乎都并不样，有什么作用？”

    随着观摩，林昊明显发现，灵阳炮铭刻的那些符文，各有不同。

    好比如，最前面的两座灵阳炮。

    第一个是赤红色符文，隐约间散发着灼热的能量波动。

    第二个则是淡蓝色符文，弥漫着一股阴寒的气息。

    “每种符文，代表着不同的属性能量，发射出来的攻击，也将不尽相同。”

    这时，陈大师沉笑一声，开口道：“红色为火，蓝色为冰，紫色为雷……”

    听完陈大师的讲解，林昊目光闪动。

    原本以为，灵阳炮只是类似于前世那种军火武器。

    却没想到，竟然还有如此多样的攻击方式。

    “开几炮我过过眼。”

    心中好奇之际，林昊吩咐道。

    “好，请领主稍等。”

    白鳞亲身上场，快步走到其中一座灵阳炮。

    然后取出一箱灵阳石，直接放进炮底的卡槽之中。

    旋即他调整好炮口的方向，拉动开关。

    嗡——！

    霎时，炮身上的符文，陡然闪现出赤红色光芒，散发出一股极端灼热的能量波动。

    轰！

    狰狞的炮口，能量迅速凝聚，而后一声惊人的轰鸣炸响。

    却见一道巨大的火焰炮弹，自炮口处猛然迸射而出，轰向数百米外的一座小山丘。

    砰！

    山丘上的一块巨岩，随着火焰炮弹砸落，瞬间爆成了粉碎。

    一时间，璀璨的火光弥漫，宛若涟漪般形成一圈火焰光环，朝着四周猛然席卷而开。

    周遭的树术、藤蔓……但凡受到火焰光圈波及到的物体，全都顷刻间燃烧起来。

    从远处看，方圆百米之内的范围，皆是被火焰覆盖，呈现一片焦黑之色！

    见状，林昊眼前一亮。

    这等威力，堪比一枚小型导弹的杀伤性范围了！

