    建隆元年正月十五，朔望。

    紫宸殿，随着早朝时刻到来，宦官从殿内缓缓打开殿门，等待在殿外的文臣武将，皆依品阶进入。

    “陛下临朝！”

    站立御座下方西侧的宦官，在看到赵匡胤身影，转头继续朝着殿内众人呼喊。

    “臣等恭迎皇帝陛下，万岁万岁，万万岁。”

    众人行礼跪拜，如同小儿读书，拉起长音，却震耳欲聋，语声落下之际，正巧赵匡胤坐到御座。

    随即殿外净鞭三响，预示文武两边齐。

    “有事出班早奏，无事卷帘退朝。”

    但见殿头官一声大喝，文武部中，谏议大夫，枢密直学士赵普从中出班，手持白玉芴板，朝上一礼。

    “启奏吾皇陛下，臣赵普有奏，新朝初立，天下扰扰，各地藩镇节度使镇守边关，蒙陛下圣恩，谕令使者慰之，臣今已拟定名单，恭请吾皇陛下御览。”

    语罢，宦官下去接过奏简，送到赵匡胤面前。

    “如此，卿辛苦了。”

    赵匡胤伸手接过，淡淡看了一眼，只觉得尚可，按下不表。

    “今日朔望，巧着众卿都在，朕有一事，思虑再三，想着与众卿商议。”

    御座下方文武大臣低头不语，只等着皇帝下面的言语。

    “朕这几日，接连想起前朝故马步军指挥使韩通，夜夜难眠，众位议议，朕对此人究竟该如何处置啊！”

    众人不明所以，不知这位皇帝为何又提起此人，尤其是前朝旧臣范质等人，脸色具是惊色。

    “臣左厢都指挥使王彦升有奏，启吾皇陛下，韩通此人，不知天命，死有余辜，臣认为，其虽身死，然情可恨，故臣认为，应鞭尸三百，以儆效尤。”

    王彦升此语，可谓石破天惊，众人连连大惊，不过他们明白，韩通此人就是王彦升所杀，他跳出来言其不是，情有可原。

    要是王彦升不言韩通过错，那才是见了鬼，如天河倒灌，根本是不可能发生的事。

    “臣范质有奏，禀吾皇陛下，臣以为，韩通如今已死，已然是付出代价，故臣以为，死者已矣，此事无需再议。”

    范质接连出班，毕竟是同朝为臣，又是因为前朝而死，两人生前关系也不错，怎能眼见如此暴行发生。

    “臣赵普，启奏陛下，陛下圣聪烛照，想必自有成竹在胸，臣等愿惟皇命是从。”

    赵普又接着出班，他身为赵匡胤的智囊，一想二想，便想到前些日行刺之事。

    “嗯，依朕来看，朕念他忠于前朝，其情可原，乃忠义之士，朕觉得不但要厚葬其人，朕还要追赠其为中书令，墓前立碑，镌刻其功德盛绩，以示旌表，垂诫后人。”

    赵匡胤语气带着怀念，众人听见这话，面色有些惊讶，尤其是范质等旧臣，更是喜从心来。

    “陛下之心胸，真乃仁德圣主矣。”

    范质拱手一礼，连忙一个龙屁拍了上去，到了这时候，他悬着的心彻底放了下来。

    “陛下，韩通此人乃我大宋叛逆，如若陛下不对其多加挞伐，还如此加封，岂不是功过颠倒。”

    王彦升当即出班，韩通就是他杀的，若真的对其加封，那自己岂不是有罪之人。

    “韩通乃前朝旧臣，周太祖与世宗皇帝在位间，他向来奋勇杀敌，不辱使命，朕入城之时，值人臣各位其主，忠心昭昭，倒是你，王彦升，你好大胆子。

    朕大军入城之事，曾一度三令五申，不准对公卿多加伤害，不得滥杀，你可曾还记得，你不止杀了韩通，你居然灭了其满门，你将朕的诏令，当做耳旁风了吗？”

    赵匡胤怒火中烧，声音越发响亮，王彦升抿抿嘴唇，这位皇帝的龙威越发恐怖了。

    “陛…陛下，臣，当时韩通反抗，臣也是杀一儆百，京城才无人反抗，臣也是有功于朝廷。”

    王彦升颤颤巍巍，当时的情况，自己若是不动手，那就死在韩通手里了，至于灭其满门，也只是防备其后人。

    当然，这话他自然不敢说出来。

    “你犯的是弃命专杀之罪，依律本该斩首，弃之于市，正因为你王彦升有功朝廷，朕才对你不予处理，难道你还不懂吗？”

    王彦升紧低这头，越想越觉得不公平，心中顿时起了一丝怒火，转头看向范质。

    “臣知罪，但臣还是不明白，范质等对我大宋无寸立之功，为何他们却能加官进爵。”

    啪…

    赵匡胤一掌拍在御案，也不知道他疼不疼，看着王彦升的眼神，满是失望之色。

    “所以，你王彦升便借着巡城之便，常常去夜里惊扰他们吗？”

    赵匡胤恨铁不成钢，这个倔驴脾气，他怎么就不明白自己意思呢？早知如此，就应该与他通气。

    不过话有说回来，通了气依这王彦升的脾气，傻子都能看出来不对劲，何况这些老臣。

    “范质。”

    赵匡胤转而看向两人，范质见状，连忙出班行礼。

    “启禀吾皇陛下，骄兵之事，乃自古军人之通病，今我大宋初创，陛下锐意革新，这些积弊若不极是制止，其他将领起身效仿，必会乱我民心。”

    范质淡淡看了王彦升一眼，这就是他们身为旧臣的坏处了，不过那又有什么办法，而今天皇帝既然说起，再也没有隐瞒。

    “王彦升，你还有何话说。”

    赵匡胤一拍桌案，铁青的神情，让众人闻之色变。

    “王彦升！”

    赵匡胤见到王彦升还是一副不情愿模样，又是一声大喝，这回不光是王彦升吓一跳，就算众文臣武将也是身子一颤。

    “臣在，臣王彦升知罪，望皇帝陛下恕罪。”

    王彦升俯身拜地，这些都是事实，想狡辩都没有办法。

    “哼，恕罪，朕这么久不处置你，就是看在你有开国之功，你却丝毫不知悔改。”

    赵匡胤一声冷哼，语气极其不善，王彦升吃了厉害，这会自然不敢再多说一句。

    “传诏，贬王彦升为唐州团练使，即可出京上任。”

    “退朝！”

    赵匡胤说完，一挥手离开御座，目的达成，他也懒得待在这里，众人见此连忙行礼。

    “恭送吾皇陛下万岁。”

