    “系统要我三天内捕捉一头成年麝鹿，然后用鹿肉做一整套的宴席菜，”路唯说完又长长地叹出一口气。

    “这个任务很难吗？”亓珩却觉得这应该不是什么难事，“麝鹿又不是什么稀有动物，任何一个星球的原始从林里都有，而且都是呆呆笨笨的，想怎么捕杀都可以啊，”

    “你们这里的麝鹿不是稀有动物啊！”路唯惊奇地回头瞪着亓珩。

    “当然不是，”亓珩终于明白路唯到底是在担心什么了，“你不用发愁了，麝鹿在我们这里不是禁猎的，只要你愿意，我们可以想杀几头就杀几头的，”

    “那就好，”路唯抬手轻拍了拍自己的胸口，“在我们那里，麝鹿已经是稀有物种了，能找到都已经不容易了更别说捕杀了，”

    “以后什么事都先问问我，别一个人发愁，知道了吗？”亓珩的另一只手牵住路唯的手，一用力就将路唯拉倒在了自己的身侧，“你现在要想的是，是不是又该满足一下你的男人了，嗯？”

    路唯却想要挣脱亓珩起床，可没有想到亓珩的手劲格外的大，自己根本挣脱不开。

    “我帮你一起完成任务，你就不能给我一点奖赏吗？”亓珩低沉而带着蛊惑的声音，在路唯的耳边低语。

    “我可以给你其他的奖赏啊，比如做一顿你喜欢的晚餐啊，对不对？”路唯暗暗使劲，想要挣脱，却是没有丝毫的反应。

    “我就想要吃你，从早餐到晚餐，我就想我的餐盘里都是你，也是要你，小唯，我太喜欢你了，”亓珩侧头亲了一下路唯的脖子，动作温柔却又带着情意。

    路唯终于还是心软了，因为自己也太喜欢这个男人了，喜欢他的霸道，喜欢他的温柔，喜欢他的冷酷，更喜欢他的热情。

    亓珩又一次不知满足地拥有着路唯，直到路唯的肚子发出了咕噜噜的声音，才意犹未尽地笑道，“你这是在向我提抗议了啊，”

    路唯鼓着腮帮子，望着亓珩的眼神里带着一丝幽怨，“我都说了我好饿了，”

    亓珩低笑出声，在路唯的唇上轻啄了一下后翻身起床，“我去帮你叫早饭，你可以趁着这个时候梳洗一下，”

    路唯快速起身走进洗浴间，还不忘记自己的任务，“我们今天就去找麝鹿吗？”

    “今天的行程由你定，你说去我们就去，你想出去玩，我们就找个地方好好放松一下，”亓珩边说边打开虚拟屏幕，给路唯和自己点了些早餐。

    “我还是想要先完成任务，再去玩，不然总觉得玩也玩得心不定，”路唯总觉得这个任务不好完成，“毕竟这是我第一次做四星任务，万一不顺利，我至少还有三天的时间可以去完成，”

    “行，你说了算，”亓珩点完早餐慵懒地靠坐在沙发上，视线很自然地就看向了浴室的方向，感觉自己又有些意遥神驰了。

    路唯洗完澡裹着浴巾，走出浴室的时候见到的就是那样的亓珩。路唯感觉亓珩盯着自己的眼眸里又隐隐流露着情意，这让路唯感到了一丝危险的气息，人也就不自觉地走到了房间的另一边，拉开了与亓珩的距离。

    “你也赶紧去洗漱一下吧，”路唯背对着亓珩，假装没有看到亓珩眼底里的情意。

    亓珩抿嘴浅笑，懒懒地站起身，迈着大长腿，慢吞吞地走进了浴室。

    两个人吃完早饭，正准备出门的时候，一个不速之客突然就出现在了他们的房门口。

    “你有什么事吗？”亓珩皱眉盯着门口的男人。

    “你也是军方的人，对吧，”那个人眼神凶狠地盯着亓珩。

    “不明白你在说什么，”亓珩当然不会自己暴露自己的另一重身份，“我就是一个星际猎人，怎么可能跟军方有什么关系，”

    “你撒谎！昨天的事，肯定就是你放出去的消息！”那个人恶狠狠地瞪着亓珩。

    “为什么这么说？你有什么证据吗？”亓珩警惕地微微展手将路唯护在自己的身后。

    “昨天甄伦能如此正确地挑出那三个人，还有就是红彤涟在毒发前说的那句话，你敢说跟你无关吗！”那个人高声质问。

    “为什么一定要是我？难道不可能是别人吗？昨天会场上这么多人，那些副裁判里很有可能就有红彤涟的心腹，同时也跟军方有关系，”亓珩知道这个人肯定是通过荆妍猜出自己的，但是这件事自己是不能承认的。

    那个人却根本不相信，“昨天在场的所有人里，只有你亓猎有这种本事，你就别拿那些副裁判做挡箭牌了，我早就找他们问过话了，”

    亓珩的眉心拧到了一起，一股不太好的预感冒了出来，“你把他们都杀了？你尉迟沉不是号称只杀悬赏的人吗？”

    “他们阻碍了我的任务，我自然也是要除去的，”尉迟沉眼眸闪过浓重的杀气，“谁妨碍了我的任务，我都不会心慈手软的，”

    “你来找我，是觉得我也妨碍了你的任务，你也要把我也除掉是吗？”亓珩双手警惕地垂在身侧，时刻准备着抵御尉迟沉突然发动的攻击。

    “你这次要是帮我除掉了红彤涟，我们之间就没有任何恩怨了，不然你到哪里，我就跟到哪里，你能防我一时，但防不了我一世，”尉迟沉也是发了狠了。

    亓珩讪笑，“你一个赏金猎人，还需要我一个普通星际猎人帮你杀人？你是太看得起我了，还是觉得自己已经不行了？再说了，跟你有恩怨的应该是荆妍，我跟你之间有什么恩怨？真是不知所谓，”

    “荆妍不是被你弄死了吗！”尉迟沉高声急吼，“如果不是你，我说不定还能借荆妍的身份接近红彤涟，现在我根本没有机会接近她，更不要说杀她了，”

    “你一个专业杀人的杀神都没有办法，你觉得我会有办法吗？”亓珩根本不相信尉迟沉是没有机会接近红彤涟。在亓珩看来尉迟沉就是想要找一个垫背的。

    尉迟沉瞥了一眼亓珩身后的女孩，眼神里透出了浓重的杀气。他的视线在转回亓珩的身上的同时，另一只手飞出了一枚暗器，直接飞向了路唯的喉头。

