    在这个时候，刚刚才从虚空通道出来，还没有来得及参战的一些妖族少主。

    也就是此刻，开口说话的妖族强者，在说话的时候，直接就凌空而上。

    此刻，他就是要问一问，白浪到底是怎么想的。

    临来之时，妖皇还是亲自嘱咐他们，之后要怎么做的。

    而现在呢，身为妖族皇族的六皇子白浪，竟然要让妖族这边撤退。

    “羽千翔，本皇子怎么做事，还轮不到你来指手画脚。”

    对此，六皇子白浪看着正在接近这边的妖族少主，根本没有给他任何的解释。

    很明显，只是要他执行自己的命令，不要多嘴，不要插手自己的决定。

    “哼，若是你按照妖皇陛下的意思行事，本少主自然是不会说什么，一切皆会听从你的调令。”

    “但是，你违背了妖皇陛下的意志，本少主就可以质问你。”

    “若是本少主一人不够，想来还有更多人，会站出来的。”

    “此刻，若是六皇子，你不给我们一个说法，恕难从命。”

    被白浪称之为羽千翔的妖族少主，此刻根本就不惧六皇子白浪。

    明确的表示，若是白浪按照妖皇的指示去做，他自然不会违逆。

    但是现在，白浪所作所为，完全就不是这样的。

    正是因为如此，现在就必须要站出来，想问一问白浪，到底为什么要这么做。

    羽千翔也不是傻子，自然是知道，就算是自己打着妖皇的旗号，以自己一人，也难以成事。

    也因为他知道，现在不仅仅自己有这样的想法，其他妖族的少主，也是一样。

    所以在这个时候，很是聪明的，将自己立于不败之地。

    不管之后结果如何，他羽千翔，绝对不会有什么事情的。

    “不错，还请六皇子，给我们一个说法。”

    “六皇子，还请说服我们。”

    “请六皇子给出一个，让我等撤离的理由。”

    ……

    此时此刻，随着羽千翔的话说出，顿时有不少的妖族少主，开口表明了他们的想法。

    这些开口的要族少主，他们所在的群族，在妖族之中，都是有很大分量的。

    此刻，他们一致开口，让六皇子白浪，给出一个理由，一个可以说服他们的理由。

    否则的话，看这个样子，是不打算服从白浪的命令了。

    因为此刻开口的妖族少主，其所在群族全是在妖族千族之中，排在前五十的存在。

    比如第一个开口的羽千翔，就是隶属于凤鸟一族。

    凤鸟一族的综合实力，在整个妖族之中，可以排在前十。

    也只有他这样的存在，才敢于在这个时候，第一个开口，表示反对。

    “你们这是要造反吗。”

    “别忘了，父皇也交代了，让你们一切，听从我们三兄妹的指令行事。”

    “难道，这句话，你们忘了。”

    白浪此刻，看着已经到身边的羽千翔。

    同时，也看了一眼正在朝着空中自己所在方位而来，那些开口之后，汇聚在一起的妖族少主。

    在这个时候表示，他们现在的行为，就是逼宫，就是在造反。

    此刻提醒他们，别忘记了，临来之时，妖皇还说了什么。

    “妖皇陛下的确是说了，让我们听从六皇子，七皇子，还有十二殿下的安排。”

    “可是……”

    就在这个时候，羽千翔也承认，六皇子白浪说的没有错。

    临来之时，妖皇是说了，一切听从他们三个的指令。

    就在羽千翔，想要继续说下去的时候。

    此刻，十二公主白晶，开口说道。

    “千翔，诸位，听六皇兄的，撤了吧。”

    “至于原因，之后会给你们说的。”

    “现在，服从六皇兄的命令，带着你们的族人，离开这里。”

    在这个时候，白晶主动的走到羽千翔的身边。

    看着羽千翔，还有其他正在朝着此处而来的众多妖族少主，表示现在不要跟白浪对着干。

    现在，就听从白浪的安排就是了，至于他们想要知道的缘由，之后会告诉他们的。

    现在这个时候，先服从命令，先带着族人离开。

    十二公主白晶，贵为妖族的皇族帝姬，一直以来，深受妖皇宠爱。

    不但如此，妖族千族之中，各个群族的族长，还有少主。

    可以说，大部分都比较看好身为十二公主的白晶。

    此刻，白晶开口，打断羽千翔之后要说的话。

    很明显，是不希望现在，他们跟自己的六皇兄白浪有什么冲突。

    现在这个时候，主动的站出来，也算是在告诉众人，这其中，有不得以的原因。

    至于是什么，现在不好说，等到之后的时候，会告诉他们的。

    毕竟，他们这些人，身为妖族各个参战群族的少主，代表着的是他们群族的态度。

    更重要的是，等到回去以后，还指望着他们说情。

    而且，以后还是要开战的，一旦开战，还是需要他们配合的。

    现在这个时候，他们自己人，在这里闹起来了，岂不是让天玄大陆这边看了笑话。

    “好，既然晶殿下这么说，那我们听从便是。”

    此刻，听到白晶这么一说，又看了看白晶此刻的眼神。

    本来，羽千翔和白晶的关系就不错，对于白晶，还是很了解的。

    现在既然白晶主动的开口了，就算是现在心中再怎么不甘，总是要给白晶一个面子。

    他相信，白晶是不会骗他的。

    所以此刻，也不再多说什么，表示愿意听从之前六皇子的命令。

    “都回去吧，先将你们各族的族人，都安排好，在虚空通道的出口处，等着我们。”

    “此事，之后会给诸位说清楚，我们这么做的缘由。”

    “到时候，相信大家会明白，会理解为什么六皇兄要大家这么做的。”

    当羽千翔表示，愿意离开的时候，白晶也看了看其他的众多妖族少主。

    此刻，让他们都回去，先执行自己六皇兄的命令。

    至于说现在，众人心中的疑问，到时候会给他们解答的。

    想来，到了那个时候，妖族的众多少主，也会明白，为什么要如此做。

    现在，还是不要说为好，因为，这毕竟对于妖族来说，对于皇族来说，并不是什么光彩的事情。

