    轰隆！

    随着一道青色的剑光绽放，黑白秃鹫庞大的身躯，顿时爆碎成了一片血舞。

    这血舞还未扩散，便在一股劲风之中，被席卷一空。

    同一时间，一道黑白秃鹫的魂体，在这时飞入到了周长青的掌心之中，唯他所拿捏。

    “老实说，本座很讨厌提醒高大的妖魔。”

    看着黑白秃鹫的魂体发出嘶吼，周长青伸手一点。

    当下便有一道青光从那魂体之上绽放，将其禁锢在了原地。

    “老师，你来了多久？”

    这时，服下一颗疗伤丹药的姜冲虚，尤自说道。

    对于周长青在最后一刻出手的行为，很是不满。

    这股不满，来的莫名其妙。

    也许是因为此前喊出的那番羞耻之语。

    但只有姜冲虚自己知道，更多的怕是因为周长青最后问出的那两个字。

    爱她？

    怎么可能，这个南疆圣殿来的女子，行事不顾后果，又刁蛮任性。

    我姜冲虚可是要执掌冲虚剑门的男人。

    怎么可能，会喜欢她。

    可姜冲虚扪心自问，方才自己看见顾恋红即将死去的时候，的确感受到了一股痛彻心扉的疼痛。

    这疼痛，来的莫名其妙。

    在此前周长青还未出手的时候，这疼痛似乎刺激到了他的大脑，让什么东西即将涌现出来了一般。

    错觉。

    肯定是错觉。

    “自然不是错觉。”

    周长青看着一脸严肃质问的姜冲虚在心中暗道。

    方才那一刻，姜冲虚转世之前，那属于冲虚剑尊的力量，差点就因为顾恋红之死的刺激，而提前开悟。

    即便不用周长青出手，这黑白秃鹫也会死。

    只是那个时候，因为提前复苏了冲虚剑尊之力的姜冲虚，怕是会因为冲虚剑尊的念头，而使得自身不明。

    “或许正是因为这样，才使得这一世的姜冲虚，最终因为正邪的原因，而走火入魔。”

    周长青在心中想道，可明面上他却是一脸轻松的说道。

    “既然是对你们的历练，那为师自然得一直守候在你们身边。

    你看，现在这样不是挺好的吗？

    你们一直吵架，为师可是很头痛的，看看你们刚才，都领悟了舍己为人的精神，这让为师很欣慰。”

    “你看我信不信你。”

    姜冲虚在心中暗道。

    当下也不在追问周长青，看了一眼走过来的顾恋红，选择炼化体内的丹药，来恢复伤势。

    “就是，周大哥你可不要误会，我方才之所以救他，不过是因为不想欠他的人情而已。”

    “当真是不愿意欠人情？可本座方才明明看着你救他的时候，很开心啊。

    老实说，你们什么时候感情如此深厚了，难道吵架斗嘴，是你们开发的新姿势吗？”

    看着尤自不肯承认，却偏偏在说完之后，偷偷瞧了一眼面色渐渐红润的姜冲虚，因此松了一口气的顾恋红，周长青打趣道。

    “屁的新姿势，这阳明学院怎么教的人？

    堂堂的书院圣地，怎么出来一个动不动就喜欢喝酒做乐且全身不正经的人。”

    姜冲虚在心中惊的下巴都快掉了下来。

    明明很好的一句话，可在这便宜老师的嘴里连在一起之后，反而处处显得怪异，甚至有着旖旎。

    “他绝对是稷下学宫推出来的傀儡，不可能是主导百家学说复兴的圣人。”

    “胡说，我可是南疆圣殿出来的，怎么可能会喜欢这个顽固不化的白豆腐。”

    顾恋红更是惊的脸色一红。

    “本座可没有说你喜欢他。”

    “......”

    顾恋红愣愣的看着周长青。

    她有些后悔没有带一些南疆圣殿的绝顶蛊虫，不然非得给周长青下蛊不可。

    “刚好，我姜冲虚可是要做冲虚掌门的男人，此生早已经绝顶一心侍奉剑道，维护天下苍生了。”

    姜冲虚这时认不出开口说道。

    他觉得顾恋红对他的看法很是奇异，什么叫做顽固不化的白豆腐。

    他可是冲虚仙门的第一美男子，每次去山下采集的时候，不知迎来多少大家闺秀的侧目。

    怎么在这南疆女子嘴里，就感觉跟一块豆腐渣一般随便。

    这是污蔑，必须陈清。

    “你维护苍生，管我屁事，为何要看着本姑娘说？”

    顾恋红狠狠地看了一眼姜冲虚。

    “老师既然杀了这妖魔，不知可曾探知到王小姐的位置？”

    姜冲虚受不了顾恋红的目光，当即转移话题的看向周长青，问道。

    他觉得自己此刻有些奇怪，明明在冲虚仙门的时候，他从来都不会在意别人对他的看法。

    但眼下每次顾恋红开口，他却忍不住在心中吐槽。

    “周长青误我！”

    姜冲虚在心中暗道。

    这一次，在心里他连老师这两个字，也不想说了。

    尤其是他想到此前自己竟然信了喊出那般羞耻的话语，就可以增强法术威力的鬼话。

    “王姑娘的位置我已经找到了，正在被为师的分身带来的路上，这点你们就不用担心了。”

    周长青收回打量两人的目光，淡淡的说道。

    “你果然一早就来了。”

    听到这句话，姜冲虚在心中狠狠地冷笑了一声，面上却是越发温和的问道。

    “既然老师已经救出了王家小姐，不知为何还留下这妖魔的魂魄？”

    “很好，这小子都学会腹黑了，果然让他遭这一劫，抵得上过往一年之功。”

    周长青看了一眼姜冲虚，在心中很是满意。

    虽然这个便宜弟子自认为隐藏的很好，可这种风格与他以往完全不同，自然第一眼就被周长青感知到了。

    “从王家小姐的口里，我知道这叫做韩风的妖魔之所以抢亲，是为了讨好一个名为山元的妖魔。

    并且这妖魔在这黑白秃鹫眼中的地位不轻，所以留下他的魂魄准备审问。”

    “这妖魔的身后，竟然还有更强的妖魔？”

    听到这话，姜冲虚的眉头一皱。

    黑白秃鹫的实力极为强悍，根据方才的交手，最少堪比道家五境的巅峰。

    可现在便宜老师告诉他，这种妖魔的背后，还有更强的妖魔。

    那岂不是，有可能是上三境的妖魔。

    “此地处于冀州和青州的交界，按照目前的资料来看，断然不会存在如此强大的妖魔才对。”

    想到这里，姜冲虚收回自己看向黑白秃鹫魂魄的目光，看向周长青问道。

    “老师难道有法子，可以抽出这妖魔的记忆？”

    在他看来，这妖魔捉了王家小姐，又擅长布置大阵，绝非寻常那种乡野之间的妖魔可比。

    而但凡是有势力的妖魔，极少会出现背叛这两个字。

    “自然是有的。”

    周长青笑着点了点头，目光不由得看向了顾恋红。

    这让顾恋红有些莫名奇妙，明明都转移话题了，这突然看本姑娘是什么意思。

    莫非这位神秘的周大哥，还真想凑合她和白豆腐在一起。

    这个念头，让顾恋红心中一紧。

    她怎么可能会喜欢顽固不化的白豆腐，她顾恋红就算死，被圣殿老师关禁闭，也绝对不可能爱上这个冲虚仙门的小道士。

    可要是以往，她一定会开口唾骂。

    但此时，虽然方才那般说自己与白豆腐没有关系。

    可不知为何，面对周长青的目光，她竟是诡异的感觉自己没有太多抵抗的想法。

    甚至......

    在心里，有着一丝，隐隐的期待。

    “我一定也是受了伤。”

    想到这里，顾恋红扭过头，也服下了一颗丹药。

    这一幕，落在周长青的眼中，倒是让他微微的错愕了一下。

    他之所以看向顾恋红，纯粹是因为在补天路的未来里，他对顾恋红使用过这种法术。

    只是眼下看着顾恋红这幅扭捏而不自知的样子，倒是让他的心里泛起了嘀咕，不由得撇了一眼姜冲虚。

    “莫非一次英雄救美，就这样俘获了顾恋红的真心，也不知是命好，还是命差。”

    周长青摇了摇头，索性不再去想这个问题，而是将目光看向了掌心之中黑白秃鹫的魂魄之上。

    “说，你口中的山元是何妖魔，你们又是属于哪一方势力？”

    这话一出口，原本心虚还有些不定的两人，也在此刻看了过来。

    就见黑白秃鹫的魂魄，起初还有些抗拒。

    可当那禁锢魂魄的青光猛然大亮，使得黑白秃鹫的魂魄，在这一瞬重新化作韩风的人形之后，后者就是猛地一颤。

    “阴月......阴月王朝。”

    “阴月王朝，这是什么势力，怎么听起来就像是一个国家，白豆腐你知道吗？”

    顾恋红皱着眉头看向姜冲虚说道。

    “还说你们两个没有搅在一起，以往这种时候，不是第一时间问我的吗？”

    看着顾恋红的目光直接看向姜冲虚，周长青感受到了一丝危机。

    他觉得自己马上怕是要沦落为那种很亮的灯泡了。

    “阴月王朝源自于魔界，只是魔界已经数百年不曾出现在人间。”

    想到这里，姜冲虚的眉头一皱，面色凝重的看向韩风的魂魄，质问道。

    “你们潜伏在人间多长时间了，此番捉拿王家小姐的目的是什么，你还知道什么？”

    “我是从十年前来到了人间，之所以捉拿王小姐，是为了献给山元大人，他是魔界的大将。

    至于他命我捉拿人间女子的目的是什么，我也不知道。

    不过我潜伏人间的目的，便是为了协助魔界找到七世怨侣，引天魔星降临。”

    “七世怨侣？”

    听到这四个字，姜冲虚和顾恋红下意识的相互看了一眼，又像是过电了一般，两人同时扭过了头。

    姜冲虚有些心虚的看了一眼周长青，以为他又要打趣。

    结果却发现自家老师像是没有注意到这一点一样，当即暗呼一口气，再次问道。

    “你口中的山元大人在哪里。”

    “在三绝峰......”

    在定魂法术的作用之下，韩风没有丝毫保留的交代道。

    尽管再说出这番话的时候，他的魂魄出现了强烈的挣扎。

    可随着周长青的法力加大，这种挣扎却是没有丝毫的作用。

    “老师，魔界入侵不是小事，此事还需要尽管告知镇魔司还有冲虚仙门了。”

    看着周长青将韩风的魂魄收入到一个葫芦之中后，姜冲虚面色凝重的说道。

    “关于此事，镇魔司已经知晓。

    我的另外一具分身已经陪着玄心正宗的诸葛飞云出发前往忘情森林，至于七世怨侣......”

    说到这里，周长青的话语故意的停顿了一会。

    “来了，我就知道这便宜老师不会当做那四个字没有听过。”

    看见周长青的目光扫来，姜冲虚的心里一颤。

    他也不知道自己在怕什么。

    是怕周长青的调侃，还是怕自己和顾恋红真是七世怨侣。

    因为根据他从冲虚仙门的典籍之中所知，七世怨侣注定相爱而不能相守。

    虽然姜冲虚自己不认为他和顾恋红就是传说之中的七世怨侣。

    可只要一回忆他和顾恋红第一次相识的场景。

    以及方才相互不顾生死的救助对方，就感觉头皮隐隐有点发麻。

    更重要的是，镇魔司既然和玄心正宗都知道了这事，而自己这位便宜老师又来到冲虚仙门，点名收他为徒。

    且门中诸多长老和掌门都没有任何的阻止，这种种的巧合，反而让他有些不自信起来。

    “莫非我和这南疆娇蛮的女子，真是传说中的七世怨侣。

    说起来一开始我们就正邪对立，若不是老师出手，怕是......”

    “放心，你们两个不是七世怨侣。”

    便在姜冲虚心中慌乱的同时，就看见周长青饶有兴趣的打量着他，开口说道。

    “......”

    姜冲虚忍住拔剑的冲动，闷声说道。

    “老师能不能一次性把话说清楚，你这样会被砍的。”

    姜冲虚实在忍不住了，一不小心就把心里的吐槽，说了出来。

    “老师既然说我们不是七世怨侣，不知七世怨侣究竟是谁，莫非其中一人是玄心正宗的诸葛飞云？”

    话音一落，姜冲虚就为自己点了一个赞，这转移话题的能力，越来越炉火纯青了。

    “诸葛飞云和玄心正宗的红叶，是对抗七世怨侣的七世姻缘的所属人。

    而七世怨侣，目前为师只知道，其中一人叫做王小倩。

    另外一人是谁，暂时还未曾知晓。”

    周长青说完，扫了一眼姜冲虚。

    这个便宜徒弟越来越大胆了，居然敢威胁他。

    很好，在顽固不化的路上越走越远了。

    只是想不到，本尊竟然又多了一个无缘无故被人砍的理由。

    “王小倩？莫非那来自魔界的山元妖魔之所以命韩风俘获王小姐，是因为他们已经找到了七世怨侣之中另外一人。

    故而命韩风，按照某种规定，捕捉人间的女子？”

    姜冲虚沉声说道。

    “那魔界的人，是通过什么办法，来找七世怨侣中的女子呢？”

    好不容易找到机会的顾恋红，开口说道。

    “生辰八字！”

    周长青和姜冲虚不约而同的开口说道。

    “孺子可教也。”

    看见与自己同步的姜冲虚，周长青很是满意。

    “这根本不用你教好吗？”

    姜冲虚暗道，但面上却是越发的恭敬，怕周长青突然转了口风，追究他那一句说砍他的话语，连忙问道。

    “老师可曾寻问王家小姐的生辰八字？”

    随着此话的开口，两人就见周长青转过了头。

    不远处，一道青色的剑光呼啸而来，落地之后化作了两个熟悉的人影。

    ......

