    韩非觉得，有事没事跟老乌龟和静儿他们唠唠嗑也挺好的。尼玛不唠不知道，一唠吓一跳。静儿的巅峰速度竟然到了光的百分之一了。

    韩非真想摆着手指头算一下，当时整个人都不好了，合着静儿秒速五六千里了？这还是人么？

    见韩非整个人傻了，静儿不禁道：“喂喂喂！你不要将现实世界的距离和虚空状态下的距离化作等号。你自己应该也有所体会的，现实和虚无中的距离感是完全不同的。同样的，等你将来入尊，甚至到了半王境界，自然会就理解了。”

    韩非心说反正哥们我现在理解不了，速度真要达到那么快，是不是还真能穿越时间了？说不定自己还能解释一下十级之谜。

    不过韩非倒也没有纠结，这个世界就是这么神奇，自己现在从某种意义上都已经不算人了。

    吾，如果让以前的自己来看，称之为神都不为过。

    不死金身，金色血液，阴阳眼神，如果不是这一路经历过来，韩非都觉的自己就是个神话人物了。

    因为静儿说了如果相距太远，就算她以最快的速度赶过去，也是需要半个时辰以上的。那圣境之地，必有尊者境大妖守护。万一到时候在冒出个高级尊者，或者巅峰出来。韩非就算再自负，怕也是会被人家一把捏住。

    韩非：“你还是跟我走传送阵吧！”

    静儿疑惑：“什么传送阵？”

    只听韩非道：“此番侦查，我发年了一个定向传送阵，可以去到一处靠近死亡之壁的神奇秘境外。”

    静儿一听，自然表示没问题。正好借着机会，跟韩非多看看阴阳天这方世界到底是什么样子的。

    只见韩非伸手一点，身上妖气滚动，如辉光绽放，一座百米大阵浮现于这半空之上。

    这一阵法，和刚才韩非搜魂所见的那巨无霸传送大阵，可以说是一模一样。

    那万妖谷的尊者们，怕是想破脑袋，都不会想到，自己行事如此隐秘，竟然连传送阵都被人家完完全全的给复制了去。

    静儿看着这传送阵，不由道：“看来的确很远，这传送阵消耗能量还挺多。”

    水木天是一个到处都是传送阵的地方，静儿对各种各样的传送阵都已经习惯了。只是，在水木天最远的传送阵，也没有穿过50万里的，就算是10万里左右的传送阵都少的可怜。因为距离越长，这个传送阵需要的灵气供应也就越多，一般情况下没有必要。

    韩非和静儿一前一后，入传送阵。

    “唰！”

    在韩非出现的一瞬间，就看见周围重重迷雾。来不及去观察，韩非脚下一踩，周围出现了防御屏障。随着他大口一张，吞吸之法用出，立刻就将自己传送而来的妖气和能量给重新吞了。

    至于空间的一些波动，只见静儿伸手一挥，立刻就消弭于无形之中。

    静儿：“传送阵的弊端就是，在过来之前，这边就已经有了空间波动。有人注意到这了，先行离开。”

    静儿抓住韩非，一步跨出，已经出现在千里之外，紧跟着，迷雾覆盖，就再也没人能发现他们的踪迹了。

    就在韩非和静儿离开之后约莫20余息，虚空中一道人影掠出。

    “嗯？”

    这个海妖尊者环视一周，喃喃道：“难道是感应错了？”

    ……

    避开了海妖尊者敢追的韩非，再次以黑雾之身开始游走，而静儿则重新抱着看戏的态度，并未插手。

    之所以带着静儿，只不过是以防万一，要不然有这么个强者在身侧，啥都不用的话，那和没有又有什么区别？

    不过区区半个多时辰而已，在海底慢慢游走挪动的韩非，就找到了那处巨大的裂痕。只是，让韩非诧异的是，他发现的这处巨大裂缝，其实根本就是在死亡之壁的禁制之上产生的。

    “尼玛，那所谓的圣境，不会真的是在死亡之壁里面吧？”

    韩非微微皱起了眉头来，从鱼发的记忆中看，可能是因为鱼发的实力限制。所以让他根本认识不到，死亡之壁的无形禁制的存在。

    毕竟，外界看起来，这道巨大的裂缝，就像是一道从天上到地下开出的裂口而已。至于为什么会有这裂口，裂口后面是啥，他们或许会想，但八成是得不到答案的。

    此刻，韩非在那裂缝旁边，发现了还坐着另外一名尊者，此人背后竖着三柄大矛，像是三根黑骨，应该和它的本体有关。

    只听老乌龟道：“高级尊者境，看来你找到地方了。”

    韩非却没有因此而感到欣喜，找到了地方了，就更说明这里面还有许多的人正在进行着试炼。更意味着，这里正在源源不断的为万妖谷提供海妖境兵力。

    “嗡~”

    就看见那道裂缝震荡了一下，韩非就看见一个半人鱼从中走了出来。看实力，赫然是初入海妖境。那半人鱼，见了那尊者，立刻恭敬道：“见过墨尊大人。”

    “嗯！往西千里，在那里候着。”

    “是，大人。”

    那半人鱼立刻应下，低着头就往西边而去。

    韩非闻言，悄悄尾随，待到片刻之后。终在千里之外，一处被一处无形禁制遮挡的地方，迷雾和风暴都吹不到这里。

    在这，韩非一眼扫去，竟有800多名海妖境半人鱼，16名初入海灵境的半人鱼。

    在这群人前，是一个熟悉面孔，韩非从鱼发的记忆中看过，这不正是那被压在万妖谷下1800余年的银戈么？

    当面一看，老乌龟才道：“初入中级尊者境，”

    看着这800多正在巩固实力的海妖境半人鱼，韩非寒声道：“我要进去。”

    老乌龟不由道：“你进去能干嘛？以一个人的力量对几十万人出手？”

    韩非嗤笑：“进去，不代表就一定要杀敌。进了，才能知道这里面到底有什么玄机，才能知道我碎星岛该如何应对。”

    韩非眯了眯眼睛，他还好奇，那大螺到底是什么鬼玩意？若说它们的精血，能够让普通的海妖快速提升境界也就罢了？但是苍蓝羽这些寻道境大妖，也可以进去提升实力，甚至苍蓝羽入尊了，赤血欢又是渡劫又是破禁，这其中，定有玄机。

    没理会银戈这边几百人，韩非再次回到了那裂缝附近，正所谓斩草除根。成王之路绝不是自己一个人去解决所有问题，那自己怕不是得累死？

    借着夜色和雾气，韩非一直猫在裂缝旁边。贸然进去，引起空间震动。尊者不是傻子，定然会发觉有问题的。按照海妖的数量比例，每天至少得有几个人从圣境中出来吧？如果达不到这个比利，那碎星岛也就不用忌惮了。万妖谷也不可能在短短的几年只见，培养输了五万海妖境。

    果不其然，只瞪了约莫两个时辰，那漆黑的裂缝就震动了起来，一连三人从中钻了出来。韩非趁机，和这三人擦肩而过，以雾气之身，一溜烟就进了这所谓的圣境之中。

    许是那海妖尊者见惯了有人从中出来，所以对这些人并未理睬，一心还在潜修，自然也就没有注意。

    “刷~”

    眼前景象变幻，韩非感受到有十余倍重力压下。这么点重力，对现在的他来说，几乎没有任何影响。

    眼前的世界，是一片海底礁石区，多数的礁石被海藻和海葵遮盖过半。韩非一眼就瞅见了一只青色大螺，正扒拉着一片长达数十米的阔叶海藻，正在啃食。

    只是，让人有些无语的，是这货竟然长了仨螺口。韩非当时就懵了，听过九头蛇，九尾狐，没听过三头螺了。这生灵，当真是刷新了自己的三观。

    韩非讶异：“这不吃着呢嘛！还特么以为这些大螺都是靠光合作用呢……”

    区区一只青色海螺，韩非自然不会放在心上，一步就跨到了那海螺身边，眼中信息浮现。

    【名称】三层妖螺

    【介绍】螺刹海特有青螺，因沾染王境生灵的腐蚀之血，导致身体异变，化而成妖螺。此螺有三门，吸魂，嗜血，吞灵，防御力极强。需快速击杀，不宜缠斗。

    【等级】58

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】15924点

    【食用效果】食其腐蚀之血，极易至身体发生变异，使得血脉觉醒。

    【可采集】腐蚀之血

    【不可吸收】

    【备注】腐蚀之血可腐蚀根基灵脉，不可轻食

    看见这信息的时候，韩非瞳孔一缩，沾染了王境生灵的腐蚀之血？

    怪不得，怪不得这些海妖可以成长如此迅速，合着尼玛一个个都吃了王者污血，这才迅速提升了实力。

    “个龟儿子的……”

    韩非暗骂一声，心说这海妖王城的王够拼的，为了灭我人族，啥事儿他都能干的出来。

    忽的，韩非感觉身边有力量想要牵引自己，就看见那三层妖螺，顶着个青甲尖锥的大壳，将三个螺口都对着自己，一阵狂吸。

    “嘭~”

    韩非一巴掌拍下，直接给这货拍碎了，吸你妹呢？自己啥档次不知道么？还来吸我？

    老乌龟不禁道：“冲着一只海螺发啥火？”

    韩非恶狠狠道：“因为它已经不是一只纯洁的海螺了。”

