    他了解韩若青，她平日里就是不想假手于人，有什么事情都会自己动手去做。

    所以他才把霍雷霆留给韩若青，想要看看韩若青会怎么处理，并且他都想到了，如果她真的不肯放过霍雷霆的话……

    那他也不介意放弃霍雷霆了，毕竟如今这个霍雷霆确实有些奇怪。

    假寒王毫不犹豫的便答应了，“那好，你们几个赶紧把人给我绑了带下去，好好看管着，别让人给跑了，不然我拿你们试问！”

    “是，王爷。”

    两个侍卫立刻拿出了绳子便把霍雷霆给绑了起来，霍雷霆下意识的想要反抗，“别动我，赶紧给我放开！”

    可是这两个侍卫只听假寒王的，所以不管他怎么挣扎都不会放开。

    霍雷霆恼怒了，认为这一切都是因为厉墨寒。

    他即便被绑嘴上还不留德，不断的怒骂这厉墨寒，“你这个卑贱的下人，不过就是一个孩子，你至于闹这么大吗！”

    “以为自己抓住了别人的把柄就可以耀武扬威了吗，我呸，迟早有一天你会为今日的所作所为而付出代价！”

    “我告诉你，即便现在寒王听你的，但是等回到京城我必然会让人把你千刀万剐，你给我等着！”

    ……

    他此时语出不逊，嘴里骂的很是难听。

    文慧已经到了门口，正好听到了霍雷霆的大骂，而且隐约的感觉霍雷霆好像要说出今天的事情来。

    她吓得心头一紧，生怕霍雷霆把之前自己劝他做的这一切的事情给吐露出来。

    趁着霍雷霆正在发疯撒泼的时候，文慧抄起旁边的一块石头，冲过去就砸上了霍雷霆的头。

    “你……”霍雷霆一句话都没说出来，两眼一黑便晕过去了。

    假寒王反而松了一口气。

    毕竟刚刚霍雷霆说的话都太难听了，他真怕王爷会因此而动怒。

    厉墨寒倒是没想到文慧竟然能这么做。

    他皱着眉头问道，“你这是何意？”

    “我……”文慧缓了一口气，努力让自己表现的很正常，“我实在是看不过去了，我也是没有想到霍雷霆会做出这种事情来，而且他刚刚说的话都太难听了，所以我才用这种方式先让霍雷霆冷静下来，有什么事以后再说，不然他说下去都污了咱们的耳朵。”

    她倒是把所有的责任都推到了霍雷霆的身上，把自己摘得干干净净的。

    厉墨寒深深的看了一眼文慧，心里仿佛已经有了一些猜测。

    但他眼下也没有时间管这么多，就转身进了屋继续看守着韩若青。

    文慧简直是彻底松了一口气，天知道刚刚厉墨寒看她的时候她有多么的紧张，甚至是透不过气来。

    她一度的还以为厉墨寒看出什么来了呢，不过好在什么都没事，应该怎么也想不到那个孩子被她偷了去。

    厉墨寒在屋里坐着韩若青的手，一脸担心的样子，眼神无意间落在了韩若青的肚子上，眼中的担心就更甚了。

    “孩子，你一定要坚强一点，坚持的活下去！”他只能这样祷告了。

    ……

    清河县另一头的一个小院里。

    连倾城和林之奇两人凑在一起，看着中央那个襁褓中的孩子，两个人都有些头大。

    “文慧把这个孩子交给咱们两个，可咱们两个都不会带孩子呀，这下可怎么处理呀。”连倾城看着孩子都不知道该怎么去下手，抱也不是不抱也不是。

    林之奇检查了一下那个孩子，突然才发现，“不对呀，这孩子应该是没足月，那文慧倒也是个心狠之人，竟然在孩子没足月的时候就把孩子给挖出来了！”

    他简直是低估了文慧的心狠程度。

    这二人其实根本就没有跟长老们离开，反而一直偷偷的跟在韩若青和厉墨寒一行人身后尾随着，一直到了这里。

    清河县的这一头比较偏僻，一般他们是不会路过这边，所以他们二人便藏在了这里。

    谁曾想文慧竟然把孩子送到这儿来了……

    “这孩子如今奄奄一息的，看起来应该是活不久了，咱们该怎么处理呀？”连倾城拿不定主意，只能去问林之奇了。

    林之奇也明白，这孩子现在只剩下半条命，甚至这么一会儿了，这孩子仿佛连呼吸都没有了。

    “不会是死了吧？”

    他伸出手指放在孩子的鼻息下看了看，然后猛缩了手，“好像是没有呼吸了。”

    “那怎么办呀，可不能死在咱们这儿啊，多晦气啊！”连倾城只是不想让孩子死在这儿。

    可是林之奇心里就越来越烦躁了，更是挥了挥手表示，“赶紧把这个孩子拿出去扔了算了，真是太耽误事儿了，太让我失望了！”

    “你……你怎么啦？”

    “我真没有想到文慧竟然这么忍不住气，这么早就把孩子给挖出来了，现在咱们的计划已经泡汤了，没有办法完成咱们的换子计划，我真是……”

    要知道他为了这个计划算计了多少，隐忍了多少。

    可现在一切都因为文慧的这个举动而泡汤，计划了这么久最后只是一场空，他能不生气吗。

    连倾城心里也有些遗憾，毕竟她一直都知道林之奇的这个换子计划的，而且也赞同，也一直都帮衬着。

    眼见着她肚子越来越大，而韩若青的孩子也安然无恙，他们二人一直打算着等倒韩若青的孩子出生之后就赶紧换掉。

    可谁曾想这个计划竟然中断了，这下可怎么办是好？

    之前的那一些妄想难不成就要变成泡影了吗？

    “行了行了，别说这些晦气话了。”林之奇眼下整个人都有些暴躁，看了一眼那个没有气了的孩子更是嫌弃的不得了。

    “反正这孩子眼下已经没气儿了，咱们把这孩子留着也没什么用，死婴终究成不了什么大事儿。”

    连倾城没有听明白他的意思，下意识的问道，“那你的意思是……”

    “死都死了，还不赶紧把他给处理了，找个地方随便埋了就是了，你怎么这么笨啊！”

    因为计划的泡汤，导致林之奇对连倾城的态度都有些不太好。

