    在警察局中，英士认真的和君莎小姐述说了事情发生的整个过程。

    　　当听到英士说自己用一只大针蜂就把整个盗猎团给打败后，所有的警察都一脸不信。

    　　脸上的表情都明明白白的写着：你TM的在逗我们？

    　　君莎小姐也有点不相信，君莎小姐看过那伙盗猎团的神奇宝贝。

    　　虽说不是特别的强，但是也有整整16只神奇宝贝，更别说还有一只很强的阿柏怪。

    　　但是后来审问过拉达盗猎团的人后，所有人才相信这都是英士一个人做的。

    　　所有人都变得一脸震惊：“这小孩太厉害了吧！”

    　　“用一只大针蜂就干翻了一个盗猎团！”

    　　“这大针蜂也太强了吧！”

    　　…

    　　君莎小姐也很震惊！她看过现场的战斗痕迹，发现现场有大量技能的痕迹。

    　　一定是发生了非常惨烈的战斗，以为是那只路过的强大神奇宝贝干的。

    　　没想到是英士的大针蜂一只就搞定的。

    　　这可是一只虫系神奇宝贝，号称最弱的神奇宝贝。

    　　居然干翻16只神奇宝贝，最最重要的是英士才10岁。

    　　一个10岁的少年用自己培育出的大针蜂干翻了恶名远扬的盗猎团！

    　　真的可以说是前途无量的天才少年！

    　　君莎小姐用良好的职业素养按压下内心的震撼。

    　　最关键的就是那个罗治和君莎小姐说了他被英士单挑干翻在地。

    　　一个10岁的少年单挑干翻一个成年人，还有那个被杀死的阿柏怪。

    　　都证明这个少年不简单啊！

    　　英士交代完后君莎小姐对英士微笑道：“英士，你这次立下大功。会有一笔现金奖励。

    　　同时我们也会向常磐宣传这件事，如果你不愿意让别人知道是你做的。

    　　我们警察局会隐瞒你的名字和照片，但是你知道的这瞒不了多久的。”

    　　但英士还是选择隐瞒自己，英士

