
        第123章  守望海岸

    金焱城的事件愈演愈烈，南宫家族越是想控制，外面宣扬的越热闹，终于传到了青云宗。

    “深夜里，金焱城的城府暴起冲天强光，一柄神异古剑横空现世，剑气形成了风暴，贯穿天地。”

    “古剑的强光在全城投射了十八道影迹，像是十八座古老的雕像，悠远而苍茫。”

    “异象从发生到结束，只持续了很短的时间。”

    “第二天上午，南宫辰逸回到了金焱城，下令全城不得议论当晚异象。”

    一条条消息摆在了青云宗宗主和大长老桌案上。

    很多异宝现世往往会伴随奇异的景象，这都再正常不过了，金焱城里出现几件宝贝也很正常，可宗主和大长老都很敏感的注意到了那十八个古老的影像。

    这似乎跟他们了解的永恒之剑有点相似。

    永恒之剑！真的是它？！

    八年多了，自从秦命父母失踪后，它也消失八年多了。

    它怎么会出现在金焱城！还是在秦家刚被释放的特殊时期！

    大长老站在山顶，远望着金焱城方向，深邃的眸底闪过冷芒。

    南宫凌宇！真的是你吗？

    当年秦命父母的押运队伍被洗劫后，他曾经委派过四大古城联手调查。一是搜捕秦命父母，一是调查是不是有其他势力伏击了他们。当时的金焱城最积极，可谓不遗余力的调查。

    现在看来，贼喊捉贼吗？

    “大长老！”两位长老来到山顶，恭敬行礼。

    “跟我去趟金焱城。”

    两位长老交换眼神：“您亲自过去？”

    “每人点上五百弟子，天黑前，出发！”

    “我们还不确定那就是永恒之剑，贸然过去会不会……”

    “药山的残魂不在了，应该是它惊醒了永恒之剑。永恒之剑既然在金焱城现身，当年的事情应该跟南宫家族有关。是与不是，一审便知。”

    “我们明白了。”两位长老快步退下。

    “南宫凌宇，你最好是准备了借口！”大长老低低冷语，声音像是掉落的冰渣子，冷的刺骨。

    ………………

    药山山顶！

    宗主找到药山上老，开口便问：“残魂在哪？”

    “秦命！”药山长老从冥想中苏醒。

    “秦命？你的意思是残魂在他身体里？”宗主不可思议的看着药山长老。秦命？残魂跟秦命？他们两个怎么能在一起！这是要毁了青云宗啊！

    “不用担心，凌雪在守着秦命，他们之间有约定。”

    “凌雪能看得住？秦命杀性太重，心机更重，我都低估了他。”

    “他一直都是他，是我们从没认真了解过他。”药山长老基本可以断定，就是秦命惊醒了永恒之剑，而且已经联手残魂把它带走了。他之前推断秦命至少半年才能查到凶手，没想到才短短一个月就拿到了永恒之剑。

    宗主眉头紧锁：“秦命发现了凶手，却不是在第一时间通知宗门，他想干什么？”

    “他有残魂，何须宗门，他是要用自己的方式解决这场乱局。”

    “他想怎么乱局？他是玩火**！”

    “你也说了，你低估了他。你准备准备吧，关注守望海岸。尘封万年的古国……要重现人间了，就看秦命能不能控制住局面。如果成了，下任宗主……有人选了……”

    宗主微微动容，不可思议的看着药山长老。

    ………………

    秦命他们长途跋涉后终于走出了云罗森林，面前是片浩瀚无际的海洋，浪潮层层叠叠，像是奔腾的千军万马，轰轰隆隆的卷向沙滩，撞击着悬崖，海风潮湿温润，吹着他们的长发。站在悬崖边，远望海洋，一种波澜壮阔的感觉油然而生，仿佛世界都豁然开朗。

    他们站的地方是座陡峭的悬崖，绵延无尽，起起伏伏。从海上往海岸看，它像是个躺在海边的女子，捧着双手默默祈祷。

    这也是守望海岸名字的由来。

    凌雪远望着浩瀚的海洋，海风吹乱了她的长发：“守望海岸埋葬着万年前的古国，这个秘密很久很久以前就在北域流传，在很多时代都曾引起轰动，单单‘万年古国’四个字，就足以让很多野心勃勃的人努力追寻。可是直到今天，从没有谁真的找到过，人们只当是个传说，一个古老而又缥缈的传说。

    上任宗主秘密追查了很多年，也没有找到具体的位置，直到那年东煌战族的人来到这里，才追着他的足迹，在海底深渊发现了尘封的古国遗迹，可是那里有着强大的封印力量，需要开启的钥匙。钥匙就是遗失的王国圣剑，永恒之剑。”

    “关于万年古国里的秘密，你们还知道多少？”

    “说多不多，说少不少，但基本都属于传说。”

    “里面的传承呢？”

    “传承？”凌雪看着秦命。

    秦命了然，青云宗并不知道万年古国更深的秘密，他们只知道这里有宝藏，只知道永恒之剑，知道的零零碎碎却不全面。

    “什么传承？”凌雪追问。

    “没什么，我随口胡说的，你别当真。”

    “少爷你知道深渊的位置？”姜斌越听越奇怪了。

    “你们在这等着，我很快回来。”秦命把包袱交给姜斌，只留下永恒之剑。

    凌雪拦住秦命：“你别着急。师父跟我说过那里能量非常恐怖，它们能万年不散，肯定是有特殊的原因。就算你有永恒之剑，也不可能闯进去。”

    “我不进去。”

    “那你干什么？”

    “这样的宝贝怎么能一个人独占，我要让整个北域都来分享。”秦命纵身跃下悬崖，扑进了奔腾的浪潮里。

    “他想干什么？”凌雪忽然有种不太好的预感。

    “少爷心里有数。”姜斌耸肩，我哪知道。

    秦命迎着浪潮游向海洋深处，身体表面形成一层灵力盾，像是个透明屏障守护住身体。

    这是玄武境的标志，一重天可以在身体表面开启一层屏障，二重天可以开启两层，到了九重天可以形成九层屏障。

    直到九层灵力盾交融合一，沁入血肉骸骨之中，便等于晋入地武境！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  