 离开老刘家之后，杨天和梁厚德便继续忙活了，去给村子里剩下的两户不能下床的病人看病。

这两位都是年纪比较大的老人，身上的病其实也不是特别严重。

所以也没花多少时间就处理完了。

但由于老刘那边耗费的时间比较长……彻底完事的时候，就已经入夜了，大概是九点多快十点的样子。

按照村子里的生物钟，这个时间，大部分人都已经钻进被子里休息了。

杨天等人自然也要去休息了。

不过……这个村子的经济条件，比起前面两个村子也好不到哪去，甚至还有点逊色。

村子里的人住的基本上都是土房子，而且看上去都挺有年份了。

村长家已经住了一个受伤的梁梦瑶，加上村长和村长夫人睡了另一间房，就住不下其他人了。

所以杨天等人就分别被安排到了几户村民家里去住。

杨天和杜小可被安排到的，是一户三口之家。

这一家人对杨天二人都非常热情友善。

他们三人挤了一间屋，把另一间屋让给了杨天二人住。

一家人的心是挺好的，但这房间的条件的确让人不敢恭维。

破旧的木柜、布满裂痕的土墙、房梁间不易清除的蜘蛛网……都让杜小可微微有点皱眉。

床是那种木板上垫着稻草、再垫上一层床单的稻草床。

这种稻草床对于许多农村孩子来说应该不算太陌生，睡起来也挺舒服的，透气、柔软。

但……不得不说，看上去真得有些简陋，甚至让人有种杂乱、脏兮兮的感觉。

这卖相，显然比两人昨天睡得硬板木床都要逊色太多了。

杨天看了看杜小可，知道这丫头肯定不太能适应这种床，便道：“要不……我送你去村长家，你和梁梦瑶一起睡一晚吧。

毕竟这村子里也没几家睡得是木板床。”

杜小可一听，撅了撅嘴，道：“才不要呢。

谁要和她睡啊！我……我可是你的小媳妇，当然应该和你睡一起啦！床什么的……根本不重要吧。”

听到这话，杨天倒是笑了，故意调侃道：“哦？

不错啊，杜小可同志，觉悟还挺高啊。

不过……你就不怕床下突然钻出只小虫子、小老鼠什么的？”

杜小可一听到这话，身子都轻轻一颤，鸡皮疙瘩都快起来了。

但她却强装镇定，一脸轻蔑地撇了撇嘴，道：“切——别小看我，我才不怕什么虫子老鼠呢！”

就在这时……“吱吱——”一声轻响。

不远处的木柜低下，一只深灰色的小东西突然蹿了出来。

正是一只小老鼠！“啊呀呀呀呀呀！老鼠！有老鼠！啊啊啊！——”杜小可顿时被吓得尖叫，手忙脚乱地扑到杨天怀里，一双小手不停地往杨天身上爬……仿佛想爬到杨天头顶上躲着似的。

杨天见状，顿时笑得不行。

才刚说不怕老鼠，老鼠就出来了。

这FLAG立的，也是没谁了。

不过，为了避免这丫头被吓得太惨、把全村人都尖叫醒了，杨天只能笑着把她抱了起来，抱在怀里，道：“行了行了，别怕了，老鼠够不着你了。”

杜小可缩在杨天怀里，这才稍微镇定了一点点。

但她的小脸上还是充满了畏惧，甚至都不敢回过头看看地面……她很少见地弱弱地看着杨天，道：“那……那只老鼠呢？”

杨天笑着，故意说道：“就在你正下方的地面上哦。

只要我一放手，你就会落在它身上！”

杜小可又被吓得身子一颤！但她很快也回过神来，嘟起小嘴，白了杨天一眼道：“骗人！老鼠怎么可能刚好在下面呢？”

杨天笑了笑，道：“就骗你了，怎么滴？

再说了，你不是刚刚才说自己不怕虫子和老鼠吗？

怎么这老鼠一出现，你就吓成这样了？”

杜小可听到这话，顿时有点尴尬，脸微微发红，觉得有点丢脸。

但她很快又撇了撇嘴，强装淡定道：“这……这算什么嘛。

我……我只是……只是被那东西突然窜出来的样子吓了一跳而已。

不就是老鼠吗，有什么好怕的？”

“是吗？”

杨天笑了笑，道，“那我就把你放下去了哦，趁着那老鼠还没走，给你一个证明自己的机会吧？”

说着，杨天还真微微松手，一副要把少女放下去的样子。

“不要！不要啊！”

杜小可一听到这话，又被吓得不轻，连忙抱住杨天的脖子，一副死活都不会下去的样子。

柔软的身子紧紧地贴在杨天怀里，触感倒是美妙极了。

杨天笑了，当然没有把她真得放下去。

他重新抱紧少女，道：“行了行了，不放你下去还不行吗？

不过……这样怎么睡觉呢？

你不会想让我抱着你、站着睡吧？

这我是真做不到的。”

杜小可小口小口地喘息了好一会儿，小脸上透着些心有余悸。

她想了想，道：“那……那这样吧，你睡床上，抱着我睡……我……我不挨到床。

这样……老鼠出来的话，你也能先感觉到的吧？

你一定要在它一出来的时候就打死它，不许让它碰到我，知道吗？”

这丫头吓得说话都有一点不利索了。

杨天苦笑了一下，怜爱地摸了摸她的小脑袋，道：“好吧，就按你说得做咯？

不过你可也得小心点，别从我身上滚下去了……到时候直接摔在地上，可就不好受了。”

“才不会呢……我……我才没那么笨呢！”

杜小可嘟着小嘴道。

……第二天早上。

灵药坊里。

几个徒弟刚刚把门打开，准备开始今天的接诊营业。

一个人忽然走了进来，开口便问道：“你们师父起了没？

快把他喊起来见我。”

几个徒弟一听到这声音，都不由得皱起了眉头。

心想这是谁啊，竟对师父如此无礼，还一副颐指气使的样子？

师父岂是他想见就能见的？

不过……当他们转过头，看清来人的样子的时候……他们皱起的眉头便一下子舒缓开来，然后微微睁大了眼睛。

“胡神医？

您……您怎么来了？”

 