    　　就在柳擎宇和范国鹏谈话的时候，在另外一间办公室内，季建涛、王建辉和陈丽萍三人也在商量着评测之事。

    　　季建涛仰面靠在舒适宽大的真皮转椅上，笑着问道：“老王，丽萍，现在网上民意投票的结果如何？”

    　　陈丽萍满脸得意的笑着说道：“季市长，你放心吧，由于事先的宣传引导比较到位，网民投票支持我们b方案的人非常多，一切都尽在我们掌控之中，现在距离最终投票截止时间只有半天的时间了，柳擎宇要想翻盘基本上没有任何可能了。”

    　　季建涛闻言心情大好，笑着说道：“老王啊，对此事你怎么看？”

    　　王建辉却并没有陈丽萍那么乐观，他表情凝重的说道：“季市长，我认为虽然在民意投票上现在我们暂时领先，但是投票总人数现在也就是60多万人，支持我们的虽然占了百分之六十多，但总人数也不过才三十多万，我认为这个结果是不保险的，因为我们不要忘了一点，那就是柳擎宇在网络上拥有巨大的影响力，尤其是现在，我们这边如火如荼的宣传攻势柳擎宇不可能看不到，但是他却偏偏一直按兵不动，所以，我怀疑柳擎宇那边肯定是憋着大招呢，我们不得不防，否则一旦柳擎宇突然玩一招釜底抽薪，到那个时候，我们悔之晚矣。”

    　　季建涛闻言点点头：“嗯，你说得也很有道理，那你认为我们应该怎么办？”

    　　王建辉阴阴一笑，说道：“季市长，虽然说我们在专家评测环节已经取得领先优势，但毕竟这次到底选择a方案还是b方案需要把专家评测结果和民意投票结果加成到一起进行综合评定的，而且柳擎宇既然直接放弃了专家评测环节，那么肯定会在民意投票评测环节出手，所以，为了以防万一，我建议我们花点钱请一些专业网络水军公司多在网络上发表一些支持我们b方案的帖子，同时，我们也要请一些精通网络技术的专业刷点击的公司来帮助我们刷一下投票人数，同时，我们要请这些网络刷客们随时做好准备，万一柳擎宇那边要是出招的话，就让网络刷客们疯狂刷数据，这样一来，我们就十拿九稳了。”

    　　季建涛有些诧异的说道：“难道连民意投票结果都能刷吗？他们怎么刷？”

    　　王建辉笑道：“具体的情况我也不太清楚，但是我听过下面的人解

    　　4000

    　　释过，说是刷客们有一款专门可以改变ip地址批量进行各种操作的软件，而网络投票的时候，一般默认的是一个ip地址就有一张有效票，所以，只要刷客们通过软件大量操控不同的ip地址进行投票，就可以出现大量的有效投票，如此一来，投票结果自然就在我们的掌控之中了。只是到底应该把有效票数控制在多少范围之内，这是我们需要权衡的。”

    　　季建涛看向陈丽萍说道：“丽萍啊，你是宣传部部长，你认为多少票合适？”

    　　陈丽萍略微沉吟了一下说道：“一般而言，网络上的各种投票表决能够有个几十万人就不错了，为了保险起见，我建议把投票总人数控制在150万人次以内，这样一来可以尽可能的保证投票结果不会被太多人质疑。当然了，如果柳擎宇那边到了后面真的采取各种措施拉到了大量支持人员的话，那么我们依然可以让刷客们帮助我们继续刷票，只要我们刷赢柳擎宇就可以了。”

    　　季建涛点点头：“好，那就先刷到150万吧。”

    　　三人商议好之后，立刻由王建辉出面协调，通过一些十分隐蔽的渠道联系了一些网络刷客们对这次投票的结果进行刷票。

    　　中午12点左右，江深来到柳擎宇的办公室内，脸色沉重的说道：“柳书记，我感觉今天的投票结果有些异常啊？”

    　　柳擎宇正在研究着天都市经济发展规划方案呢，听到江深的汇报之后他微微一楞，笑着说道：“哦？投票结果异常？怎么回事？”

    　　江深把柳擎宇请到外间自己的办公室内，指着电脑屏幕上上他建立的一份数据表格说道：“柳书记您看这个统计表格，在今天9点之前，总计投票人数为60万人，而汇聚这60万人总工花费了差不多12个小时的时间，相当于每小时有50000人参与投票。

    　　但是从今天9点钟开始到现在，仅仅才过去了三个小时，投票总人数就已经达到了120万人，相当于每小时有20万人参加了本次投票，比之之前的数据提高了整整4倍，我感觉这数据不太对劲，而且从9点开始，几乎所有新增的投票百分之九十五以上全都是支持b方案的，而支持我们a方案的人数和之前差不多。所以，我怀疑季市长那边是不是采取了什么技术手段进行刷票啊？”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“难道就没有可能是他们大幅度宣传到现在为止达到了顶峰了吗？”

    　　江深摇摇头：“那不应该，因为我发现在过去这三个小时内，每个小时增长的票数几乎是差不多的，如果是自然投票的话，很难控制得如此精细。”

    　　柳擎宇闻言，示意江深让出他的座椅，坐下之后，柳擎宇先登录了自己的邮箱，从里面下载了一款之前早就编写好的ip嗅探软件，安装好运行之后，立刻展开了针对市委市政府网络相关接口的嗅探功能，通过嗅探软件可以过滤出所有进出网络接口的所有ip信息并进行综合分析。

    　　此刻，江深看到自己的电脑屏幕上，嗅探器界面飞快闪烁而过的一个个ip地址之后，当时就有些傻眼了，虽然他也知道柳书记是计算机专业毕业的，但他从来没有想到，这位柳书记竟然如此精通计算机技术，虽然江深也自诩精通电脑技术，但是看着柳擎宇现在所有的操作，他都有一种小巫见大巫的感觉，因为柳擎宇现在所运行的软件功能之强大是他从来没有见过的。

    　　过了差不多有半个小时的时间，柳擎宇终止了软件的运行，并同时打开综合运算功能对整个嗅探到的结果进行分析。

    　　过了不到3分钟，运行结果便出来了，在嗅探软件列表显示栏里一共给出了4个ip地址，柳擎宇笑着指了指这4个ip地址说道：“江深，看到没，在这半个小时的时间内，有百分之九十以上的投票数据都是从这4个ip地址在经过专业ip伪装软件进行ip伪装之后发送出来的，你之前的分析和猜测完全正确。”

    　　江深的脸色顿时难看起来：“柳书记，那我们怎么办？季市长他们那边也太卑鄙无耻了吧？竟然找刷子来刷数据，这可是事关我们天都市国计民生的民意投票啊，如果连这种民意投票的结果他们都想要操控的话，那么还有什么是他们不可以去操控的呢？他们这样的人还值得老百姓和组织对他们信任吗？”

    　　柳擎宇冷哼了一声说道：“哼，他们这些人，简直是鬼迷心窍了，竟然做出这种荒唐之事出来，看来，是很有必要给他们留下一个深刻的教训了。”

    　　说完，柳擎宇站起身来向自己的办公室走去，一边走一边对江深说道：“江深，你现在立刻拿着这款软件去找市委秘书长范国鹏，到时候具体怎么做就让他去安排。”

    　　说完，柳擎宇走进自己的办公室，坐下之后，立刻打开自己的威信公众号梦入洪荒，登录之后，立刻把早就准备好的一篇文章通过微信公众号广而告之，推送给每一位粉丝。

    　　这是一篇由柳擎宇亲自撰写的关于a方案与b方案的综合分析，在这篇文章中，柳擎宇以极其客观的姿态分析了两份方案中的优缺点，尤其是重点指出了对b方案所耗费巨额财政资金可能导致天都市严重债务危机的担心，在文章最后，柳擎宇附上了天都市官方网站上投票地址的链接，请粉丝们根据他们自己对整个事件的判断进行投票。

    　　柳擎宇现在的微信公众号上有多少人？1000多万人！而且，柳擎宇还有微博呢，他微博上的粉丝数量足足有2000多万人！比之某些大明星的粉丝数量也丝毫不逊色。

    　　当柳擎宇把这篇文章通过微信公众号以及微博进行发布之后，几乎在第一时间，1000多万的微信公众号粉丝便全都接到了这个推送信息，而微博上，也有至少几百万开着微博的粉丝看到了柳擎宇更新的这个信息。

    　　最为关键的是，柳擎宇微博、微信公众号上这些粉丝大部分全都是铁杆粉丝，都是经过一次次的风雨事件的考验最终才对柳擎宇形成认可的，大家对柳擎宇的信任几乎是无条件的，因为大家都知道，不管任何时候，柳擎宇都会把老百姓的利益放在第一位，这是柳擎宇这么多年来用实际行动来践行和证明了的。

    　　粉丝的力量是强大的！

    　　在随后不到半个小时的时间内，天都市市政府官方网站上支持a方案的人数一下子就突破了100万人！

    　　季建涛那边一下子就炸窝了！

