    对阵擅长短传渗透的球队，利物浦还是非常有经验的。

    上个赛季欧冠两回合对阵巴塞罗那，以及每个赛季两场跟阿森纳的比赛，这两支球队都是非常擅长打短传渗透，利物浦也从不缺乏跟这样的对手较量的经验。

    对阵巴塞罗那的首回合比赛，由于是主场作战，再加上球队目前四名进攻球员组成方阵状态不错，配合也是越来越默契，因此贝尼特斯选择了更具攻击性的战术。

    门将是雷纳，后防线是奥雷里奥、斯科特尔、卡拉格和阿韦洛亚，中场是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索组成双后腰，杰拉德靠前，杨阳、克劳奇和库伊特组成三叉戟。

    这也是最近一段时间，利物浦表现最好的进攻方阵。

    利物浦的整体战术还是跟以前一样，没有太大的变化。

    高位逼抢压迫、尽量压缩对方的空间、紧逼对方的控球，让对方无法找到比赛的节奏。

    几乎是从贝尼特斯执教利物浦开始，他就一直在不停地把自己的这一套理念灌输到球队身上，灌输到每一名球员的脑海里，包括杨阳。

    而不同的地方在于，杰拉德这一场比赛的作用有点类似于中前卫到前腰位置的自由人。

    进攻的时候他可以选择后插上，让球队看起来更像是四二四阵型，而防守的时候他需要紧逼对方的拖后中场亚亚·图雷，以及哈维和伊涅斯塔。

    巴塞罗那这一场比赛也是尽遣主力。

    门将是巴尔德斯，后防线分别是阿比达尔、米利托、普约尔和赞布罗塔，拖后中场是亚亚·图雷，哈维和伊涅斯塔居中，前场三叉戟是亨利、埃托奥和博扬。

    当家球星罗纳尔迪尼奥和梅西都因伤缺阵。

    一边是人强马壮，但整体实力要略逊一筹，另一边是伤兵满营，但整体实力和传控球都有优势，这一场欧冠八强淘汰赛的强强对话，吸引了全世界球迷的关注。

    …………

    …………

    杨阳在赛前听说过很多关于巴塞罗那的传闻，例如里杰卡尔德要下课，又或者是罗纳尔迪尼奥闹着要转会之类的芸芸，但他都没有太放在心上。

    可当比赛开始的哨声一响，他就立即意识到了这支巴塞罗那的不对劲。

    怎么说呢？

    就是感觉对方的球员好像没有使劲。

    跑还是在跑，追还是在追，但却好像没能跟得上比赛的节奏。

    比赛才刚刚开始，这明显不是利物浦的进攻所导致的，只能说是巴塞罗那自身出了问题。

    而且不仅是杨阳意识到了这一点，杰拉德、哈维·阿隆索等球员，甚至连场边的贝尼特斯也都意识到了这个问题，于是利物浦改变了战术，开场直接大举压上。

    开场仅仅一分钟，利物浦发动进攻，克劳奇回撤将皮球回敲给了哈维·阿隆索。

    西班牙中场中场拿球后，面对哈维和伊涅斯塔的紧逼。

    杰拉德拉开了亚亚·图雷，克劳奇则是带着米利托和普约尔同时冲向了禁区。

    而杨阳则是突然从右侧横向跑到了禁区弧顶前。

    这是利物浦平日里训练时经常会用到的团队配位配合，随着球员踢得越来越默契，比赛中也经常会用到，但像巴塞罗那如此轻易就被拉开的，确实有些叫人意外。

    哈维·阿隆索的球来到了杨阳的脚下，而四周甚至都没有人去防守，这让杨阳自己都觉得有些意外，右脚打出了一脚弧线球。

    不过，这一脚球刚打出来，杨阳自己就有些后悔了。

    因为质量不高，球被巴尔德斯给抱住了。

    杨阳满是歉意地朝着队友们举起了手，苦笑着往回走。

    他自己也真的没有想到，巴塞罗那的球员怎么好像不在状态？

    ……

    随着比赛的进行，利物浦开始将阵型拉开，尤其是两翼。

    杨阳和库伊特都占据两条边路，进攻的时候克劳奇顶在最前面，而杰拉德随时后插上。

    比赛开始之后，两队都踢得很快，球权频频来回易手。

    巴塞罗那很快给出了反击，亨利在左路得到了一次角球机会，哈维开出角球，埃托奥外围远射，但没能威胁到利物浦的球门。

    不过，比赛节奏始终都是在利物浦的控制之下，巴塞罗那踢得有些乱。

    随着比赛的深入，杨阳也逐渐意识到，巴塞罗那的球员真的是不在状态。

    原本他们比较擅长短传渗透，可今晚却是任由利物浦将阵型拉开，防守阵势铺得很宽。

    于是，很快，杨阳就得到了一次机会。

    哈维·阿隆索中路得球后，杨阳在左路举手要球，奥雷里奥迅速后插上接应。

    杨阳停球后转身，带球往前，跟奥雷里奥齐头并进。

    哈维和亚亚·图雷同时过来前后包夹，但杨阳没给他们这样的机会，抢先一步将球送到了禁区左角外围。

    克劳奇来到了这里接应，得球后，英格兰高佬在普约尔的干扰下，将球回做给了杨阳。

    巴塞罗那的这一次防守也是应变得很快，当杨阳再接到球时，普约尔已经甩开了克劳奇，堵在了杨阳的前方，而伊涅斯塔也回到了禁区前沿。

    没有机会了！

    杨阳很快判断出了局势，立即将球往回传，给了后插上的杰拉德。

    伊涅斯塔第一时间扑向了杰拉德，后者只能再回传给了哈维·阿隆索。

    而就在这时候，哈维·阿隆索突然窥准了一次机会，直接将球挑传到了禁区弧顶。

    克劳奇人高马大，抢先站住了最有利的位置，将普约尔和米利托都挡在了身后，胸部将球停住后，又将皮球轻轻往回一推。

    杨阳以最快的速度追了上去，迎着克劳奇轻推过来的球，直接就打！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “球进啦！！！！”

    “第十一分钟，开场仅仅十一分钟，利物浦就由杨阳率先攻破了巴塞罗那的球门！”

    “上帝啊，利物浦的这个开局打得非常凶狠，几乎是牢牢压制着巴塞罗那。”

    “太令人难以置信了！”

    ……

    杨阳在进球之后，也是整个人都十分激动，大笑着冲出了球场。

    在全场所有利物浦球迷的欢呼声中，杨阳激动地冲到了KOP看台的前面，朝着看台上的利物浦球迷张开了双臂，仿佛像是要拥抱他们一样，接受着来自看台上那铺天盖地的声浪。

    一比零！

    ……

    “巴塞罗那的防守站位真的很有问题，很松散。”

    “这确实是叫人感到很奇怪，他们不应该给予利物浦如此轻易的传切空间。”

    “当然，利物浦前面几名进攻球员的配合确实是打得很精彩，也很巧妙，但巴塞罗那的防守空间太大，这也是一个非常严重的问题，里杰卡尔德应该尽快打起精神来，提醒自己的球员，否则的话，以利物浦本场比赛开局的势头，估计巴塞罗那还要吃亏。”

    …………

    …………

    杨阳首开纪录，彻底点燃了安菲尔德球场的热情。

    五万多名球迷声嘶力竭的欢呼呐喊，让球场上的利物浦球员也变得更加充满了斗志。

    而更重要的是，现在任谁都看出了巴塞罗那球员的状态低迷。

    他们就好像完全跟不上利物浦的比赛节奏一样，又好像是被红军给彻底打懵了。

    距离杨阳进球仅仅两分钟后，利物浦一次发动了攻势，依旧还是杨阳所在的左路。

    这一次是杨阳主动为队友创造机会，奥雷里奥后插上被赞布罗塔绊倒。

    巴西左边后卫一脚任意球传入禁区，但结果被巴塞罗那解围出去，外围哈维·阿隆索直接一脚三十米外的远射，被巴尔德斯扑出后，又牢牢抱住。

    利物浦攻势如潮，看到了机会，哪里肯善罢甘休？

    在连续打了左路的进攻之后，哈维·阿隆索突然将球分到了右路。

    阿韦洛亚套边插上，传球给库伊特，阿比达尔在防守库伊特的时候犯规，再度给了利物浦一次前场靠右侧的任意球机会。

    杰拉德当仁不让地站在了罚球点上。

    这次的角球位置比较偏，直接打门不合适，所以杰拉德会选择助攻。

    ……

    “利物浦的前场定位球机会。”

    “这一次是由杰拉德来进行主罚，看看这一次的任意球。”

    “杰拉德发出任意球，传到禁区……”

    “中路……”

    “杨阳……”

    “球进啦！！！！！”

    “杨阳！梅开二度！！！”

    “我的天啊，巴塞罗那这是怎么回事？”

    “他们的任意球防守竟然出现了如此明显的漏人，不仅漏掉了杨阳，就连后点位置上的克劳奇、斯科特尔和卡拉格都漏了。”

    “这个角球就算是杨阳没有顶到，后面的其他几名利物浦的球员也一定能够创造出威胁。”

    “但是杨阳冷静地把握住了机会，他高高跃起，用一个精彩的头球，攻破了巴塞罗那的球门，这是他本场比赛的第二粒入球！”

    “兵败如山倒！”

    “仅仅二十分钟，巴塞罗那连丢两球。”

    “里杰卡尔德在场边显得很无奈，他确实应该感到无奈，因为他的球队本场比赛看起来似乎严重不在状态，不管是防守，还是进攻，看起来都没有发挥出往日的水平。”

    “利物浦连入两球，已经确定了领先的优势。”

    “杨阳今晚的状态看起来也是相当的亢奋，成为利物浦在球场上最具威胁的球员。”

    “二比零，巴塞罗那要小心了。”