
118

而真正让刘焱等人惊讶的是，那艘三百米级空中战舰之后的举动。

随着四架龙鹰式战机接近了M国人的空中战舰编队数百米的极近距离，并不断扫描和观察那支编队后，那艘三百米级战舰比四艘护航舰先有了动作。

船体上部那平整的表面处，接近船尾部的一处甲板缓缓向两侧滑开，露出一个硕大的洞口，两架F-5G——源自凯恩对M制F-5B进行更先进升级后获得的型号，不只是GDI有装备这款泛用型多功能战斗机，就连原本研制它的M国方面，也采购了相当数量的此型号战斗机进行使用，再加上铁鹰更为可怕的装备制造速度，此型号战机从出现开始，就直接或间接的提升了整个人类空军实力——从那硕大的洞口由升降平台升出了舰内。

而随着这两架F-5G出现，三百米级战舰上部船体装甲表面也出现了几条光路导引线，这艘原本设计为炮击战斗舰的战舰，瞬间就变成了一艘航空母舰。

“M国人还是喜欢航母啊。”看到这里后，刘焱已经很确定M国人之前所说的向Y国提供空中支援是怎么一回事了。

“只不过我们没有料到他们会搞出这么一个东西来。”科迪也是一脸的无奈，另一个时空中的全球防卫军当然也是有空中战舰的，而且部分战舰也搭载有战斗机，也可以充当空母，却并不完全只依靠战机来进行作战，那些战舰同样有炮击、导弹攻击的作战手段，并不只有一种作战方式。

“也许只是因为他们的技术还不足？”刘焱放大了一下M军空中母舰船体两侧那两座主炮，“嗯，还是原装货……你看，就算是把希格拉级的船体改成空母，他们也没有说完全清除掉设计图上原本的武器系统，还是有保留部分武装。嗯，可能是怕遇上思晶人星舰贴脸吧。”

“我只是觉得他们想得太简单了，思晶人电子战技术很强，就算是我们自己，也不过是勉强对抗，光凭战斗机就想对付思晶人，难道之前他们还没有吃够苦头吗？飞机被电磁风暴扫过，像苍蝇一样往地上掉。”科迪摇摇头说道，“就算是我们自己都不敢随意派战斗机部队和思晶人打一场纯粹的空战，M国人就敢这样？”

“思晶人战场上能够直接使用等离子风暴的，目前除了那些风暴之柱外，就只有行星突击母舰了，当然泰晶生长极高的地区，也会出现那样的天象，只不过在我们的地盘上，很难遇到那样的情况，大多数能遇到的就只是行星突击母舰罢了。别忘了之前欧洲几处战场，就算出现了思晶人的行星突击母舰，它们也没有启动等离子风暴，所以欧洲各国空军还能和它们争夺一下制空权。”

“大概是因为行星突击母舰，在展开等离子风暴时是不能随意移动，导致它们很容易成为我们轨道舰队的打击目标，所以一般情况下，它们不会在我们还掌握有一定制宇权的时候，在行星战场启动等离子风暴，而只是出动了自己的舰载机后很快就会从战场撤离。”

“嗯，这一点我们得感谢一下思晶人的设计师，行星突击母舰搭载的战斗机，虽然数量庞大，那些被它们自己称之为入侵者战机的轻型战机数量最高能达到八百架之多，一艘行星突击母舰搭载的舰载机数量就超过地球上绝大多数国家，但那些入侵者在大气层可就发挥不出什么优点，可以说根本没有的气动外形，让它们在大气层内不管是速度还是机动性都只相当于二战早期战斗机的性能，这也是为什么各国空军还能以绝对的数量劣势和它们争夺制空权的原因。”

“或许M国人就是看到了这一点，认为现代人类的空中武力在这样的战场上还是有一席之地，所以才改装出那样的空母吧。”科迪点点头，认可了这个理由，然后他用手托着下巴，若有所思的说道，“这么一看，说不定M国人这艘空母的装甲相当的薄弱，否则以他们所具备的喷射引擎，又怎么能成功将这么大的金属造物升空，他们另外四艘护卫用空中战舰之所以会造那么小，大概就是国为他们在重量上进行了控制，说不定护航的空中战舰在重量上和空母相差无几呢。”

“重量什么的，我倒不怎么关心，我就想知道他们舰队实战能力如何。”刘焱仔细揣摩身边屏幕上M军空中舰队近视图，判断着对方实际战斗力几何，“毕竟之后我们就需要在他们的配合下展开作战，如果只是一堆花架子，那我们还不如立刻向上面申请一下支援以减少不必要的损失出现。”

“我们只是观察员，实际战斗应该不会有那么多吧？”科迪有些惊讶的看着刘焱，“难道你打算带部队跑到最前线去？我们可没有那样的任务，只是表示一下GDI也在Y国存在就是我们收到的命令啊。”

“泰晶啊！”刘焱有些没好气的横了科迪中尉一眼，无奈的说道——中、低阶克隆人士兵忠诚、高效，但有些时候看事情看不够远也是比较令人头痛的事，“你真的以为上面就只是让我们到Y国当一当存在部队？我们真正的任务，是调查思晶人是否会在Y国散布泰晶种子，将整个英伦三岛变成纽约那样的地方。那样的后果，同样是灾难性的，欧洲与北美的联络，就将被那些大量泰晶自动产生的等离子风暴给切断大半，以后再想去北美，要么走E国白令海峡，要么走大西洋从南美过去，或者走北极圈了。同时欧洲自身也会受到泰晶污染的影响，那些泰晶有极高的可能性通过欧洲感染到亚洲和非洲地区，这才是我们所不愿看到的情况。”

“那么思晶人要真是打算在Y国扩散泰晶，上面会怎么办？真要出兵么？这会不会和我们原本的计划起冲突？”听到泰晶，科迪先是沉默了几秒，然后一口气提出了好几个问题。

“最省力的方式，自然是轨道离子炮狂轰一起，把Y国变成和日本一样，但这明显只能是最后的选项，毕竟Y国也是五常之一，他们可不是日本人，看M国人都这样了还是要派一些部队协助就知道安理会方面是不可能随意放弃他们的。最终的结果，可能还是会派遣部队到Y国参战。至于说上面的计划会不会受到影响，这我就没办法猜测了，毕竟我不知道的东西还有很多，尤其是林海那家伙，现在完全喜欢说一套藏一套的套路，不等到他自己说出来，你完全不知道他最后打算用什么东西来翻盘。所以你就别纠结这个问题了，等着上面直接下令就行了。”

就在说话间，两架F-5G在短距离滑行后升空，开始在舰队周围进行警戒，四架龙鹰战机在他们升空后，也撤了回来，返回到运输舰周围进行护卫。

而在两架F-5G升空后，M军空母升降台上又升起了两架F-5G，继续升空加入到战机部队中。

这明显是在警戒防范GDI运输舰的举动，自然是很令GDI方面不满，护卫运输舰的龙鹰战机立刻就对新起飞的M军机战再次进行了近距离围观——以龙鹰这种对于铁鹰来说都是最好的大气层内战斗机的性能来说，M军从GDI采购的F-5G战机自然只会是各种吃瘪。

但几分钟后，隶属GDI快反部队的运输舰就收到了M军的通讯，对方却先指责起运输舰一方，指责护卫的龙鹰式战机不正确的操作方式给M国空中舰队带来了安全危险，并表示起飞战斗机并不是用来对付GDI运输舰，而是按他们的正常操作程序对己方舰队进行保护云云。

对此，指挥这艘运输舰的克隆人军官直接就将通讯转到了更上一级的部门——GDI总司令部处，并让身为副司令的谢菲尔德中将来处理和M军空中舰队的交涉。

这让身为M军将领参加GDI的谢菲尔德中将有些头痛了，这对于他来说，完全就是烫手的山芋一样，身为M国将领和联合国GDI将领的双重身份，让他在这件事上，左右为难起来。不管他偏袒哪一方，都不会得到圆满的结果，偏袒GDI一方，就会让他在国内受到指责，偏袒M军一方，GDI内部他同样也别想混下去，这自然是令他格外头痛。

虽然很想把这个山芋扔给林海处理，但可惜林海在安理会开会，无法中止重要的会议来处理这种“小事”——不可能什么事都让主官来处理吧？那还要你们这些军官来干嘛？

面对这样的情况，他最后就只能秉公处理，对两边的指挥官都进行了责备，责备他们不分事情轻重缓急，没事找事，然后就让两边的人该干嘛干嘛去，别总找这样芝麻蒜皮的小事来影响上级的工作。

对于这样的责备，克隆人自然是无所谓的，想当初他们刚被批准生产的时候，反对他们出现的恶言可比中将的话难听不知多少倍，这种官方形式的责备简直就是毛毛雨，只要不是正式的通告文件，他们都不会在意的。

反倒是M军方面，能当上这种新式空中舰队指挥官的，在M军中自然也是精锐中的精锐，自然也是心高气傲之辈。别看现在M国方面被思晶人打的有些惨，但他们高层人仕的傲气，却并没有减弱多少，这或许是因为到目前为止，他们是凭着自己的力量遏制住了思晶人势力在北美的扩张，与欧洲各国动不动就要GDI救援相比，显得更有志气一些有关吧。

因此在收到又是M军将领，又是GDI将领的谢菲尔德中将的通讯结果后，负责指挥这支空中舰队的M军指挥官自然是气的要命，但好在能当上这个职务的人有傲气，却并不是蠢货，他清楚的知道比起他手上这支空中舰队，掌握了太空舰队的GDI才更加可怕这一事实，面对这个事实，他也只能暂时忍气吞声，不再继续和GDI打什么嘴仗，而是全力处理自己即将要面对的战斗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563923"  chaptername="1138">加入书签</a>
</div>
