
    秦隐踏上铁索大桥，一路走过！

    出乎所有人意料之外的事情出现了，秦隐带着飞熊军竟然一路畅通无阻，安全的走过了这铁索大桥，最后稳稳的站在了对岸的河岸之上，一路上没出现一丝一毫的意外。

    “没埋伏？”

    “太好了！”

    “哈哈，看来是我们多虑了！”

    “我还以为敌人会用水攻呢！”

    大家纷纷松了一口气，至少秦隐目前是安全的，所有人提着的心也全都放了下来。

    “乾帝陛下胆略过人，在下佩服！”诸葛亮躬身行礼，一脸凝重敬服与叹息。

    秦隐死死地盯着他，冷笑道：“你的手段呢？就这么让朕轻易的过河，你会后悔的，因为朕的军队一旦杀过来，那么整个蜀国将陷入绝境之中，而你和刘备也无路可逃！”

    “陛下果然如传闻一般狂傲！”诸葛亮笑呵呵的道：“自从上次一战过后，我们一直在苦心研究陛下，您的性格您的喜好，一切的一切都在我们的研究之中，最后我们才决意布下这个局。”

    “很幸运的是我们赌对了，陛下您的性格决定了你不会退缩，明知道有陷阱你也不会畏惧，所以我们才一步步把你引到了这里！”

    诸葛亮的一席话，让秦隐嗤笑连连！

    他确实是这种性格，可是这不代表他愚蠢，这只能代表他有绝对的实力镇压一切阴谋而已。而诸葛亮竟然以为他已经落入了陷阱之中必死无疑，这可真的是可笑啊。

    “有什么手段就用出来，让朕开开眼！”秦隐面无表情的摆手。

    “好！”

    诸葛亮笑着点头，他冲着远处山脉看了一眼，然后掏出了手中的一个信号弹，直接冲天上发射。

    砰！

    信号弹冲上高空爆开，一瞬间的光芒闪耀，方圆十里都能清清楚楚的看见。

    “糟糕，有埋伏！”

    “护驾，快护驾！”

    “主上小心！”

    大家惊呼着就准备冲向铁索大桥，可是这时河道上方忽然传来一阵轰隆隆的爆响，地动山摇之间，仿佛死神在降临，可怕的水浪翻滚不息，河道不断上涨，震撼的所有人目瞪口呆。

    “这是怎么回事？”

    “小心，主上闪开！”

    “水攻，敌人在上流建坝拦水，现在正在放水，快走啊！”大家震撼的惊呼。

    所有想冲向铁索大桥的人都绝望了，因为河道上忽然涌来可怕的浪潮，一阵阵七八米高的浪潮疯狂涌来，仿佛是海浪一般，直接把铁索大桥都轰飞，整个河道附近一片狼藉。

    这就是大自然的力量！

    如果有人在铁索大桥之上，或者在河滩之上，那么他就算是武神强者也会被瞬间冲走，到时候生死就由不得自己掌控了。

    幸好秦隐已经过河，他此刻位于河岸高处，所以并未被大水冲走，飞熊军也是毫发无损，所以大家全都松了一口气。

    不过大家忽然又有一些诧异！

    这就是诸葛亮的手段？一阵洪水确实是可怕，可是没伤到任何人啊，如果在秦隐过桥之时使用，也许会造成巨大伤亡，可是现在好像没啥作用啊？

    “诸葛亮，你就这点手段？”秦隐嘲讽。

    “当然不是！”诸葛亮叹息一声，苦涩的说道：“陛下您心思深沉，一般的手段怎么算计得到你，洪水只是想端掉你的退路罢了，并未想要依靠洪水杀死你，看到那座山了吗？”

    “山？”

    秦隐眼睛一眯看向旁边一座大山，那是一座石山，大概有一百多米高，上面全是石头，看起来寸草不生的模样，而通向蜀国帝都的路就在山下，此刻秦隐距离石山不过百米。

    诸葛亮这话什么意思？

    他的意思是洪水只是断秦隐后路的谋划，真正的杀手锏是那座石山？他早就算到秦隐会大胆过河，所以断了他的后路，再以石山杀他？

    “主公！”诸葛亮默默叹息：“孔明一世英名，却无法为你阻挡大乾这等敌人，唯有以自己的性命，来护佑蜀国苍生，来吧！”

    轰轰轰！

    他的话音刚落，石山忽然炸开，好像这山中埋藏了无数炸药一般，埋伏在暗处的蜀国密探点火之后，石山疯狂爆炸，轰隆隆的爆炸声惊天动地，下一刻无数滚石疯狂落下，恶狠狠朝这里砸来。

    石山崩溃，山崩地裂！

    巨石翻滚，惊天动地！

    轰隆隆！

    无数巨石在大爆炸后疯狂砸落，直接朝秦隐等人砸去，那一大片地方全被笼罩在内，这可怕的一幕让所有人震撼的头皮发麻。卧槽，诸葛亮竟然以自己的性命做局，然后和秦隐同归于尽。

    这家伙疯了吗？

    这种可怕的攻击下，先天高手都得死，所有人已经被吓蒙了，大家根本不知道怎么去救秦隐才好，每个人都吓得失声惊呼。诸葛亮够狠啊，一旦秦隐身亡，整个大乾都会崩溃，他这是釜底抽薪之计啊。

    “护驾，快护驾！”

    所有飞熊军将士怒吼连连，他们疯狂的冲向秦隐，现如今大乾士兵们被江河阻隔，秦隐身边就剩下飞熊军，他们是唯一能够护驾的军队，而他们也是最忠诚的军队。

    此刻的他们满脸狰狞，心中只有一个念头，那就是护驾，哪怕所有人死在这里，也要让秦隐活下去。

    “退下！”秦隐狂怒咆哮：“想灭朕没那么容易，今日朕倒要看看，谁能伤尔等一丝毫毛。”

    锵！

    秦隐霸气拔剑，下一刻疯狂出剑。。，,。