 所谓雷劫，其实更像是上天对修炼者的一种惩罚。

    于天地而言，人类不过是如蝼蚁一般的生物。

他们会掌控人类，让之生则生，让之灭则灭。

    但，随着人类文明的出现，越来越多的人不甘屈之于下。

于是，有了修炼，突破自身寿命极限，逆天改命，甚至强大到足可以突破现有世界，与天争命的地步。

    天劫，就是代天惩罚这些人。

    十劫九死，异常残酷。

    ……    身旁漂浮着的魏光，灵魂归位，缓缓睁开双目。

    睁开双目那一刻，身上一道道雷光电弧，形成了电磁磁场，让沈玄的身体都后退了两步。

    “这就是渡劫后期级别的气场么！”

    沈玄感受着魏光身上散发出的气息，忍不住感叹。

好久没接触过这种级别了，突然接触还有些不适应。

不得不说，灵兽大陆真适合修炼，这能量气息，他当年一劫散仙的时候，也就这种水平了。

    而对方，可还没有渡劫呢！    “小兄弟，我现在在压制，你有多远走多远，别被雷劫波及到。”

    魏光对着对着沈玄说道，虽说一开始说过让沈玄陪自己一块渡劫。

但真到了渡劫时，他不会让沈玄送死的。

    天上随便一道雷劫，都能轻松抹杀掉如今的沈玄。

    “呵呵，你太小看我了，去吧，我没事。”

    沈玄对其呵呵一笑，一脸轻松。

    这雷劫程度与他而言，还真看不上眼。

    “这。

。”

    听到沈玄的话，魏光不知道该说什么。

    普天之下，恐怕也只有沈玄敢说出这番话了吧！    “小兄弟小心！”

    魏光对沈玄郑重的点了点头，脸上浮现一抹笑意。

    这抹笑意，带着洒脱，带着不羁。

多少年了，这种笑容重新出现在他的脸上。

其实，人活一世，不就是洒脱不羁的活着么。

如此想来，三百年关在风雷塔中，纯粹浪费了光阴。

    而后，他的身体轻飘飘的飞了起来，径直朝天上飞去。

    尽管沈玄说不怕，但为了沈玄的安全着想，他还是尽可能的远离沈玄一些，确保沈玄无忧。

    “老伙计，出来干活了。”

    沈玄见魏光飞身上天，身旁空间一阵波动，沈十一出现在他的身边。

    随后，沈玄手指尖上闪烁着能量，迅速的在地上画起了阵法。

    渡劫这事，可不是那么好遇到，尤其是在这灵兽大陆，更难。

好不容易遇到，他可不会浪费这么好的材料。

    收集雷元，同时让雷劫洗礼自身。

    现在天上的雷劫强度，自然不是他能抗衡的。

如果施展避雷阵和引雷阵两种阵法，正负抵消，就可最大程度的规避掉雷劫的力量。

而且还能借此收集雷元。

    这种经验，都是他千百年来生死渡劫得出的经验，一般人可不知道。

    一人施阵太慢，沈十一实力比他强，施阵速度也比他快。

    沈玄施展引雷阵，沈十一施展避雷阵，两相结合，很快就将阵法施展完成。

    大阵是避雷阵，在外。

    小阵是引雷阵，在内。

    里外结合，相得益彰。

    在里阵之中，沈玄又摆了两个三个聚能阵，分别给沈十一，紫光圣人的分身，以及他自己所用。

    待三人全部就坐之后，天上的劫云早已汇聚一处。

    ……    大荒山上空，黑云仿佛强行压了下来，让人心生恐惧。

    中间，一道道泛白的劫云在正上方。

而在下方一点，魏光的身体漂浮在那，双手伸开，仰面朝上，好像是在迎接雷劫的到来。

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆！！”

    震耳欲聋的响声响彻山涧，方圆千里之内都能有所感应。

哪怕是处在数千里外的苍穹城中，都有不少尊者级别的人目光遥望此处。

达到尊者级别的修炼者，对天地能量的感知力远超常人，能感知常人感知不到的东西。

    但，也只是疑惑，不敢前来。

一是相距太远，二是赶来可能也干不过，平白丢了性命。

    反观天上的魏光，此时心态平和，一脸轻松，丝毫没有畏惧之感。

    “咔！”

    忽然，一道刺耳响声在天上传出来。

下方，沈玄猛然抬头望着天上。

    只见那劫云之中，随后蔓延出一道银蛇，朝着下方的魏光劈了过去。

    “二九劫！”

    沈玄张大着嘴巴，惊讶的同时脸上带着凝重！    雷劫化形，正是二九劫的特征。

    他怎么都没想到，魏光引发的竟然是二九劫！    雷劫分天劫、二九劫、三九劫、四九劫……一直到九九无量劫！沈玄最后渡的便是九九无量劫，成就九劫散仙。

    一般修真者渡劫只是普通的天劫，引发二九劫者，少之又少，在修真界屈指可数。

    二九劫乃是他当年散仙渡第二次劫时引发的雷劫。

这雷劫已经远超一般的天劫了，当然引发雷劫越强，渡劫后获得的实力越强。

    渡过普通天劫的修真者，会飞升仙界，成为天仙。

而若是渡过二九劫的话，飞升仙界的实力可能会直接提升到玄仙的地步。

    现在，魏光就引发了二九劫！    “果然，这个世界渡劫成功的少之又少，全得益于恐怖的天地能量啊！”

    沈玄感叹，终于明白了原因所在。

按照他的设想，就算这里的修炼方法笨拙了一些，但也不至于一个都没有吧！    这里能量充溢，是好事，但也是坏事。

    之前沈玄对魏光估算渡劫成功率能达到六成，不过现在看，成功率连三成都没有。

    就算魏光全身心准备好，面对这二九劫，依旧没有机会。

    他曾亲历过，明白其中恐怖。

    ……    天上，那条硕大的银蛇，自上而下对着魏光冲了过去。

    而魏光身体立在天地间，宛如一位巨人，丝毫没有恐惧。

他手中没有任何武器，单纯的拳头，硬生生的砸向这条银蛇。

    “嘭！”

    拳头至，银蛇破。

    一拳，直接将这条天劫银蛇打成粉碎。

    “哈哈哈，这天劫不过如此！”

    魏光一拳得手，顿时哈哈大笑着说道。

    “别高兴太早，集中精力。”

    下方传来沈玄的话。

    几乎是沈玄的话发出同时，那劫云之中，再次孕育了一条银蛇。

威力竟然是之前的两倍以上。

    随后，对着天上的魏光呼啸而至！ 