    夜色越来越深。

    渐渐的，就连火塘里残存的一朵火苗，也跟着熄灭了，只留下几点火星，被秋风一吹，在黑暗中爆发出最后的一丝绚烂。

    寂静的夜色里，唐俭正坐在一顶牛皮帐篷里，手握一卷书籍，借着面前小桌上的油灯光亮，细细些品读书中道理。

    “呼……”

    一卷书刚读到了一半，突然，厚实的门帘人从外面掀开，一阵秋风随之灌了进来，将本就微弱的油灯的火苗吹的剧烈摇晃起来，险些熄灭。

    唐俭听到声音，来不及去看来人，赶忙放下书，用手掌拢着火苗，保护着帐篷里唯一的一点光亮。

    “唐公，怎么还没休息？”

    前面，有些含糊的声音响起，听得出，进来的正是商队汉子。

    不过与白天的豪爽干脆不同，此时的汉子浑身酒气，不断的打着饱嗝，脸上也充斥着醉酒者所特有的红晕。

    “嘘！”

    捂着火苗的唐俭在听到汉子直接称呼自己身份，脸色当即一沉，顾不上油灯，连忙起身走到门口，掀开门帘小心的往外看了看。

    “嘿嘿，不用这么紧张吧，这附近都是咱的人！那些突厥人听不到，再说听到了，他们也不懂咱说的什么！”

    商队汉子见到唐俭小心的动作，心知犯了错，有些不好意思的笑了笑。

    “还是小心点好，小心使得万年船！以后在突厥这边不能这么称呼我了，还是称呼我苏管家比较好！”

    另一边，唐俭没看到外面有人，松了一口气，放下门帘，返身倒了一杯浓茶递给汉子。

    “先喝点茶醒醒酒！”

    “好嘞！”

    汉子在酒精的作用下胆气大了许多，见状也不客气，接过浓茶一饮而尽，又使劲甩了甩脑袋，醉眼惺忪的眼睛这才恢复白日的一点清明。

    “呼……这里的突厥人太能喝了，又一个个的死盯着我，想偷酒都偷不成，亏得去之前喝了斤羊奶，要不现在铁定回不来了！”

    把空荡荡的茶杯放回小桌，有些醒酒的汉子捂着脑袋，懊恼一声说道。

    唐俭闻言，轻点了点头。

    或许是从娘胎里带出来的，草原人是出了名的酒量大！他作为外交官，与他们打交道最多，对此更是深有体会！

    如果单论喝酒，怕是只有萧寒那样的妖孽，才能稳压突厥人一头，像是程咬金，刘弘基只会渣渣叫的绣花枕头，坚持不了几个回合就要开始耍酒疯。

    借着汉子醒酒的功夫，唐俭回到之前的位置上重新坐下，又提起小茶壶给茶杯重新填满了水，推给商队汉子。

    “今晚怎么喝了这么多？还有你对这个部落，怎么跟之前那些不大一样？难道这个小部落有什么问题？”

    皱着眉头，唐俭对汉子问出这个早在白天，就已经憋在心中的问题。

    一瓶子香水，哪怕在大唐，也是价值不菲，可汉子在一见面，就大方的送了出去！

    这还不算，在跟这个部落做买卖的时候，汉子又极其大方的把价格直接一落到了底！

    种种反常现象加在一起，要是说，汉子这么做，只是单纯想跟这个部落拉近一下彼此关系，唐俭说什么也不会信！

    他跟随在商队的一路上，经过了那么多的部落，其中不乏中型，甚至大型部落，可汉子哪有一次这般殷勤？

    现在凭什么单独对这个小部落另眼相看？！

    “您老看出来了？”

    听到唐俭发问，商队汉子嘿嘿一笑，再次端起茶杯，一口喝干，就连里面的茶叶沫子也一并吞进了肚子里，这才盯着唐俭，神秘兮兮的说道：“唐公，你知道为什么这个部落距离王帐这么近，却没有被那些大部落吞并？还得以守着这么好的一片草场自由生活？”

    “这个，不知！”唐俭盯着汉子，缓缓摇头。

    其实关于这一点，他起先也升起过疑心。

    这里，距离王帐已经不远，属于草原最腹心的地带！

    在这儿能拥有这样一方水草丰美的草原，用脚指头想想，就知道是是多么难得的一件事情！

    如他所见，就凭这么个小部落，凭那个瘸了腿的族长，怎么可能在饿狼一般环伺的突厥同族面前，安稳生活到现在！

    这里面，一定有着某些玄机！

    “呵呵……”

    商队汉子看着唐俭的模样，得意的笑了笑，酒精上头的脸上，泛出一种特殊的光晕，随后他一字一句的说道：“因为，这个部落的族长，有一个好哥哥！他叫做，康苏密！”

    “什么！康苏密！”

    简简单单的一个名字，让向来就有老狐狸之称的唐俭瞬间脸色大变！

    这位堪称泰山崩于前，也会面不改色的大唐第一外交官！

    今日夜里，在这个简陋的牛皮帐篷中张口结舌，久久无法平复内心如波涛汹涌般的震惊之情！

    只是，商队汉子并不清楚：让唐俭如此震惊的，不是这个小部落与那位突厥大将之间的关系！

    而是在商队身后，隐约站着的那个看似人畜无害的家伙，萧寒！

    唐俭这次隐藏身份，突然出现在草原上，并不是为了来简简单单踏个青，欣赏一下草原景色，而是身负一项绝密重任！

    这项秘密任务，知者甚少！哪怕是房杜等一干宰相，也没几个人知道，更别说淡出朝廷的萧寒。

    而他这次之所以会跟随在萧家商队里面，也并不是在之前与萧寒打好了招呼。

    只是在边关的时候，无意间听说萧家商队，是行走草原最安全的商队！

    所以才在出关以后，找了个机会，表明身份，混在了商队里面，一路跟着来到草原。

    当然，唐俭表明的只是身份，关于任务与目的，只字未提！

    那位远在长安的三原县侯，根本不可能知道他此时正在萧家商队里面！

    更不可能知道自己的任务最终目的，正是商队一直巴结讨好的突厥大将，康苏密！

    过了很久，唐俭的意识逐渐恢复。

    张大的嘴巴合拢，目光也从呆滞渐渐变得清明。

    最后，他用近乎嘶哑的嗓子问商队汉子：“你们怎么会跟康苏密的弟弟搭上关系？又是什么时候搭上的关系？”

