    　　他的心乱得彻底。

    　　也就没有注意到，当他握上白玉的手时，白玉整个人抖了一下，被他触碰的地方，也随之起了一排鸡皮疙瘩。

    　　白玉忍住心里的不适，故作羞态的抬眸看他一眼：“这样不好吧，要是被夫人知道了，我的工作可就保不住了。”

    　　白玉试着抽手，可俞德志握得很紧。

    　　白玉暗自皱眉，想着这两父子怎么一个德性。

    　　她痛呼一声。

    　　俞德志回过神来，心疼的松开手，仔细看了看，确实手劲儿大了些，白玉的一圈手腕都红了。

    　　他想给她吹一吹，白玉已经飞快地把手抽了回去，背在身后，冲他笑道：“好啦，俞老板别紧张，我才没有这么娇气呢。”

    　　俞德志见她还是叫“俞老板”，知道她暂时改不了口，也就没再逼她。

    　　他无奈的笑了笑，随后把服务员叫来点餐。

    　　白玉没有点最贵的，而是点了几样最便宜的，比如什么小笼包子，玉米粥。

    　　俞德志有些意外，于是问她：“是不是这里的都不合你口味，要不我们去另一家？”

    　　白玉见他真打算离开，赶忙摇头：“不是。”

    　　“那你是跟我客气？”

    　　“我吃不了太多，想着节约点。”

    　　俞德志挑眉：“你觉得我缺钱？”

    　　白玉冲他讨好的笑：“怎么会呢，我知道您有钱，但您再有钱也是辛苦赚的，又不是天上掉下来的，所以能省就省点呗。”

    　　俞德志听到这话，整个人僵在那里。

    　　他似乎听到了同样的一个声音，说着类似的一句话：“我知道你有钱，但你的钱不是大风刮来的，以后我们俩要一起过日子，我帮你省，就是帮我自己省。”

    　　他还记得，那会儿的“白玉”，吃的是一个烤红薯。

    　　别家的女孩子坐在亮堂的餐厅里吃大餐，而她却在街边蹲着啃红薯，陪他一起吹冷风，脸上的笑容却像是拥有了全世界。

    　　曾经忘掉的记忆，突然一股脑地涌入脑海中，俞德志心痛到说不出话来。

    　　他看着眼前的白玉想着，哪怕她真是恶灵回来复仇，挖他心也好，让他偿命也好，他都心甘情愿。

    　　只要她给他机会，让他可以跟她重新来过。

    　　真真假假都无所谓，只要是她就好。

    　　上菜很快，没过一会儿，小笼包子和玉米粥就摆到了白玉面前。

    　　俞德志看着白玉吃得很香的样子，有些话到了嘴边，却一直说不出口。

    　　如果是像之前那些女人，只是单纯的包养也就算了。

    　　他给钱，那些女人给服务，生意谈不拢，换一个就是。

    　　可对眼前这个白玉，他做不到。

    　　他不敢轻易的开口，如果她生气离开了，在这天底下他怕是再也找不到一个，跟她同名，还那么相像的人。

    　　若不是他清楚的知道，白玉没有生育过，他甚至都要怀疑眼前的女人，就是白玉的女儿。

    　　可无论怎么想，年龄和经历上都不符合。

    　　俞德志只能将一切都想象成，眼前的白玉，是老天爷派来让他赎罪的。

    　　这个念头一出，他甚至有些高兴。

    　　她就是一张白纸，他可以重新追求她，弥补她，一切都可以重新来过。

    　　俞德志死了十八年的心，终于在今天重新跳动了起来。

    　　他目光灼灼的看着白玉，眼里是势在必得的信心。

    　　对于俞德志情绪的变化，白玉感觉到了。

    　　她心中冷笑，挺好，比她想象中的还要轻松。

    　　懒得管他心底在想什么，反正无论他有什么计划，最终的结果都是死。

    　　白玉吃了一会儿，差不多饱了，抬起头来问道：“您不是说有事问我？”

    　　俞德志看着她：“一会儿离开前，把你的联系方式给我。”

    　　就这？白玉挑眉。

    　　她还以为石慧在转世前会给俞德志托梦说些什么，所以俞德志赶来质问她。

    　　结果闹了半天，就只要个联系方式？

    　　不过也好，总比一点进展都没有的要好。

    　　白玉欣然同意，把手机掏出来跟俞德志互加了好友。

    　　俞德志的网名就是他的本名，头像是一片枯黄的树叶。

    　　俞德志谨慎又自卑，十八年前他就不爱用自己的照片做头像，如今十八年过去，这个习惯依旧没变。

    　　白底，枯叶，悲凉伤感，像是在祭奠什么。

    　　对于这样一张意境明显的头像，白玉像是没看出来，昧着良心夸了几句，什么不愧是老板，头像很有艺术感之类的话。

    　　俞德志笑了：“平时在公司里听这样的话都听腻了，但小玉这样夸我，我真的很开心。”

    　　白玉恰到时机的红了脸：“我说的都是真的，好看就是好看，不是吹捧。”

    　　“不是吹捧，”俞德志忽然拉起她的手，拇指暧昧的摩挲着她的手背，轻轻划着圈：“那你是真的喜欢？”

    　　“喜欢什么？”白玉偏着头，故作不明白的看着他。

    　　俞德志被她问得一愣。

    　　他身边的女人大多都经验丰富，只要他抛出个话题，对方立马就能接得住。

    　　从调情到上床，快则两三句话，慢则不过半天时间。

    　　但显然，白玉不属于这一类。

    　　她不谙世事，俞德志微感遗憾的同时，又很高兴。

    　　相比路边的野花，悬崖峭壁上的花更珍贵。

    　　俞德志改变了策略，决定循循渐进。

    　　他揉了揉白玉的发顶，笑道：“没什么，吃好了吗？”

    　　“嗯，饱了。”

    　　白玉微着耸，眯着眼悄悄打量他，那种喜欢又不好意思表达的模样，可把俞德志看得心痒难耐。

    　　他压抑着冲动说：“今日公司还有事，我得先回了，下次专门空一天时间出来，到时候想吃什么，我请你。”

    　　“好啊！”白玉开心的应道，忽然又像想起什么，低下头怯怯说道：“不行，还是算了，要是夫人知道了……”

    　　“不用管她，”俞德志捧住她的脸，让她抬起头来。

    　　他深深的看着她，“只要你喜欢，别的都不用理会，白玉，我现在拥有的只要你想，我都能给你，再也没有人能从你手里抢走。”

    　　白玉真的愣了。

    　　哪怕她在心里筑起高墙，可当自己曾经深深爱过的男人出现在她面前，对她说出这样一番深情又痴情的话时，白玉的内心，还是忍不住的想要沦陷。

    　　为什么，为什么曾经那么要好的他们，会变成这样，会走到现在这一步。

    　　白玉的内心有所动摇。

    　　如果他真的悔改，如果她原谅他，他们是不是真的可以重新来过？

    　　可当她心内产生这样的念头时，死前的怨气却不允许。

    　　那是她为自己上的一道枷锁。

    　　一旦她心软，脖颈上的勒痕就会不断往内收紧，以此来提醒她，当时有多痛，当时有多恨，当时的她又有多绝望。

    　　看着眼前俊朗依旧的俞德志，白玉的心内爱恨交加。

    　　她爱他不假，但恨他也是真。

    　　为什么要对她那么残忍，为什么要在她死后才对她好，为什么要后悔。　　

    　　她红了眼眶，泪水在眨眼的瞬间滴落。

    　　如果他不后悔，她就可以无所顾虑的杀了他。

    　　白玉愣了一下，脑中猛地闪过一个念头……对啊，杀了他！

    　　管他什么阴司律令，她好不容易拿到讨债令，就是为了回来杀了俞德志。

    　　只要能杀了他，就算失去转世的机会又如何！

    　　反正她早就没有未来了，杀了俞德志，就是她今生最大的心愿！

    　　白玉做出决定，瞳孔一缩。

    　　手微微抬起，在俞德志看不到的地方，五指蓦然化成死相，无声中，指尖锋利似刃，蓝色的火焰疯狂跳动。

    　　俞德志还没发现她的异样，心疼的抱住她，温声轻哄：“你看你，我不过是说了几句，怎么就哭了？”

    　　白玉面无表情，手腕一翻，五指内折，从后，对准了俞德志的心脏。

    　　生与死，只在她一念之间。

    　　白云蓝天，忽然狂风呼啸，明朗的烈日，瞬间被一团巨型的乌云遮蔽。

    　　俞德志抬头看着窗外：“天怎么暗了？”

    　　正在教室上课的杜虎也发现这异样，惊讶道：“哎呀妈呀，日全食啊？”

    　　俞飞扬趴在桌上，正在低头看手机，闻言，猛地抬起头来。

    　　当他看到窗外的变化，心里咯噔一下，扭头朝后看去，发现陈乐乐身旁的那个位置还空着。

    　　白玉不在教室！

    　　俞飞扬眉头皱起，像是想到什么猛地站起身来，座凳与靠椅间发出咚的一声巨响。

    　　随后，他在全班同学和教师惊讶的目光中，冲出教室……

    　　白玉将所有死气，汇聚于指尖。

    　　一旦她刺下，那么杀了俞德志的同时，她也会杀了自己。

    　　俞德志轻搂着白玉，还在她耳旁温声细语，但白玉已经听不进去了。

    　　她缓缓地闭上眼，越是临近死亡，心内无比平静。

    　　白玉的手动了，空气中都充满了杀气。

    　　就在这时，放在桌上的，白玉的手机铃声突然响了。

    　　“小白玉，小白玉，你最爱的大帅哥来电话啦。”

    　　不知什么时候，俞飞扬录了这段音频，还改成了白玉的来电铃声。

    　　“这是？”俞德志放开白玉，起身去拿手机。

    　　白玉的手刚好落空。

    　　她赶紧收法，却不想收得太急，法力倒灌，白玉像是被水呛到一下，剧烈咳嗽起来。

    　　俞德志吓了一跳，顾不上去看手机，赶忙出门让服务员端来温水，喂给白玉喝下。

    　　俞德志看着她，心疼又无奈：“像个孩子一样……慢点喝。”

    　　天空骤然晴朗，刚才遮日的乌云瞬间消失不见。

    　　白玉顺过气来，理智逐渐回归，想到自己刚才要与俞德志同归于尽的念头，这会儿已经吓出一背的冷汗。

    　　她真是疯了，为什么要陪俞德志一起去死？

    　　白玉后悔不迭，幸好俞飞扬来电救了她一命。

    　　想起俞飞扬，白玉看向桌上的手机。

    　　铃声还在响个不停，可见俞飞扬找不到她，都快急疯了。

    　　白玉无视俞德志，拿过手机接下：“喂？”

    　　电话中俞飞扬的声音，很明显的松了口气：“白姐姐，你在哪？”

    　　“我……”白玉看了俞德志一眼，想了想说，“在校门外，我突然有点饿，就来吃点东西。”

    　　“你在那等我，我马上过来。”说完，俞飞扬挂了电话。

    　　白玉收好手机，站起身来，同俞德志笑了笑：“抱歉，我刚才太失礼了。”

    　　俞德志抽出纸巾，轻轻擦拭着她的脸庞，温柔道：“在我面前不用拘束，自然一点，现在放不开没关系，等时间久了，你自然就不怕我了。”

    　　说到这，俞德志瞥了一眼白玉的手机，意有所指：“希望有一天你能跟我更亲近些，飞扬年纪还小，爱胡闹，不懂得男女分寸，你与他相处时，还是要替他把握好这个界限。”

    　　白玉明白了，俞德志知道刚才的电话是谁打的，他是在警告她，不要和俞飞扬走得太近。

    　　其实这事儿不用他说，她也是这样想的。

    　　但她这会儿有些心累，没有精力再同他周旋。

    　　她勉强笑道：“我知道了。”

    　　俞德志体贴的为她拿着书，扶着她的腰往外走：“先出去吧。”

    　　两人来到街边，俞德志把书递给白玉，又是不舍的摸了摸她的发顶：“我先走了，等空出时间我再来看你和飞扬。”

    　　“好，慢走。”白玉乖巧的应了一声。

    　　俞德志深深的看了她几眼，开车走了。

    　　俞飞扬来到校门外的时候，恰好看到黑色豪车离开。

