    第6章 面对现实

    在小胖子热忱催促下，林萧也靠上前，翻开了第一张塔罗牌。

    牌面上，一道淡淡的蓝色光芒闪起。

    【恭喜您，获得通关奖励：金币150，经验500×5，C－级装备『玄钢护腕』！】

    【恭喜您，等级提升至8级！】

    【恭喜您，获得首通奖励：金币500，C+级上品战矛『卡尔塔之戟』，基础物理攻击+15，基础魔法攻击+15，体力+10，敏捷－2】

    【恭喜您，获得MVP奖励：金币50，经验100】

    “哈哈哈……！”

    看到林萧的翻牌结果，小胖子使劲拍了拍林萧的肩头，终于憋不住笑出了身。

    “大神，你这运气也不行啊！哈哈哈……”

    林萧无奈耸耸肩，白了小胖子一眼，“你丫的！再得瑟，这一身装备，可就别想拿回去了！”

    听到这话，小胖子连忙捂住笑。

    想来他的一身家当，可还都穿在林萧身上呢！要是大神翻脸不还，可就亏大了。

    寒无影也相继翻开塔罗牌，又是一道微弱的蓝色光芒亮起。

    【恭喜您，获得通关奖励：金币150，经验500，C－级装备『疾步战靴』！】

    【恭喜您，等级提升至5级！】

    【恭喜您，获得首通奖励：金币500，C－级装备『忍者长裤』，基础物理防御+20，基础魔法防御+20，体力+10】

    “嘶……！”

    看到这无比寒碜的掉落装备，寒无影顿时蔫成了霜打得茄子，“这……这也太黑了吧？！”

    “哈哈哈哈……！！”

    小胖子再次忍不住笑出声，伸出手使劲搡了搡寒无影的肩头，露出一脸得意的表情。

    “好兄弟，节哀，节哀……”

    “有大神陪着你，你也不算亏！”

    说到此处，小胖子笑得更加张狂了。

    一直沉默寡言的念云裳，见几人玩得这么欢，也忍不住好奇，翻开了最后一张塔罗牌。

    突然！念云裳指尖下的牌面上，散发出一阵耀眼的粉色光芒，将这昏暗的环境瞬间照亮。

    与此同时，全服世界频道，亮起了一条无比醒目的公告。

    【恭喜玩家『念云裳』，获得A+级神器装备『凛冬法杖』！】

    那一刻，世界频道更是炸裂开来！

    “？！！！”

    “⊙_⊙？！！”

    “哇靠！全区第一把粉装出现了！”

    “居然还是A+的品阶，这是要直接起飞的节奏啊！”

    “羡慕啊……”

    “不过如此〈柠檬〉〈柠檬〉！”

    而此时的秘境副本中，小胖子的笑容已然僵在了脸上，满眼全是说不出的滋味。

    “这……这……”

    小胖子眼睛发愣，开口却不知道该说什么，只能支支吾吾地惊叹着。

    林萧看到这把属性极佳的法杖，眼中也闪过一抹羡慕，不自觉地抹了抹鼻尖。

    “首通0.1％的掉落概率，居然能翻出神器，运气真不错！”

    被林萧这么一说，念云裳顿时心花怒放，一直沉默的她居然开口说话了。

    “大神，这……这把法杖很厉害吗？”

    小胖子闻言，连忙抢着回答。

    “当然啦！这可是A+的神器，现在放到市面上，至少值上百万金币！”

    念云裳有些懵逼，低沉着目光摇摇头，“抱歉～我从前没玩过这游戏，所以……对金币没什么概念。”

    “你……”

    小胖子正欲开始高谈阔论，却被林萧开口打断了。

    “它的价值，相当于蓝星中小城市一套房。这么说，有概念了吗？”

    “啊？”

    念云裳显然被惊到，不自觉地捂住嘴。

    “这么贵？！”

    林萧无奈耸耸肩，伸手敲了一下身旁的小胖子，撇嘴一笑。

    “不然，你以为这个有钱的家伙，为什么会是这种表情？”

    念云裳下意识抬头看了眼小胖子，他那羡慕嫉妒又生无可恋的表情，属实有些滑稽。

    念云裳不禁抿嘴一笑，却又很快恢复了沉默。

    “大神，大神！别聊了，我们快进隐藏副本吧！”

    小胖子摁不住急性子，连忙开口催促。

    “那里可还有一把神器等着我们呢，可别被人捷足先登了！”

    闲聊时间结束。

    林萧猜透了小胖子的心思，扯着嘴角点点头，“走起！没准里面的神器，就是你的。”

    林萧说罢，大步流星走上前，三人连忙紧随其后。

    穿过狮王巢穴，几人来到一片空旷的原野上。

    林萧取出刚刚得到的素材『狮王之瞳』，猛地将它扔上天空。

    霎时间，天空做出了回应。冥冥夜色中，群星逐渐亮起，将星辉洒向尘世。

    恍惚间，暮光尽头竟出现了一道明暗交织的星空之门。

    秘境开启，众人立刻快步追去。

    正在此时，游戏系统冰冷的提示音在众人耳畔响起。

    【恭喜你们刷新副本纪录，请在星空，留下你们的名字！】

    提示音刚落，四人眼前浮现出一个登记页面。

    “哇，这逼格够够的！”

    小胖子满眼星星，毫不犹豫地写下了自己的名字『王昊』。

    寒无影和念云裳也相继写下自己的名字：『陈俊宁』、『宋祈』。

    林萧看着眼前的登记页面，却不自觉的滞住了。

    八年前，《神谕》刚开服的时候，这片星空中就已经刻下了他的名字。

    曾经的路重头走一遍，林萧顿觉感触良多。

    不知不觉间，小胖子三人已经完成登记，目光同时落在了林萧身上。

    林萧伸出指尖，在登记页面上大大写下两个字——骨灰。

    作为一个骨灰级玩家，这两个字，正如林萧此刻的心境。

    【登记完成，你们的名字将被铭记！】

    登记页面消失，几人的眼前再次出现了另一个页面。

    【是否调整副本难度！】

    “调整！”

    没等三人回过神，林萧已经抢先回应。

    【副本难度分为五个等级，分别是普通、困难、勇士、王者、地狱，请问想调整为哪一个？】

    “调整为普通，后续玩家通关后可选择上一级难度！”

    【收到指令，执行完成。】

    【祝四位玩家，旅途愉快！】

    系统提示音消失，幽邃无边的星空之门赫然开启。

    “走吧，去下一个图！”

    正在此时，念云裳却发出一声惊叫。

    “唔——！”

    “你们看！！”

    众人心头疑惑，连忙转头看向念云裳面前的系统页面。

    原来，她刚刚正尝试着打开属性面板，把刚获得的神器法杖装备上去，却在不经意间看到了骇人的东西。

    组队面板，只见系统页面最下方，缓缓浮起一行行触目惊心的红色小字。

    【玩家『梦未晚』阵亡超过3次，已死亡！】

    【玩家『龙傲天』已死亡！】

    【玩家『史莱姆的父亲』已死亡！】

    一眼看去，全是诸如此类的字样。

    由于这些公告只在组队页面发布，林萧之前竟没有发现。此时再看时，止不住倒吸了一口凉气。

    原来真的会有人死去……！！

    自从全世界近百亿人被传送到这里的时候，这里，就已经不是虚拟世界了！

    系统给每个玩家会有3次重生机会，机会用尽就会死亡……

    而现在，已经有不少玩家葬身在这地狱难度的副本中。

    小胖子几人显然是害怕了，倒吸着凉气，瑟瑟发抖地向林萧问道。

    “大神，还……还要继续么？”

    “要不……我们出去吧！”

    “我之前还一直不以为然，原来，这是真的……”

    “我们会死，会真的死掉的！！”

    看着惊恐万状的三人，林萧沉下眉头咬了咬牙。作为一个骨灰级玩家，他完全能猜到这场游戏接下来会怎么发展。

    新手保护期只有15天，一旦过了保护期，就算不去野外对付野怪，一样会被高等级玩家击杀。

    这个世界，是容不下弱者的！

    必须尽快变强才行！

    林萧深深吸了一口气，目光聚焦在三人身上。

    沉默片刻，他却是安然一笑。

    “你们跟着我，就好！”

    (本章完)

