    张征的话，仿佛在朝堂上投下一枚炸弹。

    群臣瞬间就炸了。

    “腐烂发霉的食物，如何能给人治病？这不是荒唐吗？”

    “哼！这哪是治病，分明就是在草菅人命。”

    “身为太子，怎能如此作恶……”

    一片谴责声。

    炎帝脸色有些阴沉，如果真如张征所言，太子竟敢干出如此天怒人怨之事。

    哪怕他这个一国之君，也绝无包庇的可能。

    那混账小子，从没接触过收治流民这类事件。

    莫非是处理不了，嫌麻烦，所以趁着瘟疫，一不做二不休……

    可王安最近的表现，实在很难让炎帝相信，他会做出这样的事。

    炎帝手指敲着扶手，缓缓抬起眼皮：“张御史，非是朕不相信你，你所言可有证据？”

    “微臣……”

    张征能有什么证据，昨日和恵王商量完，就匆匆走了。

    正不知如何开口，大殿一旁，忽然想起一个声音：“父皇，儿臣有证据，儿臣可以证明，张御史所言确凿。”

    说着，从袖口扯出一张纸：“这是张澜从城外营地，派人交给给儿臣的状纸，上面记录了太子所作所为，有流民们按的手印。”

    “你？”

    炎帝看着趴在担架上的王睿，目光幽深如潭，不知在想什么。

    沉默片刻，开口道：“呈上来。”

    白眉白须的老太监李元海，立刻走下台阶，将状纸取来。

    炎帝接过状纸，看了几眼，脸色越发凝重。

    借着机会，王睿又开始卖乖：“父皇，儿臣起初也不相信，所以又派人反复查证，此事，确证无误。”

    又叹了口气：“或许是儿臣才疏学浅，但，儿臣从未听闻，天底下，有谁会用发霉的东西给人治病，这不是草菅人命吗？”

    “儿臣还得到消息，太子昨日驱赶御医时，曾经放言，要在今天，让所有人患者好转，也就是说，他今日就要对流民用药。”

    说到这，双手撑着担架，忍痛爬起来，看得众人揪心。

    最后，双手作揖，声情并茂道：“父皇，非是儿臣公报私仇，再次诬陷太子，实在是，人命关天，儿臣不能昧着良心坐视不理。”

    “时间紧迫，事关万千人生死，请父皇即刻派人前去阻止，迟则必将铸成大错！”

    一番声情并茂的表演，终于点燃了群臣愤怒。

    “陛下，还请阻止太子！”

    “没错，越快越好，不然来不及了。”

    “太子此举，是要掘我大炎根基，民心不可废，请陛下听从恵王所言。”

    那些早就和张征串联好御史，瞧准机会，纷纷出列。

    “陛下，太子恣意妄为，臣请弹劾。”

    “何止恣意妄为，这是草菅人命，按律必须严惩！”

    “请陛下降旨，抓捕太子，按律治罪，给天下百姓一个交代！”

    “臣等附议……”

    群情沸腾，满朝文武，几乎一半人都站了出来。

    这些人，或是不同派系，甚至理念也不合，但，却在这一刻站在一起。

    一致要求，天子犯法与庶民同罪……必须严惩太子。

    甚至叫嚣，太子不仁，应该削去他的太子之位。

    这可把王睿乐坏了，他苦心筹谋，真正的目的，就是这个啊。

    面对愤怒的群臣，哪怕强势如炎帝，也不禁感到一丝棘手。

    他现在的心情有些矛盾。

    既为王安的胡作非为感到恼怒，又不想最心爱的儿子，遭受惩罚。

    况且……

    朕的儿子，就算有错，也还达不到废黜的地步。

    漫说太子还没害死万千流民，就算真害死了，朕不开口，谁又敢将他治罪！

    当然，他不可能明目张胆的偏袒，哪怕确实心里很想。

    身为帝王，起码的公正还是要维持的。

    炎帝正想找个理由，将群臣的火气压下再说。

    突然，最前排的一名中年官员，站了出来，转身面对群臣。

    此人一身象征最高职位的紫色官服，三缕长髯，面色儒雅，正是刚刚擢升的宰相----贾希言。

    “诸位大人，还请稍安勿躁。”

    新任宰相发话，大家多少还是要给点面子，很快，朝堂上声音渐小。

    所有人都看着贾希言，不知他想要干什么？

    只见他捋须看了王睿一会，目光深邃平静，竟让王睿有种被看穿的感觉，浑身都不自在。

    然后，贾希言回过头，环顾半圈：“以本官所见，太子此事，尚有蹊跷，各位又何必急着让陛下治罪？”

    炎帝有些意外。

    对于贾希言的圈子，他掌握得很一清二楚。

    就那么几个多年老友，和太子之间，可以说没半点交集。

    为何此刻，却要冒着群臣非议，为王安说话？

    要知道，他今天第一次上任，就算有不同看法，也理当和群臣站在一起才对。

    炎帝可不认为，贾希言间接因为太子升官，就投桃报李。

    要是此人这么肤浅，也坐不到宰相之位。

    他却不知道，贾希言昨日，和好友到城外探查民生，正好见识了王安那一番演讲。

    王安所谓的梦想，深深打动了他。

    在贾希言看来，能说出这样一番话的人，绝不可能会是大奸大恶之人。

    他请愿相信，事有蹊跷。

    所以，主动站出来为王安辩护。

    他的举动，也让王睿吓了一跳，压抑着怒气道：“贾相的意思，是本王在说谎了？”

    说着便向炎帝叫屈：“父皇明鉴，那日正阳门教训尤在，儿臣怎敢再随意诬陷他人？儿臣所言，句句属实，况且还有状纸为证……”

    “呵呵，恵王何必急着辩解，本官又没说你在说谎。”

    贾希言看着他，似笑非笑：“只不过，殿下没说谎，不代表状纸就是真，没准，它是假的呢？”

    王睿脸色下沉：“贾相何出此言，这上面，可是有上百流民的手印！”

    “手印可以作假，而且……”

    贾希言不疾不徐地反驳道：“太子麾下流民，有万数以上，区区百人的状告，如何不是偏听偏信？”

    “所以，单凭这点就定太子的罪，证据尚嫌不足。”

    这话让不少大臣若有所思。

    是啊，百十个人，比起上万人来说，不过百分之一都不到。

    这点证据，好像确实不太够。

    刚才他们只是一时愤怒，被冲昏头脑，才会忘了思考。

    此刻抽离出来，细细琢磨，立刻察觉到里面的猫腻。

    一时间，再没人继续嚷着，要严惩太子。

    就连王睿等人，也找不到辩驳的理由，倒不如说没想到，当朝宰相会出言维护太子。

    气氛变得微妙起来……

