
　　李云龙举着望远镜，整个人都傻了，这幸福来的实在是太突然了，突然到他都不敢相信这是真的。

　　一炮干掉坂田的指挥部，这原本是他打算干，还没有来得及干的事，却是没有想到被人抢先了一步。他就那么傻愣愣站在那里举着望远镜，好半天都没有回过神来。

　　他是新一团的团长，新一团有什么武器装备善于精打细算的他，那是记的清清楚楚，刚才那一炮的威力，李云龙敢百分之一百的肯定，新一团没有这么大口径的曲射炮。

　　“团长，团长，十分钟时间到了，快下令啊！”

　　张大彪是一个闻到血腥味就兴奋的家伙，最崇尚冷兵器，他特别享受一刀砍在小鬼子的脖子上，小鬼子的鲜血喷洒在自己脸上的那种感觉。

　　好不容易等到了一个主动出击的机会，这出击的时间都过去了有一分钟了，李云龙还没有下达出击的命令，他迫不及待的就跑到李云龙的面前请战。

　　“娘的，我说张大彪，你狗日的没有看到坂田的指挥部已经被人捷足先登了吗，先等一下，让老子先静静！”

　　“团长，坂田联队的指挥部是被人一炮端了，可是，挡在咱们面前的小鬼子还在啊。”

　　张大彪是李云龙最得力的手下之一，他当然清楚李云龙为什么让他带着突击队向前突进500米，问题是他可不想错过跟小鬼子刺刀见红的机会。

　　“张大彪，你狗日的自己带队打仗的时候，指挥起来也是有模有样，有板有眼的，怎么老子一来指挥，你狗日的就不带脑子了，打仗有你这么打的吗？”

　　“团长，这不是你下令让我带着突击队上去的吗，怎么这么快就变卦了，作为战场的最高指挥官，你必须要对你所下达的每一道命令负责，可不能这样朝令夕改，在战场上朝令夕改可是兵家大忌，这样还让兄弟们怎么服你。”

　　张大彪话音未落，李云龙抬起一脚就揣在了他的屁股上，“张大彪，你少给老子上眼药，老子不吃你那一套。在战场上最忌讳的是墨守成规，不懂得变通，要懂的随机应变，懂吗？

　　这打仗就跟做生意一样，做生意是为了什么，不就是为了赚钱吗，赔本的买卖咱能干吗，不能！这不是意气用事的时候，绝不能拿兄弟们的生命开玩笑。

　　我告诉你，你小子心里的那点小九九，我很清楚，少给老子来那些弯弯绕。小鬼子有你砍的，给老子在一边等着，滚！”

　　杨锐要是听到李云龙这番话，一定会感叹李云龙生在乱世那就是一代豪杰，生在太平盛世的话，一定是一个无利不起早的奸商。总之一句话，像李云龙这样的人，不管生在什么年代，那都能够混的如鱼得水。

　　轰隆！

　　就在这时，一声巨大的爆炸声，从坂田联队的炮兵阵地传了过来。

　　系统果然没有让杨锐失望，第二发炮弹准确无误丝毫不差的落在了坂田联队的炮兵阵地之中，亲眼目睹了这发炮弹整个爆炸过程的小鬼子，看到一发炮弹犹如陨石坠地一般，砸在地面之上，然后就是耀眼的光芒一闪，一朵蘑菇云腾空而起，再然后视线就被冲击波带起的泥沙，碎石，尘土所遮挡，什么也也不清了。

　　处于爆炸中心的小鬼子炮兵倒是清楚的知道，爆炸之后的瞬间，以爆炸中心为圆点，方圆十几二十米内是什么情况，还在死前免费体验了一把飞翔的感觉，只可惜，他们随着这枚炮弹爆炸变成了尸骨无存的孤魂，无从对人说起。

　　泥土、烟尘散尽，距离爆炸点稍远的小鬼子这才看到，以爆炸点为圆心，方圆十几米范围之内的那些钢炮全部都已经散架，变成了无数块破铜烂铁洒落在地面之上，范围之内的那些刚刚还在活蹦乱跳的同伴却是已经消失无踪，尸骨无存！

　　距离爆炸点稍近，却又没有处于炮炸中心点的小鬼子，或多或少都受到了波及，或轻或重的受了一些伤，比起身体所受的伤害，他们的心灵更是遭了毁灭性的重创。

　　幸存下来的坂田联队的小鬼子炮兵，久久没有回过神来，他们不知道刚刚到底发生了什么，装填炮弹的小鬼子炮兵，忘记了去装填弹药，搬运炮弹的小鬼子，忘记去搬运弹药，炮手忘记了开炮，他们就那么保持着炮弹爆炸时那瞬间的动作，傻愣愣的，脑袋里面嗡嗡作响，却是一片空白。

　　不怨这些小鬼子心理素质差，实在是一切发生的太突然了，突然的没有一点征兆，让他们没有一点的心理准备。

　　“干的漂亮的，狗日的小鬼子，让你们用炮轰老子，这次你们也尝到被炮轰的滋味了吧！”

　　不知道是谁大喊了一声，喊出了所有新一团战士的心声。

　　坚守苍云岭的这段时间，新一团的战士们，可没有少挨坂田联队炮兵的炮轰，从战斗一开始，炮轰几乎就没有怎么停息过。

　　他们有不少的战友就是死在小鬼子的炮弹之下，要说心里没憋着一股火那是不可能的，如果不是距离太远，他们都恨不得把这些可恶的小鬼子炮兵碎尸万段。

　　“团长，这是谁在帮我们新一团，据我所知，这附近可我们咱们的部队，就算是有，也没有威力这么大的大口径炮啊？”天籁小说网

　　之前那一炮，因为是在山坡背面爆炸，炮弹爆炸的场景新一团的人，没有能够看到。

　　可是，嚣张无比的坂田信哲，欺负新一团没有大口径野战炮，他把炮兵阵地就那么明目张胆的设在了一个小山头之上，这倒是让新一团的不少兄弟，亲眼目睹这第二发炮弹爆炸的全过程。

　　“娘的，要是我没有猜错的话，这炮应该是楚云飞的炮兵营干的，这附近也就只有楚云飞的部队有这么大口径的野战炮。这次，老子算是欠了楚云飞一个人情，有机会这个人情我一定还给他。

　　不得不说，楚云飞这小子还算得上是一个人物，至少在民族大义面前，还分得清敌我，没有在我们背后通刀子，还出手帮了我们新一团一把。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第10章神炮之威免费阅读。https://xs.23sk.com 