    前面跟薛英菊一起走的贺秋颜扭头看到了两个人的互动，也看到了云雪脖子上的围巾，回过头在那傻笑。

    薛英菊见了不由问道：“怎么了呀突然这么开心？”

    贺秋颜跨上薛氏的胳膊捂着嘴低声道：“你扭头看看你女儿脖子上的围巾，这可是我儿子大过年的督促我跟着于妈学的，老费劲了。”

    薛英菊诧异地扭过头果然看到云雪脖子上的围巾，又看到两个人手牵手往这边走着，忽然有种这俩人特别般配的错觉。

    “这...”薛氏有些难为情，贺秋颜家的条件太好了，不是他们所高攀的起的，这是一方面，但是俩人也确实关系好，都很为对方着想，又非常看好。

    只是俩人现在还小，她觉着现在抱太大希望的话，长大万一不成挺伤两家的关系，这又是一方面。

    “哎呀，我知道你是咋想的，放心啦，我也是很尊重儿子的想法的，只是他就喜欢你家云雪喜欢的紧，但是现在还不知道感情是什么，所以还等他们以后自己决定吧，我们就不要过多操心啦，到时候成与不成都不会影响我们的关系的！”

    贺秋颜似乎看出来了薛英菊的犹豫，一语中的地说出了她心中的想法。

    薛英菊松了一口气：“你能这样想，是雪儿的幸运，只看他们自己以后的想法吧，你说的对，什么事情都不会影响我们的感情！”

    “嗯！”

    这一刻，似乎忘年交两人的友谊又加进了一步，也少了一些刻意的疏离。

    “对了，我给孩子们织的毛衣，过段时间就可以套个薄外套穿了呢，你家言言也有哟。”薛英菊悄悄地跟贺秋颜说。

    看着两个妈妈在前面悄咪咪的不知道说什么，一会捂嘴笑笑，一会咬耳朵的，云雪微微侧头问旁边的人：“你说，她们在聊什么呢。”

    “那，谁知道呢，不过，肯定与我们有关。”

    少年肯定的回答，让身边的少女心里多了许多温暖，那种阳光洒入了心底的滋腻感与舒适感遍布了全身。

    正月十五结束了，正月十七就不远了，因为，是大家的开学季。

    十六那天下午云雪也没闲着，人家扯网线的从县里准时地赶到梅庄村，为两家接上了网络，村里人基本上都不懂，所以并没有引起什么轰动。

    装好后，云雪迫不及待地上手试了试，感觉还挺不错～

    前世小时候家里穷，也没见过，就在白言一家里见到过，后来就是长大后见到的薄的电脑了，对于这种还真是新鲜感十足。

    白言一打电话给出版社，出版社答应这几天就寄过来一本薄一点的书还有一本外国诗歌集。

    之后云雪就去忙着帮薛氏整理账本，清算这过年期间的营业额还有大家的工资，当然每个人都有红包。

    加工厂的工人一天是按三块钱算的，所以他们不仅拿到了工资，还拿到了红包，这让这十几人惊喜万分，果然没跟错人啊，之前在他们家做工得到的福利这下他们也得到了，这种感觉还真不错呢。

    当薛氏和云雪到了梅大娘家的时候，却看见大门敞开，这时候梅大娘从屋里跌跌撞撞跑出来。

    “梅姐，这是怎么了？”薛氏急忙问。

    梅大娘看到是老板家的人，眼泪立马出来了，扑通一下跪了下来：“妹子，姐求你一件事，我家婆婆这昨天夜里发起了高烧，今天一直不退，我想着带她去看病，可借了一圈也没借着，也是谁愿意借呢，她老人家体弱多病，去了县里的医院估摸得花好多钱！估计都觉着这是无底洞吧！这可怎么办啊，妹子，我知道之前我的工资估计也远远不够，我这厚着脸皮求求你帮帮我们成么。”

    薛氏拉着云雪第一时间就避开了，赶紧把她拉起来：“咱们进去看看再说，人怎么样了？人最要紧了，你放心，我帮定了，走，咱们进去。”

    “好，好，好！”薛氏的话语仿佛给梅大娘吃了颗定心丸，三人来到了梅大娘婆婆的房间。

    看着床上的老太太确实烫的脸色通红，似乎喉间有痰，憋的整个人有些上不来气，梅大娘赶紧上前拍拍她的背给她顺着气：“我娘她平常还好些，就是有点偏头痛，而且这毛病一上来就有时候会发烧，这次不知道怎么会这么严重！”

    云雪走上前去：“大娘，可否让我给阿婆把把脉？”

    “这...”梅大娘似乎有些迟疑，眼神不由自主地看向薛氏，早前听说这丫头在县里跟着张先生学医，好像还挺有名气，只是年龄真的太小了。

    薛氏上前道：“放心，让她试试吧，你若是不放心，咱们就找车把婶子送县里去，你放心，看病用多少钱我先帮你付了，婶子看着耽误不得啊。”

    “我相信丫头，丫头，你且试试。”

    得到肯定，云雪上前去把脉，的确脉象紊乱，且幅度慢慢变小，为濡脉。

    赶紧翻翻老太太眼皮，看着老太太有些不省人事的样子对薛氏说道：“妈，快去把我药箱拿来。梅大娘，你去打盆热水。”

    其实没有药箱也是可以的，只是，她需要支开这俩人，才好从空间拿出东西。

    待俩人匆匆忙忙离开后，云雪拿出一颗自己制的定心丸让老太太配着灵泉水喝下去。

    运功让灵力在老太太脑袋上游走，似乎有非常大的羁绊，不会长瘤子了吧？

    她倒是可以慢慢地调理，虽然不能彻底消除，但是却可以让老人安安生生地度过往后的日子，只是，怎么办才好呢？

    薛氏拿来了云雪的箱子，云雪调制出了一些药，兑了水再次喂她喝下去，梅大娘在旁边不停地用热毛巾给婆婆擦着额头的汗。

    过了一会，老太太的痰音渐渐消失了，呼吸变得逐渐正常起来。

    “呀，奇了！真不愧是张先生的爱徒啊。”梅大娘毫不吝啬的表达自己的夸奖，把婆婆慢慢放在床上，三个人渐渐走了出去。

    “梅大娘，这个药丸待会晚饭前给吃掉，明天我让我妈给你送熬的药，还有，如果想要知道阿婆的病因，我建议你去县医院看一下，看了你就知道了，但是我觉着不要让阿婆知道，她年龄大了，我怕承受不住。”

    云雪说完，梅大娘猛然收住了笑容，身子有些摇摇欲坠：“雪儿是说...”

    “大姐，别怪她，她说话太直了。”薛氏嗔怪地看了一眼自己的女儿，一针见血说话习惯了，也不怕吓着别人。

