    治病？

    楚辞没想到裴澜晴日会提出这个请求。

    沉吟片刻，楚辞摇头说道，“别说我没有这个能力，就算我能治好她，我有为什么答应你的要求？”

    裴澜晴日紧抿着唇角，沉默良久说道，“我能劝叔父、叔母停手！”

    目光盯着楚辞，裴澜晴日沉声说道，“只要楚大人能治好苍月的病，我就会劝叔父、叔母放弃追随大王子！”

    楚辞看了裴澜晴日片刻，突然轻笑了一声。

    “裴澜姑娘，你以为我会相信你么？”

    “献竺国大王子想要掌控献城，甚至想要以献城为根基，逐步蚕食整个南域！”

    “裴澜宏图既然被选中，必然是大王子心腹，他会因为自己女儿的性命，放弃追随大王子？”

    裴澜晴日毫不犹豫的点头说道，“会！”

    “为什么？”楚辞很好奇。

    “因为你不知道叔父、叔母对苍月的爱！”

    裴澜晴日微微仰头，语气幽幽的说道，“对于叔父和叔母来说，苍月就是他们的全部！”

    “大王子能够笼络叔父，就是答应留给叔父一个换魂重生的名额！”

    楚辞闻言眼中闪过一抹异色。

    竟然还有这种内情？

    “换魂重生的名额很珍贵么？”

    ”当然！大王子只将名额留给了心腹武将！”

    楚辞好奇的打量着裴澜晴日，疑声问道，“那你为什么会有名额？”

    “裴澜苍月说是裴澜宏图请求的名额。”

    “既然名额如此珍贵，大王子也不会轻易同意吧？”

    裴澜晴日闻言沉默了下来，双手下意识的搓动着茶盏。

    楚辞背靠在座椅上，语气随意的说道，“如果裴澜姑娘不想说，那就不用说了！”

    裴澜晴日轻叹一声，脸上露出无奈之色。

    “我可以告诉你，不过你要答应我治疗苍月身上的病！”

    楚辞端起茶盏，说道，“我不保证能治好她，只能说尽力！”

    裴澜晴日点了点头，“足够了！”

    沉吟片刻，裴澜晴日继续说道，“我父亲是裴澜继业，献竺国一等尚公！”

    “父亲在朝中主管钱粮，除了王上的内库，所有的钱粮都要经过父亲的手。”

    “当年王上突然暴毙，朝廷一片混乱。”

    “父亲当机立断将朝中钱财转移，暗中藏匿了起来，直言万一朝廷有变，这些钱财将会用做复起之资！”

    “后来···”

    裴澜晴日苦笑了一声，接着说道，“父亲一语成谶，献竺国竟然就这么没了！”

    “父亲被斩首，钱财藏匿的地点也成了秘密。”

    楚辞眼中精光一闪，沉声说道，“你怀疑大王子认为你知道钱财的藏匿地点？”

    裴澜晴日出声说道，“就算叔父不向大王子求情，大王子也会把换魂名额给我一个！”

    楚辞饶有兴趣的打量着裴澜晴日，好奇的问道，“那你知道你父亲藏匿钱财的地方么？”

    裴澜晴日沉默片刻，说道，“知道！”

    “父亲临死前将秘密告诉我了。”

    目光看向楚辞，裴澜晴日语气坚定的说道，“只要你治好了苍月的病，我就把这个秘密告诉你。”

    “否则就算你杀了我，我也不会吐露半个字！”

    楚辞笑着点了点头，说道，“为了献竺国的宝藏，我只能尽力喽！”

    裴澜晴日偏转过头，淡声说道，“你走吧！”

    楚辞点了点头，起身招呼冷如雪离开了客房。

    离开前，楚辞用眼神给阎若雨使了一个眼色。

    阎若雨红唇微翘，跟在楚辞身后一同离开了房间。

    客房门外，楚辞停住了脚步。

    “夫人，你觉得裴澜晴日说的是真的么？”

    楚辞出声询问阎若雨。

    阎若雨的魅力成谜，似乎跟谁都很投缘。

    几人当中对于裴澜晴日的了解，阎若雨肯定也是最深的那个。

    听到楚辞的询问，阎若雨沉吟说道，“妾身以为，裴澜晴日所言应该都是真的！”

    楚辞不禁眉梢一挑。

    裴澜晴日竟然真的掌握了一个大秘密。

    “有没有可能是她在说谎？”

    楚辞轻笑着说道，“这个裴澜晴日心计有点深啊。”

    阎若雨脸上露出一抹微笑，说道，“不太可能。”

    “我也跟献王妃聊过，献王妃说献王曾经多次派人前往献竺国都城，似乎是在寻找什么东西。”

    “我想献王想要找的，应该就是裴澜晴日父亲藏匿的财宝！”

    楚辞微微点头，沉吟道，“看来应该都是真的了。”

    “此事还是等倩怡她们抵达献城之后再说吧。”

    倩怡？

    阎若雨敏锐的听到楚辞提到了一个女人的名字。

    楚辞迈步走向了自己的客房，阎若雨眼眸一转，出声喊住了冷如雪。

    “冷妹妹，等一会。”

    冷如雪闻声停住脚步，清冷的目光看向了阎若雨。

    楚辞没有多想，直接推门回到了客房。

    “什么事？”

    冷如雪神色清冷的询问阎若雨。

    阎若雨抿嘴一笑，轻声说道，“冷妹妹，都是自家姐妹，何故如此清冷？”

    冷如雪瞥了阎若雨一眼，声音淡淡的说道，“要你管，主人就是喜欢我清冷的模样。”

    “好，好。”

    阎若雨笑了笑，转移话题问道，“冷妹妹，方才主人提到的倩怡是谁？”

    冷如雪轻哼了一声，“明知故问！”

    阎若雨红唇微涨，神色不禁紧张了起来，“还真是主人的其她女仆？”

    冷如雪出声说道，“原初教会圣女，鞠倩怡。”

    看了阎若雨一眼，冷如雪接着说道，“阎姐姐，你可要小心。”

    “主人可是非常喜欢她！”

    阎若雨闻言不禁沉吟了起来。

    “虽然未曾见过她，可我也挺过她的名字。”

    “原初教会圣女，倒是个劲敌啊！”

    阎若雨突然紧张了起来，另一位女仆的到来，无疑会分走几分楚辞的注意力。

    到时候楚辞哪还有精力注意自己？

    “冷妹妹。”

    阎若雨看着神色清冷依旧的冷如雪，问道，“妹妹就不担心么？”

    “担心什么？”

    “主人把更多的关爱给其她人啊？”

    冷如雪微微摇头，说道，“能跟在主人身边我就已经很高兴了，其余之事无所谓。”

    阎若雨伸出玉指点了点下巴，“妹妹倒是洒脱。”

    可惜阎若雨不一样，身为魅魔，骨子里最喜欢缠着自己的主人。

