    “王牌对王牌？”qL11

    索多抬头扫了6天龙一眼，满脸都是轻蔑和不屑。

    “不是握自夸，就算你们整个华夏，估计也找不出人能够来我对抗。”

    索多对于自己的专业知识那是相当有自信，整个欧洲最王牌的律师，这可不是吹出来的。

    那是一场一场的硬仗闯出来的，不知道创造了多少律师界内的奇迹。

    “当然，未来可能会有，但那估计也是几百年之后的事情了。”

    他似乎觉得刚才那句话的气势不够，又慢条斯理的加了一句。

    傲慢，狂妄！

    “这人太狂了，我忍不住想要揍他。”

    “是呀，真是气死我了，竟然敢藐视我们华夏，欺负我们华夏无人？”

    周围那些围观的群众也都恼怒了。

    之前这个索多虽然狂妄，却还没有太怎么过分，但现在直接开始小瞧华夏，这激了在场所有人的爱国心。

    “呵呵，大家不要乱，其实这位索多先生说的没错。”

    6天龙笑呵呵的开口，伸手朝着周围那些有些愤怒的群众们压了压，开口说道。

    刚才他已经初步了解了一下这个索多的背景，知道这家伙的确有些本事。

    “……”

    听到6天龙的话，周围所有人无语，不少人看向他的视线之中都带着愤怒。

    一个华夏人，怎么能够在这种时候还恭维别人？更何况还是一个刚刚小瞧了华夏的人！

    这不是典型的崇洋媚外嘛。

    “哈，算你识货。”

    听到6天龙公然夸奖自己，那索多的脸上露出得意的神色。

    “呵呵，大家可能不知道，这位索多先生，真的是欧洲最顶级的律师，他的嘴上功夫了得，能颠倒黑白是非。”

    6天龙没理会索多，而是继续开口说着。

    索多脸上得意之色更甚。

    但他的笑容刚刚升起，接下来却因为6天龙一句话，彻底凝固在了脸上。

    “当然，必须要说一句，这位索多先生除了这张嘴还稍微厉害一些，其他一无是处。”

    6天龙风轻云淡道。

    “什么？”

    索多勃然大怒，欧洲最王牌的律师，现在竟然被人说除了一张嘴，其他地方一无是处？

    他怎么能够忍受的了！

    “怎么，你有意见，那我现在就证明给大家看，好不好？”

    6天龙笑眯眯的看着索多。

    “证明给大家看，好，我倒是要看看，你怎么能够证明我的一无是处，我……”

    索多一愣，不知道6天龙是什么意思，但还是下意识的开口。

    可不等他把话说完，就觉得面前一花，一个硕大的拳头已经砸了下来。

    就像是一把锤头，狠狠砸在了他的脸上！

    “啪！”

    一拳，这家伙根本连闪避的念头都没有，直接就被砸了个满脸开花。

    “咔嚓！”

    鹰钩鼻子直接凹陷下去，像是直接嵌入了面门之中，歪歪扭扭折向一旁，鲜血直流，鼻梁骨粉碎性骨折。

    “咔吧，咔吧。”

    牙齿断裂的声音几乎同时响起，满嘴二十几颗牙，被6天龙这一拳直接砸掉一大半。

    “哇！”

    他一张嘴，直接喷出一口血，里面夹杂着十几颗断掉的牙齿，甚至还有一截被他自己咬断的舌头！

    “你，你，哇！”

    索多被这一拳砸的直接懵了，噔噔噔倒退好几步，一屁股坐在了地上。

    他难以置信的看着6天龙，震惊无比开口，但满嘴鲜血根本说不出什么话来了，而且张口又是喷出一口鲜血。

    周围鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着面前的画面。

    谁都没有想到，6天龙竟然如此简单粗暴，一拳直接砸了这索多？

    “哈，索多先生别怪我，刚才咱们已经约定好，要来个王牌对王牌的游戏。”

    “你是用嘴的王牌，我是用拳头的王牌……”

    看着面前惨不忍睹的索多，6天龙眨巴着眼睛调侃道。

    “……”

    周围人崩溃，不少人噗嗤一声笑出声。

    6天龙这家伙太坏，刚才他说要玩王牌对王牌的游戏，所有人都觉得他是要跟索多斗嘴。

    没想到他是用拳头去砸人家的嘴……

    “对了，刚才我说你除了这张嘴之外，一无是处，你还不服。”

    “现在我废了你这张嘴，你倒是证明给我看看，你还有什么厉害的？”

    6天龙继续开口笑道。

    “噗！”

    那索多直接又是一口鲜血喷出。

    他心里别提多崩溃，他是律师呀，就靠着满肚子的法律知识，以及一张能言善辩的嘴巴。

    现在嘴巴被废，话都说不出来，还能做什么！

    “哈哈，这个小兄弟太霸气，这一拳打的解气呀。”

    “就是就是，刚才被那索多气的太憋屈，现在这一拳直接打的我心里别提多舒畅。”

    旁边围观的那些群众们也反应了过来，纷纷兴奋的大喊着，甚至还有人冲着6天龙鼓掌。

    连后面的苏华和秋意寒也必须承认，虽然他们心里觉得6天龙出拳出的太鲁莽，这这一拳真的太解气！

    “好了。”

    “这位索多先生跟我玩游戏输了，但我们华夏仁慈，找人送他去医院治疗吧，医药费海中集团负责。”

    6天龙很大方的一挥手，后面的苏华马上反应过来，招手叫过两个保安，安排他们送索多去医院。

    “呜呜呜呜。”

    索多委屈呀，憋闷呀，不服呀，可那又怎么样，连话都说话，还怎么跟6天龙斗。

    最终还是被人直接架上车子，朝着医院的方向而去。

    “好了，你们原来是客，在门口冻着可不是我们华夏的待客之道。”

    “来来来，赶紧招呼这群原来的客人到里面去吧。”

    看着后面目瞪口呆的其他人，6天龙笑着招呼道。

    这些人都是迈伦财团律师团的人，零头的索多被送去医院，这群人有些群龙无的感觉。

    听到6天龙让他们进海中集团，所有人一愣，接着不约而同后退一步，表情有些惊慌。

    这才在海中集团大门口闹了下，索菲就被废掉一张嘴，要是到了海中集团里面，万一一言不合，还不直接被废了？

    “别担心，只要你们不是来捣乱的，我不会那么粗鲁的对待你们的。”

    看着他们的表情，6天龙一副很宽厚仁慈的模样。

    “我是个很有原则的人，朋友来了，我有好酒。”

    “敌人来了，我有……拳头！”

