    何祖光教授对李柱柱准将口中所说的德国蔡司炮队镜很感兴趣，他是想到给正在研发中的虎式中型坦克驾驶员配备，这是一款真正的作战坦克，驾驶员位于坦克的前方，而炮组位于后方。

    潜望式蔡司炮队镜给何祖光教授很强的灵感，他发现这玩意儿很有搞头。

    “何教授，这是德国人刚搞出来不久的新式光学设备，目前世界上也只有蔡司公司一家能生产，我在达累斯萨拉姆见到过这玩意儿，镜头里带有刻度，对炮兵而言确实很好用。”

    “哦，如果这样的话可以为炮组也配备一台，那么火炮发射就更精确了，真的是个非常好的思路。”说到这里，何祖光教授兴奋的一拍大腿，进口炮队镜若真的这么好用，那么虎式坦克项目观瞄设备的难题就解决了。

    军方对坦克的研发要求性能可靠，结实好用，跑得快打得准，易维护性强，这个忽然冒出来的德制炮队镜解决了瞄得准的难题，十打十的好消息呀！

    “李将军，能不能通过你的渠道给我们项目组搞一批炮队镜，数量用不着多，8～10台就可以了，我可以申请一笔专门经费……”

    “小事一桩，也用不着你们拿钱了，这批炮队镜就算我捐给项目组的进口物资，毕竟我的坦克营也要装备炮队镜，单独申请费用手续太繁琐了，我害怕时间赶不及，所以准备自己掏钱购置，到时候分你们一些就行了。”

    李拴住可不是当初的吴下阿蒙，且不谈在锦鲤矿务局有一支规模不小的重型拖拉机运输队，单只论在莫桑比克这5年多时间，战争缴获分润就是一大笔收入，而且还弄了个小金矿玩玩儿。

    每年出产也不多，差不多一两万盎司黄金的样子。

    至于牧场就更不算事儿了，李柱柱在水草丰美的马拉维湖区西岸弄了个占地300多平方公里的大牧场，主要是用来养牛。

    莫如峰中将的牧场更大，占地足有1000多平方公里，非洲军团几个高级军官的牧场都是挨着的，既不用建设也不用喂养牛群，就这么漫山遍野的丢在那里任其自由生长，得益于丰美的牧草，牛群竟然也长得膘肥体壮。

    他这种情况在非洲军团高级军官中很普遍，毕竟是封建领主军队，必要的赏赐还是要的，在非洲莫桑比克这片广袤的殖民地上，高级军官的功勋田动辄数千上万英亩，压根也不算事儿。

    “那实在太感谢了。”何祖光教授这句话发自肺腑。

    “别客气了，教授，即将到来的这场战争是我们华人的终极之战，为了践行伯爵大人建设海外乐园的梦想，我们每一个海外华人都应该作出贡献，有钱的出钱，有力的出力，军人更要舍生忘死冲杀在第一线，这是我辈热血男儿最大的荣耀，区区炮队镜而已，些许小事不足一提。”

    李栓柱准将神情谦逊地摆了摆手，引来一众同僚的侧目。

    “我说栓柱老弟，你可不能厚此薄彼呀，咱们军团也有炮兵师呢，你看是不是也给我们解决一批炮队镜啊？”霍小虎少将打趣的说道。

    “是啊，是啊，我们民兵师也需要。”

    “那就一起解决吧，反正也不值多少钱。”

    “见者有份哈。”

    李青龙上校和郑大根上校都是老资格的行伍，闻言也跟着起哄起来，一时间显得十分热闹。

    他们都是建军初期的老人，李青龙上校曾经是白赤橙黄绿青蓝紫九色民兵大队的青色大队长，洪门一方堂主，龙虎豹狼四骑卫的高层军官之一，伯爵大人第一批授予守护骑士头衔的平民贵族。

    之所以十几年以后，官职反被李栓柱这个年轻后辈超越，主要原因有两点，一是李青龙上校文化程度不高，虽然在军队多年学习依然提高有限，毕竟是40来岁的人了，潜力有限。

    二是非嫡系，自然处处慢了一拍。

    李栓柱准将就不同了，他是出身于雏鹰学校的嫡系子弟，在黄埔陆军官校深造取得优异的双优考评，曾经受过残酷血战洗礼，立下了发现锦鲤铜金矿藏的滔天大功，从此入了伯爵大人的眼，自然升官晋职一路顺风顺水。

    听到他们起哄，李栓柱禁不住满头黑线，言道；“想要炮队镜可以，回去就电告德国方面发个大订单，不过你们可别想白嫖，尤其是咱们的霍将军狮子大开口，我就想问问你的炮兵师跟我八竿子打不着，凭啥要我出装备？”

    蔡司炮队镜可不便宜，一台要30多英镑，这笔钱可以买20支崭新的步枪，每支枪配200发子弹，能够装备一个排士兵。

    一个炮兵师需要多少？

    “李将军抠搜的不爽利啊，刚才那番话把我整得热血沸腾，这下子又是一盆凉水浇下来，行吧……你别瞪我，反正莫司令在这里呢，咱们炮兵师所需要的进口炮队镜费用你先垫着，回头申请批下来就还你，你看这样行不行？”霍小虎少将笑着说道。

    “那行吧，您是长官说了算。”李栓柱无奈的摇了摇头。

    何祖光听他们说的热闹，忍不住伸了个大拇指夸赞道；“李将军大气。”

    “我是想抠搜的，可长官也不让啊！”李栓柱佯装郁闷的回答，这点事儿他还不放在心上，随即扯着何祖光的胳膊一脸真诚的问道；“何教授，你看在坦克试验营里能不能给我推荐几个好的军官，拜托了。”

    他这是一有机会就想给自己的坦克营划拉人，划拉装备，作为经历过极其残酷的莫尔兹比血战的军官，李栓柱可以说是从死人堆里爬出来的，对战争的认识尤其深刻。

    这次南北战争动辄10万以上的军队规模，其广度和烈度远非莫尔兹比血战可以比拟。

    李栓柱清醒的认识到了这一点，所以才希望给自己的坦克营增加防护，增加装备，更要划拉几位优秀的军官才行。

    坦克这种新生事物谁都没经验，人才自然都集中在试验坦克营，问何祖光这个大boss准没错。

    果然，何祖光仅略一沉吟便慨然说道；

    “虽然与李将军相处不久，但我能感受到李将军对待人才和装备的拳拳爱护之心，对坦克营使用有独到见解，是一名优秀的领导者。

    因此不揣冒昧，斗胆为你引荐我的几名优秀学生。

    第一个是卞春松中尉，二中队中队长，此人好学上进，为人忠厚有礼，科研基本功扎实，在编制坦克作战条令中常有独到见解，未来有希望成为一名优秀的基层军官。

    第二个是吴保利中尉，一中队副中队长，此人天资聪颖，秉性纯良，学识广博，眼界开阔，尤其是非常热爱身上的这件军装，殊为难得。

    第三个是李忠中尉，三中队中队长，此人性格刚毅果敢，很有一股子初生牛犊不怕虎的劲儿。

    这三人都是我的优秀学生，也是从研发履带式农用拖拉机就跟着我的科研助手，红河谷大学毕业的工程系高材生，对野狼轻型坦克可以说是如数家珍，有任何故障一望便知。

    他们三人虽然从军时间不长，但是进步神速，军事教官都常常夸奖，挑他们去应该不错的。”

    这就叫缘分啊！

    何祖光教授对李栓柱的观感非常好，短短的接触便发现这位年轻的准将阁下为人大气而且务实，他提出要求后，索性把自己三位得意弟子全都和盘推出。

    实验坦克营肯定是要上战场的，今后将会从这里分裂出几个真正的坦克作战营，卞春松几个学生如今都是军方的人，为他们找一个好东家，是何祖光这个老师能够做到最后努力了。

    听到何教授的推荐，李拴柱真是又惊又喜，目光霍然看向司令官莫如峰中将，一字一顿的说道；“司令官阁下，这三个人我要了。”

    “呵呵……栓柱老弟，你可真会挑人啊！”

    莫如峰中将微笑着说了一句，目光随即被三辆疾驰而来的黑色皇冠牌轿车吸引，皱着眉头说道；“是尉迟司令官……”

    “不好，他们是来抢人的。”李栓柱准将猛然意识到了。

    这次陆军参谋总部召开秘密军事会议，议题之一便是组建A、B军团和机动军团，大致确定了军团以及师一级军事主官（包含民兵师）人选，两大主战军团便是A军团和B军团，机动军团负责次一级任务，包含并不限于战场遮蔽，侧翼佯动，跟随主力军团随进占领区并维持后方治安等等。

    主要的作战任务，还是两大军团协同配合，互为强劲的左右拳。

    双方有合作也有竞争，譬如炮兵师分配，骑兵师分配，坦克营分配等等方面。

    最紧要的当然是坦克营，诺大的A兵团暂时也只有一个坦克营编制，参谋总部承诺的编制内轻型坦克还没影呢！

    现在加上实验坦克在内，总共只有二十几辆，这还是近三个月连拼带凑生产出来的，一个坦克营的编制都凑不齐。

    按照现在的生产能力，大约一个月能够生产出11~12辆野狼轻型坦克，压根儿也不够两家分的，人员和装备都奇缺。

    “这帮家伙来的可真快呀！”莫如峰中将撇撇嘴。

    李栓柱立马着急了，两步就走到莫如峰中将的身前说道；“司令官，这些人员和装备你可答应给我的。”

    “废话，我啥时候答应你的？”

    “那……刚才……”

    “刚才我说什么啦？”

    “司令官你可不能胳膊肘往外拐，我的师是主力师，坦克营就是我们雪亮的刀尖，要是这个刀尖豁了个大口子，遇到难啃的城市攻坚战打不进去，你说咋办吧？”

    “嗯，还真是个大问题，我得给尉迟司令官好好掰扯掰扯。”

    “那必须的呀……寸步都不能让。”

    “滚犊子，还用得着你来教我这么做，哪凉快哪呆着去！”

    莫如峰中将嘴上虽然这么说，但是神情明显凝重起来，他知道尉迟司令官来势汹汹，明显就是冲着抢装备抢人员来的，绝对没有那么好打发。

    总共就这二十几台轻型坦克，，谁该多拿点，谁该少拿点？

    这种糊涂官司就是到了陆军参谋总部也断不清，参谋长康拉德-阿登纳中将是个滑不溜手的老泥鳅，肯定是没办法的。

    至于说官司打到红堡……

    咳咳……两位司令官还没这么大的胆儿，别瞧着都是指挥千军万马的大将军，在伯爵大人面前那都是乖乖仔，听话的不要不要的……

