
　　2012年初，心高气傲的允儿、侑莉两人各自接了一部电视剧，想要在演艺事业上更进一步。

　　然而，结果却是，两部电视剧全都折戟沉沙，两人、以及两人的经纪人也因此被朴志勋狠骂了一顿。

　　如今，风波早已过去，但各人际遇却又不同。

　　侑莉和朴志勋演对手戏，出演了电视剧《主君的太阳》，重新积攒了不少口碑，并且在这届《百想艺术大赏》获得女新人提名。

　　允儿呢，虽然出演了朴志勋的新电影，但却还没有上映，也不知道成绩如何。这届《百想艺术大赏》，S。M公司捧出的也是侑莉——颁奖典礼比拼的不仅仅是作品、人气，还有艺人背后经纪公司的实力，除非作品本身极为优秀、或者艺人本人的影响力不下于任何经纪公司。

　　有作品，但自身却和这届《百想艺术大赏》无缘，允儿自然不想谈及这个话题。

　　人，都是有性格的。

　　不过，她并没有表现出来，只是眼睑微垂，依旧一副倾听的神情，同样也好奇朴志勋的选择。

　　“会。”朴志勋点点头，说道。

　　从年初开始，风波不断，需要沉淀一下，转移人们的视线，《百想艺术大赏》无疑是最好的选择。

　　如今，他身份一家电影公司的会长，就算不为自己考虑，也要为旗下制作、发行的电影考虑，和《百想艺术大赏》重归于好，有利无害。

　　终究是俗人一个。

　　“哦。”侑莉应了一声，不再多问。

　　“有机会拿大赏吗？”TIffany却忍不住好奇地问道。手里还拿着饭勺，身子向朴志勋的方向微微倾斜，隐隐有些激动的样子。

　　有《双面君王》和《柏林》两部大作，又重归于好，《百想艺术大赏》方面总要有所表示吧？这点很容易想到，所以即便允儿也不禁抬眼，有些期待地看着朴志勋。

　　与有荣焉！

　　“这个真不知道。”朴志勋突然一笑，说道。

　　“真的假的？”TIffany却不大相信他真不知道。

　　“是真的！”侑莉在听到朴志勋的话、尤其是朴志勋的笑声后，便开始凝神思索，此刻突然开口说道。

　　TIffany几人都不禁好奇地看了过来。

　　“《双面君王》和《柏林》的成绩、口碑就摆在那里，费心钻营反倒显得低人一头似的。所以，他什么都不需要做，反倒是《百想艺术大赏》要主动考虑他。”侑莉解释道。23sK.com

　　韩国的颁奖典礼如何，众人皆知，所以很多时候都被冠以“分猪肉”的形容，只是为了看起来相对较为公正。《百想艺术大赏》，想来也不会例外。

　　“变聪明了啊？”朴志勋听后，颇有些惊讶地看了侑莉一眼。

　　言下之意，无疑肯定了侑莉的解释。

　　TIffany几人看向侑莉的目光，却更加怪异，她什么时候学会琢磨这些了？

　　“近墨者黑！”侑莉皱了一下鼻子，轻哼道。

　　“扑哧！”几声偷笑响起。

　　“那是你好的不学！”朴志勋板着脸反击道。

　　笑声大了几分。

　　轻笑中，允儿用眼角余光瞥了一眼泰妍，却见她笑得最欢，而且一点不像勉强，多年来的了解怎么可能看不出这点？

　　允儿不由呆了呆。

　　“这是发挥最好的一张，下次可画不出这样的水平了。”再回神时，却听到几人的话题转到了朴志勋那副素描画上。

　　允儿也看到了那幅画，轮廓、线条相似不说，关键是带着一股神韵，让人一看就知道是朴志勋。

　　也不知道泰妍是怎么画出来的。

　　“不过，下次可以画一张裸\/体画让你们开开眼！”正想着，忽然听到泰妍说道。

　　“咳咳咳……”一阵轻咳声响起。

　　尽管有说有笑，但女孩子总要注意吃饭的礼仪，但此刻却是一个个都涨红了脸，转身掩嘴，咳声不断。

　　允儿也想些被嘴中的鸭汤呛到，急忙转头掩饰。

　　泰妍还真是什么话都敢说！

　　“啊！”耳畔听到泰妍的痛呼声响起，显然被朴志勋教训了。

　　“上半身的裸\/体画怎么了？你们想哪里去了？”泰妍本人却是振振有词地辩解道。

　　“呀，明明是你故意诱导好不！”TIffany忍不住转回身，气恼地叫道。

　　刚刚她也在喝汤，朴敏雅特意为朴志勋炖的冬虫草炖鸭汤，不知道加了些什么，汤的味道极为鲜美，让人总是忍不住想要多喝几口，结果被泰妍一句话“惊”得差点喷到饭桌上。

　　那样的话，以后她都不好意思再过来吃饭了！

　　“那也是你们自己想的！”泰妍嬉笑着说道，似是很满意自己那句话的效果。

　　“好了，吃饭！”朴志勋轻斥道。

　　说说笑笑，吃饭时心情好，也能多吃些，但这样的玩笑还是算了。

　　“泰妍姐姐！”朴敏雅有些嗔怪地叫了一声。

　　“嘿嘿……”朴志勋的话，泰妍可以不在意，但对朴敏雅，却不可能不照顾，调皮一笑，低头说道：“吃饭！”

　　她是没事，TIffany几人却好半天才缓过来。

　　一顿饭，吃了足足半个小时。

　　之后，允儿和TIffany两人抢着收拾餐桌，之前做饭没能帮上忙，这个时候自然要表现下。

　　Jessica只是做了做样子，帮忙把碗碟端下去后就开始偷懒。

　　收拾完毕，已经是晚上8点半。

　　茶几上摆了一些水果、饭后甜点，几人围坐在旁，聊天、看电视。

　　只是不见了朴志勋。

　　“我哥去忙了，我来招待允儿姐姐。”见允儿四下看了几次，朴敏雅笑着说道。

　　“招待什么，我又不是第一次来！”允儿脸上微微一红，急忙故作不满地说道。

　　无关其它，而是今天的心态不同，以一种古怪的旁观者的姿态看着别墅中的生活，有所明悟、却又隐隐陷入其中，忍不住想要看个透彻、完整。

　　所以，才忍不住搜寻朴志勋的身影——他是“一家之主”。

　　“平时他都是这样。”倒是一直没怎么说话的jessica隐隐看出了允儿的心思，开口说道。

　　“哦。”泰妍都留在客厅，允儿自然不会怀疑。

　　朴志勋不在，就开始偷偷留意朴敏雅。

　　这兄妹两人，都可以称得上“传奇”！

　　一直以来，朴敏雅的光芒都被朴志勋掩盖，只是顶着“才女”、“美女”等头衔。但是，这段时间，她却“锋芒毕露”——媒体对她的形容！

　　在媒体看来，朴志勋在这场风波中的表现并不符合他的一贯水准。统筹大局，事涉机密，自然不可能被外界媒体知晓；勾心斗角、因势利导的事情，也不可能对外宣称是他安排。所以，在媒体看来，此次风波中，他唯有“从容淡定”、“信任下属”这两点值得称道。

　　相反，朴敏雅此次和以往截然不同的表现，却让很多人惊艳。强势、甚至咄咄逼人，善辩、搅乱对方军心，尤其难得的不是一个花架子，办事能力极强，据闻此次股份收购等事宜都是她一手主导！

　　所以，此次风波过后，在媒体报道中，她的锋芒反倒盖过了朴志勋。

　　允儿很难想象出，这样一个娴静、喜欢亲自下厨、偶尔有些小调皮、比自己年龄还小的女孩儿，怎么会拥有如此锋芒？

　　朴敏雅也察觉到了允儿对自己的观察，和之前朴志勋一样，只当什么都没看到。

　　外面的雨还在继续，大有下个一天一夜的意思。

　　TIffany没有提离开的事情，允儿也就没提，一同说笑、看电视。

　　夜色渐深。

　　当深夜剧开播之时，允儿终于听到了这个“家”中另外一个不可或缺的名字。

　　“水晶要回来了，我去把汤热上。”朴敏雅看过手机后，起身说道。

　　之前晚饭时，她和krystal聊天了，还淘气地发了几张一起吃饭的照片过去，Krystal央求她留一些汤。

　　所有料理中，她最拿手的就是炖汤，也是她妈妈最为拿手的！

　　“水晶要回来了？”jessica微微鼓嘴问道。

　　她才是krystal的亲姐姐好不好！但是，这个小家伙却和朴敏雅说，而不和她说。

　　“姐姐吃醋了？”朴敏雅笑嘻嘻地问道。

　　“我吃什么醋？”jessica鼻子微皱，轻哼道。

　　允儿眨了眨眼，这两人，怎么看着像是在打情骂俏？

　　朴敏雅没再说什么，只是离开时却突然伸手在jessica的下巴上轻轻抓了抓，逗小孩儿一般。

　　让人想不到的是，Jessica好像还很吃这套，一点没有羞恼。

　　很快，朴敏雅把汤热上，重新回到客厅，直接坐在了jessica旁，抱着jessica的身子，亲昵得不得了。

　　“太晚了，我回去吧。”眼看TIffany依旧没有告辞的意思，允儿只好主动说道。

　　“还下着雨呢，今晚就睡在这里吧。”朴敏雅和侑莉、jessica三人一同挽留道。

　　“留下吧，没看我都不准备走了！”TIffany也说道。

　　反倒是泰妍没有开口。

　　允儿的意志本来就不强烈，在几人的挽留下，也就顺水推舟留了下来。

　　恰好，krystal回到了家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百四十九章 “家”免费阅读。https://xs.23sk.com 