
    周一早上八点，王可儿和端木娜娜早早的就去了学校，今天早上她们有一堂专业课要上。

    作为沪海大学的两大校花，又因为被选入了修士班的缘故，当二女有说有笑的踏入教室的时候，整个嘈杂的教室瞬间为之一静，原本比较熟稔，还能聊上几句的同学，俱是一脸艳羡加敬畏的看着她们。

    “不知道我选择踏上修行路到底对不对？”王可儿心下叹息，自从她被选入修士班以后，就感觉整个世界像是天翻地覆了一般。

    不光以前的同学，还有各科的老师，看着她的目光都变了，让她觉得自己与他们很是格格不入，就像是有条泾渭分明的线横亘在她和众人之间，有一种莫名的疏离感。

    似乎是看出王可儿兴致不高，端木娜娜一把抓牢她的小手，冲她安慰似的嘟嘟嘴，把王可儿当场给逗笑了。

    “是啊，我还有娜娜，人生得一知己足以！”王可儿眼神雪亮，甜美的笑容又重新挂在脸上，她这一笑，就像是会放光一样，整个教室都变得明亮灿烂起来。

    就在这时，二人看到教室后排的苏若钩在不断冲她们招手，二女见状，当即迈开脚步，往苏若钩的方向而去。

    “坐这里吧，我一早就来给你们占位了。”苏若钩满脸堆笑的指着自己身旁的两个空位。

    只是，很快苏若钩的脸就垮了下来，只见端木娜娜拉着王可儿直接坐在了他的前排。

    “娜娜，你这样在大庭广众之下不给老苏面子，让他下不来台，会不会有点不好？”王可儿偷偷瞟了一眼垂头丧气的苏若钩，心中有些不忍。

    端木娜娜好整以暇的从包里拿出书本和笔记，随即露出一脸恶作剧得逞般的笑容：“哼，我跟他很熟吗？凭什么要给他面子？”

    没过多久，王可儿他们这堂专业课的老师，还有他们的辅导员领着一个身材修长，长相清秀的男生来到教室。

    “是他？他怎么会来这里？”王可儿满脸诧异，特别是看到那人偷偷冲着自己的方向眨眨眼的时候，她不由俏脸微红。

    端木娜娜把目光从那个新来的男生身上收回，不着痕迹的瞥了一眼身旁的王可儿，眼睛半眯了起来，脸上露出一丝耐人寻味的表情来。

    见端木娜娜一脸似笑非笑的看着自己，王可儿立马移开目光，有些做贼心虚的开口道：“娜娜，你……那是什么眼光？我和他……真的没什么的！”

    “哦哦！”端木娜娜眼神玩味，揶揄道，“你慌什么，我都还没开口问呢？”

    “额……”王可儿俏脸通红，恨不得立马就把头钻进课桌里藏起来，真是臊得慌！

    讲台前，王可儿他们的辅导员拍了拍手，示意大家安静下来，而后他干咳一声道：“这位是新来的转校生，周士琦，之后的两年时光，还希望你们好好相处，珍惜这一段宝贵的学习生涯。”

    “哦，对了，还有一件事，周同学还被特招进了修士班，你们可要好好向他学习。”

    此言一出，教室里一片哗然。

    “真的假的？居然被特招进修士班？”

    “那是不是意味着这人天赋超群，可能比王可儿和端木娜娜还要厉害？”

    “再厉害能有苏若钩厉害吗？人家可是堂堂二品高手，这么年轻的二品高手，听都没听过！”

    ……

    喘了口气，辅导员笑容满面的冲着周士琦点点头，示意他随便说两句。

    周士琦上前两步，望着无数双对他充满好奇和敬畏的目光，他负手而立，面色庄重的开口道：“我叫周士琦，性别男，爱好女，没有各种不良嗜好，喜欢唱、跳、rap还有篮球。”

    “在未来的两年大学时光里，我希望谈一场以结婚为目的的恋爱！”

    “我会做饭、会洗衣、会做家务、会赚钱养家，未来老婆只需要负责貌美如花即可。”

    “我很喜欢小孩子，特别是女孩，希望未来老婆能给我生一个小棉袄。”

    “哦，对了，我家里是开茶庄的，大家有空可以去捧捧场，报我名字一律打八折！”

    所有人都愣愣的看着他，嘴角不停抽搐起来，这特么好好的新生介绍，都快变成他的征婚启事了。

    周士琦身旁的辅导员和专业课老师俱是满头黑线，恨不得一巴掌拍死这个不正经的家伙。

    好半晌，辅导员没好气的翻了个白眼，闷声道：“该上课了，去吧，随便找个空位坐吧！”

    “好的，谢谢老师！”周士琦真心实意的冲着两位老师鞠了一躬，而后大大咧咧的走向教室后排，直接一屁股坐在了王可儿身旁的空位上。

    “嘶……”见状，所有人都是倒抽一口凉气，不由感叹这个新生野心甚大，都把主意打到他们班里的两朵最靓丽的金花上了。

    班级里的一众男同胞都是敢怒不敢言，周士琦可是修士班的学生，他们可不会想不开去找他的茬，只能盼望着他被王可儿和端木娜娜尽快喝退。

    只可惜，他们设想中的一幕没有发生，王可儿和端木娜娜一点儿表示都没有，像是已经默许周士琦坐在她们身旁了。

    这让班级里的一众男同胞大失所望，更是义愤填膺起来，这可是所有人都未曾有过的待遇，却让一个新生占了先，他们差点一口老血喷出来，眼睛都红了。

    周士琦可不管别人怎么看自己，他装模作样的翻开课本，手里拿着一只黑色水笔画画写写，不知情的还以为他有多么认真呢？

    只有坐在他身旁的王可儿看得真切，这个臭家伙哪是在认真上课做笔记，纯粹就是在胡乱涂鸦。

    又过了片刻，感受到一只作怪的脚轻轻碰了碰她的鞋子，王可儿的脸当时就黑了，她强忍着怒气，压低声音道：“你到底想干什么？”

    手掌一翻，周士琦将一个装着切成小块水果的保鲜盒递给王可儿，笑吟吟的道：“请你吃水果啊！”

    “我不要！”王可儿把保鲜盒往外一推。

    “不行，你一定要拿着。”周士琦的眼神坚定，态度坚决，语气不容人拒绝，“这是我特地为你准备的爱心水果，不要让我的一番苦心都做了无用功，好吗？”
