    别看燕沉这家伙实力倒是没有多强，但是他是一名二品炼丹师，平时对待其他人可是十分不屑交好的！

    钟离无渊清楚，这家伙心底自视清高得很！

    这次倒是维护起了一个女子……

    还是让人不得不好奇啊！

    楚允衡听到这番话，脸色难堪地沉了沉。

    楚允衡沉默片刻，自以为想了一个折中的法子，说道：“等柔儿醒来，你就向她道个歉！这事就这么过去了。”

    这话一出，燕沉冷笑了一声，他扭头看向钟离无渊，声音里带着嘲讽地问，“钟离无渊，你是怎么忍受跟这么自以为是的人在一起这么久的？还把这么些烂人招到我面前！”

    钟离无渊无辜躺枪。

    “这事……”

    “闭嘴！”燕沉呵斥了一声，“你不帮我将他打一顿，这事就没法了断，以后丹药你自己去买吧，反正我没有。”

    钟离无渊闻言，苦笑不得。

    楚允衡听着这些夹棒带刺的话，心里的怒火更甚。

    “你什么意思？！”

    燕沉反唇相讥，“就是你想的那个意思！”

    楚允衡咬牙切齿，“别以为你是钟离公子的同伴，本皇子就不敢对你怎么着！”

    燕沉挑眉，语气不可一世，“我就站在这里给你打！”

    楚允衡虽然理智，但是也受不了眼前这浅紫衣袍的男子这么挑衅。

    “这是你自找的，你可别后悔！”

    “废话少说！”

    楚允衡从储物戒指拿出一把利剑……

    一旁坐着的云筝眨了两下眼睛，怎么事态发展得越来越古怪。

    楚允衡运起大灵师七阶的灵力，输入利剑中，朝着燕沉的右手臂砍去！

    他这么轻狂，就让他从此成为一个断臂之人！

    ‘轰——’

    ‘咔嚓咔嚓——’

    楚允衡震惊地看着眼前的景象，只见一袭蓝袍陌上人如玉的俊美男子他的左手微抬。

    一股强悍无比的力量将楚允衡的利剑寸寸爆裂。

    眼看着那道强悍无比的灵力就要朝着楚允衡的胸口袭来，灰袍老者提起楚允衡背后的领子，将他扔到了一边。

    灰袍老者就对上了钟离无渊的力量攻击。

    老者被这道攻击逼得退后了一步。

    灰袍老者混浊的眼睛闪过一抹暗光，没想到这个钟离无渊的实力已经达到灵王六阶之上！

    恐怕连他都不是这钟离无渊的对手！

    ‘轰’的一声，灰袍老者用了七层的实力才勉强将他的力量攻击消散，余波罡风让老者忍不住退了半步。

    灰袍老者双眸微眯，“钟离公子，为何要下如此狠手！”

    “只是以其人之道还治其人之身而已，楚允衡敢对本公子的兄弟，就要做好心理准备。”钟离无渊道。

    “这两日，我们待你不薄，你居然这么狼心狗肺！”楚允衡从地上爬了起来，怒骂道。

    钟离无渊脸色微变，温和的双眸瞬间犀利如炬地望向楚允衡。

    “燕沉说的没错，你是烂人一个，区区一个小国皇子愚蠢到这种地步，啧啧，还真是让人刮目相看。”

    燕沉点头附和道：“就是，真是令人恶心！”

    不仅楚允衡脸色难看，其余大楚国的几个家族子弟，亦或是侍卫们脸色都不大好。

    燕沉对于他们的反应嗤之以鼻，他上前拍了拍钟离无渊的肩膀，道：“我们走吧，不必跟这种人置气！”

    钟离无渊听到这句话，微微颔首。

    两人的目光看向云筝。

    其实云筝早就休息够了，她站了起来，走到两人的面前，微微抬了下巴，说道：“走吧。”

    三人成伴离开了此地。

    留下了脸色阴沉得快滴出墨水的楚允衡等人。

    他们也不敢阻拦他们，因为一个钟离无渊的实力就这么强了，如果另外两个人都是同样的实力呢？

    而且，听他们的语气，他们应该是来自更大的国家……

    他们惹不起！

    一直充当隐形人的江奕辰看着云筝的背影陷入了深思，这女子有点像……她。

    待走远了之后，燕沉才一脸傻笑地看着云筝问道：“我刚才表现得怎么样？”

    云筝笑道：“八分吧，还差两分以后继续努力！”

    “没问题。”燕沉拍了拍胸口保证道。

    钟离无渊见到这一幕，眉头紧紧的拧了起来，怎么两天没见，燕沉这家伙似乎成了这个来历不明的女子的小跟班？

    燕沉忽然想起了什么似的，他扭头看向钟离无渊，道：“无渊，我跟你介绍，这是我新认识的朋友，云筝！”

    “你好，我叫钟离无渊。”钟离无渊对她点了点头。

    云筝道：“那我以后叫你无渊吧。”

    钟离无渊不甚在意，“无所谓。”

    燕沉看着他们两个不冷不淡的模样，心里长叹了一声。

    走了有一段路程，云筝突然向他们告辞。

    “我有事，就不与你们一道了。”

    燕沉道：“你有什么事？若是不紧要的话，也可以带上我们。”

    钟离无渊听到燕沉这一番话，暗暗地摇了摇头，这燕沉该不会喝了她什么迷魂水了吧？

    从未见到他对一个女子热情到这种地步！

    “不了。”云筝拒绝，没有过多的解释。

    燕沉一脸失落。

    随即，他说道：“这一别，就不知道是什么时候了，我是极明国的炼丹世家的嫡子，你若是想来找我的话，可以到燕家来寻。”

    “对了，这是一张令牌，你收着。”

    说罢，他从储物戒指拿出一块黑黝黝的令牌递给她。

    云筝低头看了一眼，也不矫情地收下了。

    “我是大楚国云王府的云筝，你若是想找我也可以来，不过这几个月我是不在府中的。”云筝肯暴露自己，完全是因为对方是个心性不错的人。

    听到‘大楚国’三个字时，燕沉有些诧异，他以为云筝这等实力身法，应当是个中等国家以上的人。

    没想到是个小国！

    不过，在小国中都能有如此不凡的实力，的确厉害！

    “好。”燕沉笑道。

    云筝面巾之下的红唇微勾，“有缘相见！”

    云筝抬头跟他们两个打了声招呼，便想要离开了，只是——

    “等等。”钟离无渊喊了一声，他从怀中掏出一块桃花状的玉佩抛给了她，“接着。”

    “这是？”云筝不解地望着他。

    “你也可以来找我，我是钟离国太子钟离无渊。”

    【作者有话说】

    科普：钟离国与极明国皆是东洲五大国之一

    东洲超等国有三个

    中等国家十二个

    小国粗略不计

