    轰！

    　　仿若远古般的轰鸣声，于苍玄天界壁之外响彻而起，浩荡古老之音在此时响彻于苍玄天的每一个角落，然后掀起了无尽风暴。

    　　伴随着古老之音而来的，便是那座庞大无比的混元诛圣大阵缓缓的镇落，而在界壁处，无数如触手般的光芒升起，拉扯着大阵，令得大阵与界壁渐渐的接触。

    　　诸天的圣者皆是看见了这一幕，顿时精神为之一振，他们都清楚，只要混元诛圣大阵落下，那么苍玄天就将会再度落入其保护之中，到时候就算是圣族古圣，也不敢独自面对大阵之威，只能退走。

    　　今日这场斗法，看来苍玄天是要先占一步优势了。

    　　苍玄天中，苍渊等八位圣者自然也是听见了那自界壁外传来的古老轰鸣，他们如释重负的松了一口气，周元的确没让他们失望，在他们拖延的这段时间中，他终于是将混元诛圣大阵给拉了回来。

    　　此前圣族分出了两位古圣拖住混元诛圣大阵，令其混乱出现破绽，使得摩劼，黑照二人趁势潜入苍玄天，不过混元诛圣大阵毕竟是诸天最强守护之力，所以那两位古圣倾尽全力也只能是硬拖着，两者僵持角力。

    　　但伴随着周元入圣，凭借着苍玄天天主的身份加入这场僵持颤斗中时，僵持就开始出现变化。

    　　正常来说，周元即便如今入了圣，也不太可能与两位古圣争锋，但这场争斗，并非是自身实力之争，周元也并不需要去硬怼两位古圣，他所需要做的，只是加强苍玄天与混元诛圣大阵间的联系而已。

    　　而有了苍玄天整个天域的力量拉扯，混元诛圣大阵自然是轻而易举的摆脱了那两位古圣的纠缠，然后真正的归位，落于界壁之前。

    　　混元诛圣大阵归位，也将会令得今日的斗法出现结果。

    　　虚空上，黑照，摩劼两位古圣面色阴厉，他们目光投向虚空深处，瞧着那徐徐落下的混元诛圣大阵，这一刻，连他们这等存在，都是感觉到了一股若隐若现的危机。

    　　那混元诛圣大阵，就宛如是一柄利剑悬于头顶般，时刻就会斩落。

    　　“两位，今日这场好戏也该结束了。”苍渊盯着两位古圣，然后指了指界壁之外：“请吧。”

    　　他倒不是不想让这圣族的两位古圣折在此处，但苍渊也明白，到了这种层次，自身保命之法太多了，想要将其斩杀太过的困难，除非归墟神殿三位古尊出手，再借助着混元大阵的力量，那才能够真的将这两位古圣彻底的抹除。

    　　但眼下三位古尊都被缠住，光靠他们，显然不可能吃得下两位古圣。

    　　摩劼，黑照眼神淡漠的扫了苍渊一眼，然后视线转向了周元所在，似是有些感慨的道：“这诸天倒的确是还有几分气运，竟然能生出你这般人物。”

    　　今日这场谋划，圣族已是准备的极为充分，甚至七大古圣尽数出手，可最终还是被这周元闯了一条路出来，这份能力，就算是摩劼这等古圣，都算是有些惊讶，侧目。

    　　周元面目平静，并未答话，他在暗中引动着混元大阵，因为大阵一旦圆满彻底归位，他就能以苍玄天天主的身份借用大阵的力量，那时应该就可以对这两位古圣造成一些真正的威胁了。

    　　“想要借助混元诛圣大阵的力量来对付我们吗？当真是好大的野心啊。”

    　　而他这般打算，却并未瞒得了摩劼，黑照二人，两人目光幽深的注视着周元，道：“你是不是以为这一场斗法，你们已经赢了？”

    　　周元依旧未曾回答，只是其眼神陡然间变得冷冽，杀机涌动。

    　　轰！

    　　这一刻，那界壁处突有巨声响彻，有恐怖浩瀚的力量猛然降落而下。

    　　只见得万千道光流垂落，那光流中，似是形成了诸多模糊人影，那每一道人影都是蕴含着极为可怕的力量，仿佛并不弱于圣者。

    　　而如此数量汇聚，当真是浩荡磅礴，将要冲刷世间一切。

    　　这种力量，自然是来自于混元诛圣大阵，而引动者，正是周元！

    　　神秘光流席卷而下，直指摩劼，黑照二人。

    　　而摩劼，黑照二人也是感应到了那股来自混元诛圣大阵的力量，当即他们的面庞都是变得凝重了许多，不过出乎意料的是，他们依旧并未直接退走。

    　　两人眼神深邃而充斥着寒意的注视着周元，片刻后，摩劼淡淡的道：“你表现出来的潜力越惊人，今日我圣族要抹杀你的心思就越加不容改变。”

    　　“周元，这一切，都是你自找的。”

    　　当他话音落下时，摩劼，黑照忽然同时得伸出一只手掌，彼此掌心相对。

    　　而此时那来自混元诛圣大阵的攻势也已降临，一道道恐怖的光影自两人身躯上冲刷而过，只见得两人的身躯上，开始有着斑驳的痕迹浮现出来，那种感觉，仿佛是被一种难以想象的剧毒感染一般。

    　　那自两人体内散发出来的伟力威压，都是开始动荡起来。

    　　这是两位古圣自现身以来，第一次出现了伤势。

    　　但让人有些惊疑的是，两人竟然不顾这种伤势，相对的掌心间，空间剧烈的扭曲起来，宛如是形成了一处黑洞，下一瞬，一柄黑色的长矛，缓缓的从黑洞中钻了出来。

    　　那黑矛幽黑深邃，而当其出现时，就连苍渊等人都是面色骤变，因为他们从那上面察觉到了不止一道让他们都感觉到惊骇的气息。

    　　那是古圣的气息！

    　　而这种气息，黑矛上面，足足有七道！

    　　也就是说，这道黑矛，竟然承载了七位古圣的力量！

    　　为了对付周元，圣族竟然疯狂到这种程度？！

    　　要知道这种手段，可并非是简单的赋予力量，那黑矛必然是以七位古圣的精血所炼制而成，只有如此才能够承载他们的力量。

    　　而古圣精血何等的珍稀，更何况是七位！

    　　这柄黑矛所具备的力量，如果机会合适的话，足以重创诸天的一位古尊！

    　　然而现在，圣族就为了对付周元，将这等杀手锏给用了出来？这是何等的丧心病狂？！

    　　当诸圣惊骇的时候，周元心头也是猛的一沉，因为他感觉到了一股致命的危机感，那种危机之强烈，让得他浑身汗毛都是在此时倒竖起来，成形不久的圣体更是在发出针扎般的刺痛，这是在提醒他，那黑矛的力量，足以将他毁灭。

    　　周元同样没想到，这圣族为了对付他，竟然会做到这一步...如此杀器，去对付三大古尊，岂不是更划算吗？

    　　这些人真是疯了不成？

    　　心思转动，周元几乎是毫不犹豫的催动了苍玄天的力量，其身影开始变得虚幻，看似存在于那里，可感知掠过，却是空空荡荡，犹如消失在了现实之中。

    　　他明白，此时此刻他唯一能做的，便是疯狂的躲避！

    　　那种力量，普通圣者，沾上既死！

    　　那摩劼望着周元似实似虚般的身影，嘴角则是掀起一抹讥讽的弧度，他屈指轻轻一弹。

    　　黑色长矛凭空消失，犹如遁入时空长河。

    　　直指周元！

