白鹿喝了一口清茶，惬意的长出了一口气，每次回到学校，总有一种回到家的感觉，最让他觉得舒心的地方，永远是学校，只要呆在学校里，他可以什么事都不管，当一个无忧无虑的学生……
白鹿拿起雪饼袋子，刚刚撕开，却仿佛按到了什么机关一样，咚！咚！咚！咚！大地一阵颤抖，一头熟悉的庞然大物瞬间出现在眼前。
赫然是浅书，它跑到白鹿面前，眼巴巴看着他手里的雪饼。
“傻狗怎么会在你们这里？”
“破老师送过来的。”
明希说着起身走到一旁的柜子，拿出一袋狗粮倒到狗盆中，浅书这才不看白鹿手中的雪饼，跑到自己的狗盆吃起来。
白鹿看着又大了一圈的浅书，咂舌道：“傻狗现在多重了？”
“二百三十斤。”
“我去！”白鹿无语的道：“快赶上一头狗熊了。”
“它这种犬种，两百多斤很正常。”
白鹿也知道浅书是世界体型最大的犬种，二百多斤是正常体重，由于骨架很大，浅书也不显胖，只是显得很壮……
“它不需要减肥吗？”
“不需要，它很健康。”明希摸着吃饭的浅书，露出了一抹姨母笑。
“晴子不怕它吗？”
“不怕，晴子很喜欢它，它也很喜欢跟晴子一起晒太阳。”
“物以类聚。”
“(￢_￢)”
白鹿吃着雪饼，喝着自己的茶，边吃边问道：“晴子一个人在外面没事吗？”
“她好多了，不需要贴身看护了。”
“不怕她自己跑了？”白鹿想起往事，笑道：“我第一次见的晴子的时候，她跑到我们的校区，躺在一条船上晒太阳，好像死人一样，真是太吓人了。”
“爱里彼医生在晴子的手环里装了卫星定位。”
“兽医跟修女真的去约会了？”
“不知道。”明希摇摇头：“反正他们一起出去了，可能是去采购。”
白鹿转了一个话题：“回到学校还习惯吗？”
明希点点头：“很习惯，大家都跟以前一样。”
“你现在还上课吗？”
“当然。”
“还是教舞蹈？”
“是的。”
“今天怎么不上课？”
“我今天休息。”
白鹿仿佛一个出差归来的丈夫，坐在沙发上喝茶，明希则像妻子，撸着狗跟丈夫聊天，两人也只是很随意的闲聊。
明希不脱衣服，谁都看不出来她是一个死士，她看起来就像一个乖巧的家庭主妇，但脱下衣服，看到她的满背刺青，能吓死人……
“你跟柳生一族还有联系吗？”
明希面无表情，淡淡的道：“我已经不是柳生明希了，也不是夜叉了，柳生一族已经有新的首领了。”
“你放得下吗？”
明希幽幽的道：“柳生一族唯一让我放不下的，只有父亲，他的身体很不好。”
“你想回家看看父亲吗？”
明希摇摇头：“我答应过小丸子，永远都不会再回去了。”
“小丸子？”
“小丸子是我弟弟，柳生一族新任首领。”
“︿(￣︶￣)︿”
白鹿哑然失笑，明希有的时候，还真是挺可爱的，管一个死士家族的首领叫小丸子？会不会太萌了？
“我们白家跟天照丰臣一族合作的乳业集团，已经投产了，我在找一个集团管理人，我想让你去帮我管理，但如果你想留在学校，我也不勉强你。”
明希委婉的拒绝道：“我喜欢这里。”
白鹿也不勉强，点头笑道：“那你就一直留在学校里当老师好了。”
“我也想永远留在军事学院附中。”明希说着看向白鹿，意味深长的道：“但好像不行吧？我听说你们这一界毕业后，学校就要迁址了。”
白鹿被点醒了，他们军事学院附中隐藏着一个国家机密，明希先前卧底校园便是为了刺探这个机密的，如今这个埋藏了数十年的机密，已经被许多间谍知道了，他们这一界毕业后，军事学院附中将迁移到京都。
此地将变成西南边防天狼军区，一个重兵把守的军事要塞。
“军事学院附中隐藏的秘密，虽然没到人尽皆知的地步，但已经不算什么秘密了。”
“是的。”
“你们当初为何要刺探军事学院附中的秘密？”
明希慢条斯理的道：“具体我也不清楚，我只知道此事与南越王国有关，天照国会当时与南越王国达成了一个边境军事防御系统项目合作，而你们两国交界的原始森林中，突兀的屹立一座学校，南越王国当然要刺探一番。”
“南越王国？”白鹿倒是有一点意外：“为什么他们不派自己的间谍？”
“借刀杀人，出事了，他们可以置身事外。”
白鹿猜测也是这样，追问道：“为何没有后续了？”
“天照国会与南越王国的边境军事防御系统项目合作，已经破裂了。”
“为什么会破裂？”
明希云淡风轻的道：“南越王国发生内战，**军已经自顾不暇了，哪里还有钱投资建边境军事防御系统，合作破裂了，自然没有后续了。”
“天照帝国难道不想拿军事学院附中的秘密做一点文章？”
“那我就不知道了。”
外面传来一阵车喇叭声，打断了两人的谈话。
很快，晴子抱着一个大大的布偶，欢天喜地的跟着爱里彼跟玛丽进来了，他们看到白鹿，目露一丝意外之色。
“好久不见，兽医。”
爱里彼呵呵一笑：“你刚回学校吗？”
玛丽点了一下头，算是打招呼，白鹿也点了一下头，调侃道：“你们已经在一起了？”
爱里彼尴尬道：“没，没有。”
“你们不是去约会吗？”
玛丽很认真的澄清道：“白鹿大人，我是一个修女，我们只是去采购。”
白鹿看着爱里彼脸色一黯，暗叹兽医的情路太艰辛了，想要打动一个为了信仰而保持圣洁的狂信徒，可不是一件容易的事……
晴子则抱着布偶冲到明希面前，好像一个小女孩，开心的炫耀道：“玛丽姐姐给我买的娃娃。”
“你喜欢吗？”
“喜欢。”
大家一起坐进客厅，聊起了天，等到天色渐渐暗下来，三个女人一起进了厨房，玛丽当主厨师，明希打下手，晴子给两人帮倒忙……
