    九峰城的金丹修士。

    无需多言，最广为人知的自然就是常年坐镇此地那位金丹修士。

    这些杂乱血脉拼凑的灵兽出自那位的亲传弟子之手，难怪可以在九峰城中大卖，并且九峰城的修士也对此讳之莫深。

    九峰城毕竟没有多大，以金丹修士的大能，说不定哪句话就被其听了进去。

    修仙界伟力归于自身，不同境界的修士，等级划分异常鲜明。

    前世有凡俗法律制约。

    至少划定了底线，大多数人都不愿意踏破法律的红线。

    但修仙界可没人给你主持公道。

    若是得罪境界比你高的修士，就算被人家弄死，其它修士也会觉得很正常。

    这也是为什么那么多散修，挤破脑袋也想加入大宗门。

    加入宗门后，至少会给予一定的庇护，尤其是在宗门内部，安全性可谓大大提升。

    这是一个强者为所欲为、弱者夹着尾巴做人的世界。

    虽然在前世弱肉强食也无处不在，但修仙界却血淋淋的将其放在了台面上。

    接下来。

    方星一边观看蛇女之舞，一边品味灵谷、妖兽肉制成的灵食。

    蛇女的面庞上，均挂着灿烂动人的微笑。

    第一眼看到，会觉得异常亲切，犹如邻家小妹妹的笑容一般；但看的时间长了，就会发现其一直保持着这个笑容，自始至终没有一点变化。

    微笑犹如固化在她们的脸庞上，诡异至极。

    蛇女的下半身蛇躯和上半身人身连接在一起，形成一种怪异的协调美感。

    其表演的舞蹈估计也是特意为蛇女编排。

    仿佛人蛇共舞，哪怕是对蛇女形象不喜的修士，也很难排斥其表演的舞蹈。

    小厮所说的灵食也没有夸大其词。

    无论是灵米饭、还是经过料理的妖兽肉，均入口即化，不但有美食的味道，还有一股极其温和的灵力融入体内。

    用过一顿灵食，能抵得上方星半个月的苦修。

    用过灵食结账时，方星询问小厮：“小二，你可知道天门宗的山门在何处？”

    “仙师大人，小的从小生活在九峰城，只知道天门宗在北边，具体位置却是不知。”

    小厮露出歉意，指了指九峰城里面，继续道：“您再向前走，路南有一家红灯笼阁，其中卖各种秘术、功法，也有小北域的地图。”

    ——

    ——

    走出酒馆，方星并没有直接去红灯笼书店，而是又逛了几家灵药、法器、灵材等店铺。

    大概弄清楚在原住民修仙界中，灵石的购买力。

    一件普通的上品法器，需要一千二三的灵石左右，如果有特殊作用，或者是防御法器，其价格还会更高。

    价格最低的下品法器，也最少要一百多块灵石。

    还有方星最关心的灵药价格，如果是常见百年灵药，也就一两百块灵石左右，并没有方星想象的珍贵。

    但如果是罕见的百年灵药，其价格可以翻数倍不止。

    至于千年灵药价格，方星没敢询问。

    成品丹药的价格要贵一点，如方星经常服用的归元丹，一颗便需要十颗灵石。

    买的量多的话，单价可以优惠一些。

    总的来说，和普通凡俗的价格体系差不多，物以稀为贵，越是珍惜罕见的灵物，价格便越高。

    方星通过逛这些店铺，犹如海绵一般吸纳着修仙界的常识。

    而后。

    方星便来到小厮所言的红灯笼阁，这个楼阁很好辨认，其内外均挂着密密麻麻的红色小灯笼。

    将整个楼阁映照在一片红光中。

    “道友，欢迎来到红灯笼阁，一层功法、心得，二层术法、秘典，其上均标有价格，您可以任意挑选。”

    红灯笼阁的知客，是一个练气前期的女性修士。

    【胡文琴：练气四层修为，明面身份为红灯笼阁的中等知客，实则是一个五十块灵石即可包夜的高级妓女。】

    胡文琴面容秀丽端庄，穿着白色宫女服，如果不是提示语，恐怕方星也看不出来其真实身份。

    她露出甜美笑容，落落大方的说道：“如果您有什么疑问，随时可以咨询我。”

    方星微微点头，不置可否：“多谢！”

    进入红灯笼阁，其内面积不小，但实际上并没有多少功法，大概有五六十部左右。

    所有功法，均是刻在一道长条形状的淡白色兽皮上，淡白色兽皮则挂在了红色灯笼上。

    方星目光默默在白色兽皮上扫过。

    上面有功法名称、属性，第一层的修炼法诀，以及其特殊作用，最下方则是标注需要多少灵石。

    都是一些普通功法。

    黎涛柔水诀、炎炎天火诀、青木回春功……

    名字听起来都很大气，但其实这些功法里能和方星修炼的眠水诀比较的，屈指可数。

    至少方星修炼的眠水诀，还会附带一门凝水成冰之术，其威能会随着方星修为的晋升，而修炼提高。

    红灯笼阁中的大多功法，可是完全没有这种特殊作用。

    修炼速度也甚少有比得上眠水诀的。

    就算如此，每一部功法的价格，也至少在五百灵石以上，因为这是练气一层至十二层的全套功法。

    如此说来，他修炼的眠水诀倒不完全是大路货色。

    方星暗暗想到。

    接下来，方星又上了二楼，术法也都是些火球术、冰锥术等常见术法。

    当然，除了功法、术法外，红灯笼阁还有许多其它典籍杂书，比如某修士修炼的心得体会，灵药大全、低阶妖兽详解等等。

    白色兽皮上只有大致介绍，如果需要的话，还要向知客说明，其才会拿出真正的全套典籍。

    方星逛了一圈后便下楼。

    刚一下楼，便碰到胡文琴。

    “道友，您有什么需要。”她的宫装似乎被改装过，领口很低，微微屈身施礼，勾勒出一道S形的弧线。

    方星目光不变，淡淡回道：“小北域地图和低阶妖兽详解。”

    “好的，道友还请在此用茶稍作等待，妾身这就为道友取来。”

    胡文琴将方星引到一旁的座椅上，便告退去往后面一间隔间。

    没等多久。

    她就再次出现，手上端着一个禅木托盘，上面有一枚玉简，和一张兽皮地图。

