    “淼淼，你也是高干子弟，想必知道我来找你是什么事情，你父亲也是我们的老领导了，我觉得对于老宋他应该同样比较的寒心，他……”

    面前的男子显然认识姜淼淼，而且看样子关系还算尚可，毕竟当初姜淼淼的父亲是身居要位，还是姜系还算强大。

    不过人走茶凉，姜老爷子现在也只有几份薄面罢了，当初的所有资源全都放在了宋思明的身上，想要靠着宋思明可以更进一步的。

    结果谁料到如此结果。

    在之前，姜老爷子就已经叮嘱了姜淼淼，她不需要去做什么投案自首的事，因为本来宋思明做的那些事情姜淼淼在后期就没有关心过，甚至宋思明因为有自己的私心，他也不可能全部告诉姜淼淼。

    为此，面对着对方，姜淼淼笑了起来：“你们应该已经调查过了吧，我跟宋思明已经离婚了，他的事情我知道的并不多，你们想要问什么，如果我知道的我一定配合你们。”

    其实对于宋思明的离婚，这边一开始大家的猜测是有可能假离婚，结果他们在审查后发现竟然是真离婚。

    不仅仅如此，姜家更是放出来了风，那就是姜淼淼和宋思明离婚除了要了那套当初姜家负责购买的婚房之外，其它的任何财产都没有要。

    这件事，很多人是觉得宋思明不地道。

    膨胀的宋思明没有想到时隔这么久了，大家竟然还有那么多人替姜淼淼说话。

    当年的姜淼淼称得上是一朵金花了，追求者络绎不绝，结果姜淼淼选择了你宋思明，还自己甘愿退了下来，把所有的资源都放到了你身上。

    结果你倒好，成功了之后竟然就把姜淼淼给休了，你这样做对得起姜淼淼的一腔深情吗？你对得起姜家的栽培吗？

    如果说宋思明一直屹立不倒的话，那么这些抱怨并不会展示出来，可是如果他但凡出一点什么事，那么大家肯定会要锤他一下的。

    姜还是老的辣。

    姜老爷子明白想要全身而退，那么就必须博同情，示弱。

    他已经没有多少天能活的了，他现在就一个女儿，一个儿子，儿子又不怎么成气，现在的姜老爷子全靠女儿了。

    “淼淼，我争取接下来用我这张老脸让你再进一步，你现在明白了吧，捧谁都不如捧自己，如果当初你不被那所谓的爱情给迷了眼睛的话，以你的聪明其实完全可以走这条路的，可惜啊，你把这条路让给了宋思明，而宋思明非但没有感谢我们，反而把我们当成了愁人，他同样也为自己的选择买了单。”

    这是姜老爷子在几个月前和姜淼淼说的话。

    可以说方方便便全部收尾了，也搞定了。

    否则今天的会面姜淼淼不可能这么轻易的就过关了。

    “行，淼淼，那就先这样，我还要回去汇报一下，你给你父亲说一下，这次的事情肯定不会波及到你的，真的，你能够提早抽身而出太对了。”

    中年人朝着姜淼淼轻轻点头，然后离开了。

    呼。

    姜淼淼长舒了一口气，同时她现在很想知道宋思明什么感觉？

    甚至她更想知道宋思明的小三现在什么感觉？

    “到时候我一定要亲眼看一下，看一下你们会多么的落魄？”

    姜淼淼咬牙切齿的说道。

    ……

    郭海藻此时挺着大肚子正在医院里排队，她根本不知道自己仰仗的男人正面临着人生中最大的困难。

    至于郭海藻的姐姐郭海萍正在招兵买马，对于郭海萍来说，她把培训学校已经开起来了，接下来她肯定是要把人都尽可能的招齐。

    对于郭海萍的培训学校，马克同样帮了不少的忙。

    “谢谢你，马克，如果不是你的话，我都不知道接下来应该怎么做？”

    郭海萍朝着马克感激的说道。

    马克微微摇头：“我们是朋友，而且你是宋思明的亲戚，我在美国也罢，在西虹市也罢，宋思明都帮了我很多，所以我肯定要义无反顾的帮你。”

    郭海萍其实根本不懂得投资，她更不知道如何开一个培训学校，这些几乎全都是马克帮的郭海萍，可以说郭海萍对于马克是真的相当感激。

    两人晚上一起吃了饭，然后喝的有一点微醉，在马克的住处，郭海萍这一次有些没有把控的住。

    一方面，郭海萍是恨苏淳，她认为这么长时间了，你苏淳早该来找我道歉了吧，结果竟然没有。

    一方面，郭海萍是真的对马克有一丢丢好感，她对马克对于自己无微不至的照顾是感觉到非常的幸福的。

    这种感觉怎么说呢？

    就类似于你苏淳不知道珍惜我，但是我有人珍惜。

    于是在酒意的情况下，郭海萍和马克就这么来了个一夜情。

    第二天，郭海萍感觉到有些酸，她以前听人说外国人要强一些，她还有点不相信，但昨天晚上她相信了。

    同时，郭海萍更满意了。

    她觉得自己谈一个老外没有什么不好，甚至别人会觉得她有能力。

    毕竟西虹市的不少人对于老外还是比较跪舔的，有时候老外就是高人一等。

    马克醒来之后看见郭海萍竟然帮自己做饭，他同样有些意外，不过倒觉得正常，马克觉得这恐怕就是华夏人经常说的传统女人。

    吃饭的时候，郭海萍朝着马克道：“那马克，我们一会儿去买点洗浴用品吧，然后我们……”

    按照郭海萍的想法，她既然昨天晚上已经跟马克那样了，那么两个人的关系就算确定了吧，她觉得自己搬过来住挺正常的。

    “海萍，你可能误会了，我们昨天晚上只不过是成人间的一次放纵罢了，这个不是恋爱的。”

    马克听得郭海萍的话急忙打断她说道：“我们还是朋友，什么时候你想要发泄了或者说想要找人聊天都可以找我，但是住进来这个我觉得没有必要吧。”

    郭海萍：？？？“

    此事，对于郭海萍来讲真的是有那么一点出乎意料的，毕竟激情鼓掌这个郭海萍觉得距离自己还有一定的距离的。

    结果她竟然遇到了。

    更让她不可置信的是马克竟然有老婆。

    郭海萍一时感觉到有些凌乱，她觉得难道自己跟妹妹一样也当小三不成？

    “你不要误会。”

    马克摇头说道：“我和我的老婆我们是开放性的婚姻，她同样可以去约一些小伙子，有时候我们还会讨论一些事情，比如她约的哪个比我强，哪个比我弱，我也会和他讨论，而且海萍，你是我在西虹市的第45个上床的，我一开始真的是把你当宋思明的亲戚，我只是想要照顾你罢了，我……”

    郭海萍感觉自己无法理解马克的一些做法，可是她明白昨天晚上其实是她主动的，和人家马克还真的没有关系。

    最重要的是培训学校接下来可能还真的离不开马克。

    想到这里，郭海萍觉得自己好像吃了大亏了，她勉强露出了笑容：“马克，你说的对，以后我们还是朋友，昨天的事情就过去吧。”

    “好的，海萍，那一会儿我们还来一局吗？”

    马克一边吃饭一边问道。

    “算了吧，马克，我们的关系还是回到之前吧，昨天晚上的事情我们就都忘记吧。”

    郭海萍摇头说道：“你吃吧，我还有事，先走了。”

    说完，郭海萍不再吃饭，直接离开了。

    她来到了郭海藻的家里。

    有些难过的郭海萍急需要想要找人聊一下，在西虹市郭海萍也只剩下海藻这么一个亲人了。

    “海藻，你去医院了吗？孩子怎么样？如果没有去医院，今天我陪你去。”

    郭海萍朝着海藻说道。

    “不用，我昨天已经去了，姐，你不是最近忙吗？不用专门过来。”

    郭海藻望着郭海萍摇头说道。

    虽然郭海藻对于郭海萍并没有什么恨意，只是有些埋怨罢了，今天姐姐过来找她，郭海藻的心中就已经有些高兴了。

    可是让她没有想到的是郭海萍的下一句话就变成了：“海藻，你看看能不能跟宋思明说说，让他再帮我找一个外教，我现在对于马克有点不满，我不想和马克合作了。”

    “姐，我因为你的事已经和宋思明说过好几次了。”

    郭海藻朝着自己的姐姐说道：“他已经有些不满了。”

    “海藻，你就帮姐姐一次，况且，宋思明对你那么喜欢，他又说对你是真爱，他帮一下我怎么了？如果他连这个都不帮，那么他对你肯定没有放在心上。”

    郭海萍摇头说道。

    “我……”

    虽然心中再不满，但一直以来郭海藻对于自己姐姐的请求还真的是无法拒绝。

    “行吧，我给他打一个电话。”

    郭海藻叹息一声说道。

    “海藻，我就知道你会帮姐姐的。”

    郭海萍脸上露出了笑容说道。

    这时，郭海藻准备给宋思明打电话说事，结果她还没说，电话那头宋思明声音急促的说道：“海藻，你在家里等着我，我马上回家。”

    说完，宋思明啪的挂了电话。

    ……

    ……

