
“阿M，好了没有？”

荒凉山道上，因车子抛锚而无法前行的新官亚历山大·曹，有些烦躁地问正在修车的阿M。

“快了，快了！”满头大汗的阿M道。

“你两个小时就说快了，现在还没好，到底还要多久？”亚历山大·曹不爽地问道。

阿M还不及回话，美少女苏珊开口道：“等车修好，还不知道要到什么时候，咱们还是先步行去镇上吧，反正也不远了，明天再来修车不迟。”

“只能这样了！”亚历山大也觉得阿M不靠谱，同意了苏珊的提议，三人便轻装往小镇行来。

若无楚云眠出现，照原来的剧本，那清明鬼将，会逃到亚历山大·曹这里，虽然被曹身上新官上任的三把火烧得魂飞魄散，但却把茅山坚并其一大票弟子引来，曹三人却是能找人把车推回镇上，而今楚云眠截下鬼将，茅山坚及其弟子镇都没出，却是只能弃车步行了。

造成这一切的楚云眠，对此却是毫无所觉，回到客栈，起坛做完晚课，祭炼过一干法器和本命僵尸，思考了下如何破周王僵尸身上金缕玉衣后，关好门窗，便是早早睡去。

一夜无事，次日，做完早课，楚云眠买了份礼物，前去茅山学堂拜访茅山坚。

“嘿！哈！嘿……”

学堂大门洞开，里面三十来个学员动作整齐划一的练习着洪拳中的虎鹤双行拳，拳势时而刚猛霸道，时而轻灵飘逸，颇得拳法真意。

茅山学堂的门徒，却是比九叔几个道场加起来还多得多，却是因为此地不仅有栋鬼宅，还是一处绝佳养尸地，尸体入土便尸变，邪事频繁，自然习道之风盛行，不求得道成仙，起码学些道术防身，别一个小鬼，就把命给害了。

楚云眠敲门，一个小姑娘过来问询，十五六岁年纪，却是道士中期修为，很是不凡。

“我茅山派楚云眠，来拜访茅山坚前辈！”楚云眠道。

“我爹在后院，我带你过去。”

小姑娘说道，说完便是在前方带路，原是茅山坚的女儿，想是启蒙后便开始学习道法，故年纪虽轻，修为却不低。

名门大派，最不缺的便是年轻高手，是故南岳时那些高人才会集体无视楚云眠。于已是长生中人的他们而言，只有结成金丹的道家真人或是修成舍利的佛门大师，长生有望者才是同道中人，才值得结交，才会与之发生交集。

道家第一名门龙虎山天师张家，世代修行且高人辈出，道法已炼入血脉中，从小修行，又有足够资源，那才是年轻高人辈出，曾出现过九岁道长，比天才，谁比得过张家？

可惜最后这位张家天才，最后老死道长境，是故高人不看早期天赋，只看是否结丹成舍，踏上长生之路。

和茅山坚交流了下道法，双方却是交谈甚欢，正聊着，一个茅山学堂的弟子来报：“师父，有个叫鸭梨山大草的官言来上任，镇长召集乡绅和德高望重者去欢迎，让你去镇公所应个景。”谷

“我知道了！”茅山坚点头说了句，转向楚云眠道：“楚小友……”

楚云眠起身告辞道：“坚伯有事尽皆自便，我先告辞了！”

茅山坚起身道：“明早悬棺崖那边有场葬礼，与他处大为不同，楚小友既然四处游历，却是可以一观。”

“好啊，明天一定到场！”楚云眠点头答应下来。

楚云眠之所以答应去看葬礼，却是他不知道那周王僵尸在哪，准备跟着主角团去找，觉得按照修坟建房挖出僵尸的套路，明天的葬礼，很可能将僵尸挖出来。

双方分别后，楚云眠便回客栈继续修行去了，而茅山坚则是换了套礼服，手摇羽扇往镇公所行去。

茅山坚自觉是去做背景人的，完全未想到，自己会被新官亚历山大·曹点名批评。

事情是这样的，亚历山大·曹是留洋回来的，喝过羊墨水的他，不信鬼神道法，视之为封建迷信；

昨日，亚历山大·曹一行，开车到悬棺崖下时，见其处风景优美，咳咳，比如，是觉得那里很特别，准备拍照纪念，谁知茅山坚的弟子阿光突然冒出，吓了亚历山大等人一跳，并向他们兜售符箓、桃木剑、金钱剑、墨斗、八卦镜等驱邪之物；

亚历山大·曹，本就认为这些东西是迷信，阿光还吓了他一跳，算是新仇旧恨一起，通过符箓上茅山坚的印戳，记住了他的名字，故在欢迎仪式后的致辞环节，当众点名批评茅山坚封建迷信。

亚历山大·不仅点名批评了茅山坚，为破除封建迷信，他还以身作则，要搬进镇上最邪门的鬼屋去住。

镇长还担心亚历山大·曹出意外，茅山坚则不以为意道：“新官上任三把火，他身上的阳火，鬼见了都害怕！”

确如茅山坚所言，亚历山大·曹住进鬼屋后，虽然因为乱动东西引得老鬼不满，甚至拿着过时圣旨喊了句“圣旨到”骗得老鬼下跪惹得老鬼怒不可遏，但因为身上三把火太旺，却是让得老鬼不敢炸刺，一夜相安无事。

此日一早，楚云眠做完早课，用过早点后，听到外面唢呐呜咽，锣鼓喧天，却是隔壁出殡，便是出了客栈，随送葬队伍往悬棺崖去。

此处风俗确实与他处不同，棺材不是用抬的，而是用板车运，楚云眠估计，处于山里的小镇，道路之所以如此平阔，便是为了方便运送尸体。

“坚伯，镇上之人死后，都葬在悬棺崖上？”楚云眠问道。

“怎么可能？悬棺很费财力的，在古代只贵族才能用此葬法。而在我们这，则是只有死于意外，非寿终正寝者，才会动用崖葬，以防尸变。”茅山坚道。

“哦！”楚云眠点头表示理解，横死之人，本就容易尸变，此处又是养尸之地，意外死的人用土葬，却是百分百尸变，只能选择悬棺葬，只因如今还不流行火葬，不然倒是不用这么麻烦。

唢呐连天，锣鼓喧天，自然惊动了新官亚历山大·曹，立即带着狗腿阿M，来做秘书实习的上司侄女苏珊，一起跟来考察。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70864505"  chaptername="第一百五十六章  新官上任">加入书签</a>
</div>
