    在放声痛哭的伊娃身边，陆凡凝练出了自己的剑芒。

    不过想修改对方的命运，所需要的庞大业力将直接点燃自身已有的业力，让一切堕入更加不可测的深渊。

    因此，他只能退而求其次，修改了伊娃的命运。

    将一切不符合他所想的命运斩灭，他给伊娃留下了他想给伊娃的命运。

    终究会再会的命运。

    收起手中的剑光，他看到伊娃已经擦干泪水，重新坐到法阵中间。

    “继续吧，齐格先生。”

    “不再休息一会儿么？”

    “没事。而且妈妈已经陨落了，不尽快的话，她残留的信息也会消失。”

    “好吧。”

    战争，依然在继续。

    在血域魔神陨落的时候，血肉据点中的尼禄脸上露出了欣喜的神情。

    对方陨落的瞬间，就是坐标被发现的瞬间。

    他满怀期待的看着血肉魔神的躯体在自己的面前崩坏，碎裂，直至化为一捧尘土，但他期待的东西始终没有出现。

    跳入这片尘土中，他疯狂的搅动着这些尘土，妄图在里面找到那个坐标，但一无所获。

    “该死，在哪里，在哪里，到底在哪里！神秘女士，过来，给我一起找。”

    没有恶魔回应他。

    空荡荡的血肉据点中，神秘女士早已逃的无影无踪。

    “跑了么？不靠谱的恶魔！其他恶魔呢，都给我过来，继续找，找到死为止！”

    但同样没有恶魔回应他。

    茫然的抬起头，尼禄这才发现，自己早已只身一魔。

    他所有的棋子早已耗光，所有的底牌都被打出，最后竟然什么都没有了。

    看着空荡荡的据点，他跪坐在地上，忽然爆发出歇斯底里的笑声。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈！都走了，原来你们都走了！没关系，没关系，哪怕只剩我一个，我也翻身的底牌！泽拉坦大人，坐标已经出现了，我以我的身体为祭品奉献给您，请您出现吧！”

    一瞬间，整个据点开始燃烧。

    这里的血肉都是尼禄的衍生物，但此时此刻，这些血肉都开始燃烧，挥发，最终化为纯粹的力量。

    一道道皱纹爬上尼禄的额头，一头黑发顷刻间变白，让他仿佛顷刻间老了上百岁。

    当他身体佝偻的弯下来，整个魔都快缩成一团时，燃烧出来的力量直接贯通了血域上方的血海，穿透了无边的黑暗地狱，并瞬间来到了泽拉坦的身边。

    王座上闭目养神的泽拉坦立刻感受到了这份呼唤。

    她轻轻的笑了。

    随后，她站起身，顺着这份呼唤直接降临，来到了血域。

    当她降临的瞬间，整片血域都开始颤抖。

    超乎常理的存在降临到这里，让血域的本源感受到了亲近，想要贴近这份存在。

    整个血域上空，夺目的霞光出现，仿佛整个世界都在呼唤这位圣者的降临，来引领这个世界。

    面对血域的示好，泽拉坦只是淡淡的说了句：“给我吧。”

    于是，血域开始崩坏。

    大地开始破碎，无数物质在此刻崩坏为最基础的能量，然后加持在泽拉坦的身上。

    祂随意走动一步，都会将周围的物质裂解为能量，反馈到自身之上，让祂进一步强大起来。

    祂是泽拉坦。

    准神，时间之神，初代魔王，血域的创造者，以及世界沉睡之后的监管者。

    看到这一幕，逃走的神秘女士开始瑟瑟发抖。

    这种恐惧感，就仿佛蝼蚁在仰望人类，彼此之间力量的鸿沟长的无边无际，让她产生了本能上的恐惧。

    “哟，这里有个活的。嗯……是神秘女士！”

    神秘女士抬起头，看到几名史莱姆带着特殊士兵将她层层包围，其中一名史莱姆还跳过来说道：“可算找到你了，这次还真是漫长啊。神秘女士，尼尔的问题，快点给我们解开！”

    “没用的，什么都没用的。”

    “你这货在说啥子啊？装疯卖傻我们一样可以把你送上审判庭哦。”

    “都说没用的。你们没有看到么！那是泽拉坦，她在吸收血域的力量，她想转化为真神！这么恐怖的存在，你们就没有一点感觉么？”

    “你说那个大号LED么？木得事啦，过场动画而已，陆大人会打爆她的。”

    “你们真的不知道恐惧为何物么？祂将成为真神，我们都会被强制沉睡！你们是祂的敌人，你们都会死。”

    玩家们面面相觑，然后猛的撞过去，将神秘女士直接撞晕了过去。

    拖着神秘女士，他们在群里说道：“找到神秘女士了，over。”

    “带回来，准备刑讯逼供。”

    “好说，我的大手已经饥渴难耐了。”

    在泽拉坦将血域的物质吸收了十分之一后，剑光出现，直接打断了泽拉坦的吸收。

    不满的看着剑光袭来的地方，泽拉坦说道：“陆大人，你可以不用这么着急么？”

    “我觉得是你比较急。”

    直接打开了终极形态，陆凡捏住剑光，站到泽拉坦的面前。

    魔王和勇者两份力量在陆凡身上凝聚，大量魔法buff施加在陆凡的身上，让他前所未有的强大。

    两个跟他一模一样的分身出现在他的身边，一起漠然的看着泽拉坦。

    随后，漆黑的空间出现，他们几乎在同时展开了一个不存在的时间和空间，并遁入其中，展开了又一轮的厮杀。

    看着头顶上的空间，玩家们耸了耸肩，开始打扫战场去了。

    这一次，陆大人会和泽拉坦打几年呢？

    狱卒们造成的混乱很快被平息。

    该审判的被审判，该被破坏的被破坏，秩序即将重建，一切都将回到正轨。

    从神秘女士那里逼问出来的治疗方法已经送回到第九层地狱，尼尔的伤势正在痊愈。

    从薇薇安那里夺来的记忆也被送了回去，之后只要慢慢治疗，就能让他恢复正常。

    快要老死的尼禄也被找到，玩家们用他的脑袋开了一场足球比赛，并且约定每天都来玩一次。

    编辑没有等到作者归来，只收到了一封信。

    强忍着泪水打开信，她看完后顿时怒不可遏，准备等生了孩子后就去找这个四处流浪搜集灵感的渣女，哪怕对方表示每个月的生活费绝对不少也不会放过对方。

    新的狱卒已经被选了出来，齐格和拉斐尔作为新的狱卒，开始着手将血域跟外界接触，并开始全面改造黑暗地狱。

    一切都在井井有条的进行中。

    但有些事情，就是喜欢在这个时候发生。

    陆大人再也没有回来。

    玩家们也是。

    他们全部消失了。

