
轰隆隆！　　被巨手锤击的城墙，大块岩石掉落下来，作为高索部落首领的奥卡伦慌忙躲避，好不容易稳住身形，脸上却浮现一丝悲哀。　　高索部落统治索卢平原几百年，这座象征统治的岩石城还是第一次受到破坏。　　“怒血爆发！”　　眼看城墙遭到破坏，奥卡伦双目赤红，气血之力在体内爆发，仿佛化作一道道流光缠绕，原本高大魁梧的躯体，也开始发出阵阵声响。　　噼里啪啦！　　骨骼断裂愈合的声音不断响起，束在脑后的短发，也开始疯狂生长，片刻之间，奥卡伦的形象有了极大变化，仿佛地狱恶鬼般狰狞。　　下一刻，奥卡伦怒吼一声。　　脚下踩踏着城墙的岩石，狂怒勇士猛地跃向半空，手中青铜长剑仿佛被气血之力包裹，呈现出绯红色，充满杀戮血腥的感觉。　　“狂怒勇士吗？”　　半空中，帝摩斯脸上浮现一丝狰狞，两条仿佛由黑雾凝聚的手臂，徒然朝着前方拍去，一跃而起的奥卡伦，躲过其中一只手掌，却被另一只手掌抓了个正着。　　“奥卡伦大人！”　　“首领！”　　下方，战鬼族的血勇士们，纷纷发出惊呼，在他们眼中无比强大的狂怒勇士，索卢平原的统治者，面对邪异之王帝摩斯时，却似乎毫无反抗之力。　　咔嚓嚓！　　邪异之王手掌徒然用力，空气被挤压的声音，宛如爆炸般响起，被握在其中的奥卡伦，猛地爆发出一声怒吼，气血之力瞬间迸发而出。　　轰！　　赤红气浪破壁而出，青铜长剑冲破束缚，奥卡伦猛地从邪异巨人掌中钻了出来，而后坠落在地面。　　“咦？逃跑了吗？”　　感受着手背上的痛楚，帝摩斯脸上浮现一丝诧异，随后他张口吐出一团黑雾，手掌上的伤口顿时快速愈合，片刻间便恢复如常。　　地面上，奥卡伦艰难的站了起来。　　周围，各部落的首领，一名名赤纹勇士，纷纷聚集到了他的身旁，虽然对邪异之王的力量感到绝望，但赤纹勇士们还是咬牙坚持着。　　邪异之王低头望着下方的奥卡伦，戏谑般的摇了摇头。　　随后，他竟然没有继续攻击，而是朝着高索部落的城墙上，吐出一大团黑雾，接着伸出巨大手掌，抓向了城墙上的血勇士们。　　“小心，快闪开！”　　“不！跳下去……”　　被黑雾笼罩的城墙上，高索血勇士们，就仿佛一群无头苍蝇，面对邪异之王的巨手四处闪躲，但却根本难以躲避这种范围性攻击。　　嘎吱吱！　　一个有一个的血勇士，被邪异之王抓住，仿佛零食般扔进了嘴里，随着一阵阵凄厉惨叫，以及毛骨悚然的咀嚼声，被生生咬碎身体吃下。　　鲜血从邪异之王嘴角流淌，仿佛深渊之下的恶魔一般。　　恐怖的场景令所有血勇士都感到颤抖，弑血之神的后裔虽然不畏惧死亡，但如此恐怖，痛苦的死亡方式，却依旧令他们有些难以接受。　　如果不是对神的信仰，恐怕早就有人落荒而逃。　　城墙上，高索部落的血勇士们，在巨手抓击下慌乱的四处逃散，邪异之王狞笑一声，随后便将目光望向下方，那些来自于其他部落的血勇士身上。　　“高索人的滋味都一样。”　　帝摩斯的声音仿佛雷鸣一般，狞笑道“：或许，我应该试着换换口味！”　　说罢，邪异之王直接吐出一团黑雾。　　“大家小心！”　　地面上，卓戈大喊一声，从上方落下的手掌，令他感到丝丝恐惧，唯有手中的青铜长枪，能带来一丝安全感，但也只是心里安慰罢了。　　“不！救我……”　　还没等各部落的血勇士们回过神，旁边已经传来一声恐惧的求救声，卓戈猛地转过头，将目光望去，透过邪异之王吐出的迷雾，他看到一个熟悉的身影。　　“班奈特！！”　　卓戈忍不住惊呼一声，名叫班奈特的战鬼，和自己一样是一名赤纹勇士，对方所在的部落，与塔塔尔部落世代都是盟友，危难时刻相互扶持的关系。　　然而现在，班奈特却落入邪异之王手中。　　卓戈心底想要帮助他，但握紧手中的青铜长枪，涌上心头的却是十足的无力感，赤纹勇士与邪异之王间的差距简直太大，就如同蝼蚁面对巨人一般。　　如果是狂怒勇士，或许还能给帝摩斯造成一些影响。　　但赤纹勇士就算了，即便卓戈气血之力全部爆发，也根本不可能给邪异之王丝毫伤害，甚至对方随意动动手指，就可以碾死自己。　　毛骨悚然的咀嚼声，与凄厉的惨叫响起。　　高索部落周围，绝望的情绪蔓延，终于有一个赤纹勇士无法忍受这种压迫，发出一声尖叫后，连手下的血勇士都顾不上，拼命朝着平原狂奔而去。　　这种情况的发生，仿佛起到了连锁反应。　　下方的血勇士们纷纷逃窜起来，奥卡伦脸上浮现一丝怒火，但紧接着，便化作无奈的苦笑，邪异之王的强大令所有人绝望，在没有【暴君】的情况下，即便耗尽索卢平原每一个血勇士的生命，也不可能将对方击败。　　在这种情况下，逃跑似乎成了唯一的选择。　　虽然在战鬼族的信条中，战斗代表荣耀，逃跑则是难以洗刷的耻辱，但面对强大的邪异之王，似乎很少有战鬼能真的无惧死亡。　　“哈哈哈！这就是弑血之神的子民吗？”　　半空中，邪异之王帝摩斯，发出一阵肆意的笑声，随后眼底闪过一丝狰狞，冷声道“：不过很可惜，就算你们想要逃跑，我可不会给这个机会。”　　说罢，帝摩斯深吸一口气。　　他的胸膛就仿佛气球般膨胀起来，而后随着用力，一大团黑雾喷涌而出，仿佛一片乌云坠落在大地上，令那些逃跑的血勇士，瞬间体会了白天与黑夜的转换。　　黑雾不断扩散，笼罩了一大片区域。　　血勇士们拼命地狂奔，但在黑雾之中，仿佛失去了尽头般，无论他们如何奔跑，都无法冲出迷雾，只能向无头苍蝇似的打转。　　黑雾谜团！　　邪异之王帝摩斯的能力之一，当初在与【暴君】高索交战的时候，他就是凭借着这个能力，才成功逃脱，从而保留了生命。　　陷入黑雾谜团的血勇士们，体内气血之力不断被消耗，但却难以冲破束缚，塔塔尔部落众人也陷入其中，但在卓戈的命令下，众人并没有逃跑，因此没有分散。　　“卓戈叔叔，现在怎么办？”　　傍边，一个塔塔尔血勇士脸色苍白，入眼所见周围尽是迷雾，似乎无穷无尽一般，想要逃脱似乎根本不可能，因此塔塔尔部落众人都陷入绝望。　　卓戈脸色难看，一言不发。　　与此同时，半空中，邪异之王帝摩斯，正将目光俯视着黑雾谜团，将索卢平原上的弑血之神后裔困住后，他却并没有急着发动攻击。　　“该从那里开始呢？”　　帝摩斯脸上浮现一丝狞笑，作为邪异之王，他最喜欢品尝血肉的滋味，等级越高的战鬼族，滋味也就越美味，几百年前曾吃下的一块暴君血肉，至今让他念念不忘。　　“可惜，高索那个老家伙不在这里。”　　帝摩斯摇了摇头，脸上浮现一丝遗憾，目光扫过黑雾之中的众多战鬼族，忽然停下下来，疑惑道“：咦？怎么还有女性？”　　黑雾之中，温蒂脸色茫然。　　不久前，塔塔尔部落受到高索部落征召后，卓戈为了获取邪鬼族众人的帮助，鬼使神差将温蒂也带到队伍里，希望通过她指挥那些无法沟通的邪鬼族。　　然而，现在的局面却另卓戈始料未及。　　“不小心混进来的吗？”　　帝摩斯眼神疑惑，虽然在黑雾之力的污染下，他已经成为邪异之王，但几百年前的时候，帝摩斯还是一个战鬼族劣种，因此对战鬼族有一定了解。　　在战鬼族的概念里，女性只是一种资源。　　无法掌握超凡之力的情况下，每一个战鬼族女性，都只能依附于雄性生存，虽然失去了自由，但也不用向雄性一样战斗。　　在战鬼族的历史上，从未有过女性参加战争发生。　　“仔细想一下，我好像还从未吃过女战鬼呢。”　　半空中，邪异之王砸了砸嘴，眼底闪过一丝兴趣，忽然狞笑着伸出手臂，直奔温蒂的方向抓了过去。　　“保护温蒂小姐！”　　似乎感受到了邪异之王的威胁，原本在温蒂身旁，一直沉默的邪鬼族众人，纷纷举起兵器，对着上空袭来的巨手发起攻击。　　然而，邪鬼族的攻击，对于邪异之王丝毫无效。　　“啊！！！”　　头顶被一只巨手笼罩，温蒂脸色瞬间苍白，发出一声惊恐尖叫，颤抖着抱住脑袋瑟瑟发抖起来。　　周围，邪鬼族悍不畏死的冲了上去。　　一名邪鬼族士兵，脚下徒然发力，跃向半空，原本被兽皮袍子笼罩的躯体，瞬间膨胀了起来，浓郁的黑雾从他的眼眶，耳朵，鼻子中流淌出来。　　轰！　　下一刻，爆炸声徒然响起，邪鬼族的天赋能力之一，自我爆破！　　仿佛黑雾般的能量，在一瞬间炸裂。　　邪异之王伸出的巨手，仿佛受到腐蚀一般，发出一阵呲呲声响，微微传来的刺痛，令帝摩斯皱起眉头，但心底更多的却是疑惑。　　“这是什么东西？”　　感受到邪鬼族身上散发出的黑雾气息，帝摩斯感到十分疑惑，这种气息与邪异者类似，但作为邪异之王，低级邪异者是无法向帝摩斯发动攻击的。　　还没等帝摩斯思索，接二连三的爆炸响起。　　一名名邪鬼族，在温蒂受到威胁后，纷纷选择了自爆，体内凝聚的黑雾之力，就仿佛一枚枚炸弹一般，化作可怕的能量迸发。　　“哼！真是可笑的伎俩！”　　随着邪鬼族接二连三的自爆，帝摩斯摇了摇头，脸上泛起狞笑的表情，虽然不清楚邪鬼族到底属于什么，但这种弱小的攻击，是根本无法对三阶生命体的邪异之王，造成任何实质性伤害。　　“看样子，你们是想保护这个女性吗？”　　帝摩斯目光注视着温蒂，似乎看出了什么，眼底闪过一丝兴趣，伸出的手臂加快速度，朝着颤抖的女孩直接抓了过去。　　“恩佐，救我！”　　温蒂发出一声绝望的呐喊，身体忍不住剧烈颤抖，然而正当头顶的巨手即将落下时，从温蒂的额头，一枚黑色符文悄然浮现。　　下一刻，恐怖的力量迸发而出。　　耀眼的黑色光芒，从温蒂身上散发出来，与黑雾之力不同，这股气息充满杀戮的感觉，一只黑羽乌鸦悄然展翅，漆黑眼眸中闪烁着嗜血的光泽。　　“吾之名，杀戮之鸦，赫希！”　　沉寂一年的杀戮之鸦，在这一刻终于苏醒，这就是恩佐在温蒂身上留下的手段，三阶生命体，杀戮之鸦，面对威胁时仿佛黑色花朵般绽放。　　地面上，耀眼的黑光闪烁。　　从温蒂体内苏醒后，杀戮之鸦仿佛神祇一般，漂浮在半空中，强烈的黑色光芒，似乎在一瞬间，就驱散了周围的黑雾之力。　　顿时，周围陷入一片寂静。　　原本置身于黑雾谜团中的血勇士们，望着不远处的杀戮之鸦，心中都生出一种莫名感觉，宛如神灵般的气息，令他们忍不住跪了下来。　　“什么东西？邪兽之王？”　　另一边，帝摩斯却脸色阴沉起来，他能感受到杀戮之鸦身上的可怕气息，心中第一时间推断，这是一只与自己同阶的邪兽之王，但随后便否定了，因为对方散发出的能量波动，是他从未感受过的气息。　　“哼！”　　随后，邪异之王冷哼一声，无论杀戮之鸦代表什么，坐以待毙都不是他的信条，帝摩斯发出一声咆哮，体内黑雾之力瞬间翻涌起来，仿佛海浪般狂袭而来。　　“很遗憾的告诉你们，游戏该结束了！”　　帝摩斯的声音洪亮，仿佛将天空都遮挡的黑雾，幻化出无数怪物与利刃，在下一刻发动了攻击，沉声道“：这是灾厄之神赐予你们的礼物，准备接受死亡吧！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366638"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百零三章：杀戮绽放">加入书签</a>
</div>
