    风云突变、东虏破边、王师告急、天下勤王。

    江宁东华门入夜后，也未关闭，时不时有拿着令牌的快马进出，瓮城内外，值守的官兵比平时多了一倍。

    江宁的夜空（阴）云囤积，厚重得直要倾压下来似的，寒风从城墙角呼啸而过，过呜咽的声音，隐约听上去像鬼哭狼嚎，听得人心里直渗得慌。城头老卒看着天上（阴）云，心里琢磨着才十月初旬的天气，莫非就要下今年的头场雪？天真是变了。

    东虏破边、燕京勤王诏的消息毕竟封锁不住，多半日，河口这边也是风声谣传，甚至连勤王军由提督府、守备府、按察使司分遣的部署也传了出来。

    孙敬轩骑快马赶到河口，才现篱墙南门多了一队东城尉马步军在值守，形势陡然紧张起来。孙敬轩下了马，递验牙牌，与扈从牵马进入篱墙，走到草堂前有些犹豫：要是林缚提出令西河会难以承担的要求怎么办？

    孙敬轩拍了拍脑袋，将杂念从脑海里驱逐出去，往草堂走去。

    草堂里灯火通明，院子里站着多名值守的武卫，正堂门窗敞开着，孙敬轩走进院子里，就看见河口众人都聚集在草堂里商议事情。

    “孙会过来了，”林缚看着孙敬轩走进院子，走出来迎他，“燕京告急一事，想必孙会也有听说了吧？”

    “林大人要随军北上勤王？”孙敬轩问道。

    谣言四起，风云耸动，孙敬轩一时也分辨不清哪条消息是真、哪条消息是假，都说按察使司也会派兵勤王，关键按察使司哪有兵可派？

    “我的新官衔刚刚下来，连文函上的印泥都没有干呢，按察使司兵备都监，随军北上勤王，”林缚笑道，“请孙会前来，有事相托。”

    “林大人但请讲来？”孙敬轩说道。

    都监乃正七品职事务官，林缚以宣议郎从七品散阶出任都监有些不合规矩，但燕京告急、天下兵马勤王，事出从权也是应该的。待林缚勤王归来，以随军勤王的功劳，再晋升一级也是理所当然之事。

    都监是监军职事官，但在本朝监军官直接领兵已经不是什么特例了。

    孙敬轩心想顾悟尘临时给林缚升官，按察使司这边派兵就应该以林缚为主了。但是勤王军以江宁兵部侍郎程余谦为主将，提督府、守备军府派出的将领品阶也不会太低，林缚跟着他们同行，只怕会资历、官位太低，会给欺压。孙敬轩还不知道顾悟尘从哪里调兵给林缚领着北上勤王去。

    “具体部署还不便透（露）给孙会知道，”林缚说道，“给养不可能都从江宁携带，林家会派部分人，也想再跟西河会借船借人，沿途采办物资给养……”

    “这个好说，林大人需要多少艘船、多少人？”孙敬轩问道。

    从江宁去燕京，有诸多水路相通，沿途又多大埠，仅仅是采办物资给养，不是什么难事。再说燕京告急，秋漕会拖延到何时还很难预料，只要抽调船只、人手不多，问题不大。

    “我马上要离开河口一趟，这事由赵先生负责，麻烦孙会与赵先生商量此事。”林缚携着孙敬轩的手一起走进草堂，赵勤民、顾嗣元、柳西林等人都在草堂里，连河口里长曹子昂也换了一身戎装在里面听候吩咐。

    孙敬轩心里一惊，他知道曹子昂是最早一批迁来河口的流民领，流民在河口编户，曹子昂给推举出来做里长。曹子昂文绉绉模样，穿上皮甲乍看上去有些不伦不类，但是孙敬轩从这处细节意识到林缚要从河口民勇里抽调北上勤王兵，不然曹子昂不可能换上戎装。

    孙敬轩见草堂里众人都神色凝重，更加肯定林缚此行北上非同小可。

    林缚在河口编练民勇，要求河口所有青壮男子都要依次接受半个月左右的军事轮训，此事也非不为人知的机密。只是第一批轮训还没有完结，仅仅普通人经过半个月的军事轮训能培养出什么战斗力？再说外面传言按察使司这次要抽三千兵马，就算将河口的少青壮年男子都拉出去，也就三千人左右，孙敬轩便觉得林缚此行北上已经是蒙上了一层（阴）影。

    林缚将孙敬轩迎进草堂，他没有耽搁多久，就与敖沧海带着几名护卫连夜乘坐一艘乌蓬帆船顺流而上，前往西沙岛。

    为了将有限的精锐兵力都调动起来，林缚将赵虎调往西沙岛加强那边的防卫。

    狱岛这边最见不得人的秘密就是掺用私盐，眼下只能暂时停止往狱岛运送私盐，赵虎也将在诸多痕迹消除之后，再率部分武卒前往西沙岛。林缚推荐长孙庚暂代司狱官一职，余下武卒也暂时由长孙庚节制。

    守备将军府，灯火通明，明堂侧壁悬挂着一幅绣制的燕冀形势图，李卓负手站在地图前，看着窗外的夜色，长叹道：“东虏轻装破边，无攻城器械，燕京不会轻易有失；此外，东虏也应没有太强的信心强攻京城……”

    “东虏若是意在流寇河北、山东等地，各地勤王军怕是有苦战要打。林缚只身领三千民勇随军北上勤王，当真是好胆魄……此次该不会将他害惨了吧？”高宗庭说道。

    “没有一点马革裹尸的壮怀与胆魄，何为雄杰？”李卓哂然而笑，丝毫不为林缚此次北上的命运担忧，李卓会惜后辈有才华之人，遂不惜将顾悟尘逼入死角，迫使顾悟尘除了用林缚为将之外别无选择，但他也练了一副铁石心肠，若林缚此次北上不幸战死，他也不会觉得有多少值得惋惜。那些在历史长河中熠熠生辉的英杰人物，除了才华外，还要有几分运气才行，李卓抬头看了看燕冀形势图，又看了看书案上的江淮地形图，轻声嗟叹道，“入冬后，洪泽浦刘贼必有异动，我担心左尚荣无法应付啊……”

    “非为诛心之言，他人如此不顾大局、钳制督帅，濠州也应有一败……”高宗庭负气说道。

    “这不是说气话的时候，你以为长淮镇给打烂，有我领兵出战的机会？”李卓问道。

    “怎么没有？”高宗庭问道。

    “不会有的，”李卓有些悲哀的摇了摇头，“濠州方向若败，江宁诸人更不敢使江宁有失，怕是会纵容刘贼进淮上。东虏破边，已经将燕山北防线的弊端**出来。解围之后，朝中必兴迁都之议。迁都乃国之大事，不会轻举妄动，但并不意味着圣上不会动迁都的心思……”

    “督帅以为圣上会派心腹来/经营江东？”高宗庭问道。

    “总归会做些准备的，”李卓说道，“濠州若败，也是到了设江淮总督的时候了，以为楚党会容我坐上江淮总督的位子？到时候说不定我又成了绊脚石，不知道给踢到什么地方去呢。”

    “……”高宗庭只觉得满心凄凉。

    “以后的事情也管不到了，就算我辞官归去，举国四望也找不到一处乐土，”李卓倒是看得开，说着这些事，脸上还带笑容，说道，“林缚若能无羡归来，那东线就能依重他。即使濠州有一败，江东局势也不至于糜烂。暨阳一战，端真是为江东危急形势挤出半年宝贵来啊，至少使东西两线无法策应……这回，奢家老二在江宁也不会安稳下，你要健锐营那边盯紧一些，有什么不对劲，要他们直接扣人，奢家没有做好准备，比我们更不敢直接翻脸。”

    得知东胡十万铁骑从宣化边墙侵入、穿（插）山口进袭燕京、帝诏告天下出兵勤王，奢飞虎激动得浑身颤抖。

    即使在江宁严密的监视下，奢飞虎也毅然使江宁城内外的暗线都运作起来，收集、传递信息。江东地方恨奢家入骨者不在少数，但是也有给奢家收买、打算等奢家打到江东能有个好出身的官员也非一个两个，奢飞虎想获得江东勤王的部署情况并没有多难。

    江东竟然只从各处抽调一万杂兵北上勤王，奢飞虎大感失望，他对坐在下的秦子檀说道：“派人去泗州告诉刘安儿，要他不能再拖延下去了，这个机会再不抓住，将没有他能抓住的机会了。”

    “刘安儿怕也不能再拖下去了，”秦子檀说道，“他在泗州等县容留数十万流民，积粮也应该剩下不多了。四府对进出洪泽浦进行严厉封锁，使得泗州盐价畸高到一斤盐一两银的程度，我们只要将情报准确及时的传过去，刘安儿会知道如何做的……”

    “嗯，”奢飞虎觉得秦子檀说的在理，他又恶狠狠的拍着桌案说道，“林缚此人也真是狂妄得很，竟然胆大妄为到率领三千民夫就敢北上勤王，还要独立领军走6路。从江宁到燕京，驿道计有两千余里，我倒想看他如何率领三千民夫在一个月内走完两千里路！”

    “约期、约期，其实这是林缚耍了一个大滑头，他只要不比程余谦慢就不算失期，”奢子檀说道，“东虏此次入寇，怕是一个月内不会退走，程余谦率江东勤王各杂部兵马，必不敢轻率突进，那林缚就永远不算失期……”

    “真是可恶得很啊，”奢飞虎听秦子檀分析，越觉得林缚这人狡猾得很，问秦子檀，“你觉得他会不会将他的人手都从西沙岛抽走？”

    “难说得很，”秦子檀不确定的说道，“派人给大公子送信去，待勤王兵出后，派兵试探西沙岛虚实便知一二了……”他看了坐在一旁的少夫人宋佳一眼，心里奇怪：少夫人与小姐到河口听赵舒翰讲狱学，怎么回来若有所思的？

    p：第三更，求红票！

    读好书,请记住唯一地址()