    “这本来就是我这个当爸爸的，应该做的。”明星从下意识的状态抽离，看着不停对着他眨眼睛的回艺，叹了一口气。

    “你刚有句话说的特别对。”明星嘴上是叹气，眼睛里流露的却是无尽的赞同。

    “哪一句？”成功甩锅的回艺女士，心情很是愉悦。

    眼睛亮亮的，很是吸引人。

    明星的喉结滚动了一下，咽下一口口水。

    二十年前，第一次见到回艺的时候，他似乎都没有这么被吸引过。

    他那会儿是不是眼瞎？

    为什么对着一个亮黄色的人间芭比，脑子里想的还是北大法学。

    虽然没多久就放弃了自己的偏执，但在那之前，他都觉得自己是抵抗回艺的。

    二十年过去了，他竟然退化到毫无抵抗力。

    或许是因为错过了太多岁月。

    现在的他，哪怕一天，他都不想再等待。

    “你说，【两个相爱的人在一起，就能克服很多的困难】。”明星回答了回艺的问题，又对她说：

    “当年的误会，我要付主要的责任，我不应该按掉你的电话，不应该自以为是地准备你并不想要的惊喜，艺宝，你还愿不愿意给我一个一起克服的机会？”

    导致明星先生和回艺女士分开的，是一个又一个叠加在一起的误会。

    这个误会的产生，明星有责任，回艺也有。

    当时的他们，但凡多花一点时间，沟通彼此的心意，都不会让误会导致这么多年的分别。

    相较于分清过去的事情的责任，明星更在意未来的他，还能不能继续拥有对回艺负责的权利。

    回艺倒是没有想过明星会这么直白。

    二十年前的明星，好像并不是这么直白的人。

    他们之间，甚至没有太过正式的表白。

    就一个手控帮忙看了个手相，看着看着，就变成要不要牵手一辈子了。

    再然后，明星把艺术品一样的右手伸到她的面前问：【你愿不愿意把我的事业线和爱情线，都握在你的手里？并且一直握下去？】

    她和明星在一起，好像就因为明星的手，又好像只因为一个游戏。

    就这么顺理成章地在一起。

    甚至没有谁追求过谁。

    二十年前，回艺还经常因为这件事情感到遗憾。

    都说青春期的暧昧才最完美。

    想要表白的心情，害怕失去的忐忑。

    她统统都没有经历过。

    她和明星走到一起的那一天，她甚至都还没有分清楚，自己到底是喜欢明星的手，还是喜欢明星的全部。

    二十年后，当明星再一次问她愿不愿意的时候，她竟然毫不犹豫地回答：“那你赶紧先把眼前的困难克服一下。”

    她不是应该十动然拒的吗？

    她不是应该有很多跨越不了的心理障碍吗？

    她不是应该把没有被追过的遗憾在这个时候补上的吗？

    可是。

    为什么。

    她竟然跳过了“我愿意”。

    直接进入到下一个共同克服的环节。

    显得他又多么期待这一天，多么期待明星再问她一次愿不愿意似的。

    “什么困难？”明星有点来不及反应。

    “你说呢？”回艺一脸的嫌弃，像极了【笑霸天下】才会有的霸气。

    就差没把【你不是智商很高吗？你不是记忆很好吗？】直接写在脸上。

    明星没有回答。

    他拿出了手机，点开了自己的手机邮箱，找到刚刚给回艺看过的那份文件，直接点击了转发。

    收件人那一栏，明晃晃地写着笑笑子。

    转发的内容只有一句：【你看看这些信息，有哪些是你不知道的。】

    在回艺还没有完全看清楚反应过来的时候，明星就已经点击了发送。

    是她让明星解决韦哲礼爸爸的事情。

    也是她把怎么和回一笑说的锅，甩给了明星。

    可就这么把所有的资料，一股脑儿发给回一笑，是不是有点太儿戏了？

    这哪是解决问题的态度？

    这么多年多去了，明星处理问题，怎么还不如二十年前稳重了。

    回艺拿过明星的手机。

    “你就这么解决问题的？”回艺皱眉道，“这邮件还能撤回吗？”

    回艺还没有找到要怎么撤回，明星的邮箱就收到了来之笑笑子的回信。

    简单到只有两个字——【收到】。

    邮件被打开了，就算有撤回功能也于事无补的。

    回艺站起来，想去找回一笑，让她暂时不要看附件。

    明星直接把她来了回来：“你别这么紧张，你要相信我们的女儿。”

    “这样怎么信？”回艺整个人看起来都有些焦虑。

    “那你可以相信我吗？”明星坐在回艺的对面，拉着她的两只手。

    明星的手，似乎有镇静剂的作用。

    回艺没办法就这么相信，但也没有再出声反驳。

    “我之前是有点担心这份资料的，但我担心的是你是不是知道这份资料的全部内容，你会不会觉得自己被骗了，会不会对韦哲礼有看法。”明星对回艺说。

    “我怎么可能？”回艺是真的把韦哲礼当亲儿子的。

    “所以就没有什么好担心的，相信我，笑笑知道的，并不一定比你少。”

    “她怎么可能？”回艺显然不信。

    “女儿像我，三岁就有记忆了。”明星不无骄傲地说，“她一直都知道《烈士证明书》是假的。”

    笑笑子和爸爸子聊过好多的事情。

    回一笑找他帮忙处理韦哲礼热搜的事情，在飞来北京的路上，和明星说了很多。

    “那能记得多少？”回艺还是不太赞同，这么简单粗暴的处理方式。

    “武剑侠是她推荐到你那里工作的。”明星又说。

    武剑侠就是热血青年，她帮回艺处理了恶霸孙子的帖子还有后续事宜。

    如果武剑侠是回一笑介绍到公司的，那就就意味着，回一笑几年前，就知道韦哲礼的身世之谜是谁爆的料。

    “那礼礼也知道吗？”回艺的整颗心都提起来了。

    亲妈最担心的，当然是亲儿子。

    在亲妈看来，回一笑对韦哲礼爸爸的事情了解到什么程度，并不是那么重要。

    回艺之所以不希望回一笑知道，就是觉得她会和韦哲礼说。

    “你别担心韦哲礼爸爸的事情，眸眸那边交给我处理，韦哲礼那边交给眸眸处理。”

    “回一笑能怎么处理？”回艺并不相信这是回一笑能处理好的问题。

    以回一笑对韦哲礼一贯的挤兑式说话风格，面对这么大的变故，韦哲礼不一定能受得了。

    笑笑子在回艺正担心的时候，又回邮件了：

    【我没看过法院的判决书，也没有看过村民的请愿书，可能是申请了不公开还是什么的，谢谢爸爸子，这样我就没什么压力了，我直接把附件转给小礼子了~】

    就这样，回一笑动了动手指，把明大律师收集到的所有资料，转手就发给了韦哲礼。

    还真是有其父必有其女！

    回艺女士直接从椅子上跳了起来。

    韦哲礼只是知道《烈士证明书》是假的，就已经因为压力太大，胃疼得都下不了床了，这两父女竟然这么粗暴地处理。

    回艺直接跑到二楼的另外一个房间。

    韦哲礼正病着，不可能拿手机查邮件。

    现在撤回，或者直接把邮件给删了，肯定还来得及。

    回艺一开门，就看到回一笑在喂韦哲礼喝小米粥。

    因为回艺没有敲门，进来的又过于突兀。

    从来没有给人提供过喂食服务的回一笑一个不小心，就把刚打好的一勺小米粥，弄到了韦哲礼的身上。

    “你这么大个人了，进人家房间不知道敲个门吗？”回一笑的语气很是有些不爽。

    让她不爽最主要的原因，大概是在回艺女士面前，显得笨拙。

    回艺女士还没有得到回一笑和韦哲礼发展情况的更新。

    这些年，她一直天南地北的，没有几天是着家的。

    以往，关于回一笑的信息，她都是从韦哲礼的电话聊天里面获得的。

    韦哲礼拍戏，回艺也是在他进组半个月后才知道的。

    她那时候还想着，韦哲礼为什么忽然不给她打电话了。

    回艺要是找知道韦哲礼要去拍戏，大概率也会阻止。

    已经成为既定事实，她就只能拜托人照顾韦哲礼。

    为了更好的达成这件事情。

    回艺女士还给《均匀有余》剧组投了五千万。

    用的是新注册的影视公司的名义。

    韦哲礼也因此变成了带资进组的演员。

    但因为这片的另外一个领衔主演，影帝尤鋆直接注入了自己的全副身家，韦哲礼的这五千万，就显得没有那么夸张。

    尤鋆一心扑在电影和余銞导演身上，对这些事情不太清楚。

    这件事情也没有成为新闻。

    但是在制片人的内部，关于韦哲礼背景的传闻也是越传越玄乎。

    一个还没有正式出道的演员，直接带资五千万。

    回艺新注册的影视公司的资金注入剧组时间最晚，因此分红的条件也是最差。

    电影票房没有十个亿，回艺女士的投资，很有可能就直接打水漂。

    总制片人甚至很坦诚地把这件事情的利弊，都告诉了回艺女士。

    回艺女士的坚持，让不明真相的制片人以为回艺女士要趁韦哲礼出名之前，直接包养。

    回艺、回一笑、明星，这一家三口做了这么多的努力，难道不是为了让韦哲礼不受这件事情的影响吗？

    如果直接这么简单粗暴就行，她又何必那么大费周章？

    “我进我儿子的门，为什么要敲门？”回艺女士一和回一笑说话，气就不打一处来。

    “说的好像你真能生出这么大个儿子似的。”回一笑毫不示弱。

    “艺姐，你找我有事吗？”彬彬有礼的韦哲礼掀开被子下床。

    “下来干嘛？躺回去。”回一笑很不高兴。

    本大小姐这么屈尊降贵喂你喝小米粥，你才喝了几口就下床是几个意思？

    敢情刚刚所有的虚弱都是装的。

    “礼礼，我的手机坏了，你把你的借给我用一下。”回艺女士当然还想继续和回一笑杠。

    但抬杠怎么也没有解决实际问题重要。

    然后，回一笑就说了一句足以震碎回艺女士三观的话。

    “你自己没有男人吗？你为什么跑来对我的男人指手画脚？”回一笑如是说。

    韦哲礼也是第一次被回一笑这么定义。

    他本来就胃疼，这会儿有点傻傻愣愣地以为自己听错了。

    然后又有点惯性地，把自己的手机，拿给了回艺。

    回一笑一个生气，就直接把韦哲礼的手机拿起来直接往墙角一扔。

    “你是要听那位女士的，还是要听我的？”回一笑直接让韦哲礼做选择。

    “我衣服湿了，我想要找件衣服换一下。”韦哲礼立马就不知所措了。

    “有什么好换的，我说让你换了吗，那你就换？你想当着我的面，脱衣服还是咋的？”回一笑摆明了不想讲道理。

    回艺一脸无语的看着明星，用手掌对着回一笑。

    意思是让明星自己看看，回一笑到底有多不可理喻。

    就这种情绪这么不稳定的小屁孩，能处理好什么事情？

    明星看了一眼回一笑。

    回一笑在韦哲礼看不到的角度，对他眨了眨眼睛。

    明星拉着回艺走了。

    “手机反正都摔了，就算有什么一时半会儿也看不到了，咱们就先静观其变吧。”明星对回艺说。

    等到回艺女士被明星先生带走了，韦哲礼就问回一笑：“我又上热搜了，是吗？”

    “韦哲礼，我就问你，我说话在你这儿还管不管用了？”回一笑很生气。

    “当然管用啊。眸眸你不要生气。艺姐问我借手机，肯定是有紧急的事情要处理。”韦哲礼解释了一下自己为什么会拿手机出来。

    “紧急？有多紧急？紧急到连我说你是我男人，你都可以毫无反应吗？”回一笑一点都没有要讲道理的意思。

    “你明明知道我一直都喜欢你。”韦哲礼有些委屈，“我也知道，你从来都没有把我当成可以谈恋爱的对象。”

    “到底是我说了算，还是你说了算？”回一笑继续不耐烦，“我都喂你喝粥了，这要还不算想和你谈恋爱，难不成也想让你给我当儿子？”

