    谁知这么一等，就等到了傍晚。

    云黛吃饱了，靠着枕头，歪在床上翻看闲书呢，就听见外头响起脚步声。

    云黛不由向门口看去。

    自从生了两个爱哭包小公主之后，屋里的所有婢女乳母，走路都恨不得学猫步，一点声音也不发出来。

    这脚步声却有几分急促，是男人的。

    帘子挑开，赵元璟的俊美脸庞出现在她的视线中。

    他穿着一身黑色绣金纹的龙袍，头上的赤金色龙冠，也没有取下来。华美隆重，龙冠上镶嵌的上千颗珍珠熠熠生辉。

    在傍晚的烛光中，散发出朦胧光华。

    “皇上怎么穿成这样就出来了？”云黛诧异的看着他。

    “朕来带你回宫。”赵元璟声音带着几分喘息，看着像是跑来的。

    云黛放下书，“你快坐下歇一会，怎么满头是汗的。”

    她拿出帕子，伸手替他擦汗。

    赵元璟白皙的脸庞有些红，鼻尖有细密的汗珠。

    他握住云黛的手，不让她继续擦汗，说道：“我是拉接你和女儿们回宫的。马车已经在候着了，现在就走。”

    “急什么？”云黛把他的手挣开，坚持给他把汗擦干净。

    擦完了，她又端详了一会儿，才满意的收回手。

    “你跑的这么急，倒像是被人追着。”云黛笑道。

    “我是担心你生气。”赵元璟这会气也喘匀了，说话也从容起来。

    云黛道：“谁敢生皇上的气。”

    “你这话，是真心还是嘲讽我？”赵元璟盯着她。

    “皇上别多心，我是真的没生气。”云黛露出笑容，“不过，你说好了早上来接我们，却一整天没露面，总得解释解释。”

    赵元璟道：“早晨我正要出宫，慈安宫来人说太皇太后病了，我过去看一看，谁知太皇太后病的有些严重。我也不能就这么丢下她出宫，便耽搁了。”

    “这是很应该的，你有什么担心我生气的？”云黛侧首看他，“还是说，还有别的缘故？”

    “我说了，黛儿可别生气。”

    “那我得根据内容来决定，要不要生气。”云黛傲娇道。

    赵元璟失笑，随即正色说道：“你诞下公主之后，太皇太后在宫里得到消息，很是欢喜，便按惯例，命钦天监占卜测福。”

    云黛挑眉：“哦，测出什么来了？”

    “钦天监预测的结果不太好，说太皇太后近期身子将有恙，与新诞的两位小公主相克，最好百日内都不要见面。”赵元璟蹙着眉头，“简直就是无稽之谈。”

    云黛听了，冷声道：“所以太皇太后就信了？”

    赵元璟道：“关键是，今天太皇太后是真的病倒了。而且是在我来接你们回宫这一天。种种巧合凑到一起，太皇太后对钦天监官员的推测深信不疑。”

    “难怪呢，宫里一整天没有消息。敢情我两个女儿是不详的，克着太皇太后了。”云黛神色冷下去。

    她心里升腾起怒火。

    有些事，她无所谓，是因为不在乎。

    可若是谁敢拿她的宝贝女儿作伐，那就别怪她翻脸。

