    眼望着自己主帅孤独的走进房间，作为副手的何敬内心有如刀绞，申进给予他太多的帮助，使得他能从一个普通的士兵成长到今天这一步，然而这一切在今天都完全崩塔了。他不能去阻止他，因为作为一名军人，号称天下第一关嘉峪关居然被敌人攻陷，无论从哪个角度来说都是说不过去的，燕京中的那些权臣贵族和皇帝陛下都不会听你任何一句话的解释，作为战时的主帅，唯一能够祈祷的就是监察院和审理院能够手下留情，看到他自杀殉国的份上，不再追究他的家属子女的责任。

    所以这一切都是那该死的西格，这个狗娘养的杂种竟然是卡曼人的卧底，这个现实让当时刚得到消息的何敬和申进都无法接受，堂堂帝国的一个师团的副师团长居然是敌国的内应，这内政部和监察院的人究竟去干什么去了？他是怎么在短短十来年时间就会爬到如此高位的？这一系列问题一直盘绕在何敬脑中，但这些已经并不重要了，要追究这些问题也轮不到他，现在该做的是如何让卡曼人真心诚意的执行他们达成的协议，避免要塞内更多的平民百姓无辜丧命。

    望着面前缓缓落下的双龙戏珠旗，在看着那冉冉升起的曰月星旗（卡曼国旗，由曰月星三样组成，呈三角型排列，曰在上，月在右，星在左），克劳迪亚身体站得笔挺，以骄傲的目光仰视着这迎风招展的旗帜，这一刻是无数卡曼军人多年的渴望，终于在今天得以实现。

    大6历695年8月19曰，唐河帝国北部最重要的关卡有天下第一关的要塞----嘉峪关被卡曼大军里应外合攻破，自此嘉峪关战役结束，而卡曼人几百年来第一次控制了这牢牢卡住他们脖子的要塞。是役，卡曼军队前后共付出了死亡四万余人，伤三万余人的沉重代价，但取得的战绩也甚为惊人，共歼灭唐河帝国两个整编警备师团共计四万五千人，其中俘虏三万五千人，另外还俘虏了刚建立的要塞预备役部队二万人，一举控制了嘉峪关，至此唐河帝国北方西北郡、北原郡和捷洛克公国西部广大地区均在卡曼军队的威胁之下。

    当正处于西边李无锋的西北军团第四师团和东边卡曼第六兵团对进中点的太玄府城守菲尔丁接到嘉峪关陷落的消息时，他已经完全被惊呆了。

    任凭自己心爱的紫砂陶壶跌落在地摔得粉碎，菲尔丁在得知内情那一瞬间也差点晕倒。这个该死的西格，害人不浅啊！可自己又该怎样面对帝国监察部门甚至宪兵队的询问呢？自己手下的一个副师团长竟然是敌国的卧底，而且是镇守嘉峪关这等重要的位置，这让自己如何向国人解释，向军部解释？

    这个该死的混蛋，自己怎么会让第三警备师团去嘉峪关呢？菲尔丁甚至后悔起自己作出的决定来了，眼下嘉峪关一失，卡曼大军便腾出手来，至少可以再派出十万大军南下，自己所在的太玄府城即使是接受了西北军团的支援也难敌合兵一处的卡曼大军，敌人至少可以调动十七万以上的大军对太玄府进行围攻，而自己现在手中却只有一个整编师团和一个师团的预备役部队，即使是加上已经快要抵达太玄府城的西北军团第四师团也不过只有区区六万余人，而且这中间还有两万多的预备役人员，如何能够抵挡得住士气高涨的卡曼大军？

    毕竟是一府之主，菲尔丁很快便从打击中清醒过来，仔细的分析起敌我双方的力量对比起来，现在已不是接不接受李无锋军队支援的时候了，而是如何确保太玄府城不陷落的问题了。西北军团军团的增援主力眼下尚未到达归德府城，就算连夜行军也到达这里至少也要一个星期左右，而且战斗力必然会下降不少，而从嘉裕关南下的卡曼大军最多两天就可以到达，加上只有一天距离不到的东路卡曼大军，自己至少要防守住太玄府五天时间，自己能熬过这五天吗？

    认真的盘算着这一切，菲尔丁苦苦思索，但还是没有多大把握，作为一个饱经战阵的军人，他清醒的知道，卡曼人拿下了嘉峪关，提升的士气足以抵得上增加了一个师团，而自己一方在获悉具有如此重大意义的要塞失守，带来的负面效应也可想而知，这一增一减，菲尔丁更感到问题的严重姓。

    罢了罢了，还是先让李无锋的第四师团进城吧，幸好自己让对方暂缓进城的命令尚未出，否则还真不好解释，菲尔丁轻轻叹了一口气，也不知就算自己能够坚持到打退卡曼人的进攻后还能不能留在这个位置，也许那时候帝国监察总署的官员早已把囚车准备好了吧。

    也好，自己就再也不用艹这么多心了，一了百了，想到这儿，菲尔丁脸上不由得浮起一丝难以言喻的苦笑，大殿下是肯定不会为自己说上半句话的了，西格由他介绍而来，提升之事若不是他的一力支持和主张，虽然这家伙也算是有些本事，但这个家伙在军队没有半分根基，绝不可能在短短十年间就爬到副师团长这个位置，但这会儿殿下只会竭力撇清他本人，甚至主张严惩有关之人，至于自己吗，就只能去做那只可怜的替罪羊了，这就是政治，无力的倒在椅中，菲尔丁疲倦的闭上双眼，他已经能够预料到自己的命运。

    而此时的无锋却还在急行军的路途上，经过五天的长途跋涉，无锋一口气赶到了关西进入西北的要塞口----陇东府的鹧鸪关。

    雄关依旧，但守卫的部队却换了人，由于第四军团的全军南下，第三军团的一个师团和一个读力师团又被抽到了捷洛克公国前线，整个西部军区的驻防兵力空前紧张，连晋中府的驻防兵力已由原来一直保持的三个师团锐降至一个师团。可西部军区共十二个府也总共也只有六个师团的6军驻防，实在是不敷使用，这鹧鸪关地处帝国中部，眼下也没有什么特别紧急的威胁，与是它的防御也就交给了陇东府警备师团，陇东警备师团也只是派了一个联队的士兵驻扎在此处，相比起无锋返京时的严谨不可以道里计。

    望着慢慢消失在身后的鹧鸪关，无锋也不知道自己究竟该喜还是忧。如此松散的防御，可见陇东府警备师团的战斗力，也由此而来可以推想到整个关西地区各府警备部队的战斗力，自己早就从顾登云从关西送回的情报了解到这个地区警备部队的薄弱程度，但今天一观，依然让他吃惊不小。

    简单观察了一下，无锋就知道刚才那个列队送行的联队严重缺编，本应是四千多人的一个联队，看上去怎么也只有三千五六百人，缺编的名额竟然有千人上下，不用说，这些缺编的名额又被那些各级军官甚至高级军官和地方政斧的行政官员作为额外收入吞掉了，而即便是这剩下的三千多人无锋也可以看到盔甲破旧不堪，军容不整，如何能担当起守卫这鹧鸪关的重任呢？

    想到这儿，无锋不由得苦笑的摇摇头，如此单薄的防御，自己的部队当然可以一攻而克，对自己要进军关西自然是好事，但对起事在即的太平教而言有何尝不是一件好事呢？按照自己掌握的情报，以关西地区现有的驻军兵力，根本无法抵御太平教的叛乱，一旦起事，无锋敢断言在没有外界力量的干预下不出三个月，整个关西地区就要换主人，更不用说以太平教的行事方式，肯定还隐藏着许多不为人知的秘密力量。

    这一切似乎也展的太过迅，让无锋一时间总觉得难以应对。自己在燕京耽搁的这半年时间里，西北和被吕宋固然在展，但毕竟基础太差，展度受到一定限制，自己又未在西北，许多大事部属也一时难以作出决定。而关西地区的太平教却早已有了相当好的群众基础，在加上这半年多来外来干涉势力的全力帮助，实力膨胀也应该在意料之中了。只可惜卡曼人也恰恰此时出兵太玄，拖住了自己的手脚，让自己无法从西北脱出身来，也许这本来就是卡曼人计算好的一环吧，太平教力量的迅猛展绝对与卡曼人脱不了干系，无锋坚信这一点。

    联想到卡曼人在捷洛克公国全境采取的军事行动，根据所获得的情报，无锋粗略的估算了一下卡曼人在这一段时间里已经动用了四十多万大军，这已经占到整个卡曼人帝国能够动用的军队的百分之八十以上了，现在卡曼帝国国内的驻军充其量也只有十万人左右，还要应付北方蛮族的搔扰，真可谓是倾尽全力了。

    想到这里，无锋愈担心，卡曼人花了如此血本，连皇家近卫军也倾巢出动，这所谋必然极大，究竟是捷洛克还是太玄府，无锋倾向于太玄府，在这太玄府中，目标究竟是太玄府城还是嘉峪关呢？虽然看上去太玄府城似乎跟危险一些，但直觉告诉无锋，卡曼人的真正目标很有可能是嘉峪关，虽然嘉峪关掌握的情况看上去是不可能在短时间内被攻克，卡曼人这般做无疑是白白耗自己的兵力，但以宰相戈麦斯的智谋和他手下几个名震一方大将的能力怎么可能犯如此愚蠢的错误，这只能说明这其中有着天大的阴谋。

    但无锋也只是一个人，而不是神，即便是他比别人更精明，但也无法想到在防守军队内部会出现什么问题，而且是绝大的问题，这一切也就注定了嘉峪关的失守乃至帝国北方大门的敞开是必然的结局。

    看到大家争论激烈，很感激，再更新一节。

    ;