    “臣女家中闲来无事，便自创一曲，献丑了。”

    女子声音清淙，行过礼后，走到古筝旁。

    下瞬，古筝声声声悦耳，于宫宴之上静静响起。

    叶非晚望着下方坐在古筝后的女子，一袭如烟纱裙，神色温婉，顾盼之间目光如水光潋滟，微微抬眸，便又有万般秀丽。

    之前在画像上看着，便看出是画师一笔一笔细致描绘出来的佳人，而今看到真人，只觉比画像上还要美上几分，也……更像那个女人了。

    柳如烟，曲烟。

    便连名字都这般像。

    只是曲烟眉目之间隐有倾城姿，只是后来添了几分岁月带与她的风情，而柳如烟更如小家碧玉，秀婉可人。

    叶非晚怔怔。

    下瞬，柳如烟似察觉到她的目光，微微抬眸，目光若有似无朝她望了一眼，古筝声也倏而高亢了些，如同挑衅，却又飞快转为平和，流畅且自然。

    叶非晚身子一僵，整个人如被雷击。

    “王妃还是少做些一生一世一双人的美梦吧，做久了，我怕王妃自个儿都信了。”

    “王妃倒是可怜的紧，日日纠缠王爷，莫不是没看见王爷眼底的不耐？”

    “王爷，姐姐不是故意将我推入湖中的，我如今性命无忧，王爷不要惩戒姐姐了。”

    “王妃如今在这冷院里，可真是清静啊，不像我，总要去应对外面那些热闹，心烦的紧。”

    “王妃……”

    有女子的声音，不断在她耳畔响起，一遍又一遍，那般熟悉。

    甚至……叶非晚隐约间清楚知道，那女子的声音，与眼前柳如烟的声音如出一辙。

    “王妃，你真以为他对你有分毫在意？看着我的眉眼，你不觉得熟悉吗？他在意你，为何留我在身边？”

    叶非晚猛地抬头，后背竟缓缓爬上一层冷汗，指尖细微颤抖着，她努力紧攥成全，指甲嵌入骨肉之中，带来丝丝刺痛，意识却总算清醒了许多。

    真的是柳如烟的声音。

    只有她的眉眼，才像极了曲烟。

    而封卿……在意曲烟。

    可是，那些事，究竟是何时发生的？为何她全然无印象？

    所有人都说，封卿只娶过她一个女子，她自己都相信了。可柳如烟给她的感觉，为何会这般强烈？

    就像是前世发生的事情，就像……她的一生其实很长很长，眼前的一切美好都只是虚妄。

    手背蓦地一阵温凉，被一直大手抓在手心之中。

    叶非晚身子一僵，徐徐转身朝身侧看去，正迎上封卿的目光，他也在看着她，满目的担忧。

    可是，她望着那担忧，却觉得满心惶恐。

    伸手，她用力想要将手从他的掌心挣脱。

    封卿未曾想到她会突然用力，竟真的容她挣脱了，他则只看了眼空落落的手心，心底溢出几丝惶恐。

    “非晚……”他低低唤着她。

    叶非晚勉强一笑：“抱歉，我有些……不舒服。”

    从当初柳如烟这个名字莫名其妙钻入她脑海中开始，她便无法装作不在意，而今看见本人，那种排斥更似从骨子里散出一般。

    琴弦一扬，吸引众人目光，下瞬琴声却逐渐平缓，直至逐渐停下。

    余音绕梁。

    宫宴之上，掌声徐徐响起，都说柳太尉养了个大家闺秀，秀外慧中的紧，交相夸赞。

    更有大臣目光瞥向座上天子，只等着天子多瞧这柳如烟一眼，怕是明个儿柳家便能一步登天。

    然而，那座上的天子却只瞧着身边的女子，半丝目光未曾分给旁人。

    夸赞之声逐渐沉静下来，不少与太尉府不和的臣子及家眷眼中隐有嘲讽之意。柳太尉拉着女儿出来弹奏，醉翁之意甚是明显，谁知皇上看也没看，可笑的紧。

    柳太尉脸色本满眼自豪，见到皇上只瞧身边人，神色难看下来，对着柳如烟低声道：“还不快退下。”

    却没想到，柳如烟站起身，走到古筝前，对封卿行了个大礼：“臣女听闻叶姑娘古筝弹的甚好，便想着请教一番，还请叶姑娘不吝赐教。”她跪在地上，心中忐忑的紧，有人告诉她，叶非晚将过往事忘记了不少，琴艺更是忘得七七八八。

    一番话落，满宴既然。

    封卿蹙眉，眼底阴冷一闪而过。

    叶非晚怔怔，幼时爹的确曾给她请来教习琴棋书画的名师，只是她那时性子张扬，素来爱骑马射箭，琴棋书画学的并不好。

    “我弹的并不若柳小姐好。”她缓声道。

    “叶姑娘说笑了，”柳如烟仍跪在地上，“曾记得数年前，安平郡主设私宴，叶姑娘一奏惊人，恍如天籁，自那时起，如烟便再未敢忘仙音。”

    安平郡主……

    叶非晚眉心紧蹙，她记得那场私宴，是她嫁人前所办，只是她不记得自己曾在那私宴上弹奏古筝。

    她甚至不知……自己何时练习的古筝。

    “非晚琴音，只需朕一人听便好了，朕舍不得让万人围听。”却在此时，封卿陡然作声，“尽是是宫宴，而非授琴传业之处。但柳小姐若有兴致，便再奏一曲，为宫宴添几分雅兴。只是尚有舞艺，便将古筝搬到一旁弹奏助兴吧。”

    说着，封卿微微侧首。

    李公公立时了然。带着三两内侍走到近前，将古筝搬到伶人弹奏之处。

    柳如烟满眼错愕，没想到会落到如今这般田地，竟让她……千金之躯，和那帮下九流的人混在一块。

    她匆忙抬头看向父亲，柳太尉却脸色僵青着坐在原处，心中怨恼这自作孽的女儿，半分目光未曾分给她。

    满堂文武百官俱将一切收之眼底，心中却是了然，皇上对那叶姑娘的宠爱，只怕是深入骨子，难怪……填充后宫一事一拖再拖。

    古筝声起，舞伶上前，水袖挥洒之间，如碧波轻荡。只是古筝之声添了丝丝缕缕的幽怨及怨怼。

    叶非晚看着眼前万千盛景，歌舞升平，心中却尽是忐忑难安，烦躁不堪。

    目光飘忽，却不觉落到角落里的柳如烟身上。

    她暗沉漆黑的目光直直盯着她。

    叶非晚猛地直起身子。

    “发生何事？”封卿几乎立时轻声问道。

    举办这场宫宴，本就是向百官知会，他的人，只会是叶非晚，而今不过是她不肯嫁罢了。如今目的已达到，他自也没有欣赏舞乐的心思。

    叶非晚朝封卿看去，勉强一笑：“我心口有些沉闷，先出去透透气。”

    话落，未等他作声，她已转身从身后侧门而出。.

