    第1532章暴露了！   

    轰轰轰...   

    一股股强横的精神风暴席卷大地，一寸寸的开始搜寻龙帝三人。

    

    三十位天骄联手，其中还有牛浩，武无极这种顶级天骄，所造成的声势是无比巨大的。

    

    尽管一个个都说灭了太阳神体跟太阴圣体是为了万族好，但心底实际上是在盘算着截取两兄妹的血脉！   

    像这种顶级体质，不论是用来入药或者留做其他，效果都是无与伦比的，他们哪一个不想要更进一步？

    

    在他们的联手之下，可以说是横推八方，不少正好在搜寻范围内的原住民直接就被轰杀掉了，连反抗之力都没有。

    

    ...   

    秘境最核心区域，这里有着一座宏伟又辉煌的建筑，从高空中往下看像是一条巨龙趴在那里，给人一种随时会苏醒的样子。

    

    此刻，有九道气息磅礴的身影在内部，共同研究着最后的关卡...一个很普通的陶瓷罐。

    

    这个陶瓷罐镶嵌在地上，无法拿起，表面也看不到什么其它东西，看上去很普通，但他们用尽全部方法跟力气，都无法打开。

    

    这九道身影不是别个，正是天帝的九个子女，除了第八女帝涵不在之外，其它的都在这里。

    

    三皇子帝琨双眼中有亿万符文闪烁，一直盯着那个陶瓷罐，直到双眼又血水流下才停止，淡淡的道：“毫无破绽。”

    

    十皇子帝璟单手放在上面，一股股强横波动在汹涌，片刻后手臂一震，从上面拿开，整个掌心遍布一道道触目惊心的裂痕，但很快就愈合。

    

    他神色不变：“很强大的禁制，除非造物主来，否则破不掉。”

    

    七公主帝雅柳眉微皱：“那当年龙皇弄出这个传承殿的目的是什么，连我们都破解不了，其他种族就更加不可能了。”

    

    这话带着强烈的自信。

    

    他们，是大帝后裔，而且还是直系后裔，父辈还存活着，一个个都盖世无双，天赋卓越，自认为没有任何一个种族能够与之媲美。

    

    连他们都做不到的事情，别的种族更加不可能了。

    

    “还有一种可能。”

    一直没有说话的帝一开口了：“这传承殿本就不是为我们准备的，而是给龙族准备的，我们可以进来，只不过是为了给龙族后辈当磨刀石。”

    

    二皇子帝琅点点头：“有道理，十有八九就是这样了。”

    

    五皇子眼中厉色一闪而逝：“既然这样，那么就布阵吧，布下‘十阳焚天阵’，将整个秘境点燃！”

    

    既然他们得不到，那么就只能毁掉，这样说不定还能破开这个陶瓷罐外面的禁制。

    

    帝一神色微动，表情有些怪异，吸引了其他八位的注意。

    

    “发生了什么事？”

    

    “很少看到大哥露出这样的表情。”

    

    “可是出什么问题了？”

    

    ...   

    尽管十兄妹之间都有着竞争关系，也不像表面看上去的那么和谐，但不得不承认的一点是帝一真的够强，他们当中没有一个有自信可以打得过他的。

    

    而帝一一直所表现出来的姿态也是那种天地崩塌而我自佁然不动的，很少见他会露出什么异样表情。

    

    帝一恢复过来，平静的道：“刚刚收到消息，跟在人族龙十身边的那两个小娃娃，一个是太阳神体，一个是太阴圣体。”

    

    此话一出，顿时一个个神色异样，沉默不语。

    

    片刻后，九皇子帝夜笑道：“有趣，没想到在我的管辖内，居然还出现了两尊有大帝之姿的人族，你们放心，这件事我会处理的。”

    

    说完，他就站起身来，直奔外面而去。

    

    既然这里暂时无法获得，那么还不如去把那两个人给抓来。

    

    五皇子帝瑞也跟着走了出去，面上带着和曦的笑意：“我也想去看看。”

    

    其他几位也都陆续起身，跟了出去。

    

    唯有帝一没动，反而是盘坐在地上，看着那个陶瓷罐沉默不语。

    

    他，有无敌信念，不屑于去对付几个小辈。

    

    而此刻龙帝三人还不知道，一场巨大的危机已经在朝着他们席卷开来。

    

    此刻他们的修炼都已经到了关键时刻。

    

    龙帝的元力已经一千九百九十九转，只差最后一转就能步入两千转了。

    

    身上的血丹还有十万枚，但压缩出现了问题，运转半天都很难再继续压缩。

    

    这是一道坎，想要凭借自己的能力渡过去很难。

    

    其他各族天骄都是有家中长辈帮忙，才能够成功。

    

    而龙帝他们没有，只能依靠自己。

    

    他的丹田充斥着金色液体，成旋涡状，在艰难的蠕动。

    

    精神力运转到了极致，但这液体都快要固化了，想要推动需要耗费很大的力量。

    

    “这样下去再有一年也突破不了！”

    龙帝眼中冷光一闪，毫不犹豫的催动了体内封存的那一滴蛟龙血。

    

    下一刻，他体内传来阵阵嘹亮的龙吟声，一条蛟龙顺着经脉涌入到丹田中，加入了推动中。

    

    轰隆隆！   

    原本都快要沉寂下来元力开始加快速度，那条蛟龙在帮助推动。

    

    但一股股强横的力量反馈出来，致使龙帝的肉身呈现出一道道触目惊心的裂痕。

    

    这对肉身的负荷太大了，连龙帝这天神级别的肉身也扛不住，有要崩溃的征兆。

    

    取出十几枚珍贵的疗伤丹药吞服下去，抑制住肉身崩溃的趋势，龙帝全部心神都集中在了丹田当中。

    

    即使是动用了蛟龙血脉的力量，但想要完成到两千转这个门槛，还是需要不小的功夫。

    

    轰！   

    就在这时，龙帝产生了强烈的心悸，有种大难临头的感觉。

    

    “有强敌即将到来！”

    龙帝心神一震，丹田险些出现问题，连忙被他稳定住。

    

    “是哪里出了问题？”

    龙帝快速思索，最后一咬牙：“管不了那么多了，必须要快点突破，不然会出大问题！”

    

    他全力调动自身力量，血肉都开始燃烧，直接就把剩下的十万枚血丹全部用掉，要在最短时间内跨越这道屏障。

    

    一波波可怖的气息从他身上扩散出来，又被阵法所阻挡。

    

    而与此同时，武无极他们已经到了距离龙帝三人不足五十里之外！   

    

    

