
　　送走李世民后，罗勇也不继续在府中多待，而是起身前往徐茂公的临时府邸。

　　如今大战在即，他打算与徐茂公再次详谈一下战前事宜。

　　府中仆人见天子驾临，连忙上前相迎。

　　罗勇摆摆手道：“好了，朕自己找军师便可，你去忙你的吧。”

　　仆人领命一声，随后便退了下去。

　　来到书房前，罗勇轻轻的敲了下门。

　　“外面何人？”

　　罗勇开口道：“三哥，是我。”

　　一听是罗勇到来，徐茂公赶忙开门请他进来。

　　进屋后，徐茂公叫人给罗勇端来茶水请。

　　“最近关中刚进来一批好茶，正好让兄弟品鉴一下。”

　　罗勇笑道：“品什么鉴，好茶坏茶对我来说都差不多。”

　　见罗勇今日心情不错，徐茂公好奇道：“士信，怎么今日红光满面的。可是有什么喜事？”

　　罗勇笑着点了点头，随后将自己与李世民“煮茶论英雄”之事，告知给了徐茂公。

　　徐茂公听后微微一笑道：“陛下本就是英雄，何必询问他人。”

　　罗勇摆手笑道：“这你就不懂了吧。被别人恭维可是人生一大乐事。这俗话说的好‘虚心使人进步，恭维使人舒服’。”

　　徐茂公点点头道：“兄弟你这话，倒也有些道理。你们二人就谈了这些？”

　　“后面我还跟他说……”

　　罗勇坐到席上，将后面对李世民说的那些“煽风点火”的话也告知给了徐茂公。

　　徐茂公听后，微微皱眉道：“士信，你说这话就有些不妥了。如今我等与其互为盟友，你说这话不是诱导那李家兄弟不和嘛，他听后又岂能不厌恶？”

　　“我确实说的有些过了。不过我说这些，这也是想先给他埋个叛逆的种子，没准将来会有大用。”

　　徐茂公摇摇头道：“那李世民乃聪慧之人，怎会看不出你的心思？你说的这些话，只怕对其没什么用。”

　　罗勇闻言，微微一笑道：“那可不一定。权利对人的诱惑，有时可是难以抵挡的。”

　　罗勇边说边指了指自己道：“就比如说我。最初的我不过是想当个将军，谋求个富贵安乐而已。但如今当了大权在握的皇帝后，便再也不想当什么将军了。”

　　说完，罗勇便直勾勾的盯着徐茂公，眼神中满是狂热！

　　“实话实说，这种凌驾于万人之上的感觉，真的很爽！让我……欲罢不能！”

　　徐茂公沉默片刻，随后教诲道：“大权在握确实让人迷醉。但也请陛下您牢记，我大明建国的初衷。若忘记初衷，就算陛下您有盖世武勇，也只会成为第二个杨广罢了！”

　　罗勇闻言，很快便恢复平静，接着向徐茂公点点头道：“军师说的是，朕会时刻铭记于心。也请军师在朕得意忘形之时，能够像丞相一样，及时的点醒朕。”

　　徐茂公抱拳笑道：“微臣领命。”

　　说完这些后，仆人也将茶水送了进来。

　　二人喝了几杯，便聊起了攻打东岭关之事。

　　其实罗勇与徐茂公早在几天前便已商讨好了对策，因此之前与李世民谈论攻关事宜时，才会显得成竹在胸。

　　“三哥，扬州那边的锦衣卫进展如何？”

　　徐茂公放下茶杯道：“五十四人都已顺利潜入城中，随时等候陛下您的指令。”

　　罗勇点点头道：“如此便好。对了，轰天雷之事，进展如何了？”

　　轰天雷，就是指炸弹。

　　罗勇现在将研发炸弹之事，交由徐茂公和新文礼一同负责。

　　徐茂公开口道：“新将军最近正在按照兄弟你提供的材料，秘密调试其比例，目前进展不大。”

　　罗勇点点头道：“你派人通知一下我那个大舅子，最近各路盟军就要抵达汜水关了，让他把手上的活停一停。”

　　接着，罗勇又问道：“东岭关那边如何了？有没有打探到有关铜旗阵之类的消息？”

　　徐茂公摇摇头道：“杨义臣十分谨慎，这些天他只练习一些基础阵法，并未排练铜旗阵。”

　　“……如此说来，咱们现在也只能指望罗艺了。”

　　………

　　数日后，各路反王纷纷领兵抵达汜水关。

　　此次到场反王，与原先四平山时相比要少了一些。

　　其中，“白壁王”高谈圣在黄土关之战中，死于孙家兄弟之手。

　　其麾下的领土、将士，则被曹州的孟海公趁机吞并。

　　再如那山后的刘武周，他先前偷袭大明未果，反被李靖狠狠教训一顿，搞的损兵折将。因此现在也是有没到场。

　　窦建德，唐璧、徐圆朗三王，因先前败于左天成及杨义臣之手，他们便已修生养息为借口，没有领兵到场。

　　而南方的萧铣、雷大鹏、沈法兴三人，也以路途遥远唯由，没有到场。M.23sk.com

　　另外，还有“凤鸣王”李子通没到场，不过有伍云召三兄弟在，有他没他也无所谓。

　　最近新造反的王世充，先前也派来其侄子王仁则率军来助罗勇。

　　至于“南阳王”朱灿，因为最近其领地造反者不断，便也没能到场。

　　除了他们这些反王外，其余反王基本上都亲自率兵抵达汜水关！

　　议事堂内，罗勇看向下方的一众反王，缓缓开口道：“朕万分感谢，诸位能在百忙之中响应寡人号召，领兵前来相助寡人！”

　　感谢几句后，罗勇便开始谈论正事。

　　“现如今，东岭关内已集结十几万隋军！‘靠山王’杨林、‘天宝将军’宇文成都等一众隋朝宿将皆以抵达！其关中守将杨义臣，更是深通兵法之人！此战之凶险，并不比当年四平山要低！”

　　下方的高士达不耐烦道：“好了盟主！你就告诉我们该怎么打就行了！哥几个都听你的！”

　　罗勇闻言笑道：“好，那朕也不废话了。不过在此之前，朕要选给诸位介绍两位新盟友认识一下。二位殿下，进来吧！”

　　话音刚落，众反王便见从门外走入两个人，正是李世民和李元霸二人！

　　“是李元霸！”

　　“真是李元霸！这狂魔为何在此？！”

　　“大家小心！”

　　见李元霸这个杀神到场，众反王全都吓得拔剑而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第490章：大战将起免费阅读。https://xs.23sk.com 