    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　十二月份的早上，好久不见的暖意蒙在了宿舍之中，冬日的阳光将一切都照的亮堂堂的。

    　　麦格芬他们谁都不想从被窝当中提前醒来。

    　　现在这种霍格沃兹城堡当中只有三三两两的教授，而且还时不时的在夜间巡视整个城堡，已保证小巫师们的安全。

    　　这当然导致原本的教学计划大大延迟或者改变……而且……

    　　这种状况已经持续一个星期了。

    　　今天虽然不是星期天，但也没有其他课程可上……即使有也只是如同宾斯教授那样的幽灵们上课。

    　　天文课和魔咒课是由拉文坷垃的幽灵格雷女士所教授的，而魔药课是由斯莱特林的幽灵血人巴罗教授的，……不过那个情形……要说还不如斯内普呢？

    　　由于其他幽灵有事干了，而且教授们也不在霍格沃兹的城堡当中，导致皮皮鬼越发无法无天，每天在各个公共休息室和走廊当中与学生们斗智斗勇，要不然就是和费尔奇进行那场永恒的战争。

    　　也因为如此费尔奇已经发起了第十次的赶走皮皮鬼的投票了，可惜没什么用处。只要霍格沃兹存在一天，皮皮鬼这个由城堡魔法产生精灵就会一直这样存在下去。

    　　出现这种情况的原因在于麦格芬床头那份洒满日光的。

    　　也是因为昨晚整夜他们都在讨论着这份报纸，几乎没有睡觉所以一方面上来说导致了现在的情形。

    　　所以被窝魔咒也是只有其原因的。

    　　话扯回来。。

    　　这张报纸的头版大照片上就展示着一株不可思议，或者说是有点熟悉又陌生的植物。

    　　也是同样熟悉的地点，

    　　在对角巷，古灵阁当中……

    　　原本那个高耸在周围建筑物的漂亮的白色红顶楼房，已经被一颗巨大的杉木类植物所‘冲开’直插云霄。

    　　周围其他的房顶上站满了黑压压的巫师们，手持魔杖发出各色的魔咒，攻击这个东西。

    　　大群大群妖精们不断愤怒的施展妖火焚烧着这颗从看上去从地下金库当中伸出来的植物。

    　　在这张几乎占满了整个版面的巨大照片中，可以看出一些惊恐巫师拉着小巫师急忙逃跑，有一些衣衫褴褛的巫师想要趁此机会冲进古灵阁，然后被妖精所抓住，……也有妖精们带着巨大行李箱在周围看起来像是巫师护卫的保护下，充满离开这里……有些骑着飞天扫帚不断按着照相机的快门，一脸严肃的黑袍傲罗们大声疾呼，想要赶走这里所有人。

    　　——没错，除了霍格沃兹，麻瓜的伦敦桥外，还有对角巷的古灵阁也受到袭击。

    　　用整整整个版面，三张篇幅大幅报道着这一事件。

    　　不，倒不如说这一个星期当中所有的魔法报纸，杂志，甚至李·乔丹搞到的某个美国的魔法报纸也是对于这个毫无来由的袭击事件持续报道。

    　　记者们简直像是陷入了狂欢一样。

    　　当然，霍格沃兹的传统艺能也是喷涌着各种艺术创作，二次改编的作品。

    　　在其中麦格芬，罗恩，哈利一会还在这种有着巨大植物的故事中充当主角，当然在越演越烈的谣言中很快他们就沦为了邓布利多，当然还有伏地魔，或者是其他有名黑巫师的搞笑担当。

    　　甚至洛哈特和斯内普教授也承担了不俗的戏码。

    　　至于谁是那个伟大荣耀的主角……只能说一千个读者当中有一千个哈姆雷特……在霍格沃兹小巫师谈论中，那个主角拥有会有几分像着自己。

    　　不多提了，扯回正轨。

    　　在格兰芬多，二年级的宿舍当中无人醒来的时候，一个胖乎乎，圆润异常，短了一届小拇指的老耗子悄咪咪，鬼祟祟的爬到了那份报纸前，

    　　斑斑，额！小矮星彼得将其翻了一个面，凑着日光读了起来：

    　　……

    　　古灵阁遇袭世界跟踪系列报道

    　　魔法部今天证实：古灵阁前天发生的袭击同属于前一个月的‘霍格沃兹万圣节巨型大王花’事件，一个星期以前在麻瓜世界伦敦桥所发生的‘巨型柳絮’事件同属于一个类型。

    　　虽然这类型事件的调查仍在继续进行，但据本报来自于魔法部的可靠信息来源……这是由同一个组织的不知名的黑势力男女巫师所为。

    　　但现在仍然没有任何官方消息证明此类案件取得明显进展。

    　　“我们正在努力重新破获案件，”魔法部长康奈利·福吉今天早上还是重复原本的说辞，“我们恳求魔法界保持镇静，并且提供一切可能的信息。”

    　　但来源可靠信息魔法部正在招募傲罗，甚至连据传已经疯了的大名鼎鼎的前傲罗疯眼汉穆迪，也被重新聘请回去。

    　　而且邓布利多带领着霍格沃兹的绝大部分教授也一同参与这次事件的调查

    　　还有国际魔法联合会的巫师以及一些巫师家族的志愿者，其他国家的前天援助所留下来的傲罗们，一同来调查这起事件。

    　　这次事件在国际巫师联合会经过决议认定了这是危害全世界魔法社会的恐怖袭击，会将巫师和魔法暴露在麻瓜面前。

    　　但是对于国际巫师联合会的某些成员来说，他们明显不认同福吉的做法。其中有巫师曾经私下批评福吉不应该将这件事情告诉麻瓜首相，这大大降低了我们巫师的尊严。

    　　福吉对此十分愤怒，他对于这种挑衅他与魔法联合会之间关系的谣言直接驳斥到，“现在是战争……我们处在一场战争当中……有些疯狂激进的黑巫师想要将我们的世界暴露在麻瓜面前，并且挑起两个世界战争……这早已经被国家魔法联合公约中明令禁止的……我们必须提前告知麻瓜首相，做好最坏的打算，更狠让我们面对这个现实——如果他说出去了，谁会相信他？麻瓜只会相信自己愿意相信的事情……那些激进的黑巫师团体才是我们的敌人……”

    　　麻瓜们被来自世界各国援助的傲罗，记忆注销员清除了记忆，将原本的那些证据所消除，他们被告知这起世界有可能是外星人……UFO这种由美国魔法部的所编造出来的天才想法。

    　　另外，古灵阁的妖精们今日再度强调未被盗走或者损坏任何东西，英国的古灵阁本部没有收到任何伤害。

    　　地下金库，以及柜台上的所有金钱和财富已经在万无一失的护卫下转移到了另一个英格兰地下秘密金库当中。

    　　一位古灵阁的妖精发言人今日午后表示：古灵阁没有受到任何损失，请勿恐慌，所有的巫师的地下金库都可以在一段时间后进行提取，或者由古灵阁的专业人士判断价值后，可在英国其他古灵阁分部或者是国外分部当中进行兑换成等价的金加隆。

    　　并且据说有古灵阁私下在一些黑巫师猎人当中颁布五千金价隆的悬赏对于逮捕此次事件的主谋，即使提供真实可信的此次案件线索证据给妖精也会得到上百不等的金加隆。

    　　而古灵阁对此驳斥，称这是无稽之谈，他们绝对尊敬魔法部，并且相信英国的傲罗们会在极短时间内破获此类案件。

    　　……

    　　小矮星彼得脑海中仔细回忆着有没有什么值得他注意的事情……信息，关键是时不时跟食死徒或者说是神秘人有关……

    　　即使想到会有这种可能性让他战栗不已。

    　　这么多年下来的时候，他已经适应当一个老鼠的生活，不用担心害怕世人发现自己真面目，不用害怕那些食死徒重新找上门来……虽然自己也感到有些可耻，但老鼠的生活对于他来说还是不错的。

    　　上个学期到来的时候，他就小心的躲开了那个异常可疑的家伙——结果证明没错，事后果然那个家伙有大问题。

    　　现在他也必须提前搞清楚这个事情，以免干扰到他平静的鼠身生活，……不过那个麦格芬·阿尔伯特罗恩的这个奇怪朋友总是用一种奇特的眼神盯着他，让他隐约觉得自己暴露了。

    　　一方面，他又安慰自己这是不可能的，没有人……或者知道自己真面目的那个人还在阿磁卡班的囚牢中度过，另外一个则是根据他的那些小朋友告诉他的，还在罗马尼亚的黑森林当中苟延残喘……如果没人帮助的话，那个即使想到都让小矮星彼得感到战栗黑巫师应该不会起来的……

    　　而他自己也会这样一直生活下去……直到那个肮脏的秘密……消失在世界……

    　　只要他自己小心不要被别人发现……

    　　小矮星彼得这样想着，突然那个他先前感到有些古怪的麦格芬·阿尔伯特变得更加十分奇怪了，他小心翼翼地从自己床铺下来，

    　　不过这个小巫师蹑手蹑脚，比他还鬼鬼祟祟溜向了哈利窗前。

    　　每当只要有个小巫师梦中呓语，或者一些略微的响动……都使得这个看起来十分心虚的家伙，立刻抖一下身体，紧张到极点左右回头四顾，十分得可疑。

    　　最后这个家伙摇头四顾晃着脑袋，凑到了哈利·波特的床铺前，伸出了那双手轻轻抚摸着他的额头，那个伏地魔留下的伤疤。

    　　脸上露出了变态满足的微笑。

    　　——不行！看不下去了。

    　　小矮星彼得虚伪的想着，虽然自己当初出卖……害得哈利·波特成为现在这种状况的，导致那道伤疤留下来的直接元凶。

    　　但是毕竟他不能看的莉莉和詹姆的唯一血脉遭受这种变态的待遇。

    　　起码不能再这种不知情的情况下，他必须排除这种危险的苗头。

    　　不知怎么的，小矮星彼得心中燃起了自己所剩不多的勇气……

    　　他用力跳上去将那份连带着上面比比多味豆，火星棒棒糖，巧克力蛙，七彩三明治等多种零食……各种奇奇怪怪的东西一下乱七八糟一同从床头柜上掉了下来，踉跄地发出巨大声响。

    　　……

    　　两分钟前，麦格芬的视角。

    　　——哈！

    　　终于提前起来了。

    　　真不容易啊，对抗沉睡被窝魔咒！特别是在冬天。

    　　麦格芬其实早就决定要完成那个有关的任务，——他还差一个触摸哈利的那个伤疤一段时间的条件没有达成就能够达到这个任务的所有条件了。

    　　可惜这两天实在是不容易早起，而每天晚上睡觉的时候，总会有人熬夜晚睡。

    　　再加上自从霍格沃兹城堡当中巨大多数的教授去支援魔法部调查那起事件的后，这里的这堆小巫师更是‘大闹天宫’了。

    　　虽说麦格教授还在这里驻守维持秩序，并且下达了未取得普通巫师资格证书的学生不准在学校闲逛的命令，这将一大堆小巫师圈在了图书馆，教授，礼堂，以及公共休息室这几点一线的生活圈中。

    　　使得他们更加有些狂躁态。

    　　天天晚上熬夜补课业。

    　　总之，由于种种原因，麦格芬只能挑选早晨大家还在睡觉的时光来完成这个任务。

    　　当然他也曾经想过和哈利友好协商……但怎么都说不出口……怎么排练都无法说出‘什么让我看看你的伤疤’“让我摸摸你的额头！”……

    　　尻！

    　　真尼玛惹人误会的‘暧昧’！

    　　还是偷偷地干活吧！

    　　于是连试了几天之后，麦格芬今天终于起来，轻手轻脚地来到哈利面前，以最为轻柔的动作触摸到了那个伤疤。

    　　过了一会之后，果然……

    　　→

    　　麦格芬脸上露出满意畅快地笑容。

    　　——不错，又有十二点天赋点进账了。

    　　这样下去，自己又能更进一步提升实力，或者是解除，预防发作更有底气了。

    　　正当麦格芬想要把手伸回来的时候。

    　　噼里啪啦，一大堆东西掉在地上。

    　　要遭！

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

