    “呼！”

    岳峰做了个深呼吸的动作，强行将自己的思绪从极远处拉了回来。

    一不留神走神了，由此可见这本孤儿名册对他的冲击有多大。

    再次低头查看一眼孤儿名册，岳峰果断激活了回城石。

    他这么迫切的急着回城，主要就是核实一下关于孤儿名册的任务链，现在能不能触发激活。

    如果可以的话，那也就意味着，岳峰有机会在第一武道会开始之前，就领养到属于自己的孩子。

    看到这，可能有人又要问了，总说孩子算一个玩家的战力，现实情况到底是怎么样的状态呀？

    孩子对于一名玩家来说，可以看做特殊类型的宠物，哪怕比最高位阶的宠物，都要更聪明，成长性也更高。她是跟npc一样，拥有独立人格的虚拟人物。

    但是，相比那些只需要等级提升就可以提升属性面板的宠物，孩子的提升却并不像宠物那么简单。

    它们的成长上限确实够高，但是起点却极低，成长耗费的资源也极大，等符合某些硬性要求了，孩子还可以装备玩家的装备，学习玩家可以学的技能等。

    抛开这些都不算，最让岳峰喜欢的，是根骨天赋足够优秀的孩子，可能在某个方向是存在着超出玩家跟boss级宠物上限的恐怖天赋，或者特殊能力。

    比如上辈子，就有个不差钱的大佬，培养了一个铜头铁臂天赋的孩子，三转的实力，就已经可以凭借这个特殊天赋，正面硬抗120级的正牌boss。

    上辈子第一个领养·游戏孩子的玩家，岳峰隐约记得是在四转之后，消息一出来，孤儿名册这种特殊物品顿时被炒到了天价。

    孤儿院有潜力的娃娃，更是被那些掌握了绝对资源的大佬们给搜刮一空。岳峰作为后起之秀，根本就没有排上号。

    当年岚岚就念叨着要跟岳峰在游戏里领养个娃娃的，没想到重活一世，岳峰竟然这么早拿到了孤儿名册！

    现在岳峰手里的孤儿名册，很有可能就是全服第一本，这意味着啥？

    这意味着，只要领养任务的任务链可以进行，岳峰就可以在最短两三天的时间里，在游戏中领养到属于自己的孩子。

    到时候，宠物出战，孩子也可以出战，单单岳峰一个人，就有三个战斗单位。

    如果将来工程学突破了之后，再搞个高铁魔偶之类的机械造物，岳峰可以操控的单位就会增长到四个，堂堂一个以伤害跟操作著称的大剑士职业，都快赶得上驯兽师了。

    白光一闪，岳峰从安全区的传送阵显出身形，随后抬头看了一眼方向，扭头就朝着凌云城的生活区走去。

    福利院位于生活区很偏的一条巷子，这里没啥明显的标识，玩家如果不做任务的话，也很少来这边，毕竟普通npc城市居民有自己的生活轨迹，跟玩家是没多少互动的。

    十几分钟之后，岳峰赶到了福利院的门口，看到大门口上有些斑驳的门牌，岳峰松了一口气。

    “年轻的小伙子，你在这里干什么？”就在这时，一个白发苍苍的老爷爷从门口走了出来，目光深沉的盯着岳峰问道。

    福利院院长·尼肯罗迪

    “院长爷爷您好，我是刚来凌云城的冒险者！四处闲逛意外发现了这里！”岳峰信口胡诌，随便编了个答案应付对方的询问。

    “冒险者？这里没有任务给你，事实上，福利院是最没有油水的单位，那些掌权的上位者们，恐怕都忘记了凌云城还有这么个地方了！

    如果你想接点任务或者赚点钱的话，可以去冒险者公会看看！”院长似乎若有所指的说道。

    岳峰挠挠头，灵机一动说道：“其实，我在异世界里也是个孤儿！所以看到福利院的牌子有些感触！

    冒昧的问问，福利院里有什么我能做的活儿吗？我不要报酬，可以当免费的义工，只想给孩子们做点力所能及的事情！”

    想要做孤儿名册的领养任务，需要刷相关npc的亲密度，这个院长就是岳峰绕不过去的关键人物，现在既然碰上了，当然不容错过。

    “哦？义工？这倒是让我有些意外！如果你不需要为生计发愁的话，或许还真可以帮我的忙，福利院太缺人手了！”

    院长听到岳峰愿意当不要报酬的义工，态度发生了很明显的变化。

    就这么，三言两语的，岳峰就轻松得到了进入福利院的机会。

    接下来的时间就比较简单了，福利院的义工，需要做的事情其实并不难，只不过比较琐碎。

    比如打扫卫生，收拾房间，修理坏掉的家具等日常的小任务。

    岳峰对必须要做的这些任务链内容早就有心理准备，一边全身心的将注意力放在任务上做到无可挑剔，一边留神观察着每一位在福利院里见到的小朋友。

    这些从几岁到十几岁不等的小孩子，都是福利院领养的孤儿，有的有身体残疾，有的是因为父母双亡。

    哪怕是游戏中的虚拟人物，第一次见陌生人的那种怯生生的目光，依然让岳峰有些感同身受。

    通过不断的观察跟筛选，岳峰很快就锁定了自己将来收养的目标。

    这是一个有着苍灰色瞳孔跟银色眉毛的特殊小女孩，看起来只有三四岁的大小，头发黄黄的，有些稀疏，看起来有点营养不良的样子。

    不过小女孩懂事非常早，胆子很大，别的孩子都在院子里做游戏，而她不跟同龄人混在一起，而是在岳峰当义工干活的时候，不止一次在远处好奇的看。

    性格上的大胆不是岳峰选她的原因，而是她的特殊面孔。

    按照游戏里的解释，苍瞳，银眉的特征，这是一种连神殿大祭祀都无法治疗的特殊疾病，随着年龄的增长，病情会越来越重，历史记录上最大的生存记录也才刚刚18岁成年就夭折了。

    但是了解游戏内幕的岳峰知道，这可不是啥病，而是特殊降临的神眷者才会显露的症状。

    所谓的夭折，只不过是凡人的躯体，承受不住日益庞大的降临着精神意识而已！

    想要让她健康成长，不是吃好喝好，而是给它更多的战斗选择，将体魄跟意志都锻炼的无比坚强，才能承受特殊的意识觉醒强大的力量。

    岳峰不确定这个小女孩将来会成为觉醒天使，还是战斗神官，或者神眷者，但是他可以肯定，绝对是福利院里，最有潜力的娃娃苗子。

