        端看她家母亲红着一双眼睛强忍心事也要将帐做完的模样，便可知不会是为了一星半点的小事去闹什么脾气的。

    “你还不曾听闻……”宋氏略有些意外。

    方才她见女儿乖乖等在一旁不说话，还当她已从赵姑姑或她外祖父那里听说了。

    “是你姨母——”宋氏说着，眼中又有泪光闪动：“如今病得似乎有些厉害。”

    张眉寿闻言只觉周身一冷，几乎是瞬间便白了一张脸。

    “可知是什么病？”

    她几乎是立即问道。

    若换作其它事，她倒不至于这般紧张异常，只因方才在来时的路上，她胡思乱想间，不由就想到了前世宋家的变故与姨母病逝之事。

    可她记得很清楚，上一世姨母出事，分明是在她与祝又樘大婚前不久——

    而今距她上一世成亲之期尚有一年余。

    所以她在路上只当自己是胡乱猜测罢了。

    然眼下听得母亲此言，一颗心便彻底吊了起来——到底这一世许多事情都有了改变，相同之事提前发生本也不是没有可能的。

    “信上倒未细说是什么病……只道已经吃了好些时日的药，郎中请了无数，尚不见转好之势。”宋氏声音沙哑：“虽然也不曾说病得如何严重，可若只是寻常病痛，又岂会特意来信？你姨母的性子，我一贯是知道的。”

    她家这位长姐，自幼便比寻常女儿家性情坚韧，向来是报喜不报忧。

    想到幼时往事，宋氏更是难忍泪水，一面拿帕子揩着眼泪，一面哽咽地怪责道：“平日里去信每每都要她留意身子，生意再紧要，也要照料好自己才是……偏是不听！”

    说话间，却也不曾耽误，忙又唤了赵姑姑进来交待事情。

    张眉寿立在桌边，眼中神情起伏不定。

    吃了好些时日的药不见好……

    上一世姨母过世时，她起初并不知情——因那时大婚在即，舅舅知晓她待姨母的爱重与依赖之情，许是为了她能顺利大婚考虑，因而并不曾立即叫人报丧讯给她。

    张家许是有了耳闻的，只是也都十分默契地选择了暂时瞒住她。

    直到大婚后，姨母病逝的消息才传到了她耳中。

    她当时只觉得心中的那座大山轰然之间倒塌了。

    从起初的不愿相信，到接受事实后的悲痛与不甘——

    为此她叫人特意去苏州打听了姨母病逝的经过，才知在此之前姨母缠绵病榻已有数月之久。

    所得乃是一种久治不愈的顽疾。

    据闻此病的起因，正是操劳过度、忧思郁结所致。

    忧思郁结……

    上一世外祖父病逝，她母亲也郁郁而终，姨母接连失去了两位至亲之人，心中郁结悲痛乃是难免。

    可这一世明明不同了。

    而若说起操劳……

    姨母个性要强，凡事爱亲力亲为，确是个闲不住的。

    而她因前世之事心中不安，除了同母亲一样时常要在信中叮嘱姨母留意身体，更在信中夹杂着送去了许多难寻的药膳方子。

    姨母受不住她唠叨，据说也都在吃着，去年还曾在信上同她说：如今身体颇好，一整年下来便是一场风寒都不曾得，叫她这个小唠叨尽管放心。

    所以——

    姨母两世所得，若果真是同一种‘病’，那么此时当真只是提前病发那么简单吗？

    她固然也知道，这世间许多病症本是无解，哪怕许多人平日里看似身体康健，却也有忽发不治之症的。

    但即便如此，出于本能，她还是不得不多想一层。

    宋氏与赵姑姑说完话，转身见女儿站在原处似在出神，便轻声道：“宋家人脉广，不愁寻不到好郎中，想来也不必过分忧心——我与你外祖父，先回苏州瞧瞧再说，恰巧你大表哥的婚期也近了。”

    这话像是在安慰女儿，又像是在安抚自己。

    张眉寿抬起眼睛看向她，张口却是问道：“母亲，我可以一同去吗？”

    宋氏听得一怔，而后便摇了头。

    “不行。”

    换作从前还且罢了，由着女儿就是，但如今有一层未来太子妃的身份在，一言一行都须谨慎。

    平日里出门烧烧香，偶尔走亲串友这都没什么。可前往苏州，乃是远行，一路上会发生什么皆是未知，为免传出什么不好的说法，再惹来麻烦，自是不宜随着孩子的性子来。

    她知道这有些难为孩子了，可有选择便有利弊，身为未来太子妃，约束多是免不掉的。

    张眉寿沉默了一瞬，只道：“女儿知道了。”

    见她半句不曾多坚持，宋氏想到以往的前车之鉴，仍觉得有些不安。

    “我不准你去，你更不可偷偷地跟去，知道吗？”

    张眉寿没有犹豫地点头应下来。

    “……”宋氏却心情依旧忐忑。

    为何她有一种不管女儿如何保证，即便是当场起誓，她也无法真正放心的无力感？

    一朝被蛇咬十年怕井绳，说得许就是她此时的心境了。

    因此，待女儿离开之后，便又交待了阿郝，待她走后，叫阿枝务必要将人看紧些。

    交待罢，想了想，忽觉得如今阿枝与叛变似乎也无甚区别了。

    因此，等张峦从工部归家之后，又转而叮嘱了丈夫一番。

    想到丈夫本质上是个女儿奴，便又觉得仍不够安心，是以临行前又前往松鹤堂与婆母提及了此事。

    “你且放心，人我会当心看着的，断不会出什么岔子——你只管安心回苏州探亲去，若真有什么事情，或是有咱们张家能够帮得上忙的地方，记得要及时传信回京。”

    看着婆母一如既往沉稳可靠的模样，宋氏点了点头应了声“是”，一颗心总算安定了许多。

    然她前脚刚从松鹤堂出来，就见得身穿水色衣裙的张眉寿带着阿荔和一名婆子迎面走了过来。

    “母亲。”

    张眉寿站定，与她行礼。

    “可是来同你祖母请安？”

    “女儿是特意来等母亲的。”

    宋氏那颗刚安定的心登时又提了起来。

    下一瞬，却听张眉寿说道：“母亲，这位是哑婆。”

    哑婆？

    宋氏下意识地看向女儿身边站着的那名婆子。