    走出书库的时候，天都黑了。

    库房门口还站着两个仆人，手持灯笼，一直在候着，看到顾曜总算出来了，急忙迎上来：“小顾道长，您可算出来了，饿了没？这边是厨房，我带您去吃晚膳。”

    顾曜摸摸肚子：“劳烦了。”

    另一人则是走进书库，将书库内的灯烛熄灭：“小顾道长，你这看书也太认真了，之前我进去点灯，问问你要不要歇歇喝些茶水，尝尝糕点，居然没有听进去，小的这看您专心致志，就没有打扰您看书的性子。”

    顾曜点点头：“是这些书卷写的太好了，我太过沉迷。”

    这两人才松口气，带着顾曜向厨房走去。

    看起来侯老爷对于这些下人并不温和啊。

    刚刚这仆人说的话，其实是告诉顾曜他们是请他享用茶水点心，并没有失职怠慢。

    进了厨房，刚巧撞到一个魁梧书生在里面大吃大喝。

    正是侯府二公子侯龙霄。

    “二公子，你这是从书院回来了？”顾曜走过去，坐在他对面打招呼道。

    侯龙霄费力的将嘴里的东西咽下去，急忙嘘了一声：“我的好顾兄，你说话声音小点，让我爹听到，我腿都要被打断。”

    “啊？侯老爷这么凶狠？我看他挺和善的啊。”

    侯龙霄瞅了眼屋外：“你是没在晚上见过他，为兄劝你啊，得会赶紧直接走，有什么事，明天白日再来说。”

    带他来的两个仆人急忙点头：“小顾道长，我们也想说这个，您等会用完膳，我带您从后门出去，您否管有什么大事小事，都明儿再来。”

    顾曜停下筷子：“为什么？能与我细细说嘛？”

    侯龙霄舔舔嘴唇：“就是太阳下山之后，我爹会变得很暴躁，只想着为侯家开枝散叶，每晚都要和姨娘们运动。”

    “不管什么人，什么事，打扰到他，都会格外生气。”

    “偏偏他耳朵又特别灵敏，一有什么风吹草动都能听到，之前我喝花酒，钱没带够，回家拿钱结果小丁开门的声音被他听见。”

    “他裤子都没穿就跑了出来，拿着棍子把我和小丁打的在床上躺了十天。”

    顾曜听的入神，突然问道：“侯老爷的胃口怎么样？”

    “胃口我真不知道，我很久没在家上桌吃饭了。”侯龙霄摇头。

    倒是一旁的仆人说道：“老爷胃口挺好的，最近月余越来越好了。”

    顾曜继续问道：“那侯老爷最近可有请什么神像之类回来供奉？”

    他想起了五通神。

    这症状倒是与侯老爷有些相像。

    只是五通神能附在人身上吗？

    仆人点头道：“大公子出事后，老爷去了金佛寺求子，请了位佛像回来，供在西厢房。”

    又和金佛寺有关系？

    这么看，侯府内或许真的会有五通神、宗源、圣人盗的线索。

    顾曜来了精神：“我能去看看嘛？”

    仆人面露难色，侯龙霄笑道：“那恐怕不行，西厢房是我那十八位姨娘的住处，里面都是女子，就连男家丁都不准进。”

    顾曜面露正色，浑身正气凛然：“我是个道士，你们应该当我没有性别。”

    “无鸡之人估计我爹不在意，你舍得你那六寸大枪？”侯龙霄怪笑着说道。

    “那算了，不过二公子，你应该也听说靖夜司那边的事了，我给你透个消息，你爹的症状，和其中一种鬼神相似。”

    侯龙霄一听，手里的碗筷也是放下了，面色严肃：“当真？我爹会有生命危险吗？”

    “这我不知道，那种鬼怪我也是听前辈高人所说。”

    “哦。”侯龙霄再次萎靡了下去，“这样吧，明日白天你再过来，我找个机会带你进西厢房，让你瞧瞧。”

    “二公子，不可啊。”两个仆人吓的脸都白了，“你要是去了，又要被重罚。”

    “没事，西厢房的丫鬟都那么漂亮，我想去很久了。”

    侯龙霄混不在意。

    两人又低声说了会浑话，主要是侯龙霄在怀念楼凤阁的姑娘，最终顾曜又打包了些糕点，从后门离去。

    今夜的清水县城，格外安静。

    路上一个行人都没有，各家店铺也是早早关上了门。

    白日的靖夜司虽然消息被封锁了，但单单是起火，已经足够让人浮想联翩了。

    走过东明府的门口，顾曜注意到，他家连灯笼都没有悬挂。

    一条街上，也就他们家最为黑暗寂静。

    “没有挂灯笼，是出门了吗？”

    “不对啊，出门也有仆人在府上吧。”

    顾曜看了几眼，摇了摇头：“明日问问吧，不过东明达最近好像一直在躲着我，是一尘被老道给吓坏了？”

    出城上山，满山的光秃秃的树枝，在月光的照耀下，影子像张牙舞爪、凶神恶煞的阴鬼，重重包围。

    “老道不在，我还是有些慌，虽然修行之后，我自身对于鬼怪的吸引力被掩盖了，只要不受伤吐血就基本不会被发现，但...没人兜底，心里没底啊。”

    修行本质上是在斩去凡身，蜕化仙体，从五脏开始，逐步扩散。

    “嗷嗷嗷~”

    刚看到道观，一团炽红色的火球便是狂奔而来，一头扎进顾曜怀里。

    “好了，希言，我在呢。”

    顾曜揽住小狐狸，rua了rua，狐狸乖巧的在怀里扭了两下，大尾巴圈住顾曜的手臂。

    “嗷嗷嗷~”

    “她说她被观主打晕，醒来后发现人都不见了，只有其他被打晕的弟弟妹妹，以为你们跑路了，不要她们了。”

    顾曜扫了眼四周，在门口看见了一只背着大包的刺猬。

    “你是那只讨封的刺猬？你来又是？”

    顾曜抱着狐狸走了过去。

    刺猬向顾曜行礼，然后把包裹推了过来，打开，露出里面各种的草药、矿石。

    “道长，我本来是在黑鸡山修行，但现在黑鸡山被摧毁，已经成了不毛之地。”

    顾曜下意识看了眼黑漆漆的山影，想起那晚的雷霆，是真的一毛不长。

    刺猬继续说道：“小妖因此也想拜入道观内，在观内修行。”

    似乎是怕顾曜拒绝：“道长放心，小妖修行七十年，从不曾害人，反而救助过不少人，另外，小妖还会做饭、洗衣、劈柴、生火、制药、看病，只需要道长给小妖一个家，小妖一定努力。”

    “嗷嗷嗷。”狐狸弱弱叫了几句。

    “她说我好像是个废狐狸。”

    “哦，对了，我还可以做翻译。”刺猬恭敬道。

    “嗷嗷嗷。”

    “她说她很喜欢你。”

    “嗷嗷嗷！”希言一个滚冲到刺猬面前，气急败坏。

    (σ｀д′)σ！

    超凶。

    “对不起，道长，小妖刚刚在开玩笑。”刺猬立刻道歉。

    顾曜看着它，好像也没有理由拒绝。

    已经有一群小妖怪了，再多一只，好像也没啥。

    更何况这只还是个保姆。

    于是他同意了。

    刺猬欣然入住。

    翌日，顾曜刚准备下山，便有靖夜司来人。

    “茅山道观顾曜，靖夜司有请。”

    来人是个从未见过的坤道。

