    第588章 做不成老丈人，做亲家也行

    长孙无忌吐血的心思都有了，恨不得拎着李孝恭的脖子大骂，你的礼尚往来呢？还讲不讲一点上层社会的套路和体面了——

    就没有这么干的！

    但这个时候，吐血也没办法啊。

    只得打掉牙往肚子里咽，谁让自己要脸呢——

    随手做了个请的姿势，便乜斜着眼睛不说话了。

    不过，心中却是暗暗下定了决心，下一次，说什么也不跟这老东西客套了。

    李孝恭满面春风地转过脸来，冲着武士彟拱了拱手。

    “老夫此次登门拜访，是有一桩喜事，想要与应国公商量——”

    竟然真的是上门求亲的！

    武士彟下意识地扫了一眼客厅门口，几乎是一模一样的两份礼物，最近一直因为家庭琐事烦恼的脸上露出一丝久违的笑容。

    如今，有两个儿子，两个女儿。

    儿子武元庆和武元爽是前妻所生，如今已经各自娶妻生子，两个女儿，武顺和武栩，是现任妻子杨氏所生，如今武栩年龄尚小，但大女儿却已经眼看着就到了及笄之年。

    到了这个年龄，长安权贵里面的女子，即便是没有成亲的，也大多有了婚约，但自家女儿，却遇到了一个让人尴尬的问题。

    倒不是没人上门求亲，而是什么根本没有什么正儿八经的权贵上门求亲。

    想起这一茬，他心中就忍不住有了几分愧疚。

    知道，今天这种局面，都是受了自己的牵累。虽然，如今自己虽然是应国公，利州都督，但自从当今陛下登基，自己被边缘化，也是不争的事实。

    别说像李孝恭和长孙无忌这种级别的朝中大佬，就连一些门第身家不如自家的，都鲜有问津了。

    对此，他虽然心中感慨，但也没有选择。一朝天子一朝臣，很多事，由不得自己。所以，此次回京，他已经在众多求亲者中，为这家闺女物色了一位还算差不多的年轻人。是关陇贵族中，贺兰家的旁系子弟，如今已经因门荫入仕。

    这贺兰越石虽然门第不高，但也算是官宦子弟，长得倒也相貌也还算英俊，人品也还算可靠。他心中虽然有些遗憾，但这不是他这位做父亲的没得选择吗？

    他已经做好了离京之前，把女儿的亲事定下来的打算。

    所以，此刻听到李孝恭的来意之后，顿时就来了精神。

    “不知道郡王说得是家里的哪位子弟——”

    “是老夫那不成器的孙子，李尚道——”

    听到这里，武士彟眼睛顿时就亮了。

    李尚道，他知道啊。

    李孝恭的嫡孙，小孩他见过，长得相貌英俊，在李孝恭的众多孙辈之中，算是最有能力，也最受李孝恭重视的。

    可见，此次，李孝恭诚意十足。

    到了这里，他心中已经很是意动，脸上的笑容也越发真挚诚恳起来。

    “小女能得河间郡王看中，那是她的福气，此事——”

    他刚想应下，就听旁边的长孙无忌在一旁连连的干咳了几声，顿时心中一动，把目光望向长孙无忌。

    此事，长孙无忌也顾不得什么客套不客套了。

    开玩笑，再客套，自家儿媳妇就得跑别人被窝里去了——

    “说来巧了，老夫此次前来，也是为了求亲而来——”

    说到这里，长孙无忌一脸正色地冲武士彟拱了拱手。

    “犬子长孙睿，如今也到了该成家立业的年龄，令爱贤良淑德，蕙质兰心，老夫十分欣赏，所以斗胆前来为犬子求亲，不知道应国公意下如何？”

    李孝恭：！！！！！！

    这狗东西，果然是来跟老夫抢亲的——

    他神色不满地瞪了长孙无忌一眼，长孙无忌也不鸟他，在那里老神在在地看着武士彟，等着武士彟的选择。

    武士彟：……

    他心中又是欣喜，又是纠结。

    这没人来是没人来，这一来就来两家，关键是这两家，自己选择哪一家都很难办啊。

    “小女能同时得到郡王和齐国公的赏识，在下实在是受宠若惊，按理说，能跟你们哪一家结亲，在下都乐见其成，只是这——”

    说到这里，他有些为难地冲李孝恭和长孙无忌拱了拱手。

    话没说完，但意思很明显，我也很难办。

    李孝恭和长孙无忌相互对视了一眼，心中也很有些无奈，他们也没想到，竟然连上门求亲都能撞车。

    “既然如此，那就安排个机会，让孩子们都见一见，把选择权交给令爱如何？”

    李孝恭捻着胡须微微沉吟了一下，建议道。

    武士彟把目光探寻地望向长孙无忌。

    “那行，回头我们就安排他们去长安候府去见见——”

    长孙无忌也不纠结，很干脆的点了点头。

    见一见就见一见，自家儿子，还能比他家那个倒霉孙子差了不成！

    长孙无忌此言一出，李孝恭在一旁理所当然地点了点头。

    然而，武士彟却是瞬间长大了嘴巴。

    啊，这——

    不是大女儿！

    而是那个今年过了年，才刚刚十一岁的小女儿！

    武士彟整个人都快不好了——

    倒不是他偏心，而是他真的没有想到。

    那个性子执拗的丫头，竟然同时得到了河间郡王府和齐国公府的青睐，真是，真是——

    一想到，那丫头跟着王子安决绝地离开家门的场景，他就忍不住一阵头疼。

    幸亏两家同时来了，不然就凭那丫头的性子，自己还真不一定能做的了主。到时候，万一再闹出点什么事来，那就真成大笑话了。

    让她自己去选也好！

    想到这里，他脸上的笑容不知不觉间就有些僵硬。

    “如此，甚好——”

    陪着两人又闲聊了几句，李孝恭和长孙无忌起身告辞，武士彟要留客，被两人婉拒了，当即亲自送出府门，直到两人的马车走远，这才反身回府。

    刚一回到后院，就见杨氏一脸喜色地迎来了上来。

    “夫君，听说河间郡王和齐国公前来求亲——”

    “嗯——”

    武士彟简单地点了点头，就皱着眉头坐下了。

    杨氏见武士彟似乎有些提不起兴趣来，脸上欢喜的神色不由逐渐褪去，犹豫了一下，还是忍不住小心翼翼地道。

    “河间郡王府和齐国公府上的公子，与顺儿正是门当户对，夫君这是……”

    武士彟叹了一口气。

    “是栩儿那丫头——也不知道这两家到底看上了她哪里，竟然一起上门求亲……”

    “栩儿？”

    杨氏也不由惊讶地睁大了眼睛。

    她倒不是觉得自己女儿配不上人家，而是很有些意外。

    按道理讲，应该是顺儿啊，顺儿才是年貌相当啊。

    武士彟闷不做声地点了点头，不过心中却是忍不住想得更多。

    无论是河间郡王李孝恭还是齐国公长孙无忌，都是陛下的铁杆心腹，这两家这个时候，忽然亲自上门求亲——

    莫不是陛下那边有了什么考虑？

    正在他心中纠结，摸不清到底是什么意思的时候，李世民派来的力士就到了。

    一听说，李世民召唤，他赶紧把这些纷乱的心思抛到脑后，换上衣服之后，跟着前来传旨的力士，就匆匆慢慢地离开了家门。

    “敢问力士，我们这是——”

    见前来传旨的力士，越走越往里，武士彟忍不住疑惑地停下了脚步。

    不是御书房，不是两仪殿，这方向分明是陛下的寝宫方向。

    “应国公不必疑惑，快走吧，陛下和皇后娘娘都还等着呢——”

    啊，还有皇后娘娘！

    武士彟顿时一头的雾水。

    原以为是陛下要询问自己在利州的政务，没想到竟然皇后娘娘也在，他顿时就有些搞不明白了。但心中更是不敢怠慢了，跟在传旨的力士后面，眼观鼻，鼻观心，目不斜视，一路走到寝宫的外面。

    “微臣武士彟，拜见陛下，拜见皇后——”

    武士彟躬身行礼。

    “武爱卿不必多礼，快快请坐——”

    李世民满面春风地站起来，上前走了两步，伸手把武士彟扶了起来。

    欠着半边屁股，在下首坐了，然后他就看到，长孙皇后竟然起身，亲自给他倒了一杯茶水。

    “应国公请用茶——这是子安那孩子刚刚研制出来的花茶，你看看可还合你的口味……”

    武士彟顿时受宠若惊，站起身来，连连道谢。

    同时，心中对王子安的敬畏，顿时又不知提高了不知道多少。

    只听皇后娘娘这语气，这称呼，就知道，那位长安侯在陛下和皇后这里有多得宠。

    寒暄了几句之后，见李世民只是谈一些家长里短，不扯正题，武士彟心中不由更加忐忑了，到了最后，终于忍不住站起身来，硬着头皮直接开口问道。

    “不知此次陛下召微臣前来所为何事？”

    李世民笑呵呵地示意武士彟重新坐下，然后才与自家皇后对视一眼，转过头来道。

    “我这次找你过来，是想向你求一门婚事——”

    武士彟一听，顿时惊讶地张大了嘴巴。

    啊，这——

    他下意识地看了一眼李世民。

    嗯，三十多岁，相貌英俊，身体微微发福，不过看着还算硬朗。

    关键是，陛下看上了，自己也拒绝不了啊——

    只是——

    他有些心虚地偷偷看了看长孙皇后的脸色。

    见长孙皇后，不仅没有不快，反而笑容满面，看着自己的眼神充满了友善，顿时放下心来，心中暗暗赞叹。

    真不亏是贤皇后啊。

    这份心胸，就无人能及！

    想到这里，他忍不住冲着两人深施一礼。

    “多谢陛下和皇后娘娘的赏识——小女能伺候陛下，那也是她前世修来的福气——”

    该怎么选，还用说吗？

    幸亏当时没有答应那些上门求亲，想要攀自家高枝的落魄子弟，或者是那些大家贵族的旁系子弟。

    不然，岂不是错失良机？

    怪不得长孙无忌和李孝恭两个人忽然态度大变，齐刷刷地上门求亲呢——

    原来早就知道，陛下相中了自家女儿啊。

    他心中大喜，脸上的神采都不由有些飞扬起来。

    大女儿，被陛下相中，小女儿被河间郡王和齐国公府上门求亲，自此之后，长安城里终于再次有了自己的立足之地。

    武家，终于熬出头了！

    “那就好——啊——”

    见武士彟二话不说就答应下来，李世民和长孙皇后也心情大好，下意识地就要点头，但头点都一半，就点不下去了。

    他哭笑不得地看着一脸认真的武士彟。

    “这个——咳咳，误会，误会，我这次是向替晋王向令爱求亲，不知道武爱卿意下如何——”

    啊，这——

    知道自己闹了个大乌龙的武士彟，也不由尴尬地闹了个大红脸。

    原来是给晋王啊！

    心中也不知道是该遗憾，还是该庆幸了。

    不过，仔细想想，做不成皇帝的老丈人，做个亲家也还行。毕竟，那也是堂堂的晋王妃，也算是意外之喜。

    那丫头，到底也是个有福气的。

    想到这里，他刚想答应，忽然间就想到了今天上午李孝恭和长孙无忌亲自上门求亲的事，心中不由一突，忍不住小心翼翼地又问了一句。

    “不知道，陛下和娘娘看中的是微臣的哪位女儿？”

    晋王如今的年龄，跟自家顺儿差的好像有点大，陛下不会也是看中了栩儿那个死丫头了吧——

    “则天——哦，就是栩儿那丫头，我和皇后都看着那丫头挺合心意的——”

    武士彟：……

    谁能告诉我，这到底是个什么情况！

    怎么忽然间，那丫头就成了香饽饽，连陛下和娘娘都亲自求亲。

    他很想当场就答应下来。

    但一想到刚刚去自家求过亲的长孙无忌和李孝恭，脸上顿时露出一丝苦笑。

    “栩儿那孩子能得陛下和娘娘的赏识，微臣受宠若惊，原不该矫情推辞，只是——”

    说到这里，武士彟苦笑着冲李世民和长孙皇后再次深施一礼。

    “只是事有巧合，微臣来之前，河间郡王和齐国公也刚刚登门，想要与臣结亲……”

    李世民和长孙皇后忍不住相互对视一眼。

    啊，竟然还下手晚了？

    “他们两个今天竟然亲自上门求亲了？”

    李世民心中都不知道该怎么吐槽了，早知道自己今天也亲自上门啊，当面锣，对面鼓，不信那两个老东西敢跟自己争！

    “那——不知道武爱卿最后到底是应承了哪家？”

    李世民遗憾之余，不由好奇心大起，忍不住开口问道。

    “河间郡王和齐国公都诚意十足，微臣也是左右为难，所以，与河间郡王和齐国公约好，让孩子们见一见，自己做主……”

    武士彟话刚说完，李世民眼神顿时一亮，与长孙皇后对视一眼，脸上露出一丝笑容。

    “如此说来，还没有定下来？”

    李世民端起茶杯，不紧不慢地抿了一口。

    “那朕也凑个热闹，让稚奴那孩子跟着过去见一见——不知道武爱卿意下如何？”

    武士彟：……

    我还能如何？

    我能说个不吗？

    “微臣乐见其成——”

    李世民见状，非常干脆地点了点头。

    “那好，就这么说定了！”

    心中却是暗暗地打定了注意，回头马上就去找子安那狗东西说说，这一次，说啥也得把那丫头给娶到家里来。

    有那丫头看顾着，自己以后再也不用担心稚奴那孩子以后没有帮手了！

    (本章完)

