
　　杨老领着洪峰来到就近的一处小型公园，说是公园，其实也就是某个小区建造的运动广场，树林花草，假山真水，看起来还真有那么一点世外桃源的感觉，由于清晨时段已过，前来运动人也只剩下寥寥无几。

　　洪峰本不想跟来，他还有别的事情要去做，可他也想看看这个杨晋远到底找自己来这有何用意。

　　“年轻人，老夫也练过几年拳脚，想向你讨教两手功夫，咱们点到为止，只是切磋。”杨晋远收起核桃，一脸正色道。

　　他习武几十年了，虽然还达不到登峰造极的境界，但也算是略有小成了。可最近这几年，他的功夫已经停止不前了，始终徘徊在原地踏步，甚至还有倒退的迹象，这对于一个武者来说，是绝对不允许的。

　　当他看到洪峰所展现的力量和他的年龄成反比时，杨晋远就在心里盘算着，如果能得到这门修炼手法，说不定对自己的武道有很大帮助，兴许能突破现状更进一层，相反要是没用，那就全当切磋武艺了。

　　“切磋？”

　　洪峰不怒反笑：“拳脚无眼，还是算了吧，杨老你一把年纪，受伤可就不好了！”

　　他很早就听说过，这个杨晋远是军人出身，家世普通，没有任何的关系背景，全靠一身过硬的军事素质在军中提干。后来遇到贵人赏识，他才能平步青云越爬越高。

　　转业后就开始进入政法系统，靠着一身铁手腕最终站在了滨海的顶峰，即便他现在退居二线，可杨家在滨海依旧是高高在上的！

　　“放肆！”

　　杨冰丹站在杨老身后怒道：“好大的口气，我爷爷乃是内炼高手，岂是你这种皮毛能比得了？爷爷，不用劳烦您出手，对付这个狂妄之徒，我一个人就够了。”

　　杨冰丹早就看洪峰不顺眼了，你摆什么臭架子啊？会点功夫就自我膨胀了？还带着鸭舌帽把眼睛给挡住了，你真以为自己是江湖大侠了？今天你遇到了我，就算你倒霉，我非挫挫你的锐气不可。

　　“哈哈…小兄弟莫生气，我这孙女从小娇生惯养，虽然有点大小姐的脾气，但也有点功夫，就请你赐教两手吧。”

　　杨老依旧面带笑容，很从容的伸手示意道。他表面上听着是在批评自己的女孙，实则是在夸奖她，并且也默许了她的挑战。

　　以杨晋远现在的身份，向一个无名小辈发起挑战，这属实有点丢份，不如就让自己孙女来试试他，不管胜败说出去都不丢人。

　　洪峰摆正了一下帽檐，低声笑道：“好，既然如此，那就恭敬不如从命了，杨大小姐，请吧！”

　　他算是看出来了，要是不亮点本事，杨晋远是不可能让自己就这么离开的，而他自己也感觉，是时候该给一些不知轻重的人一点小小的教训了。

　　“看招！”

　　杨冰丹摆出架势，后脚猛的一踩地面，整个人凌空腾飞了起来，有如凤凰翱翔一般，一脚漂亮的回旋踢奔着洪峰的脑袋就过去了。

　　她相信自己的实力，这一脚下去必然会将这个狂妄小子踢翻在地上，这一年多的苦练终于是派上用场了，今天我就当着爷爷的面前，一扫这小子的嚣张气焰！

　　“漂亮，冰丹这一脚的力量十足啊。”

　　周强胜满意的点点头，杨冰丹这一脚的力道可以让他这个特种兵都不得小看了。

　　杨老得意的笑着：“那是自然，我杨家的孙女，岂是等闲之辈？就算她现在还没到高手之流，想必对付眼前的这个年轻人，应该也有几分把握！”

　　在众多子孙当中，他唯独最喜欢的就是杨冰丹，仿佛是在看年轻的自己成长一般。

　　‘刷！’

　　杨冰丹一脚击来后，洪峰只是很随意的往后一个退步，就轻易避开了这猛烈一击。

　　杨冰丹一脚失误后，落地昂起头道：“有点本事么，能躲开我这一脚，也算你合格了！”

　　洪峰无奈轻笑，微微摇头，这姑娘长滴挺漂亮，可惜太自以为是了。如果不是自己手下留情，她早就一命呜呼了。

　　“你笑什么笑？还敢摇头？让你尝尝我的厉害。”

　　杨冰丹一看洪峰那轻蔑的态度，当下就火大了，她刚才那一脚多少还留有余地，而现在则是全力攻击，一套堪称完美的八卦连环腿被她踢的虎虎生风，甚至就连她周身的树叶都被带了起来，腿风扫荡在空中，每一下都蕴含着不俗的力量。

　　“厉害，冰丹这一年的进步简直是神速啊。”

　　周强胜在一旁看的微微一惊，他记得很清楚，前一年杨冰丹还徘徊在初学者的水平。可这短短的一年时间，她就进步飞快，这每一脚展现的力量和架势，虽然还没到顶点，但足以和军中强者过几招了。

　　杨老摸着胡须，悠然自得道：“冰丹聪明绝顶，有过目不忘的本事，不管学什么都比常人快多了。这套八卦连环腿，可是八卦门第一长老沈龙飞的绝学，虽然冰丹的火候还不够，但也有几分力道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老爷子说的是，沈龙飞一向以高傲自居，能让他亲自传授腿法的人寥寥无几，这也是大小姐的荣幸！”

　　一提起沈龙飞，周强胜不免都有点头疼，这可是八卦门的第一长老，外炼大成的高手，放眼整个滨海，那都是泰山北斗的人物。自己虽然是侦察兵王，但还是不及这些真正的武林强者。

　　就在二人为杨冰丹暗自喝彩的时候，却发现杨冰丹虽然腿法凌厉，甚至是千变万化，就连周强胜这种强者都不敢保证自己能不受到分毫伤害。

　　而现在却出现了很奇怪的一幕，洪峰至始至终都没有出手，他双手插兜，目光平静，脸色更是没有一点波澜。

　　他如同散步一般，每走一步都能轻易避开杨冰丹的攻击，不管杨冰丹如何加快速度和力量，但每次都只能是跟他擦肩而过，仅仅只是相差分毫就能踢中对方，可就是这分毫，让她根本无法前进下去。

　　“奇怪了，冰丹的八卦连环腿居然伤不到他？这人看似很随意，但每动一下都刚好能躲开攻击。”

　　周强胜看的眉头紧缩，杨冰丹的连环腿不敢说变化莫测，那也是一环套一环的，速度更是不可小看，换做一般人早就被踢趴下了，可现在倒好，完全无用，根本就是在自娱自乐的耍大刀呢。

　　他心知即便是自己在场上，也做不到如此淡定，这个年轻人果然不同凡响，他暗暗为杨冰丹捏了一把汗。

　　“不好，冰丹要陷入苦战，恐怕…她不是这年轻人的对手！”

　　杨老眼神犀利，他观察了一会，就看出来两个人之间的差距了。别看洪峰一直没还手，但强者气息已经彻底压制住了杨冰丹，这种不动手的表现，正是说明了这个人已经强大到无视眼前人的存在了。

　　“老爷子，要不要我上去帮大小姐一把？”

　　周强胜有点心急，杨冰丹不光是杨家的大小姐，还是他从小看大的孩子，他怎能允许别人伤害她！

　　“不用，再观察一下！”杨老脸色阴沉道。

　　杨冰丹再连续攻击了一阵后，发现对方除了闪躲就是闪躲，根本没有一点还手的意思，她引以为傲的八卦连环腿，此刻就像小孩子杂耍一般让人难堪，不但没有任何成效，反倒自己还累够呛。

　　“喂，有本事你还手啊？总躲来躲去的算什么？”杨冰丹停下攻击，喘着粗气，红着俏脸喝问道。

　　“你打完了？那该我了吧！”

　　洪峰话音一放，就见一道虚影闪过，杨冰丹顿时惊呆了，她什么都没看清楚，就见一道人影飘过，眼前的年轻男子就已经消失不见了，几乎快如闪电一般。

　　“手下留情啊！”

　　当杨老看到这一幕的时候，冷汗瞬间就流了下来，这种速度别说是他了，就算是八卦门的第一长老沈飞龙都展现不出来，恐怕也只有八卦门的门主能有如此手段了。

　　但他还是晚了一步，洪峰已经站到了杨冰丹的身后，他伸出一根手指，仿佛蜻蜓点水一般在杨冰丹的后背轻轻一指，整个动作没有任何拖泥带水，并且看似如此简单。

　　“冰丹！”

　　杨老和周强胜两人飞速赶了过来，这才发现杨冰丹并没有任何伤害，依旧很安静的站在那里，只是整个人看起来有些怪异罢了。

　　杨老一脸冷汗，拱手沉声道：“多谢先生手下留情，小女多有冒犯，还望先生担待！”

　　他心里很清楚，如果洪峰出手的话，那杨冰丹就算不死也得重伤，这个年轻人的实力，要远远超出他的想象啊。现在他一改之前的态度，都用先生开始尊称起洪峰了。

　　“大小姐，大小姐你怎么了？你说句话啊？”

　　周强胜在杨冰丹身边看了看，发现杨冰丹一直摆着刚才的造型，而且整个人目光呆滞，一点动静都没有，任凭你怎么喊叫，她都是这个动作，仿佛蜡像馆里的蜡像一般。

　　“爷爷，我…我动不了了，我全身都不能动了！”

　　杨冰丹两眼呆滞，连眼珠都不能转动一下，她用尽了一切办法想动弹分毫，可发现体内似乎有一种强大的力量在困着自己。

　　全身包括四肢根本就不听自己使唤，她现在能说话，也仅仅只是从喉咙里发出的干声，就连嘴唇都控制不了，整个人似乎彻底麻木了。

　　“这…”

　　杨老也有点傻眼了，他习武多年，还从未见过这等怪事。难道是刚才这年轻人一指下去造成的伤害？可这未免也太不可思议了吧？

　　他扭头看向洪峰问道：“先生，小女这是…”

　　“不碍事，我只是封住了她的经脉和骨骼，两个小时后，自然会解封，不过就是有点疼痛罢了。”

　　洪峰轻描淡写，这已经算是他最轻的处罚了，胆敢侮辱他九鼎战仙的人，必须要受到惩罚才行，这要是换做大奸大恶之徒，他早就一指取之性命了。

　　“什么？封…封住了经脉和骨骼？难道这是传说中的…点穴大法？”

　　杨老如雷劈一般，站在原地呆愣住了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第9章 点穴大法免费阅读。https://xs.23sk.com 