    第83章 万倍返还，斗宗强者！

    只见在系统空间之中，两道巨大的羽翼悬浮在虚空之中。

    这羽翼，一青，一银。

    散发出极其炫目的光芒，看起来很是不凡。

    这便是风雷双翼吗？

    看着上面散发出极其恐怖的风雷之力，流云心中有些惊讶。

    这风雷双翼，恐怕不只是飞行那么简单。

    说不定，还具备着强大的攻伐力量。

    “叮，请问宿主是否融合风雷双翼？”

    就在流云意识靠近风雷双翼之时，系统提示音在他脑海中响起。

    流云没有理会，看了一会后，便直接离开了系统空间。

    随后，他目光继续看向眼前的拍卖会。

    此刻，拍卖台上，雅妃见众人议论完毕，便开始决定拍卖田风。

    “下面开始拍卖大盗田风，起拍价五十万金币！”这一次，雅妃的定价，并没有选择太高。

    毕竟，拍买下田风的价值，除了泄愤外，似乎并没有其他的作用。

    至于他身上的财富，那都是从其他人身上搜刮来的。

    如今，田风已经落马。

    那些以往被他欺负过的家族，肯定要来逼问那些钱财的去处。

    这样来看，并不是将田风买下，便能得到他身上的钱财。

    那是属于大家的。

    在雅妃话音一落的瞬间，便有人直接开始喊价。

    “六十万金币！”

    “七十万金币！”

    “八十万金币！”

    “九十万金币！”

    “一百万金币！”

    很快，众人便对田风展开了激烈的争抢。

    拍卖台上，田风看着眼前这一幕，彻底崩溃下来。

    “我不卖！”

    “我不卖！”

    “你们这是强买强卖！”

    “求求你们放了我吧，我将身上所有的宝物全部还给你们！”

    说到最后，田风的声音中已经带上了哭腔。

    要是给他一次重来的机会，他打死也不会参加这次拍卖会。

    毛都没捞到，自己还被送到了拍卖台上拍卖。

    等自己拍卖出去后，估计就是自己的死期了。

    想到这里，此刻的田风心中是无比的后悔。

    而此刻，拍卖台下，田风的价格还在飙升。

    “一百一十万金币！”

    “一百二十万金币！”

    “一百三十万金币！”

    “一百四十万金币！”

    ……

    “两百万金币！”

    片刻之后，田风的价格已经达到了两百万金币的高度。

    “没想到，这家伙还挺受欢迎的。”

    包间里，流云看到眼前这一幕，嘴角不由露出一抹笑意。

    不过，他心中此刻最期待的，便是将田风拍卖出来后，自己能得到什么？

    是宝物？

    还是直接给我送个人过来？

    念及至此。

    流云眼中不由露出好奇之色。

    “三百万金币！”

    “三百一十万金币！”

    “三百二十万金币！”

    “三百三十万金币！”

    “……”

    又过了片刻之后，田风的价格终于慢慢稳定了下来。

    最后，停留在三百五十万，就没有再继续增长了。

    拍卖台上，雅妃见众人已经停止了加价，便缓缓上前道：“这位先生出价三百五十万，还有继续加价的吗？”

    “若是没有的话，那我宣布，大盗田风就属于这位先生了。”

    随着雅妃宣布出田风的归属，台下几个世家的脸上都露出了兴奋之色。

    田风就是他们几个合力买下的。

    目光看着台上犹如死狗的田风，几人嘴角都是露出一抹狰狞的笑容。

    田风，你也有今天！

    而就在雅妃宣布出结果之后，流云的脑海中也传来了他所以期待的系统提示音。

    “叮，一位斗灵强者拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得一位斗宗强者。”

    “斗宗强者已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    斗宗强者！

    听到脑海中响起的系统提示音，流云神情顿时一震。

    居然返还回来一个斗宗强者！

    这一刻，即便是面对天阶斗技都没有什么反应的流云，此刻脸上却是露出了激动之色。

    天阶斗技，他现在还没有实力去修炼，对他目前的帮助不大。

    可一位斗宗强者，那可就不一样。

    至少在伽犸帝国，这一位斗宗强者，足以让自己横着走。

    即便是伽犸帝国最强的实力云岚宗，自己今后也不用惧怕。

    下一刻，流云意识直接来到了系统空间。

    只见系统空间之中，一道人性光影悬浮在虚空之中。

    这就是斗宗强者吗？

    看着眼前的人形光影，流云眼中露出一丝激动。

    今后自己也有斗宗强者可以驱使了。

    “叮，宿主是否召唤斗宗强者？”

    就在流云意识靠近这人形光影之时，他的脑海之中传来的系统的提示音。

    闻言，流云摇了摇头。

    还是等无人的地方再召唤吧。

    心念一动，流云直接离开了系统空间。

    目光朝着拍卖会场看去，此刻里面的人已经缓缓离开。

    这时，雅妃缓缓走进了包间，俏脸之上洋溢着灿烂的笑容。

    “少主，这次拍卖会已经举办成功，非常的完美。”

    闻言，流云脸上也是露出一抹笑意：“表现的不错，雅妃姐，晚上我要好好的奖励你。”

    说着，流云脸上露出一丝坏坏的笑容。

    听到流云话里的意思，雅妃俏脸顿时一红，心中有些羞恼。

    少主真是的。

    这还有外人在呢？

    雅妃美眸偷偷的看了一眼一旁冷冰冰的无名。

    刚才就是此人出手镇压了田风？

    真没看出来，这人居然有着斗皇的实力。

    同时，雅妃心中也有些惊讶。

    少主身后到底是什么样的势力？

    即便是斗皇强者，也甘心在其身边充当护卫。

    要知道，在伽犸帝国，斗皇强者几乎可以横着走了。

    “雅妃姐，准备一下，我们过段时间直接回帝都了。”流云对着雅妃道。

    “这么快吗？”闻言，雅妃有些惊讶。

    “嗯，我的历练已经结束了，也是时候回去帝都了。”流云开口道。

    如今的乌坦城，对流云来说已经没有什么价值了。

    这次拍卖会得到了这么多东西，他也需要时间好好的消化。

    而且，流云脑海中也有着一些计划。

    如今有了斗宗强者驱使，这些计划倒是可以实施了。

    “好，那我马上就去准备。”闻言，雅妃点了点头道，旋即直接离开了包间。

    (本章完)

