    日子虽然清苦些，但这辈子父母双全，对于吕布来说没什么比这个更重要了。

    上辈子出生不久便没了父亲，十三岁时母亲离世，过早没了双亲也让吕布骨子里对这种父母亲情格外渴望，这辈子，能够父母双全，哪怕日子不好过，也让吕布很开心。

    庄里的一群同岁的孩童隐隐有些排斥他，因为他们的父母老拿吕布来作比较，时间久了，无法对自家父母宣泄的不满自然而然的便落在了吕布身上。

    不过吕布会在意一群小屁孩儿的排斥和孤立？这显然是不可能的，吕布都为这些小萝卜头幼稚的行为感到有些好笑。

    这一世的父亲很少说话，每天除了干活就是睡觉，只有吃饭的时候，一家人才会难得的聚在一起，吕布甚至有些感受不到父亲的存在，只有偶尔家中有些好的吃食时，看着自己碗中莫名其妙多出的肉，吕布心中会生出一股莫名其妙的酸涩，明明这不是什么奇怪的事情，上辈子吃肉对他来说哪怕是小时候也没缺过，但就这么一块不起眼的肉，却让吕布有些想哭。

    日子这般又过了一年，四岁的时候，母亲又怀了身孕，从没有过兄弟姐妹的吕布感觉很新奇，有个血脉相连的兄弟或是妹妹会是怎样一种体验？

    十月怀胎，到生产时，吕布已经五岁了，母亲痛苦的呻吟声中，吕家多了一个新生命，是个女儿，吕布觉得挺好的，看着妹妹那皱巴巴地样子，让他想起上辈子自己的女儿吕玲绮，也不知道自己走后，她们娘儿俩过得怎样，已经过去五年了，本以为已经忘记，但此时想起来，还是觉得心中莫名的痛楚，在那个世道，没了男人的家里，孤儿寡母怕是过不上什么好日子。

    “幺儿卖了吧。”因为家里多了个妹妹而兴奋不已的小吕布，这一夜睡不着，想去看看妹妹时，却听到了父亲跟娘亲的谈话，顿时整个人如同被雷劈了一般僵在了原地。

    幺儿自然是他的妹妹。

    “当家的，没别的法子么，这毕竟也是你的骨肉啊~”母亲的声音里带着哽咽和不舍。

    “没法子，咱家有阿布已经不易养活了，况且这女娃总是给别人家养的，不值当。”父亲摇了摇头，狠着心没去看那襁褓中的女儿。

    这是吕布第一次，体会到一个贫民家的无奈，但要他看着自己的亲妹妹就这么被送人了，吕布做不到，眼看父亲抱着妹妹要走，他快步抢出，拦在父亲面前：“爹，不能送，我可以少吃些。”

    “不行，你若吃的少了饿坏了，我们屋头就得绝后了。”父亲看着儿子，断然拒绝。

    “那我去干活，我也能干活了。”吕布死死地拦着父亲，但这一世的他并非前世名震边陲的飞将吕布，他只是个普通孩子，力气根本无法跟成年人相抗。

    “你干不了！”

    “能的！”吕布死死地盯着父亲，双目渐渐变得赤红：“爹，孩儿一定能的，别把幺妹带走。”

    低头看着儿子的目光，吕父感觉自己面对的不是一个孩子，那泛着血光的眸子好似一头欲择人而噬的猛兽一般，只是看着便叫人心中生畏。

    最终，吕父失神的坐下来，吕布趁机将襁褓从父亲怀中抱出来，安慰着被惊醒哭闹起来的妹妹。

    自那天起，吕布说到做到，每天跟着父亲一起出去干农活，吕父本是想让儿子知难而退，认清现实，但吕布却是没有半点知难而退的意思，他自然是不懂农活的，但每天担粪施肥，除草，整整一年，没叫过半次累，初时还手忙脚乱，但到了第二年，已经确实能给父亲分担不少压力了。

    家里有两亩薄田，除此之外，还要给里正做佃农，也能得一些，两亩薄田交过税赋以后，确实养不活四口人，给里正做佃农，一年到头，也就能多收两石粮，但这两石粮，加上母亲在家中养些鸡，确实能够勉强让他们一家四口活下去。

    吕布八岁时，吕父已经将家中两亩薄田彻底交给吕布来打理，自己专心去帮里正做佃农，也能多拿些，庄里不少人都羡慕吕父有个懂事能干的儿子。

    这两年时间里，吕布通过耕作，也学会不少东西，比如能大概预测天气，再比如他能通过土壤来判断施多少肥最佳，家中两亩薄田，硬生生被他种出良田的效果。

    但就算这样，两亩薄田种出的粮食加上父亲做佃农的粮食随着吕布和幺妹逐渐长大，也开始有些入不敷出，吕布这辈子是深切的体会到做一个寻常农夫有多不容易，每天为了活着，已经让他们一家子付出了全部的精力，想要再进一步……好难！

    “爹，那里正家里不交税么？”冬季，算是一年中最清闲的日子，已经十岁的吕布每日会去山里打猎补贴家用，虽然体魄远不及前世，但这箭术靠的是眼力和经验，除了射程之外，吕布在箭术方面的天赋被保留下来了，父子俩坐在门口，吕布皱眉问道，他很不理解，凭什么里正家里什么都不干，佃农干活就能衣食无忧，他们一家子每日累的跟狗一般，才能勉强填饱肚子。

    “里正家里有良田百倾，但交的税却跟我们家一样。”吕父坐在门槛上，叹了口气道。

    这番话让吕布愣了许久……

