    东北边境。

    在某个不知名的小镇里，有一条无人问津的背街小巷。

    一家名叫“黑街”的酒吧，于几天前在这里开业了。

    酒吧的生意极其冷清，周围的居民都说这家酒吧的老板是个不会做生意的笨蛋。

    有些人甚至还开起了盘口，打赌黑街酒吧到底多久会关门。

    然而他们不知道。

    在这家酒吧的地下，却是另外一个疯狂的世界……

    “再给我来一杯！”

    “蓝色女士还有吗？什么？卖完了？你骗鬼呢！”

    “唉，我发现在彩霞路又开了一家新的赌场，咱们什么时候去玩儿两手？”

    胡畅手里捧着红葡萄酒，躲在包厢里，透过单面玻璃观察放纵的客人们。

    这是他最近几天里最爱干的事情。

    乌鸦坐在沙发上，认真地抱着电脑查阅资料，他若有所思地敲了敲电脑说道：

    “老板，你说的没错。钱龙那小子真的报名参加春季赛了，下个月一号，就是他参加预赛的日子。”

    胡畅抿了一口红酒，坐在乌鸦隔壁。

    “买他赢。”

    “呃……老板，你这是准备让钱龙的对手打假赛？”

    “想什么呢？”胡畅嗤笑一声，“钱龙不会输的。”

    乌鸦不置可否地耸了耸肩，帮着老板下好了赌注。

    “老板，你说我们为什么不开个赌场呢？现在的赌场可赚钱了，而且……我们也可以收集到更多疯狂的灵魂。”

    “可以考虑。只不过，我现在没有合适的人手帮我照料赌场。要不然，你去当赌场的老板？”

    “呃……还是算了。”

    乌鸦摇摇头，继续查阅春季格斗大赛的资料。

    胡畅缓缓从沙发上坐直了身子，眯着眼睛看向前方。

    “为什么我们俱乐部里会飞进一只蛾子啊？”

    “蛾子？”乌鸦愣道，“外面冰天雪地的，哪儿会有蛾子啊？”

    “哦？原来你看不见啊……”

    胡畅猛然出手，向前一抓。一道刺耳的尖啸声响起，吓得乌鸦从沙发上跌了下来。

    一只红色的蛾子正在胡畅的指间挣扎着，胡畅眯着眼睛仔细看了一会儿，却发现这只蛾子居然长了一个女人的脸蛋。

    “你是谁？”胡畅饶有兴致地问道，“刚刚你想夺舍我，是吗？”

    “放开我，你这个低劣的生物！”

    蛾子的声音尖锐难听，带有极强的穿透力。乌鸦看着那诡异的蛾子，浑身冒出冷汗，连哼都不敢哼一声。

    胡畅冷笑一声，指尖忽然燃起了幽蓝色的火焰。

    飞蛾惊声尖叫，竟然炸裂了茶几上的玻璃酒杯。

    “住手！住手！对不起，是我错了，不要再折磨我了！”

    胡畅轻轻一吹，飞蛾身上的火苗瞬间熄灭。这个时候，飞蛾翅膀上的红色变淡了许多，说话也变得有气无力了。

    “你……你是谁？”

    “你先告诉我你是谁。”胡畅歪着嘴巴笑道，“现在你的死活，由我决定。”

    “我是血麒麟，一个真神。”

    “不过是一个丑八怪罢了，也敢自称真神？你充其量只能算是一个稍微强大一点的妖怪罢了。”

    “丑八怪？我只是……只是受到了创伤，修为大降了而已。”

    听到这话，血麒麟怒发冲冠。但她一看见胡畅那充满邪气的笑容，又立刻泄了气。

    “你是怎么落到今天这个地步的？”

    “因为一个人……一个叫顾毅的人！”

    血麒麟咬牙切齿地说着。

    如果不是顾毅，她也不会落得现在这样的下场。她看见胡畅的肉体十分强大，精神力量似乎有些薄弱，这才起了夺舍的念头。

    谁知道，当她真的靠近胡畅之后，她才发现胡畅的实力竟然比顾毅还要高上一个档次。

    在这年头，半神已经这么不值钱了吗？

    “顾毅？哈哈哈，这还真的有意思啊！”

    胡畅开怀大笑，手指把玩着血麒麟的脸蛋。血麒麟敢怒不敢言，任凭胡畅拿捏。

    “哦，对不起，我有些唐突了。对待女士，我似乎应该更绅士一点。”

    胡畅歪着一笑，松开了手里的飞蛾。

    血麒麟在空中盘旋片刻，落在了茶几上。

    “我想和你做笔交易。”胡畅看着血麒麟，悠悠地说道。

    “你说。”

    “我可以帮你找到合适的躯体，但是你必须答应我，一定要打败顾毅。”

    “不用你说，我也要杀了他！”血麒麟激动地说道，“你快点帮我找到合适的肉身，最强大的肉身！”

    “不要担心，我这里的‘货源’很充足。用不了三个月，你就能东山再起。不过，我希望你最好做足充分的准备，别再次输给顾毅了。”

    “我不会的！”

    胡畅打了个响指，一个性感女郎从屋外走了进来。

    “这个身体你先用着，一直当个蛾子，怪可怜的。”

    “谢了！”

    性感女郎疑惑地看着胡畅，忽然间她感到眼前一黑，随即便摔倒在地上。

    胡畅翘着二郎腿，饶有兴致地看着飞蛾夺舍。

    乌鸦凑到胡畅身边，低声问道：“老板，你指望这个东西……能杀死顾毅？”

    “你觉得呢？”

    乌鸦微微一愣。

    胡畅始终说的是，让血麒麟“打败”顾毅，而不是“杀死”顾毅。看来，胡畅对血麒麟的信心并没有那么大。

    “我实在不能理解，你为什么要这么做？为什么您不直接出手，杀死顾毅？”

    “乌鸦啊，乌鸦，我该怎么和你解释呢？

    这就像是你开着修改器玩儿游戏，玩儿到最后你会发现这一切索然无味。

    于是，你就想着，也许我可以自己捏一个更有挑战性的BOSS，然后再想办法去打败他。

    又或者，你早就打通了所有关卡，你已经无敌了。剩下的工作，就是在游戏世界里探索，找到所有收集品、装备以及游戏的彩蛋。

    这个世界，对我来说就是一个游戏而已，既然是游戏那自然是只求好玩和有趣。这样说，你是不是就能理解了？”

    听到这些复杂的专业术语，乌鸦脑子一阵懵圈，似懂非懂地点点头道：“老板，你说的是。”

    “切，行了。别不懂装懂啦。”

    胡畅拍了拍乌鸦的脑袋，笑眯眯地说道。

    ……

    顾毅坐在家中，偷偷摸摸地打开冰箱，从里面拿出了一瓶啤酒。

    他的左臂打着石膏，胸口绑着纱布，脑袋上缠着绷带。

    因为有些不方便，顾毅只能将啤酒放在桌子上，用一只手拉开易拉罐。

    嘶——

    啤酒发出轻微的气声，顾毅赶紧松开手指，等着气慢慢放空，然后再慢慢拉开拉环。

    “要不要我来帮你开易拉罐？”

    “唉，好呀！”顾毅随口一答，忽然感到背后一阵发凉，“那个……亲爱的，我这是给你喝的！”

