    立冬已近。

    当玄北州的阔叶乔木最后一片树叶脱离枝头，飘荡着回归大地时。

    东云州的野草，还泛着青翠的绿意。

    温暖的海风，

    白鹿山庄的名头。

    在东云州并不响亮。

    许多在东云江湖厮混了大半辈子的老江湖，都不知道这方地界里，还有一个叫做白鹿山庄的江湖门派。

    但是。

    白鹿山庄在九州江湖的飞天宗师圈子之中，却是声名远播、威名赫赫！

    只因白鹿山庄庄主，叫赵明阳。

    天下第一枪，“穿云枪圣”赵明阳！

    大离江湖最有希望晋升一品大宗师的二品飞天宗师，赵明阳！

    武九御来时。

    赵明阳正坐在还有五个月才会落英缤纷的桃花林中抚琴。

    一袭宽大的白色衣袍。

    一尊朴素的双耳香炉。

    一把古色古色的瑶琴。

    如痴如醉。

    自得其乐。

    很少有知道，赵明阳还会抚琴。

    即便说出去，也没几个人会信。

    在大部分见识过他水墨枪锋芒的人眼中，赵明阳都应该是一个吃喝拉撒睡，都应该抱着长枪的枪疯子。

    因为只有这样，才能解释他那一手臻至化境的恐怖枪法，从何而来。

    然而只有武九御才知道，赵明阳嗜书、嗜琴、嗜睡。

    枪？

    在他的生命里，可能得排到一百零八位开外。

    他的枪，平素都被山庄里的仆人用作晾衣杆，只有出门打架的时候，他才会去翻出来，擦一擦，背上……

    武九御曾问过赵明阳，既不喜欢枪，为何练枪。

    赵明阳答曰：枪法最简单。

    枪：？？？

    可就是这么一个对枪毫无敬畏之心人，却练出了一手独步大离的绝世枪法……

    这要是叫那些个冬练三九、夏练三伏，勤勤恳恳的钻研了一辈子枪法，还碌碌无为的武人知道了，还不得买块豆腐一头撞死？

    但世事就是这样的不公平。

    有些人出生时的起点。

    却是他人终其一生都无望达到的终点……

    武九御从桃花林中走出，径直走到赵明阳对面的蒲团前坐下。

    自我陶醉的赵明阳却旁若无人的弹完了漫长的一曲，完事了还抬起衣袖，拭了拭眼角的泪痕。

    而后才笑道：“大姐，见到那位镇北王了吗？”

    武九御抬起素手试了试琴案一侧的茶壶，感觉茶水有些凉了：“见到了……”

    赵明阳：“他是想要寻找的那位黑帝吗？”

    武九御伸出白皙修长的食指轻轻一点壶身，壶嘴里立刻就冒出了缕缕热气：“不是。”

    赵明阳似乎早有所料，笑道：“早就说跟你说了，五德终始说只是一家之言，信则有，不信则无，你偏不信……”

    武九御捏起茶盏送到唇边，微微抿了一口，尔后忽然笑道：“我没找到黑帝，但我发现了一个更有意思的事情。”

    赵明阳递去了一个疑问的眼神。

    武九御却只是笑着眨了眨眼，活泼的狡黠表情，她做出来竟也毫不违和：“待我弄清楚了，再告诉你。”

    赵明阳无奈的摇头：“大姐你总是这样神神叨叨的，说话说一半、留一半，这教我还如何看书？”

    武九御只是笑：“看不进去书也好，我们来玩儿个更有意思的东西。”

    赵明阳又递了一个疑问的眼神过去。

    武九御也习惯了这家伙只要能用眼神来表达的意思，就觉不说话的坏毛病。

    外界都道，白鹿山庄既不广招门徒，也从不插手东二州江湖事，乃是庄主赵明阳品性高洁、虚怀若谷云云。

    可只有武九御知道。

    这家伙纯粹就是懒。

    懒得操心。

    懒得教徒弟。

    懒得与人交际。

    要他出趟远门，就跟杀了他一样。

    天知道她当初将一年一聚的地点，定在中元州摩天峰，就是为了逼这个惫懒家伙出门走走。

    否则，这家伙绝对是宁可年年做东道主接待各位兄弟姐妹，也绝不肯年年都跑上千里路……

    武九御将双手往琴案上一放，支气上身，认认真真的一句一顿道：“组建九州江湖大联盟。”

    赵明阳一听，顿时一翻白眼，整个人就像是泄了气的皮球一样，往后一趟，丧气的哀嚎道：“你答应了我的，三年之内不提这一茬儿的，这才过去四个月啊……”

    他说的是南疆之行。

    当初，武九御就是以三年之内不唠叨他做大离武林盟主为条件，逼他去不归林杀朱雀的。

    大离武林盟主啊！

    那每天得多少烦心事儿啊！

    还怎么看书？

    还怎么弹琴？

    还怎么睡觉？

    不干不干不干！

    打死也不干！

    武九御瞧着这惫懒家伙耍混，心头是又好笑又好气！

    外界都道，赵明阳是九州武林最有希望晋升一品大宗师的二品。

    可只有武九御知道，这懒货八年前，就已经捅开了一品大宗师的境界。

    他缺的。

    只是那一把上楼的梯子而已。

    哪怕梯子，对旁人来说，或许千难万难。

    如镇北王霍青，甚至得以玄北州数百万黎民相逼，才能从祖龙哪里借来一把上楼梯。

    但对她武九御而言，却只是唾手可得……

    她是谁？

    她是“隐帝”武九御！

    大离江湖最强者！

    早在二十多年前，就有无数老不死的，眼巴巴的盼望着她组建九州江湖大联盟，登台跟大离朝廷打擂台，虎口夺食。

    夺什么？

    当然是夺万民意！

    一个能和大离朝廷打擂台的江湖大联盟，哪怕不是盟主，只是副盟主、长老一级的高层，能分润到万民意也足以媲美朝廷的三公九卿！

    然而……她才懒得搭理那群长得一点都不美，想得倒是挺美的糟老头子。

    她又不是祖龙，需要国运续命，费那劲干嘛？

    到如今。

    当年那些够资格跟她扯皮攀交情的老不死，都已经死光光了。

    她若想组建江湖大联盟，真只是一句话的事。

    一句话，就能组建江湖大联盟。

    一句话，就能敲定盟主，副盟主，长老护法……

    若是有人敢扎刺儿。

    通通打死！

    “不气不气不气，你又不是第一天认识这懒货！”

    “赤子之心赤子之心赤子之心，这懒货要没这颗赤子之心，也捅不开大宗师的境界……”

    武九御心头使劲儿安慰着自己，温言道：“你放心，你就挂个盟主的头衔，我去请老六、老五、老二他们来做副盟主，他们都是一方之主，手底下有的是能做事的能人，不会麻烦到你，你还可以像现在这样，看书、弹琴、睡觉……”

    赵明阳不上当：“这不还和以前一样么？”

    以前武九御哄他做大离江湖武林盟主时，也是这样说的。

    武九御耐着性子给他解释道：“这次不一样了，以前只有老六，老五，这次不多了一个老二么？我去太平关了瞧了，老二干得是真不错，这方面的能力，他比老六还要强！”

    她与赵明阳相、识相近四十年。

    彼时，她还不是名满天下的隐帝。

    他也不是声名赫赫的白鹿庄庄主。

    相互扶持，渡过了一道又一道难关……

    相处方式、说话方式，早在那些漂泊的岁月里，就已经固定了。

    时光荏苒，给他二人增添了许多岁月的积淀。

    却并未改变他们之间真挚的友谊和他们那颗赤子之心。

    在外边，她能一句话就能压得霍青和司徒极不敢吱声。

    到了这里，她却千言万语也换不来赵明阳一次点头。

    不过他们都很享受这样的相处方式。

    也都无意去改变什么……

    赵明阳：“先前你哄我去不归林杀朱雀的时候，也是说的这次不一样，这一次不一样，结果呢？还不是哄我……”

    武九御：“这次真不是哄你，这次我想组建九州江湖大联盟，主要不是为了你，反正你一只脚都已经迈进一品大宗师大门内的，就算没有楼梯，你再爬几年，也能挤进一品大宗师门内，我这次主要是为了老五、老六和老二。”

    赵明阳：“骗鬼呢吧？老二？老二才刚刚跨国三品二境……”

    “嘭！”

    坚实的檀木琴案在武九御手掌四分五裂，她咬牙切齿的一字一顿的道：“姓赵的，你到底是答应不答应！”

    赵明阳看了看琴案，默默的咽下了一口唾沫，艰难的点头道：“好吧，既然你坚持，我就勉为其难的答应了吧……事先说好了啊，我只挂了名义上的盟主，可什么事儿都不会管！”

    “但是！”

    他一指地上的琴案残害，在指着武九御的鼻子，凶巴巴的说道：“我家就这么一张紫檀琴案，你得赔！”

    武九御：……

    请问，世上有没有可以起死回生的神药？

    请给我来十打！

    我要打死他！

    一百遍！

