    大唐皇帝李牧占领了拜占庭帝国，而且还把拜占庭帝国的王公贵族都抓捕起来，让这些人成为他的奴隶，他将拜占庭帝国变成了大唐的奴隶国，但是李牧并没有因此就满足，反而变本加厉，在灭掉拜占庭帝国之后, 继续征服周边国家，让这些小国的国主们都屈辱的向大唐臣服，成为了大唐的附属。

    拜占庭帝国是拜占庭帝国，周围小国是小国，大唐的国土是大唐的国土，李牧的做法是完全不同的。

    大唐的做法, 是征服了拜占庭，然后统治拜占庭帝国, 而拜占庭的其余国家，大唐并没有侵犯他们的利益，甚至他们都没有攻打过大唐。

    在李牧的带领之下，大唐的国土面积越扩越大，而大唐的实力也越发强盛，这个时候，李牧又派兵去周边国家征战，这样的征战，让他获取了大量的财富，让他的国力越发强悍。

    但是，大唐的国土面积已经超过了百亿平方米，已经不需要再扩张了，因此，李牧便停止了扩张，将大部分兵力都集中到了南洋。

    这段时间内，南洋也在大唐的统治之下，南洋的国家都臣服于李牧，并没有发生什么战乱, 也算是安稳的渡过了这段时间, 现在，李牧正准备前往西域的沙漠之中寻找大食，他的目标就是大食，因为这里有着大食最珍贵的矿产。

    但是，现在大唐的军队数量太多了，而且战斗力极为强悍，因此，李牧想在离开大唐之前，将这里的国土统一，让他的子民能够更好的享受大唐的生活。

    这次的任务非常艰巨，首先是要将南洋的国土统一，然后再前往西域的沙漠之中寻找大食的踪迹。

    而这次李牧所率领的军队的首领是李靖，这位曾经的大唐皇帝现如今的大唐宰相，现在已经退居二线。

    “陛下，南洋的局势基本上已经被大唐控制住，现在只需要一段时间，整个南洋都是大唐的疆土。而南洋的国君, 也基本上都被陛下收买。现如今整个南洋都在臣的统治之下。“

    李靖说完之后，脸上露出一丝得意，因为现如今南洋的局势都掌握在他的手里，只有他才是最高统治者。

    “嗯，那就好，南洋的局势基本上已经控制，现在就需要做的是，怎么把这里的百姓们聚拢在一起，形成一股庞大的力量，然后进入西域的沙漠之中，去寻找大食。“李牧点了点头，说道。

    “陛下说的是，臣也是这么认为的，现在南洋已经掌握在臣的手里，但是却还是缺少一个能够管理的人，现在，南洋所有的国主们，都愿意跟着臣回长安，然后臣建立起一个新的政权，这個新政权由大唐的朝廷直接负责。“李靖说道。

    谷搉

    “嗯，不错。朕知道了，这次你的任务非常重要，如果不成功的话，朕也许会怪罪于你，所以这次的任务你必须完成的漂亮，这个政权建立之后，南洋百姓们都必须要听从你的命令。你一定要做到。“李牧叮嘱道。

    李靖点了点头：“陛下放心吧，臣一定尽快将政权建立起来。“

    “嗯，那就去吧。“李牧摆了摆手，李靖躬身行礼，然后转身离开了。

    李靖离开之后，赵德言走进来。

    “陛下。“赵德言恭敬的说道。

    “你有什么事情吗？“李牧问道。

    “陛下，现在整个南洋的国土基本上都已经被臣统治了。南洋百姓们，几乎都已经臣服于您，臣想让您派人去南洋的各处国度，让他们臣服于您。“赵德言说道。

    “嗯，这个朕自己会考虑的。“李牧笑着说道，“朕这次出使，就是要将南洋百姓们聚拢起来，形成一股强大的力量，现如今南洋百姓们对我大唐都十分拥护，这个政权建立起来之后，南洋的百姓肯定会全力帮助朕，这个事情交给你们去做吧，一定要让南洋的百姓们心甘情愿的听从朕的号令。“

    “陛下，臣一定会竭尽全力，将南洋的百姓们聚拢到一起。“赵德言郑重的答应了下来。

    “嗯，那你先下去吧，等你的好消息。“李牧笑着挥了挥手，示意赵德言退下。

    待赵德言离开之后，李牧坐在龙椅之上，开始思索自己的未来，南洋的局势已经掌握在自己的手中，而且南洋的百姓都臣服于自己，那自己就有信心，将南洋的百姓们都收归麾下，这样自己就可以统治整个南洋。

    南洋的国家实力虽然强大，但是李牧相信，自己只需要用很短的时间，就能够将他们消灭干净，然后将整个南洋都纳入自己的领土之中。

