    “这个是这样子，还有这样的，另外还有这个……。”

    足足花了大半个月时间后，冯海鑫终于把人工智能AI软件给优化好了，他正将这个优化好的产品给柯凡展示。

    柯凡在手机和电脑上分别使用这个全新的人工智能AI软件。

    表面上看起来，这个人工智能AI软件，还是之前的界面，似乎看起来没有太大的变化。

    对于这种东西，柯凡是没有报于太大的期望的，本身他就是买回来作为噱头的一个玩意儿。

    一个成立才几个月，甚至技术开发人员不到100个人的小公司，还能开发出什么高级或者智能的AI软件吗？

    这是不可能的。

    那些技术部的人工作模样，柯凡自己是看过的，每天朝十晚四的，显然是进入了摸鱼状态，摸鱼能做出什么样的好东西吗？

    所以柯凡心不在焉的玩了几回之后，并没有太继续的认真深入研究，就对身边的冯海鑫点头说道：

    “可以，非常不错，那就直接上线吧！”

    “啊，难道不测试一下吗？”

    “不用了，直接上线就可以了，没啥大不了的。”

    反正赚了钱就继续发奖金，不赚钱就继续混日子。

    “把这个新的智能AI并入我们的心理产品里面，让用户能玩的开心，这个人工智能AI的服务就作为免费服务吧！”

    对这个人工智能AI不抱多大希望的柯凡，直接把这个产品定义为免费的了。

    而且一个免费的东西，哪怕说出现些什么问题或者，不好用，不好玩，用户也不会有太大意见的，毕竟是免费的嘛。

    柯凡想起了另一件事，心中耿耿于怀：

    “另外，这个人工智能AI，也单独做成一个手机软件，把它上传到各大手机应用市场上吧。”

    就是将这个人工智能AI介绍给短视频平台的那些网友们。

    要让那些脑洞大的网友感受下人工智能AI的智障，看是他们脑洞厉害，还是智障AI能让他们的无言以对。

    正常人还能和智障对话几句？谁受得了啊！

    我就不信这次他们还能秀出什么神操作。

    有了这个智障软件，网友们是不可能玩得过我的。

    冯海鑫并不知道柯凡的目的，很自然的回应：

    “好的。”

    这也不是什么大问题，或者有多难的事情，只需要把部分代码单独拎出来，就可以变成手机软件了。

    冯海鑫想问的是另一个问题：

    “那这个手机软件要叫什么名字呢？”

    “就叫人工智障沙雕吧。”

    这是什么沙雕破名字啊！

    冯海鑫心中疯狂吐槽。

    这公司就能不能有个正常人啊？

    “你确定用这个名字？？”

    柯凡坐在沙发上，脸上全是嘚瑟，很得意洋洋的说道：

    “确定，就用这个名字，我觉得挺好的，挺独特的，而且有创意。

    多独特的名字啊！立刻和其它软件APP产生了区别。”

    软件都是开发好了，一切都是现成的了，冯海鑫很快就把软件APP传到了各大应用市场上。

    不久之后，柯凡就收到冯海鑫的答复：

    “可以了，通过审核了。现在各大应用市场都能下载使用了。”

    柯凡拿出手机在应用市场搜索一下，果然找到了自己家的人工智障沙雕，并下载到手机，发现已经是能用了。

    “那没什么事情的话，我继续去着手后续的升级和优化了。”冯海鑫说完，刚准备离开，还没等他走出办公室的门口，就被柯凡叫住了：

    “等等、老冯你等下。”

    “啥事？”冯海鑫心中咯噔一下，该不会智能AI才刚开始正式对外使用就出现了BUG吧？

    “有个新软件打算让你开发一下。恩，是个地图导航软件。”

    柯凡把早就想好的《不升级地图导航》的构想说了出来。

    冯海鑫听完柯凡的想法，越发搞不懂这个公司了。

    好好的心理产品做着，又突然搞地图导航了？

    这么跳脱的么？

    柯凡可没理会那么多，说完之后就没在理会已经陷入怀疑人生的冯海鑫，开始玩别的了。

    “非常好，可以开始整活了。”

    再次打开自己的短视频软件，柯凡已经有段时间没使用了。

    长时间来积累的评论和打赏的提示消息再次不断地响起。

    柯凡没有去理会这些提示信息和声音。

    直接开始短视频的编辑

    标题：【到底是你们还是智能AI比较沙雕？】

    内容：【集合多名青山医院资深住户，多名十年以上脑血栓资深患者，联合精心研发。】

    然后就把《人工智障沙雕》的各个页面和一些玩法拍成短视频点击发送。

    我就看看这次到底是我的人工智障沙雕赢了，还是你们这些网友的脑洞能赢？

    这次自己一定能赢这些网友。

    无厘头且智障的AI，是你们这群网友能比的吗？

    柯凡信誓旦旦的想着。

    非常放心的下班回到回家了后，柯凡还想继续将这个智障AI让更多的人受罪。

    “陈晓凤啊，我给你看个东西，非常好玩的哟。”

    柯凡鬼鬼祟祟的给陈晓凤介绍这人工智障沙雕，脸上的表情却很像带小萝莉去看金鱼的怪叔叔。

    看得陈晓峰一脸的嫌弃。

    她看了看这个软件的名字，顿时愣住了，不由得念出了声：

    “人工智障沙雕？”

    然后她又在看了看里面的界面和内容，立刻乐开了花：

    “这不是你上次花50万买的那个智能软件吗？你这是恼羞成怒了吧？

    名字居然叫人工智障沙雕。哈哈哈哈……。我觉得你自己叫这个名字还差不多。”

    …………

    同时间，另一边，短视频平台上，已经将柯凡新上传的短视频发送到用户的账号上了。

    张想关注了这个视频主很长时间了，刚开始第一次的时候是被他炫富的福利彩票中奖视频给吸引，忍不住就去挑衅他，更花式秀脑洞秀操作来挑逗这个视频主。

    主要是这个视频主有时候自我感觉太良好了，实在让她忍不住的想去挑衅。

    每次和这个视频主秀完脑洞之后，看到评论区里其他网友的各种神操作，奇葩评论。都让人觉非常的有趣和好玩，

    可惜这个视频主很少更新视频，经常鸽子。

    想想也是，毕竟人家不是专门做视频的。

    只是这次这个视频组也太久没更新了吧？都已经快两个月时间了没发新视频了。

    生产队的驴都不敢这么歇啊！

