
一看双方这剑拔弩张的气氛，小道士明玄顿时慌了神。

他没有想到，事情居然会走到这一步来！

而且这个时候，崂山派入口旁边已经围拢了几个外出归来崂山派弟子，饶有兴趣地看着傅洋被守门老道士刁难。

一边窃窃私语的讨论着。

“嘿嘿！这不是咱们崂山弟子？是符箓一脉的？感觉这灵力波动，是茅山弟子吧。来咱们这儿干嘛？”

“还用说嘛。走亲访友呗！咱们丹道一脉和符箓一脉虽然暗中较劲儿，但毕竟都是道教正统。关系还是可以的。有些朋友在各自宗派里，偶尔拜访，也是正常。”

“对啊！只不过，咱们这崂山的守门人有点儿古怪，又恃才傲物的。平时连很多咱们自己本门弟子都不给好脸色，更何况来拜访的？”

在他们看来，这是有好戏看咯！

刁难了茅山弟子，这是属于刁难客人。他们不觉得有什么，但崂山派上层肯定觉得没面子，到时候这守门老道肯定会被长老们斥责的。

而在明玄看来，虽然“守门爷爷”的脾气确实不太好，但人还是不错的。而且年纪大、辈分高，平日里也喜欢教训人。很多进出山门的崂山派本门弟子，也时常被他呵斥……于是劝到。

“傅洋前辈，守门爷爷他人其实不坏的。只是喜欢教训晚辈。不过他辈分高、法力高强，咱们听几句也就算了。”

然后他又对守门的老道士说到：“守门爷爷，您就别为难傅洋前辈了。您都修炼多少年了，他比我大不了太多呢。我……”

傅洋直接打断了明玄的话。

“小明啊，你别说了。这个老头儿冥顽不灵，倚老卖老。确实是该教训一番了啊！否则，我担心他欺负年轻人欺负惯了，不知道人外有人、天外有天了。到时候真踢到铁板了，可就完蛋蛋咯。也给崂山徒增敌人罢了。”

毫无疑问，这句话，当初又把那老道士气得够呛。

“好好好！茅山派的年轻人，你很有勇气。故意出言贬低和激怒一个道门前辈，我狠狠教训你一番。就算是你茅山派的长辈来了，也没法跟我讲道理。”

傅洋无奈地看了明玄一眼：“你看，小家伙，你就别帮他求情了。你放心，我不会让他受太重的伤。只是略施惩戒罢了。”

这一说，简直又把看门老道士肺都气炸了！

你一个看起来就不怎么厉害的年轻人，还说不让我受伤？对我略施惩戒？简直是语气比天还大啊。

“年轻人，你会为你的年少轻狂付出代价。待会，你就会哭着想我认错。”

说完，老道士便动手了！

他本来看上去是一副垂垂老矣的模样，脸上和手上全都是皱纹，布满了老年斑。头发已经花白，没剩几根了。

但是这一出手，居然惊天动地、如同风卷残云！

哗啦啦，哗啦啦！

老道士的身体之中，突然发出一种古怪的响动，如同是一条大河在流淌时发出的那种声音。与此同时，一股股白气从他体表升腾起来，环绕周身。

轰隆隆，轰隆隆！

白气之中，还有如同闷雷滚过的声音响起。又像是古代战场上有士兵在擂动战鼓。总之，气势极为惊人。

四周围观的崂山派弟子们陡然一惊，目瞪口呆。

“这，这是……灵气在体内经脉里流动的声音啊？天啊！居然像是河水流淌一样，这守门老道士的法力，得雄浑深厚到什么地步啊。”

“是啊！而且你们看，他的头发，居然在开始变多、变黑了？”

“不只是头发！佝偻的身躯，也在变得挺拔和威武起来了……”

“还有这种声音！看来守门老头的法器，应该是类似于锤之类的。可是狂暴霸道啊。这个年轻的茅山派道友，估计要倒霉了。”

在众人的惊叹声中，这个崂山派守门的老道士，居然恢复了青春一般。从看起来七八十岁的风烛残年，变成了四十多岁正直壮年的相貌和气魄。

天啊！难以置信！

啪嗒……

明玄手中采药的背篓都掉落在地上了，目瞪口呆。他想不到，平时看起来老朽的“守门爷爷”居然还会变成这样。

傅洋微微一愣，然后耸耸肩瘪瘪嘴：“嗯？有点儿意思啊。挺有趣的道术呢。”

至于熊爷那死胖猫，则是一副不屑的模样。揉着自己的白肚皮自言自语：“枯藏之法？确实是比较少见啦。但老头你的修道天赋和根骨太差，再怎么藏也没用。面对傅小子这个超级大变态只有挨揍的份儿……”

死胖猫这次话说的很轻，所以没有人听见。

在场之人的注意力，全部都被像是“变身”一样的守门老道士吸引了过去，惊叹连连、甚至崇拜敬畏了。

此时老道士站在傅洋前方约莫十丈开外，背负双手，身形雄伟，傲然而立。显出一种狂霸之气。

“哈哈哈！小家伙。老道号称枯荣道人。年轻时也是崂山派的知名弟子！年老之后本应在门内享清福，但我这暴躁的性子闲不住，便毛遂自荐要来守这山门。”

“我修习崂山派秘传的枯藏之法，平日里最大限度的避免身体能量的流失。全部用来参悟修道，所以才是那副病恹恹、垂垂老矣的模样。虽然我年纪已经八十有五，但欺我年老，那可就大错特错！”

“因为修习了枯藏之法，我本来修为境界是四箓真人初期。但战力，却能爆发出四箓真人后期。这个层次，估计小家伙你之前见都没有见识过！恐怕你家师尊也不过如此吧？”

枯荣道人说话之间，四周环绕的白气里面，隐隐约约浮现出一柄巨大的战锤的虚影，呼呼作响。

没错！这家伙的法器居然不是剑，而是巨大的锤子。果然是法器如人，都是暴躁狂霸的路子。

傅洋心中暗想：“你这也叫狂躁霸道？和我的鬼道之力比起来，简直小巫见大巫！只可惜现在是为了混入崂山派里摸摸底，所以假扮成茅山派弟子。五箓真人的境界和我对天道的理解，更是轻易碾压你。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9423892"  chaptername="第1697章  枯荣道人、枯藏之法！">加入书签</a>
</div>
