
　　与初次见到时相比，卢医生从容了许多，头发重新梳得一丝不苟，只不过，故作镇定的脸上，还是能看到轻微焦躁，以及缺乏睡眠带来的憔悴。

　　“好久不见。”沐楠点点头，神情有些复杂。

　　她从未想过会以这种方式与卢医生见面，按照常规发展，会面之地应该是那层充满怪物的隔间。

　　而现在……

　　尽管这家浴场经过了整改，一些地方被刮去，但还是能看到很多少儿不宜的浮世绘，以及造型夸张的石膏像，以及可以发出暧昧色彩的灯带。

　　“你们聊，不用在意我。”

　　说完，杜克脸上浮现出笑意，跟陆离一样人畜无害。M.23sk.com

　　可惜的是，大家都知道这两个家伙不好惹，表现得格外拘束。

　　为什么怪胎一个接一个的出现？

　　而且还如此年轻。

　　易凡在心中胡思乱想着，他是一名C级隐修者，能力为稻草人，这跟他从小自闭的性格有关——

　　表面上沉默寡言，完全可以说是木讷，但内心却极其复杂、敏感。

　　随着时间推移，渐渐适应这种诡异氛围的卢医生与沐楠，开始切入正题。

　　“您曾经给会长留言说，研究已经获得了一定进展，可以控制住灵视现象往更危险的地方发展。”

　　沐楠目光灼灼，她感觉陆离更加靠谱一点，但对方却格外神秘与冷漠，不愿意提供太多帮助。

　　因此，卢医生重新成为关键。

　　精神病院上空之所以会出现空间地震，大概与那项研究脱不开干系。

　　灵视？

　　卢翰仔细品味着这个词，在灾难没有发生在自己身上时，他身为一名局外人，喜欢将这种现象称之为：

　　思想上的逐渐死亡。

　　但真正成为其中一员后，他觉得灵视这个词确实很贴切，即，灵性的视觉体验。

　　虽然得益于早期大量吞服精神类药物，卢翰本人还没有到达那个程度，但他感觉自己快了，正有东西在体内蠕动。

　　就像洗浴时有水流灌入耳中那样，液体不断在耳膜附近滑动，并没有痛苦发生，但却让人很不舒服。

　　“医生？”

　　见卢院长愣神，没有回答自己的问题，沐楠也不生气，甚至连纠结都没有，要知道，当初她发现自身出现未知问题时，足足疯了一个星期，才在绝望中接受现实。

　　轻唤声打断了思绪。

　　在数道目光的注视下，卢翰点点头，“有两种方法，一种是继续服用精神镇定类药剂，不断加大剂量和药品浓度，直到没有任何作用为止。”

　　抗药性，这一点近乎无解。

　　最初，沐楠只需吞服正常剂量两倍的药片，即可减轻痛苦，而现在需要一次性吞服两瓶，才能出现明显的效果。

　　“另一种呢？”易凡忍不住开口。

　　眼下没人追究他这种不合规矩的行为，大家都将视线投向卢医生。

　　“切除脑部组织，不管这种疾病的机制是什么，它最终还是作用于人体，如果有足够的实验体……”

　　说到这里，卢医生顿了一下，开展人体实验明显违背了医德。

　　谷</span>事实上，他之所以被迫卷入这场危险游戏，正是因为恪守医德——

　　曾经的朋友突然发来一段加密邮件，讲述了生活在孤岛城市中的人们，生活如何凄惨、如何在绝望中走向堕落，请求施以援手。

　　而身为精神科专家的他，明知这么做违背了相关条例，还是决定施以援手，最终却把自己，以及院内的无辜病患一同拖入了深渊。

　　“实验体。”沐楠喃喃低语，似乎在思索这样做的可行性。

　　请不要把隐修者想象成什么大德高僧，更不要对他们抱有太多幻想，这群人只是在疯狂与理性之间艰难挣扎的可怜人罢了。

　　“如果想找到足够的志愿者，大概要去被封锁的城市吧。”杜克突然开口。

　　“没错。”沐楠点点头，“那地方遍地都是怪物，每天都有数以千计的人精神崩溃，沦为怪物。”

　　“也唯有那里，才有可能凑够足够的志愿者。”

　　一座由非人生物组成的罪恶都市，听上去就很有趣。

　　很显然，杜克想过去见识一下。

　　在他身旁，陆离同样有些动心，但他不太想让父母忧虑，毕竟这是难得能和家人团聚的机会。

　　见状，一直在默默观察两人反应的沐楠心中隐隐有了猜测：

　　这两个神秘青年对堕落者很感兴趣，同时，他们实力强大，足以践踏规则，却又不想声张。

　　略作思索后，陆离吩咐道：“最近一段时间，你们暂时住在郊区养老院吧。”

　　“期间，我们会时不时过来看望你们，做一些记录，当然不会有什么危险，只是问一些关于自身出现灵视时的感受。”

　　“如果可以的话，最好写日记，或许，我能找到另外一条帮你们解脱的方法。”

　　话落，房间内变得寂静起来，陆离毫不掩饰内心的真实意图，更没有用什么言语威胁。

　　相反，陆离说了句【时不时过来看望】，这说明他和杜克不会一直守在几人身边，更不会变相囚禁他们。

　　可事情真有那么简单吗？

　　隐修者之间能通过特殊感应，确认彼此的方位，眼前这家伙……

　　沐楠自然不会轻视陆离，他从一开始就让人看不透，像是笼罩了一层迷雾般，还极其强大。

　　哪怕是S级的组织创始人，都无法忽视镰鼬攻击，而陆离却在战斗时，直接横冲直撞，以一种最野蛮、最直观的方式，撕破了自身领域，并将骨刺横在自己的颈动脉上。

　　实力差距大到令人绝望。

　　“既然如此，那我们通过这东西来联系吧。”

　　“其实，隐修会一直受到相关组织的追杀，而各个成员和小组之间，又需要时刻保持联系，并确保聊天内容不被监控……”

　　随着解释，两个小巧的盒子被沐楠递了过来。

　　微型触屏手机，经过了特殊加密，并不受基站监视。

　　看来，加入隐修会的成员中，不乏行业精英，他们掌控着一定的社会资源，连这种玩意儿都能造出来。

　　与此同时，杜克以一种颇为暧昧的眼神看向陆离，似乎在问他，和眼前这个女人究竟是什么关系。

　　世间哪有这么配合劫匪的肉票？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十三章 肉票的信任免费阅读。https://xs.23sk.com 