
　　祁雪纯坐在总裁室的沙发上昏昏欲睡，她一点不担心司俊风会处理好这件事。

　　一阵电话铃声忽然响起。

　　“雪纯，”司妈来的电话，“你和俊风在一起？”

　　“他在会议室，我在总裁室。”

　　“你回家里来一趟，”司妈用吩咐的语气说道，“一个人过来，不要让俊风知道。”

　　“我不想隐瞒他。”祁雪纯拒绝。

　　司妈语气不满：“雪纯，难道我让你做点事，有那么难？”

　　祁雪纯想了想，去了会议室一趟。

　　然而会议室门紧闭，隔着门，都能感觉到里面气氛紧张。

　　好在，冯佳站在门口，她是被腾一安排出来，盯着不让闲杂人等靠近的。

　　“艾部长？”冯佳瞟她一眼，司总不是让她在办公室里等吗？

　　果然是个闲不住的，使劲找露头露脸的机会。

　　“能见司总一面吗？”祁雪纯问。

　　她给司俊风发消息了，但他没回，想来里面应该很难分神。

　　“司总现在很忙。”冯佳摇头。

　　“麻烦你等会儿转告他，我去他家了。”祁雪纯拜托道。

　　看着祁雪纯远去的身影，冯佳不屑的撇嘴：“什么玩意儿，装什么装！”

　　她笃定这是祁雪纯故意的，想借她的嘴散播八卦，让整个公司的人都知道她和司总的关系不一般。

　　半小时后，司俊风出了会议室。

　　他往办公室走了一圈，出来问道：“艾琳在哪里？”

　　冯佳轻咬唇角：“她说等得犯困，先走了。”

　　司俊风眼底浮现一丝笑意，昨晚累着她了……他抬步离开。

　　冯佳暗中松了一口气，她就说嘛，艾琳是个心机深重的小三！

　　**

　　祁雪纯来到司家，又见到了章非云和秦妈。

　　而见来人是祁雪纯，秦妈颇感失望：“……来的怎么不是司俊风？”

　　司妈板着脸孔：“秦佳儿的事，你跟她说更管用。”

　　祁雪纯找了个位置坐下来，等着他们说出具体情况。

　　章非云便说了：“表嫂，秦佳儿究竟被表哥藏在哪里？”

　　秦佳儿“失踪”快三天了，秦家都快急疯了。

　　“我不知道。”祁雪纯实话实说。

　　“你怎么能说你不知道！”秦妈质问：“她叫了直升机去接她，飞行员说最后看到她，她是跟你跟司俊风在一起！”

　　哦，原来飞行员看到了，难怪秦家人闹得这么有底气，一拨人去公司闹，一拨人来闹家里。

　　“妈，你跟他们说了，秦佳儿都做了些什么吗？”祁雪纯问。

　　司妈不耐：“不管佳儿做了什么，你们都不能不让她回家！”

　　“既然你没说，那我来说吧，”祁雪纯不慌不忙：“她握着司俊风父亲的某些把柄，不但欠了司俊风公司高额货款，还在司家为所欲为，她想抢走我丈夫，还想逼着司俊风和父母反目成仇。”

　　“她会被司俊风带走，是因为她想将我从三十几层的顶楼推下去！”

　　秦妈脸色逐渐发白，虽然坐着，但也有点支撑不住了。

　　“表嫂……”

　　“章非云，”祁雪纯平静的目光中带着锐利：“你敢不敢跟你的姑姑坦白，你帮着秦佳儿都做了什么？”

　　章非云一时语塞。

　　“章姐，”秦妈哀求道：“现在只有你能救佳儿了。”

　　司妈看向祁雪纯：“雪纯，我还是那句话，不管佳儿做了什么，你们先把人放回去。”

　　她的脸色铁青：“你们这样做，秦家是可以报警的。”

　　“正好让警察来查一查，秦佳儿还有没有做别的坏事。”祁雪纯接话。

　　司妈被气得说不出话。

　　“另外，这件事我也做不了主，你们还是去找司俊风吧。”祁雪纯起身离去。

　　走到门口时，却被两个男人挡住。

　　“祁小姐，太太还没让你离开。”其中一人说道。

　　看样子，这两个是司爸的人。

　　“我不喜欢别人挡路。”祁雪纯给予了基本的礼貌。

　　两人站着不动。

　　“雪纯，今天不放人，你也别走了。”司妈说道。

　　话音刚落，便听到“砰砰”两声闷响，那俩高大的男人眨眼间就倒地了。

　　众人惊呆。

　　而祁雪纯眼前却出现了一个熟悉的身影……司俊风恰好赶到，将她利落的身手看在眼里。

　　他皱起浓眉：“谁为难你了？”

　　能让她在这里动手，事情不简单。

　　他给腾管家打了个电话，得知祁雪纯没回去，马上猜到她来了这里。

　　祁雪纯不想说，虽然她很敬重司妈，但今天司妈太过分。

　　她只亮出戴玉镯的手腕：“这个慢慢的不碍事了。”

　　司俊风微愣，忍不住勾唇，果然恩怨分明。

　　他.妈妈给她难堪，不代表她不愿意继续给他生孩子。

　　“司俊风！”秦妈匆匆从里面跑出来。

　　司俊风伸手，一把将祁雪纯拉到自己身后。

　　他冷冽的气场，让秦妈脚步稍顿。

　　章非云随后赶到：“表哥，快放人！”

　　司俊风冷冷一笑，拉着祁雪纯往里走。

　　几人不自觉的给他让出一条道。

　　他带着祁雪纯在沙发上坐下，不慌不忙的说道：“我不会放人，你们秦家不闹，事情到此为止，如果继续闹，我保证损失的不只是秦佳儿一个。”

　　秦妈险些晕倒。

　　章非云扶住她，目光紧盯司俊风：“表哥，伤敌一千自损八百，你应该明白。”

　　祁雪纯看着章非云，觉得他不对劲。

　　这时，祁雪纯的手机收到一条消息，她低头一看，眼波微动。

　　司俊风正要回答章非云，却感觉手被祁雪纯握住。

　　他转头，对上祁雪纯的眸光，她用眼神在制止他。

　　“我们不想为难你们，只要秦佳儿还了欠款，把所有的证据交出来，以后也不再在a市出现，这件事就到此为止。”祁雪纯说道。

　　秦妈的眼里恢复了一线生机：“你说的……算数吗？”

　　“算数。”她回答。

　　众人的目光落在了司俊风脸上。

　　只要司俊风否认，刚才的话还算是白说。

　　司俊风没回答，只拿起电话，吩咐：“把人带过来。”

　　秦妈长长的松了一口气。

　　**

　　秦佳儿是从司家花园里，乘坐直升飞机离开的……在司俊风的视线里。

　　祁雪纯和他站在二楼露台上，目送直升飞机远去。

　　“为什么放她走？”司俊风问。

　　“章非云在查你。”祁雪纯将手机给他。

　　许青如查出来的信息，章非云的华尔街履历是掩饰，他还有一个名字叫瑞查.章，m国好几个大案要案告破，都有他的身影。

　　祁雪纯一直让许青如在查章非云，但之前一直没有头绪。

　　这次还是许青如查其他事情的时候，意外搜索到了一些信息。M.23sk.com

　　“原来如此！”司俊风点头。

　　腾一也查不出章非云的破绽，原来他有m国的官方保护。

　　“如果你坚持不放秦佳儿，他一定会顺着这条线查到你的身份。”祁雪纯担心这个。

　　司俊风静静看着她，眼底一点点聚集笑意：“你担心我？”

　　祁雪纯诧异：“我担心你，不可以吗？”

　　他伸臂一拉，她便到了他怀中。

　　“不可以。”他在她耳边说，“我只要你什么都不想，做好我老婆就可以。”

　　她在他怀中疑惑的抬头，“怎么才算做好了你老婆？”

　　“每天在我身边。”

　　“那我不能做自己想做的事？”她有点犹豫，“我可能做不了你的好老婆。”

　　“可以简单点。”

　　“怎么简单？”

　　“这样……”

　　话音未落，他的硬唇已经压下来。

　　越求越多，难舍难分。

　　她赶紧喊停，他们正站在露台上，司妈、秦妈和章非云都在花园里呢。

　　抬头就能看到他们。

　　“咳咳！”果然，这时候，露台下方传来司妈的咳嗽声。

　　他们已经到了露台正下方位置。

　　“俊风，你到书房来，你爸有话跟你说。”司妈说道。

　　司俊风皱眉，看样子是想拒绝，祁雪纯轻轻推他，低声说道：“你去吧，我等你。”

　　她要求的，他去做。

　　祁雪纯不想和秦妈照面，从走廊另一侧下楼，独自来到后花园。

　　但有意找她的人，她是避不开的。

　　比如说章非云。

　　“表嫂，秦佳儿手里拿着姑父的什么把柄？”他问。

　　刚才秦佳儿过来之后，是秦妈去跟她谈的。

　　之后秦妈又对祁雪纯说了一会儿话，紧接着秦佳儿就上了飞机。

　　这其中她们说了什么，章非云无从得知。

　　“你没必要知道。”祁雪纯面无表情。

　　章非云挑唇：“我只是好奇，你们怎么就确定，秦佳儿一定会毁掉所有的把柄？”

　　祁雪纯没回答。

　　章非云继续说：“只有一个可能性，你或者表哥的身份，让秦家人震慑，主动逼着秦佳儿不要再搞事。”

　　他的思维……不愧在m国查过案子。

　　“章非云，你为什么对这个感兴趣？”祁雪纯反将他一军：“只有一个可能性，你真实的样子根本不是我现在看到的。”

　　章非云微愣。

　　“章非云，我可以告诉你我是谁，”祁雪纯说道：“你知道莱昂吗，知道他的学校吗？我是他训练出来的，他在外面谈下任务，然后让我去做……当然，两个月前我过得是这种生活，现在我是司俊风公司的外联部长。”

　　“至于司俊风是什么人，我没法告诉你，因为在我眼里，他就只是我的丈夫。其他的我什么都不知道。”

　　她竟然交出了自己的老底，这让章非云没法接话了。

　　“章非云，你在m国生活太久了，不懂a市的规矩，我劝你少打听。”祁雪纯警告。

　　“你……怕我打听？你想隐瞒什么？”章非云抓住漏洞。

　　“我没什么可隐瞒的，我只是想告诉你，”祁雪纯眼露冷光：“不要动我的人。我可不管你是司俊风的什么人，你敢伤他，我一定双倍奉还！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4177章 慢慢就不碍事了免费阅读。https://xs.23sk.com 