    叶城单手捂着自己的伤口，歉疚道：“对不起，又让你担心了，我先回去了。”

    “要不……进来坐坐？”夏如烟轻声道。

    “不用了，妈应该也不喜欢我，我就不自讨没趣了。”

    说完，叶城捏了捏歆歆的脸蛋，温柔道：“歆歆在家要乖乖听妈妈的话，爸爸有空再来看歆歆。”

    “爸爸，你怎么不跟妈妈歆歆住一起？”叶歆一双明亮的眼珠子转动，还不明白自己爸爸妈妈之间发生了什么。

    “爸爸睡了三年，有很多事情要处理，所以这段时间歆歆就跟妈妈一起，好不好？”叶城耐心道。

    “嗯嗯！”叶歆频频点头。

    叶城恋恋不舍的看着夏如烟与叶歆，随后转身离开，情绪极为复杂。

    望着叶城离开的背影，夏如烟轻咬着薄唇，她有些看不懂这个男人，但更多的是一种心疼。

    可这家伙……明知道自己是一时冲动，为什么就答应了离婚？

    这是她百思不得其解的事情。

    此刻，郊外别墅。

    匆匆赶来的江天耀推开房门，见到的是一片殷红之色，令人作呕的血腥味弥漫在空气中。

    江天耀颤栗着身子，一步步来到江滨身边。

    见到江滨惨不忍睹的尸体时，饶是以江天耀的稳重，也胃里翻涌，差一点吐了出来。

    铃铃铃！

    就是此时，江天耀的手机响了起来。

    “谁！”江天耀强行压制住自己的怒意，声音沙哑。

    “江总，你儿子敢用我的女儿做威胁，这是他罪有应得，记得，江滨不得入土为安，江家不得为其举办葬礼，这是他必须付出的代价！若江总按我的吩咐做，那我与江家的恩怨就算是清了，否则，后果自负。”语罢，叶城直接挂断了电话。

    “叶城！”

    江天耀一把将手机砸在地面，目中充火，滔天的杀意根本无法压制！

    他怎么也没想到，叶城竟如此狠辣，竟真的敢对他的儿子出手！

    真以为有唐家护着，他就动不得他了吗！

    更可笑的是，叶城竟然还要自己的儿子不得入葬！

    这简直就是挑衅！

    “江总，要不报警吧？”

    “不行！”

    江天耀迅速冷静下来，沉声道：“此事的起因是小滨绑了叶城的女儿，另外，江家有太多见不得人的事情，一旦警察插手，后患无穷！江湖事江湖了，这也是道上的规矩，若我江天耀不能亲手报仇，岂不是成了整个江城的笑话！”

    “这一次，谁也保不住叶城！”

    “吩咐下去，三天之后，我要为我儿举办风光葬礼，给我邀请江城的各大门阀势力，我倒要看看叶城敢不敢来破坏！”

    “还有，给我找到幽灵组织，我出价一千万，要叶城的人头！”

    江天耀面露狞色，发誓一定要让叶城死无全尸！

    夜，沉了。

    关于江滨之死在江城引起了不小的轰动，对于江滨的死因传闻极多，但谁也没往叶城身上猜。

    暮色酒吧。

    叶城坐在吧台，一杯又一杯的烈酒下肚，只有借着酒劲他才能不去想关于自己妻子夏如烟的事情。

    至于自己的伤势，已经看不到明显的伤口，这一点，就是叶城自己也极为诧异。

    这种自愈能力明显不正常！

    “天神传承比我预计的还要强大，与我交易的靥魔到底是什么人？”叶城喃喃自语。

    “叶城，真的是你！没想到你真的醒过来了！”

    突然，一道有些尖锐的女声响了起来，只见一名身材高挑，化着浓妆的女子扭着腰肢来到叶城身前，上上下下打量了一番叶城，露出轻蔑之色：“叶城，听说你与如烟离婚了？你倒是有自知之明，当初我就劝过如烟，不要嫁给你，结果被我说中了吧，你根本就给不了如烟幸福！”

    叶城剑眉往上一挑，但并没有反驳什么。

    这女子，是夏如烟的闺蜜，叫林婉如，为人势力，与叶城向来是相看两厌。

    见叶城不语，林婉如更是得意：“叶城，你以后最好离如烟远一点，以如烟的条件，什么男人找不到，也不知如烟怎么想的，竟然还等了你三年！如今你已经一穷二白，更配不上如烟，叶城，你听到没有，你哑巴了吗！”

    林婉如是打心底里看不上叶城。

    一个要钱没钱，要权没劝的男人，就该孤老终生！

    叶城只是一杯杯的饮酒，对于这种言语，根本不以为意。

    就在林婉如还打算继续数落叶城时，唐轻柔不知何时来到了叶城身边，对着林婉如微微一笑：“这位小姐，叶先生似乎没兴趣与你对话，能请你离开吗？”

    “你是谁！”

    林婉如看着唐轻柔妖孽般的脸蛋，心中莫名生起一分妒意，不悦道。

    “唐家，唐轻柔。”

    听到唐轻柔三个字，林婉如如遭雷击，怔在了原地，久久没能回过神。

    在江城的圈子里，谁人不知道唐轻柔的艳名！

    这可是江城无数男人心中梦寐以求的女神，更是无数女人可望不可及的存在！

    可是……似唐轻柔这样的女人，怎么会与叶城有关系。

    “你……你与叶城什么关系？”唐轻柔忍不住问道。

    “叶先生是我的恩人，也是我的好朋友，林小姐，若是你再不离开的话，我只能用我的方式让你离开了。”唐轻柔依旧保持着微笑，但那种强大的气场却让林婉如脸色苍白。

    “叶城，你最好记得我的话！”

    林婉如愤愤不平的走了，坚定的打算让夏如烟远离叶城！

    反正，她就是见不得叶城好！

    等林婉如走后，唐轻柔点了一杯红色妖姬，就着叶城身边坐下，一双美眸打量着叶城轮廓分明的脸庞，好奇道：“叶城，你真与夏如烟离婚了？为什么？”

    “你问题太多了，能不能离我远点。”叶城淡淡道。

    额……

    唐轻柔一张小脸僵硬在现场。

    这个男人，就这么不解风情，自己在他眼里，就这么没有分量？

    唐轻柔小嘴撅起，轻哼一声：“我才没兴趣管你的家事，江滨死了，我想知道这事是不是与你有关？”

    “我杀的。”叶城直接道。

