一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    送走刘主任，谢长庆仍留了下来。

    谢长庆由衷地感慨道：“陆同学，看到你年纪轻轻，便能有这样优秀的表现，真是让人感慨万千。”

    陆亦轩笑了笑道：“怎么，谢处长还有事情？让我猜猜看，莫非是跟中科社那边相关？我昨天闹出来的那场风波，学校有处理结果出来了？”谢长庆怔了下神：“呵，陆同学果然心思机敏，看问题总能一眼洞察根本。你猜得没错，我接下来要说的事，的确跟中科社有关。不过事情不是你所想的那样，并非是对陆

    同学你个人的处理结果。”

    “哦？”

    陆亦轩挑了挑眉，莫非还有另外变故？

    在他认为，发生了昨天那样的事情，自己这个刺头学生，铁定是要被中科社扫地出门，而且还要在个人档案上，被狠狠记上一笔。

    “陆同学你肯定不敢相信，中科社国际班，被上面直接叫停了，全部师生，皆被纳入资格重审考查。另外，李副主任等相关校领导，昨晚就已经被纪检部门带走……”

    原来，昨天陆亦轩离开后不久，中科社就突然迎来一场史无前例大审查，审查重点集中在中科社国际班。如李军锋这些在国际视野、国际时局观察等课业领域，皆拥有‘超高优异成绩’的学生，被重点核查了一个通透，这些成绩优异的国际班学生，新学期尹始的全部课业记录，

    也都被兜了个底朝天。

    随后，

    李副主任等一票校领导，被党纪部门带走，一应职务、身份，被一掳到底，迎接他们的最终命运，去铁窗牢狱之中，默默忏悔。

    李军锋等学生，也被学校除名，永不录用。

    中科社国际班，就此名存实亡。

    非但这第一届的二十五个学生，悉数不复存在价值，78年夏季高考中，已经扩招为三个班、七十五人的第二届国际班全体，也统统被上级叫停，项目被取缔。

    相应生源，全部被调剂分流其他院系之中。

    至此，这项原本旨在为国家重点培养一批具有国际视野，国际观察力的高端精英人才培训计划，就此走过其短暂命运，中途夭折。

    突然听闻这么个消息，陆亦轩还真是有点傻了眼，完全没想到会是这样一个夸张结果。

    原本他还颇有点担心，

    担心李副主任那些小人，仍会死咬住不放，打听清楚他被外事部门请来的真相之后，立马就有连串的小鞋向他丢来。

    所以一直还在考虑，到底要不要去惊扰师姐宋小宁。

    毕竟，身上还有个，国家星火计划火种执行人的隐身份，这种事涉个人前途未来的关键时刻，应该能顶点用才对。

    “谢处长，这情况属实吗？”

    “当然属实，这种事情我岂敢乱编排！”

    谢长庆又道：“陆同学，有鉴于中科社目前状况，看来你已经完全不用再担心昨天的事情了！

    另外，我昨天其实就已经向上级领导做了申请，打算将你借调来外事局。

    原本是想用这种方式，帮你换个新环境，避免你们中科社的李副主任后面再搞什么小动作。

    如今看来，我到是白忙活了一场。不过看现在这情况，中科社那边的风波，还要持续一阵子，眼下外事局在接待赛琳达女士方面，的确也颇需要仰仗陆同学你的出马，所以我想跟陆同学你确认件事情，你

    是否愿意借调来我们外事局工作？”

    “借调外事局工作？”陆亦轩还真没想过有这样地工作机会。

    中科社眼下究竟怎么个章程，说实话他并不关心。

    毕竟是最终成长为华夏智库的综合机构所在，背景实力都是绝对属一属二，真要因为自己搞的这么点风波，就彻底跨塌掉，那才叫滑天下之大稽。“怎么样？陆同学，你无论个人能力，掌握五门外语的这种综合条件，还有你在其他领域的得天独厚条件，无疑都很适合成为一名外事人，在国际领域，与海外国家打交道

    ，无疑都最适合你！相信假以时日，你定将会成长为一位相当出色的外交官，甚至成就更为远大的目标，完全都不成问题！”

    “哈，谢处长这么看好我！”

    陆亦轩真有点小小动心，不过他可不是奔着成为外交官这伟大理想而去，他只是十分珍惜这样的在国际间往来机会。

    “陆同学，不是我谢长庆个人看好你，而是你自己，的确很适合从事这份光荣职业与岗位。

    听说你当初选择入读中科社国际班，就是冲着能有出国欧美学习交流这个机会。

    来我们外事局吧！

    像你这样的人才，外事局才是你真正的用武之地！

    总装后勤、军工贸这些，或者当一名歌唱家、文宣工作者这些，说实话，对你真是屈才了！”

    谢长庆继续努力鼓动着。

    所谓，近水楼台先得月，昨天中科社国际班崩盘这事乍一发生，京城好些个大佬圈子里就已经开始嚷嚷着要抢夺人才了，这其中遭哄抢最热门的一人，无疑便是陆亦轩。

    抢夺呼声最凶的，便是总装后勤、文宣口……

    他这里要再不抓点紧，被别家抢走了陆亦轩，那可真是要被一大帮同僚背后戳脊梁骨。

    其实，文宣口的刘主任原本也得了上级的一些暗示，让他探一探陆亦轩的口风。

    奈何刘主任被合约的变故搞得焦头烂额，早将这事情给抛在了脑后。陆亦轩可是当真不知道这些内情，更加不知道，自己在中科社的‘悲惨遭遇’，乃是中科社席大主任的特殊培养策略，本意是想让他多点人生历练，可惜没掌握好火候，变成

    一锅夹生饭。

    “谢主任，我名声可不太好！”

    “扯什么鬼！”谢长庆好笑道，“你还真那么在意那‘真小人、伪君子’的说辞呀！完全没影的事，别多心！”

    “那好，难得谢处长您这么看重，我要再矫情，就有点太不知天高地厚了！”

    “哈，这么说，你是同意借调来外事局啦？”

    “嗯，只要外事局不怕我这个‘真小人、伪君子’兴风作浪！”

    “哈，好好好，真是太好了！

    这样，我立刻就去给你办理转调手续，今天开始，小陆你可就正式成为咱们外事局的一员啦！”谢长庆兴奋地直拍大腿，冲上前狠狠拥抱了一下陆亦轩，然后像个小孩子似的，一溜儿小跑着办手续去了。