    

    第1001章下饺子

    “我就想问问你们，到底给自家弟子是怎么说的？此事若是让我查出来，我傲云宗与他势不两立！”

    不过齐洪明终究是一宗之主，此刻也走出去，对着众人咆哮起来！

    毕竟那么多势力损失过大，你傲云宗却不出来发表点态度，那是很可能被当着异类的。

    齐洪明能想到这点，其他损失不大的势力自然也能想到这点，如此一来，秘境之外几乎成了骂街现场。

    尤其是那些损失不是太大的势力，仿佛担心被人看出自己的伤心是伪装的，一个跳得更高，吼得更欢。

    如此一来，整个秘境外边，全是骂街之人，仿佛进入秘境的各家弟子已经全军覆没一般。

    当然，那些真的损失巨大的势力，此刻也看出一些端倪，但奈何大家演技都不错，他们根本法从众人的神情中看出哪家是真，哪家是假！

    “既然大家都这态度，那我们就在这里守着，不关里边发生了什么，到时出来人数最多的三家，必需给大家一个交道！”

    “若是能说服大家，此事自然不提，但若是不能让大家信服，到时就别怪大家不客气了！”

    这时，六合宫宫主，赵六阳沉声说道。

    赵六阳的话很快得到那些真正损失巨大的势力的支持。

    “不错，大家都损失这么大，损失小的肯定需要一个交待！”

    “对，在秘境中，为了机缘，有所厮杀在所难免，但若哪家真做出屠宗灭门之举，那就不能容忍了！”

    至于像傲云宗那样的，真正没多大损失的势力，内心虽然有些担忧，但刚才那么卖力的表演了，现在谁敢说出反对的话？

    那不是搬起石头砸自己的脚吗？

    他们不仅不能反对，反而还要一个个站出来支持着这个决议。

    各方势力达成共识之后，才回到各自的驻地，只等着秘境出口开启，找出事情的真相。

    “宗主……”傲云宗这边，长老章永华眼中满是担忧的看向齐洪明。

    不仅是他，在场诸多长老也几乎都满是担忧之色。

    更有长老叹息道，“如今看来，秘境中必然出现了什么前所未有的巨变，否则绝对不可能出现这么大的伤亡，我们傲云宗能化险为夷，很可能是古长老领导有功！”

    毕竟他们也在古玄尘之前对傲云诀的讲解中得到了极大的好处，自然也意识到，古玄尘绝对不是表面看上去的那么简单。

    “现在的重点不是谁的功劳大的问题，而是一旦秘境出口开启，大家出现时，发现我们傲云宗几乎没多大损失，你们觉得，到时就算古长老说的都是实话，会有人相信吗？”

    此言一出，全场一下子沉默下来。

    虽然大家说是等解释，但大家都有了极大的损失，你们的人能活着出来，而且可能还得到一些机缘，其他势力不想找借口把你们的人弄死？

    等着这些人成长起来，成为他们势力未来的敌人吗？

    事不事实不重要，重要的是他们愿不愿意相信？

    而如今他们也看到了，遭遇重大损失的势力并不少，哪怕他们傲云宗也抗衡不住。

    片刻的沉默后，一个长老脸色凝重地说道，“宗主，我认为在秘境出口开启之前，你得拿主意，做出一个取舍！”

    “取舍！”齐洪明也是有些沉重的重复着这两个字！

    他自然明白对方的意思！

    古长老他们出来，若是真的损失不大，那么面对各方势力的质问时，傲云宗若是撇清关系，表示他们的一切行动都与傲云宗无关，那么人家杀了他们，这样各家势力的人都损失得差不多，自然不会再为难傲云宗！

    若是傲云宗要保护他们，死抗到底，那么到头来要面对的可能就是各方势力的压力，很可能重演阴阳宫的历史。

    这的确是一个不易选择的取舍！

    但齐洪明又知道，自己必需要在他们出来之前做出决定，那样在接下来的行动中才能占据一定的主动！

    “无论如何选择，只怕这次秘境出口开启时，都可能会有一场大战，我觉得还是先暗中调一些宗门的强者过来！”这时章永华也开口说道。

    这一建议到立刻得到大家的认可。

    无论是死拼还是认怂，到时这里都将是一片混乱，若是没有足够的力量，只怕到时想要全身而退，的确困难。

    当然，此刻秘境中的古玄尘等人根本不知道外界所发生的一切。

    众人拿着傲云诀以及大罗周天剑诀，不断领悟中实力都在飞速的精进。

    而这个时候，每个人不同的天赋也就显现出来！

    仇千池虽然修炼得要晚些，可是如今全场气息最强的也只他和胡千月两人。

    而就在众人正体会着修炼所带来的美妙之际，突然一股浩瀚的压力笼罩在他们的头顶。

    原本隐匿着他们气息的阵法在这股压力下出现巨大的波动，接着在四周声声脆响中，被古玄尘洒脱在四周中阵法道晶不堪重负之下，纷纷碎裂开来！

    阵法消失，一切又回归最初的形态！

    只见不远处的古玄尘以道火凝聚丹鼎，居然同时炼制着十余炉丹药，而此刻上空黑丫丫的一般，而是一道道巨大的龙祖投影，一道道气息垂落而下，与不同的丹鼎彼此相连。

    “龙……龙祖投影？”

    “一次同时炼制这么多丹药，还同时引来这么多的龙祖投影？”

    “这……这真的是炼丹师能做到的吗？”

    “古玄尘居然还会炼丹？而且他的炼丹造诣居然如此恐怕？”

    看着这一幕，一个个问号出现在众人的脑海！

    但那边的情况并没有因为他们的震惊而停止下来，随着古玄尘手中丹诀一引，那一道道龙祖投影争先恐后的垂落而下。

    那模样仿佛是怕晚了就没有他们的席位一般！

    这般壮景更是看得众人大张着嘴，久久不能合上！

    寻常炼丹师能炼制出龙祖神丹已经十分难得，可是古玄尘这，龙祖投影都成下饺子了！

    接着，一声轰响中，火鼎化着道火被古玄尘收入体内，而在他的身体四周而流淌起一颗又一颗龙影不断闪烁的壮魂丹。

    丹香四溢！

