    缇娅娜终于还是松开了摁住卡特琳娜的手。

    不止是出于误会的解除，更重要的是，她开始忌惮那个深不可测的年轻人了。

    这个世界，别人说强的，未必一定强，习惯吹嘘的家伙放在任何地方都不会少。

    可是，能击败一个真正强者的，那就是真的强，毫无疑问的强！

    诡术妖姬乐芙兰的实力毋庸置疑，而能战胜她，则已经足以说明一切。

    面对这样拥有可怕战绩的人，千万不要试图用任何方式去试探对方，否则，你必然就将成为他证明自己的下一块垫脚石。

    至于那句婊子？

    堂堂德玛西亚大元帅，她会为这句话讨一个说法的，办法有千万种，但绝不是用粗俗的拳头！

    “皇子殿下！”

    瑞兹等人早已是喜上眉梢，赶紧迎上前去。

    嘉文二世已经遇害，这是无可更改的遗憾，无论是国内的一些野心家，还是来自外部的各方压力必然都会接踵而至。

    可只要嘉文三世还在，那德玛西亚就必然可以安全的渡过难关。

    这，总算是今天不幸中的大幸了。

    一大群人立刻就围了上去，有菲欧娜和卢锡安从阿方索的手里搀扶过了皇子殿下，看着皇子殿下那苍白的脸色，他们既开心又担忧，立刻就有学校的牧师赶紧上前替嘉文三世检查伤势。

    瑞兹则是满面笑容的看向阿方索，冲他微微点头示意。

    大法师的内心是有千言万语的，但总结起来就俩字儿，高兴。

    他认识阿方索的父亲，那个为了救一个平民而掉队，最后牺牲在了战场上的、真正的骑士！

    可由于没有杀敌，他并未获得什么荣耀的奖章，无畏先锋团只是给孤儿寡妇草草的发了一点抚恤金，而直到阿方索的母亲也离开后，是大法师瑞兹怜惜他，才亲自批准这孤儿进入皇家学院的。

    不管此前他出于什么目的隐藏了他自己的实力，亦或者不管他觉醒了什么导致实力突然突飞猛进。

    但毫无疑问的是，在塞拉斯无情背叛并利用瑞兹的今天，大法师觉得自己终于还是有眼光正确的时候，他没有看错人！

    这孩子和他父亲一样，有着一颗勇敢且善良忠诚的心！

    而这一点，才是大法师瑞兹最欣赏、也最期待的东西，远比那灭掉诡术妖姬的强大力量，更加的让他期待。

    因为只有靠这些勇敢善良的心，符文大陆的人们才有可能挺过那可怕的未来灾难，那是任何魔法力量都不能企及的东西！

    而在另一边，卡特琳娜已经揉着脖子，满脸云淡风轻的站起身来。

    她的内心很激动，现在每次看到老师，不管老师做了什么，哪怕只是做了碗蛋炒饭，她的内心也都总是越来越容易激动，难以平静。

    但内心越激动，她的外表却就越稳重。

    因为天塌于眼前而不惊，视这世间万物如过眼云烟，这份儿无人可及的境界、这份儿天下无双的气度，正是她最想向老师学习、也一直在竭力模仿的东西！

    娑娜竭力控制着内心的激动和眼中的泪水，忍着胸口的闷痛悄悄爬起身，然后装着若无其事的样子冲阿方索露出一个甜甜的笑容。

    赵信似乎还没醒过来，而嘉文和盖伦则已经激动得一蹦三尺高，嘉文连他老子都不管了，激动的就朝阿方索冲过来：“阿方索老师万岁！”

    激动的寒暄场面，各自在各自的范围唱响，场面一时间热闹无双。

    阿方索没理会咋咋呼呼的嘉文和盖伦，现在已经过了在他们两个面前装帅的时候了，已经成了碗里的菜，怎么吃都行。

    他更关心的是娑娜和卡特琳娜，女人嘛，受伤时总是更容易让人心疼。

    卡特琳娜还好，只是一点皮外伤，而且看惯了她被自己摁在身下的样子，好像刚才被个女人摁那么一下也不是什么大不了的事儿。

    可是娑娜胸口上那个灰扑扑的脚印却让阿方索相当不爽。

    他快步走过来扶住娑娜，然后才发现这女人是在强撑着笑容，那一脚显然踢得并不轻，虽然不至于说爬不起来，但气息已乱，只怕已经有了内伤，至少需要到床上去静养个好几天才行。

    比想象中严重，原以为凭娑娜是米迪尔大牧师养女的身份，那女人会下手轻一点的。

    不管是曾经的阿方索，还是穿越后的阿方索，娑娜无疑都是最亲近的那个人，说是引路的导师也好，内定的媳妇也罢……连在一起的时间都最长。

    阿方索的脸色彻底沉了下来，目光冷冽的看向对面同样与他冷眼以对的缇娅娜。

    这个女人，他认识……

    复杂的身份，尊贵的地位，可谓是位高权重了。

    但她和她丈夫那颗不安分的野心，也是德玛西亚无可否认的污点。

    骄横，霸道，残忍，这些与德玛西亚的荣耀绝对不搭边的形容词，大概就是专门为她而准备的。

    阿方索扶着娑娜，这又没法帮她揉揉淤青，只能将躁动的手指直接往前直戳戳的一指。

    “向我身边的女人，以及向我的弟子道歉！”

    阿方索连称呼她一声大元帅都兴趣缺缺，声音冰冷，充满了命令的意味，就像一位高高在上的贵族，在命令着他家里的奴隶一样。

    现场原本热切的欢庆气氛顿时为之一僵。

    娑娜的脸有点微红，她没想到阿方索一时冲动骂人也就罢了，可冷静下来之后，竟然还能为了她不惜和德玛西亚大元帅正面硬刚。

    只是……那句话的称呼听起来好像有点怪怪的的感觉？

    盖伦缩了缩脖子，本是想小心翼翼的说句‘我就算了吧’。

    那毕竟是他姑妈，可话到嘴边，却又被满脸激动的嘉文给瞪了回去，只能老老实实站在一边。

    四周此时叽叽喳喳的声音全都安静了下来，波比下意识的提醒了一句：“阿方索老师，这位是德玛西亚大元帅缇娅娜女士……”

    “道歉！”

    阿方索直接朝前逼近了一步，目光凶横。

    娑娜有点担心，对方毕竟身份尊贵，她担心阿方索惹出大麻烦，但是……心里又感觉有点甜是怎么回事。

    卡特琳娜的眼中闪动着璀璨的光芒，身后的嘉文和盖伦则是眼睛都看直了。

    特别是盖伦，他还是第一次看到有人敢如此呵斥他这位不可一世的姑妈，就算是她爹，她爹都不敢！

    尽管脑子里的面板能看到缇娅娜那恐怖的体质数据，已经接近千万的级别，但阿方索丝毫不惧。

    因为他也能从那女人眼中看到、对自己的深深忌惮，三神眼真的是个好东西啊……阿方索怀疑赵信那家伙压根儿就不懂得怎么用。

    当然，对这些大人物本身的了解也是功不可没。

    像缇娅娜这种女人，极端精致的利己主义，成天活在阴谋诡计之中，没把握的事儿她是绝对不会干的。

    她不可能跟自己真动手，别说骂她婊子，就算骂她全家，结果也都一样！

