    周南轻轻松松的再一次拿到了森林秘宝。

    虽然落日森林更新后，不再有进入等级限制，不过大多数高等级的玩家仍旧不会在意这个小副本。

    回到任务大厅后，周南开启森林秘宝宝箱和击杀落日绿龙的成就宝箱，又收获了700枚金币、500点游戏积分、30颗钻石、【落日绿龙的击杀凭证】、三块野性宝石、两块落日宝石，以及六星绿卡【花岗岩傀儡·斯都恩】。

    “看起来落日绿龙在落日森林中的定位，也就与花岗岩傀儡在卡萨那儿的定位差不多，这击杀奖励远远不及捕杀者……很有可能我并非是首杀，大概有玩家早已击杀过落日绿龙了。”

    周南心有明悟，此刻他看向新到手的六星绿卡【花岗岩傀儡·斯都恩】。

    虽然都是花岗岩傀儡，但自己的花岗岩傀儡差了【离大谱】的一个档次，它只是六星绿色的，技能只有一个，便是【眩晕投掷】，伤害不高，全部魔法用完，只能使用五次，眩晕时间也不如蓝色花岗岩傀儡长。

    不过这张卡牌还是可以一用的，周南将之与雪狼王卡牌一样看待。

    片刻后，周南在专属训练场使用【落日绿龙击杀凭证】领取了落日绿龙守卫，又消耗七块野性宝石，将熊猫潘灭升到了七星，令其生命值达到了21万！

    他也不浪费时间，继续刷落日森林，这一次它让小狗道奇找到了落日森林的宝藏，从其中开出了一张【落日林的建造图纸】。

    ————

    落日林的建造图纸：特殊物品，已绑定，使用后可以在秘密营地中建造一片面积为五万平方米的落日林。

    说明一：日落之后，落日林中有几率出现可采集的植物类材料。

    说明二：落日林设定为地面装饰物，其中随机生成地形，必定包含灯笼草、路灯花、萤火虫、树袋床等配套植物与小动物，有几率出现苹果树、芒果树、葡萄架等可以出产水果的果树，为您打造一片静谧祥和的休憩场所。

    说明三：成功在秘密营地中建造落日林之后，您将获得一百点游戏积分与30颗钻石。

    ————

    “建造一片小树林？可以用来扩展秘密营地么？这张图纸有意思。”

    周南心情愉悦，接下来他又验证让落日绿龙孵化神秘的蛋是否可行，结果是不可行，落日绿龙看到神秘的蛋会主动发起进攻，根本不会孵蛋。

    “到底要达成什么条件，神秘的蛋才能转化为绿龙啊，这小小的落日森林中还有什么秘密可挖？”

    周南苦思冥想一阵，不得其法，一怒之下，再次将落日绿龙给击杀了，这一次的收获就远远不如上一次了，没出卡牌，只是出了一些金币和【绿龙血脉】、落日宝石等材料，游戏积分、钻石之类的就更没有了。

    另外，在这次副本中，周南倒也见到了一头血翼天使，这血翼天使看起来跟恶魔似的，翅膀血红，提着血剑，可以飞行，四处捕杀玩家，实力非常强大，战斗力接近落日绿龙。

    周南废了一番力气将其击杀，只收获了一百点游戏积分，其他任务奖励都没有。

    副本结束后，周南再次成功获得了森林秘宝，这一次除了常规金币和200点游戏积分奖励之外，周南终于是将风狼王的卡牌开了出来，除此之外，还收获了一张一星白卡【爆裂西瓜·小智】。

    “终于可以将第四也人王也给合成出来了，冰火血风四大野人王凑齐！”

    周南满怀期待的去采买野战黑熊卡、小鱼人卡等，片刻后就将【风狼王·哼哼迪】合成了出来。

    ————

    卡牌名称：野人王?哼哼迪（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：四星

    使用等级：10

    消耗魔法：140

    说明一：召唤【野人王·哼哼迪】为您作战，野人王很横笛生命值40000、攻击力100-125，攻击速度12.0，护甲4，职业定位狂战士。

    说明二：野人王哼哼迪拥有【疾风打击】技能，技能效果被动，每四次普通攻击后立刻追加一次攻击。

    说明三：野人王哼哼迪拥有【疾风光环】技能，影响十米范围内所有野人，使其遭受攻击时有较小几率召唤冰狼虚影反击一次，该反击将对目标造成100点真实伤害，并在三秒内提升自身25%的移动速度和攻击速度。

    说明四：四星野人王哼哼迪+野性宝石×4+疾风宝石×4=五星野人王哼哼迪。

    ————

    “不服的技能，不错的光环，可以提升输出能力！”

    周南对野人王·哼哼号的能力还算满意，不禁又寻思为三大野人王合成王冠的事情。

    “法、号、肯、迪，四大野人王若是都有了王冠，都能招小弟，四大光环一叠加，那可就厉害了，四张牌就是一支精悍部队！对了，还有野狼王，必须把野狼王也刷出来，然后合出来第五野人王，才是功德圆满。”

    周南短时之间还是要继续刷落日森林的，不仅是为了野人王卡牌，也是为了野性宝石。

    熊猫潘灭现在已经七星了，升到最高七星还需要17快野性宝石，四大野人王升星同样需要野性宝石，周南估摸着说不定还要在刷几十次的落日森林，等不用刷落日森林的时候，他估计也升到20级了。

    稍稍整理了一下储物背包之后，周南道专属卡牌训练场让四大野人王分别打了木桩之神五分钟，测算了一下他们的能力。

    结果这五分钟之内，野人王哈哈肯共计打出伤害414000。

    野人王哈哈法共计打出伤害414202，溅射攻击无法统计。

    有王冠的野人王哼哼号共计打出伤害606275，且回血溢出103568！

    野人王哼哼迪共计打出伤害522000！

    “如果木桩之神能还击，触发四大光环的被动效果，伤害输出还能更高！”

    周南更加肯定了将野人王升到九星的念头，这种暴力输出他太喜欢了。

    接下来周南将【落日林】建造在了古代人鱼雕像后方，建成之后，周南的秘密营地扩大了许多，他面前也弹出了一个落日林的信息面板。

    ————

    建筑名称：落日林

    类别：地面装饰物

    面积：五万平方米

    资源产物：待刷新（每日18：00准时刷新，次日早晨6：00消失）

    包含装饰物：装饰用长青绿叶树、装饰用柔软草地、灯笼草、路灯花、萤火虫、树袋床、幽兰草、夜光玫瑰。

    包含资源果树：金苹果树×3、铁柠檬树×1、水晶葡萄架×1。

    ————

