    金光喷薄，直冲天穹。

    整个古城都跟着震动了起来，一道道的闪亮，像是从天空中垂落下来的匹练，一股强横的力量，激荡八方，把天与地都轰动了。

    “怎么回事？”

    “拜皇台，为何会生这样的变故？”

    人们大吃一惊，这显然是过了人们的预料，在这几天中，拜皇台一直都很平静，还从来没有生这么大的变化，这让得他们都暗自动容，不知道这意味着什么。

    很快，他们就知道了。

    “嗡，轰……”天地炸开，一道道金光从拜皇台中冲出，包裹着一具具尸体，砸落在人们的脚下，鲜血都已经快干涸了，苍白的脸，不甘的眼眸，如同一柄柄利剑，刺伤了他们的心。

    “啊，是樊楼的王鑫，圣楼的裂于。”

    “天云宗的精神念师，霸山的炼体武者……”

    人们大脑一片轰鸣，被眼前的那流着鲜血的尸骨活生生地震撼了，他们想到了开头却没有想到结局，凄凉、艳丽的光芒，在这一刻，是那么的刺眼。

    天昏了，地暗了，他们的心也碎了。

    “扑通，扑通……”那不是一个人，在极短的时间里，就有上百位武者被送了出来，每一个还活着的，鲜血已经流尽，瞳孔都已经涣散。

    可这远远不是尽头，不多时，人们的眼前就被堆成了小山，有人被劈开了头颅，有人被斩断了身躯，凄惨的让人不忍目睹。

    全都败了！

    而下场则是死亡！

    樊楼、圣楼那一群武者脸上的笑容冻结了，心头不断地抽搐，而后，他们脸色灰白，连身躯都哆嗦了起来，这一次两大势力进入拜皇台的武皇，几乎涵盖了全部，而一下子就被凌风屠杀了个干净，这是什么感觉。

    被人抽了筋骨，被人斩断了手脚，让他们浑身冰凉。

    怎么会这样。

    一刻钟的时间，这被后来人称为死神时间。

    上千位武者都被扔了出来，无一活口，全部都死在了拜皇台上，连一丝一毫的气息都没有了，这也意味着，他们不是刚被斩杀的，而是在被扔出来之前就已经死掉了。

    这也是人们想不通的地方，虽然他们不知道天凌会强大到这种程度，但是，只要现了这一兆头，那些个武者就会主动认输的，虽然脸面上很难看，但至少不会死啊。

    可特么这是怎么了。

    各大势力武者，一个个脸色铁青，心中恨透了如涅槃，同时也暗自震惊，后者到底来自哪里，有着怎样恐怖的背景？

    上千位武皇，即便是武圣都会被摧毁的，可是现在他们都战死了，这说明那炼丹圣师强大的近乎逆天了。

    更恐怖的是，人们虽然知道凌风很恐怖，却不知道他到底有多么恐怖，更不知道他恐怖在什么地方。

    慌乱、惊恐……

    这两种情绪，从他们心头浮现。

    第一次，他们不敢直视如涅槃众人的眼睛，甚至感觉有种被凶兽盯上的感觉，让人呼吸都变得不稳定起来。

    “都死了！”

    “骗子，如涅槃都是骗子！”

    “我们上当了，那天凌才是最恐怖的一个家伙。”

    ……

    樊楼、圣楼一众人脸都气绿了，他们又不是白痴，死了这么多人，他们自然明白了过来，从一开始天凌、冰圣就是在演戏，他们演的太逼真了，让得人们都以为天凌是一个可以任意欺负的软柿子。

    直到这一刻，他们才深刻的反思，以冰圣的战斗力，想要拦下武皇境界的天凌，那是举手投足就可以做到的事情，为何她还要多此一举，反复的提醒？

    那是在“提醒”他们，赶快上当吧！

    极度腹黑，玩弄众人于鼓掌之间。

    “我们败了！”樊楼一众人脸色彻底暗淡了下去，尽管心中怒火冲天，但却也不敢触怒如涅槃，连不朽门的天才都敢斩杀，他们自认为还不能和如涅槃匹敌的。

    “一败涂地！”

    他们摇头，从心头对如涅槃无比畏惧，这群人都是疯子，不仅实力强大，而且腹黑，一个不慎就会被吞的尸骨无存。

    这是从身体到内心的完败！

    “千人斩！”这是人们对于凌风的印象，只怕多少年过去都无法磨灭了，一个强大的武皇，一个逆天的炼丹师。

    试问，一门二宗能够培养出这样的妖孽吗。

    这一天，西神岛“沉没”，而凌风傲视当空！

    “的确是有够妖孽的。”

    望着那一群尸体，连隐都倒抽了一口凉气，凌风在武皇境界是很逆天的，他自问如果是一个境界，他只有被欺负的份，只怕就连叶欣然都不是对手。

    “他的武道太强，不低于两位武皇至境的高手。”傲娇鸟点头说道：“如果不是这样的话，他早就晋级武圣境界了，而一旦让他达到武圣至境，只怕连体魄灵光、精神力都不及他武道强大。”

    “的确如此。”秦傲点点头，无比认同，无论是焚焰火种，还是火如冰都与众不同，成长空间太大了，而且，他还能涅槃。

    要知道，现在也只是第二次涅槃，如果他完成了五次，乃至于六次之后呢？

    “等他出来的时候，我要和他谈谈。”叶欣然淡漠的说道。

    “……”

    众人都诧异地望着叶欣然，凌风的表现的确很勇猛，但现如今还不是叶欣然的对手啊。

    不过，叶欣然并没有解释，只是那眼神却很璀璨，她对于那种涅槃很心动，别人不敢，但是以她的彪悍心态，绝对做的出来，从某种意义上来说，她和凌风是一类人。

    时间过去了三刻钟。

    可是，让所有人蹙眉的是，凌风没有出来，而拜皇台则是越来越灿烂了，一道道金光化成了雨丝，从天而降，让人们的眼睛都洋溢着金灿灿的光辉。

    “咦，难道天凌也死在了里面吗？”人们暗自说道，这是他们最希望的事情，谁也不想这样的一个妖孽活着。

    “不对，如果他死了，那么，拜皇台早就应该平静下来了。”有人脸色凝重的摇头反驳道。

    “那是……”

    他的话语戛然而止，脸色骤然苍白了起来，他想到了一个可能，也是这几天人们一直都在期待，却又从没有生的。

    “轰！”像是印证了人们心头的猜想，那拜皇台千万金光，骤然一缩，一个清澈又大气的声音响彻了起来。

    它似天上的音，似地上的虹。

    “千人斩，人中称皇，可对决武神年轻时。”

    它惜字如金，但却是石破天惊，整个天地都在轰鸣，人们的耳畔、心头都在颤抖，最令他们担心的事情，还是生了。

    对决武神年轻时！

    这是连一门二宗绝顶天才都渴望的事情，能与远古时候的年轻武神决斗，也从中可以现彼此的差距，进而弥补不足，对于以后的武道之路，有着无与伦比的好处，而一旦战胜了武神年轻时，那就代表着他有武神之姿，这是惊动天地的事情。

    “少主，要对决曾经的武神。”隐激动了。

    “太霸道了，原来要千人斩才可以。”秦傲也动容，不得不承认，凌风运气很不佳，而且嘴碎，一下子拉了那么多仇恨，可是，也正因为这样，才能够斩杀千人啊。

    有因才有果。

    古武劫让他被天道所不容，但也让他可以不断的磨砺，从血腥之中成长起来，这样的武者，要么夭折在武道之上，要么，就会经天纬地的可怕武神。

    而他们相信，凌风会是后者。

    “他要对决的是古武！”叶欣然说道。

    一刹那，所有人都怔住了，秦傲、隐都是惊喜了一下，随即有紧蹙着眉头。

    要知道，这古藏是远古时代就形成的，那个时候古武盛行，其他武道一直都被压制着，都头都抬不起来，而能够成为武神，在年轻的时候，只怕就已经迈入了古武之路，那会有多么强大呢？

    这可能是大惊喜，也有可能是大悲哀。

    “他已经向古武之路迈出了半步，希望这是一个契机。”叶欣然深深地吸了一口气，眼神也炽热了起来，古武代表着她的生命，也是她的全部。

    可是，逆神功法残缺的太厉害了，她虽然也是古武者，也根本就不能和远古时代相比的，情况也和凌风相差不多。

    而在这个时候，凌风对决真正的古武者，对他，对逆神都是一个启。

    这对于其他人只是一场战斗，但对于逆神来说，却代表着太多，自然而然压力更大。

    “希望少主，可以战胜！”隐、秦傲都紧紧的握着拳头，如果败了，那自然不会明白古武者到底有多么厉害，唯有胜出，才有深有体悟。

    ……

    此刻，拜皇台上，那千万道金光垂直落下，形成了一道金灿灿的身躯，他只有六尺高，面庞冷酷又英俊，即便是凌风也是一个小帅哥，都对他暗自嫉妒了。

    丰神如玉！

    大概就是形容这样的美少年。

    身上披着战袍，眼神凌厉，有种傲视天地的霸气，他虽然只是武神年轻时的烙印，但武神那股睥睨天地的味道，却是始终不变的。

    他手握战戟，直视着前方，身上的金光就是他的武皇之力。

