    

    “蓟兄，现如今该如何是好啊？”

    曹正德今天也来了，没办法，今日百货楼开业，大半个东海城的人都来，他不来不合适，不但他来了，蓟修杰也来了。

    正在一楼仔细看着那些专柜内的奢侈品的蓟修杰，闻言之后，眉头紧锁，沉吟片刻之后，说道：“现在的百货楼，已经不是我们能动的了。”

    曹正德闻言，深以为然的点点头。

    确实，别的不说，单单今天来百货楼参与开业的人，不是身居高位，就是泰山北斗，这些人，不管为何而来，总之，他们来了，就是给了百货楼，给了许一凡极大的面子，更何况，自从来到东海城，就一直待在沧海别苑的乐萱郡主，今天也来了，她的到来，这本身就是一种信号。

    如果，在这个时候，去招惹百货楼，无疑是找死。

    更重要的是，在看到百货楼拿出的这些商品，作为商人的他们，自然明白其中的巨大利润，之前，就天香四露、九大美酒，还有日用品三件套，就已经让很多人苦不堪言了，而这一次，百货楼拿出来的东西更多，每一样都代表着巨大的利润，每一样都是这些商人梦寐以求的东西，很多人现在想的不是如何打倒百货楼，而是如何跟百货楼取得合作。

    “这小子的想法真是奇特，同样的东西，我们卖一两，他居然能卖十两，而且还是人人都疯狂抢购的那种，真是让人眼红啊。”曹正德看着有人连续买了好几样奢侈品，不由得感叹道。

    蓟修杰点点头，叹了口气，说道：“这小子，很不简单啊。”

    说完之后，两个人就去了二楼。

    二楼是日用品区，曹家主要的业务就是日用品，以前，他觉得曹家已经把日用品做到极致了，可是，在看到百货楼二楼，那琳琅满目的商品，顿时就大吃一惊。

    这里大部分的日用品，曹正德都认识，而且还很熟悉，可是，有些东西，他也没见过。

    看到这一幕之后，曹正德满脸苦涩，这里的很多东西，都是他曹家辛辛苦苦，花费了几代人，才开辟出来的东西，都付出了极大的心血，可是，现在在这里，很多东西就像路边的大白菜一般，要多少有多少，更重要的是，曹正德发现，整个二楼的商品，绝大多数的价格，都很便宜，甚至比他家的商铺，还要低上不少，这让曹正德既感到无奈，又感到愤怒。

    这里的商品如此便宜，那么，肯定很多人在购买东西的时候，都会选择百货楼，而抛弃其他的商家，这会让他们的生意愈发的难做起来，一想到这个，曹正德就感到十分的憋屈。

    “这小子肯定是故意的，把价格定得如此之低，他能获得多少利润？”曹正德脸色铁青的说道。

    蓟修杰看了看眼前的商品，又看了看曹正德，心中暗暗地叹了口气，摇了摇头。

    到了现在，蓟修杰已经相信，之前关于百货楼要收购曹家的传言，可能是真的，别的不说，单单只说眼前的这些日用品，除了之前的香皂三件套之外，还有其他的日用品，几乎每一样都是曹家现在经营的，凡是曹家有的，这里都有，而曹家没有的，这里也有，而且每一样都比曹家要便宜不少。

    曹正德说的没错，这些东西，把价格定得这么低，单个的利润不大，也就一点点利润，可是，人家量多啊，在整个二楼，是人数最多的，也是购买人群做多的，毕竟，东海城虽然有钱，可是，不是人人都能够一掷千金的，对于大多数人来说，与其去买华而不实的奢侈品，还有只是味道好闻的香水，还不如多买一些这些日常需要用到的东西呢。

    百货楼只是在跟曹家打擂台，人家直接明确无误的告诉你，你曹家做什么，我百货楼也做，而且，我的东西质量比你好，价格比你低，你能把我怎么样？

    现在的曹家，已经是八面漏风了，百货楼玩了这么一出，对曹家的打击和伤害是巨大的，估计，要不了多久，曹家的那些店铺，都可以门可罗雀了。

    一想到这儿，蓟修杰就有种兔死狐悲的感觉，他们还是小看了许一凡，他们以为许一凡不打算追究上次的事情，现在看来，不是人家没有追究，而是因为人家要么不动手，而一旦动手，就直指要害，曹家现在不好受，估计，他蓟修杰也不会好到哪里去。

    当二人来到三楼的时候，发现裴姓女子正拿着一瓶果酒，站在一家商铺面前发呆。

    蓟修杰径直走了过去，看了看裴姓女子，又看了看面前聚集了不少人女人的店铺，问道：“这是什么？”

    裴姓女子转过头，看了一眼脸色难看的两人，面无表情的说道：“果酒、”

    “果酒？”

    “新推出的一种酒水，很好喝，很适合老人、孩子和女人。”

    “这......”

    蓟修杰闻言，顿时脸色变得难看起来，看来，他之前的预感没错，百货楼这是打算跟他们打擂台了。

    “百货楼这样做，他守得住吗？”蓟修杰沉吟很久，终于开口问道。

    裴姓女子没有说话，眉头却紧蹙起来，显然，她也有些想不通。

    “几位可是曹正德、蓟修杰、裴婉慧？”

    就在三个人眉头紧锁，沉默不语的时候，一个管事模样的人走了过来，冲着三人问道。

    蓟修杰等人闻言，先是一愣，随即，说道：“我们是，不知阁下是？”

    “哦，我叫庞丞，是百货楼的管事。”男子说道。

    “找我们何事？”蓟修杰问道。

    “东家有请。”庞丞说道。

    “嗯？”

    三人闻言，再次一愣，面面相觑，都露出疑惑不解的表情。

    似乎是看出三个人的疑惑，庞丞就笑着解释道：“是这样，东家在七楼，邀请了东海城大部分商家，说是有要事相商，其他商家已经到了。”

    “这样啊。”

    蓟修杰闻言，紧蹙的眉头愈发的紧蹙，但是，他还是点点头，然后说道：“既然是东家有请，那就走吧。”

    “几位，这边请。”

    庞丞说着话，就做了一个请的手势，然后，带着三个人就直奔七楼而去。

    到了七楼之后，蓟修杰他们发现，虽然百货楼五楼以上，暂时还没有对外开放，可是，里面装修的极好，尤其是七楼。

    庞丞带着蓟修杰他们，直接来到了一个巨大的房间。

    房间很大，可以容纳百来号人，而等蓟修杰他们进入房间的时候，发现房间里已经聚集了不少人，在场的很多人，蓟修杰都认识，其中，还有不少他还十分的熟悉，因为他们之间有过合作。

    “蓟兄来了。”

    “曹兄也到了。”

    “佩小姐来了。”

    “......”

    看到蓟修杰几人进来之后，跟他们关系比较好的一些人，都纷纷站起来打招呼，而蓟修杰他们也一一回应过去。

    在庞丞的安排下，蓟修杰他们三个人坐在了相邻的位置。

    在一番寒暄之后，蓟修杰就问道：“不知道百货楼把我等召集起来，所为何事啊？”

    众人闻言，纷纷摇头，只是有几个人露出若有所思的表情。

    其中，一个干瘦干瘦的男人，沉默片刻之后，说道：“我估计应该是跟分销权有关。”

    “嗯？分销权？”

    蓟修杰闻言，顿时一愣，其他人也纷纷露出疑惑不解的表情。

    干瘦男子见状，立即解释道：“是这样的，我前几天，得到消息，说百货楼打算公开拍卖分销权。”

    “这是真的吗？”

    此话一出，现场顿时骚动起来，纷纷开口询问。

    干瘦男子则苦笑着摇摇头，说道：“是不是真的，我也不清楚，我也是道听途说的，不过，就目前的情况来看，应该是真的。”

    “嗯，如果是真的，那拿到分销权的话，不说多，就楼下的奢侈品，就足够我们赚的盆满钵满了。”有人说道。

    “是啊，二楼的那些日用品，虽然售价低廉，可是，量多啊，如果贩卖到其他的城池，利润还是很可观的。”

    “对啊，还有白酒，那可是好东西。”

    “对对对，还有香水，之前的天香四露，就已经很赚钱了，现在又推出了那么多新款的香水，其利润相当可观啊。”

    “......”

    一时间，众人都激动不已，饶是蓟修杰他们，也面露喜色。

    可是，就在众人讨论的热火朝天的时候，有人开口问了一个问题，现场顿时鸦雀无声了。

    “百货楼的东西确实赚钱，可是，如果想要拿下分销权的话，恐怕代价不小吧？”

    众人闻言，顿时面面相觑起来，刚才兴奋的表情，渐渐消散，取而代之的是忧虑和凝重。

    是啊，百货楼的东西很赚钱，明眼人都能看的出来，百货楼自己怎么可能不知道，有这么多赚钱的东西，百货楼为何不自己赚钱呢？为什么要把手里的蛋糕分出去一部分呢？

    这是大多数人的想法，但是，也有那些精明的商人，在思索一番之后，就明白其中的道理了。

    百货楼现在愈发的壮大，而其产生的利润，也极其的可观，之前，就有不少人在打百货楼的主意，只可惜没有成功，而现在，更是如此，百货楼想要长久下去，想要守住这份财富，光自己赚钱那是不可能的，肯定要分出去一部分，这样才不会成为众矢之的。

    百货楼放出分销权，不但赢得了口碑，而且还把很多人都拉到他的船上，一旦这些人拿到分销权，那么，他们肯定会想发设法的维护百货楼的利益，因为保住了百货楼的利益，就是保护了他们自己的利益，如此一来，百货楼是绝对不可能轻易倒下的。

    想到这点儿，众人对百货楼的东家许一凡，愈发的佩服起来。

    能拿到百货楼的分销权，这自然是好事儿，但是，刚才那个人说的也没错，百货楼打算拿出多少分销权，而且分销权的名额是多少，在场的人，应该不可能人人有份吧，而如果只拿出来一小部分，那就意味着，想要拿到分销权，就需要竞争，而竞争往往都需要付出极大代价的，至于代价几何，在场的人，心里都没数。

    想通了这些，众人开始沉默起来。

    而此时，许一凡带着秋歌和赵文华走了过来，众人看到之后，连忙起身打招呼。

    许一凡一边笑着应对众人，一边走到主位前，冲着众人，抱拳朗声道：“冒昧把诸位召集起来，实乃唐突，还请诸位见谅。”

    “公子言重了。”众人连忙抱拳说道。

    现如今的许一凡，已经没有人再敢把他当成一个小孩子了，而是把他当成了同一个档次的人，甚至许一凡的地位比他们还要高上不少，毕竟，不是谁都可以跟刺史大人谈笑风生的，也不是谁都可以跟郡主成为朋友的。

    “诸位请坐。”

    众人闻言，纷纷坐下，而许一凡则继续站着，环顾一周，然后笑着说道：“在座的诸位，都是东海城有头有脸的人，我也知道，你们平时繁忙，我就不啰嗦什么了，直奔主题好了。”

    “今天，我把诸位找来，一来是感谢这段时间，诸位对百货楼的包容和帮助，如果没有你们，百货楼不可能崛起的这么快，在这里，小子多谢诸位了。”

    说完，许一凡再次抱拳施礼，而众人也连忙说不敢。

    “这二来呢，诸位可能也很好奇，我为何要把大家召集起来，其实，理由也很简单，百货楼成立时间很短，根基很单薄，全都依仗各位，之前，我回来的时候，有很多人找我，我都没有见，倒不是小子架子大，而是因为百货楼有很多事情需要处理，在这里，我给大家赔个不是。”

    许一凡再次抱拳施礼。

    “今天，把大家召集起来，目的只有一个，那就是关于百货楼的分销权的事情，之前，诸位想要见我，我知道你们想要什么，之前因为忙，无法给你们答复，现在，我就在这里给大家伙儿一个答复好了。”

    许一凡环顾一周，继续说道：“我打算举行一场拍卖会，拍卖百货楼的分销权，想必诸位也知道分销权是什么了，小子就不多做介绍了。”

    此话一出，现场一片哗然，虽然，他们都猜到了这个结果，可是，在亲耳听到许一凡这么说之后，还是十分激动的，尽管，他们知道，不可能人人有份儿，而且代价不小，可是，这不代表他们不激动啊。

    “敢问许公子，这分销权都是哪些货物的分销权？”有人站起来问道。

    许一凡看了一眼对方，笑着说道：“从二楼到四楼的商品。”

    众人闻言，激动不已，可是，有人却皱了皱眉头。

    他们大多数人都从一楼逛到了四楼，知道百货楼所有的商品当中，利润最大的，不是香水，也不是白酒，而是一楼的奢侈品，那玩意儿才是真正的暴利，可是，百货楼却没有把奢侈品放出来，这让很多人有些失望。

    “那一楼的奢侈品......”有人问道。

    “一楼的奢侈品在开业前，就已经分出去了。”

    “哦？是谁得到了？”

    “东海城三巨头。”许一凡笑着说道。

    “哦！”

    众人闻言，先是一愣，随即恍然，原来如此，难怪百货楼在建造的时候，三巨头会不遗余力的帮忙，难怪今天百货楼开业的时候，三巨头会来人，原来是这样啊。

    “那敢问许公子，百货楼打算分出哪些地方的分销权呢？”又有人问道。

    “目前是海州附近的分销权，除了东海城之外，其他地方，都可以。”许一凡说道。

    “哗......”

    众人一片哗然，随即，有人就听出了许一凡的弦外之音，许一凡说的是目前是海洲的分销权，那是不是说，以后，其他洲的分销权，也会有？

    “那这分销权，该如何竞拍呢？”

    “具体的如何竞拍，我做了一份手册，各位可以看一下。”

    许一凡说完话，就朝秋歌她们使了个眼色，然后，她们就开始分发手里的一沓手册，之前，众人看到秋歌她们进来的时候，手里抱着一沓东西，还不知道是什么，现在明白了。

    手册很快分发下去，众人的注意力全都集中在手册上。

    手册不大，也不厚，只有三页而已，但是，在每一页上，都写满了各种商品的种类，还有起拍价，另外，根据地区不同，其价格也不同。

    看着这些地区和价格，众人的表情十分的丰富，阴晴不定。

    众人发现，越是靠近东海城的城池，其价格越高，而越是偏远的地区，价格越低，可是，就算最低的，也需要五百两，这还是起步价，如果一旦有人看中了同样的地区，那价格就要翻倍了。

    等众人看完之后，许一凡就笑着说道：“具体的拍卖价格，大家也看到了，拍卖会在三天后举行，就在包袱斋，到时候，希望各位都去。”        

