    手里有钱了，第一时间要干嘛？当然是买买买啊！

    早就眼馋沙巴克市场里那些高级装备了，不趁着那帮黑了心的沙猪还没反应过来先去扫一批货，万一等他们反应过来大家手里有钱了，趁机涨价怎么办？

    也不怪玩家们怨念深重，几乎垄断了石墓七层、未知暗殿、神秘商店、尸王殿，等高级地图的赵千羿他们，手中早就掌握了海量的中高级准备，挂在行会商人那里都不知道多长时间了。

    但赵千羿和主角小队他们的游戏进程太超前了，不要说那些普通的高级装备了，连沃玛套装不是极品的他们都懒得看一眼，可是又不能随便的贱价出售搞乱市场。

    好在他们也不差钱，卖不出去就扔进行会物资库里屯着，挂在行会商人手里慢慢卖就是了。

    可问题是，在绝大多数玩家群体，都还在梦寐以求的，想要获得一套骷髅套装（重盔甲+修罗+骷髅头盔+蓝翡翠项链+死神手套+骷髅戒指），或是更高级一点的战神套装（战神盔甲+凝霜+记忆头盔+紫晶石项链+死神手套+珊瑚戒指）的时候。

    谁能买得起他们手中那些高级、极品、名牌装备啊？

    甚至于，赵千羿他们挂在沙巴克市场里的那些装备定价，都已经成为了全体玩家的装备价格参照表。

    有装备想卖的玩家，低于沙巴克参考价不愿意卖，可没装备想买的玩家手里又没钱买不起，这就导致了大家两头为难。

    只能一边骂沙巴克的成员都是黑了心的猪，把装备物价拉的太高让他们买不起，一边又只能忍气吞声跟货主讨价还价，以比沙巴克参考价稍微低一点点的价格拿下自己想要的装备。

    更多的，却是只能努力攒钱，然后从沙巴克市场买上一套自己心仪已久的装备。

    毕竟好装备谁都想要，可问题是好装备不是你有钱，想买就能买得到的。

    除了那帮沙猪之外，谁能把这些平时大家想打都打不到的高级装备，成批成批的挂在市场里批发啊？

    平时玩家手里能有件好装备，都已经算是走了狗屎运了，想凑成套哪有那么容易，而且还不一定是自己职业能用的。

    想跟其他玩家以物易物？

    那得花很长的时间慢慢等、慢慢凑才行，绝大多数玩家是没有那个时间和耐性的。

    有浪费时间停留在安全区里喊话叫卖，或者盯着其他玩家吆喝售卖的，还不如出去练练级，没准又打出好东西来了。

    所以，绝大多数玩家为了省事，都宁愿直接把打到的装备以较低的价格，直接出售给也回收各种装备的沙巴克行会商人，换取一定的资金后直接从行会商人那里购买所需。

    这么一来，选择叫卖或者以物易物的玩家少了，即便有玩家想要通过这种方式获得装备也找不到交易对象，慢慢的大家也就只能依赖于沙巴克行会商人了。

    以至于，这一次在怪物攻城中收获颇丰的玩家，第一时间就是赶到沙巴克城将自己手里的战利品处理给行会商人。

    换取到足够的金币后再加上原本的积蓄，从沙巴克行会商人手中买到了自己心仪已久的高级装备。

    一时之间，整个沙巴克城市场里那叫一个人声鼎沸、人潮如织，经过这一场怪物攻城，整个玩家群体的装备档次，肉眼可见的提升了几个层次。

    玩家们担心沙巴克市场会趁大家手里有钱了趁机涨价，一时间爆发了报复性消费潮。

    可实际上赵千羿他们哪有功夫关心这些小事，行会物资库中储备的各种中高级装备，堆的都快没地方放了。

    他们自己用不上玩家又买不起，可是收购还是要继续收购的，光是回收装备这部分就占用了他们不少的行会资金。

    好不容易玩家们手里有点钱能买得起装备了，他们也没有必要为了那么三瓜俩枣的，故意去提价剥削玩家群体，早点把囤积的各种普通装备，销售出去回笼行会资金才是正事。

    要不然碰到一改版，出现了中低级装备爆率提升，又或者出现了装备体系整体更新换代的情况，这些囤积起来的装备全砸在手里了，那才叫血亏。

    好在到目前为止，玩家人口还在持续暴增之中，随着不断有新人涌入镜界空间之中的游戏世界，他们手中囤积的海量普通装备还有很长一段时间的销售热潮，倒是不用太过担心会砸在手里。

    而就在沙巴克城市场收入暴增的时候，赵千羿他们在干嘛？

    当然是躲在城主府里坐地分赃，瓜分在怪物攻城的过程中收获的海量战利品！

    要知道，因为传送戒指加上记忆套装的便利性，他们可是第一时间出现在了几座城市的怪物攻城现场。

    利用法师职业高输出的特性横扫了大批的怪海不说，等到驰援的玩家群体赶来时，怪群中出现的BOSS也基本上被他们一扫而空。

    别的不说，比奇皇城的成群的骷髅精灵、尸王和远古骷髅精灵，还有成百上千的沃玛护卫和四只沃玛教主，除了其中两只沃玛教主不知道飞到哪去了之外，基本上都是被他们堵着城门干掉的。

    再加上盟重土城的数万头白野猪海、数千只邪恶毒蛇、没办法统计有多少的邪恶钳虫，包括两条超级BOSS邪恶蜈蚣，也同样被他们赶在玩家群体回援之前收割的差不多了。

    至于最后的祖玛攻城就更不用说了。

    城外什么情况赵千羿他们不太清楚，玩家群体听说是死伤十分惨重。

    最惨的都从沙巴克城这边，被祖玛卫士、祖玛雕像，一路撵回盟重土城那边去了。

    现阶段的玩家群体，几乎拿这些跑起来都带残影，攻击力又爆强的祖玛系怪物没办法。

    反正攻打沙巴克城的祖玛怪物，包括祖玛教主和大量的祖玛卫士队长、不计其数的极品祖玛系三小怪，基本上都落在了他们的手中。

