    真定府，属天都直隶，又因为是古燕晋两地的交通核心。自宣德年间起，建立神武右卫指挥使司后，成为拱卫天都的军事重镇。

    虽然名义上是府，可是却掌管五府十一县，对于天都直隶的其余府县亦有管辖之权。

    裴玄景骑在一匹沈千户赠予的上等战马之上，经过三个月的旅程，终于来到这座毗邻天都的重镇，距离进入天都不过是一步之遥。

    这方天地的疆域比起裴玄景前世要大得多，若非是他身为三品武者身体素质极佳，又有这匹可以日行千里的战马，恐怕花费的时间更长一些。

    原本裴玄景想着日夜兼程，直入天都。

    可是天色突变，眼看一场暴雨就要到来。他哪怕不惧风雨，可是也没有兴趣在暴雨中赶路。

    悦来客栈门口，裴玄景一勒马缰绳，翻身下马，准备在这处客栈休息一番，等待暴雨过去之后再行上路。

    “这位公子，打尖还是住店？”

    眼看裴玄景到来，早有眼尖的小二走了上来。

    长得帅的年轻人叫公子，长得不帅的叫少侠，这些小二都机灵得很。

    裴玄景将手里的缰绳递过去，吩咐道，“先给我的马准备上好的草料。另外在安排一间上房，再给我准备一桌酒菜。”

    说话间，他掏出一锭银子丢了过去。

    小二掂了掂手里的银子，脸上的笑意更是浓厚了几分，“好嘞，公子。您放心就是，小的给您一定给您安排好。”

    开门迎八方客，这些小二别的本事没有，但是看人却是有些能耐。

    眼见裴玄景出手如此阔绰，他自然是恭敬的很。

    “行，做的好了有赏。”裴玄景豪爽道。

    他现在最不缺的就是钱财，且不说从柳家和沈氏商会那里分来的财物，就单单是当他突破了三品境界后，安平府各家势力作为贺礼赠送的银钱就是一笔不小的数字。

    说起来也是裴玄景没有花钱的本事，这一路行来哪怕他再怎么大手大脚，花费掉的银钱不过是九牛一毛罢了。

    小二脸上的笑容更盛了几分，“公子您跟我来，小的先送您去客房歇息。”

    或许是银子的魅力，客房内，裴玄景稍微洗漱一番，并未等待多久，他要的酒菜就已经准备好。

    并未选择在房间，而是选择了客栈二楼一处靠窗的桌子。

    果然是天子脚下，虽然花费贵了许多，但是比起他路过的一些小城的客栈来说，不但是服务，就连酒菜也丰盛许多。

    等他坐下不久之后，一场暴雨如约而至。

    狂风怒号，风雨汇聚，电闪雷鸣...

    裴玄景慢悠悠的吃着饭菜，再搭配着旁边的一壶黄酒。

    其实到了他这个境界，如非是用特别的食材做出来的饭菜，否则这些食材对他而言不过是满足口腹之欲罢了。

    至少如果单论帮助武道修炼而言，在这次路上，他意外斩杀的那只野猪，虽然他烤出来的味道一般，但是野猪肉中蕴含的血气远超眼前这桌食材的数十倍。

    坐看风起云涌，静待云卷云舒。

    不得不说，眼下的这个情景，倒是很符合裴玄景心中那份文艺的心理。

    不过可惜的是，他还没来得及欣赏，就被一阵吵闹声打扰。

    一群特殊的客人突然闯入，吸引了众人的目光。

    “小二，好酒好菜尽管上来...”

    一行十几人，身着青绿色锦绣府，腰跨绣春刀，自楼梯上走上来。

    看到这身打扮，几乎所有人都清楚这些人的身份。

    鲜衣怒马，天都口音。

    这是锦衣卫！

    大明太祖皇帝亲设，天子亲军，有监察百官，缉捕、审讯之权，不受六扇门官，不听刑部命，直接向天子负责，皇权特许，见官高一级。

    虽然对锦衣卫的大名如雷贯耳，可是却是第一次见。

    “果然是鼎鼎大名的锦衣卫，四品武者在锦衣卫中竟然只是一个百户。”裴玄景心中暗想。

    身为天子亲军，锦衣卫的选拔必然是良家子，大多是在官员和军户的后代中选拔世袭，能够得到的资源也是顶尖。

    这群人为首的一位按照真气波动应该是四品境界，无论是放在卫所之中或者是边军之中，一个千户的职位是手到擒来。

    可是这群锦衣卫穿的不是飞鱼服，而是青绿色锦绣服，这是百户的衣服。

    见微知著，就可以知道锦衣卫中的实力如何。

    那为首的一位似乎也感受到了裴玄景的探寻，将目光投注过来，两人视线相交。

    “嗯？”

    林庆义刚刚在楼下的时候，并未感觉到楼上有人。

    可是当他登上楼之后，却发现二楼竟然有一个二十多岁的年轻人坐在这里。

    难道是宗师武者？

    林庆义心中闪过一丝疑惑。

    不过看到对方年轻的脸庞，他又将这个猜测按下。

    “估计是修炼了什么隐匿气息的功法吧！”他心中如是想到。

    毕竟二十岁出头的宗师武者，哪怕以他的见识也觉得不可能。

    不过是刹那之间，林庆义的脑海中就闪过千百思绪。

    “头，有什么问题。”旁边的手下低声道。

    林庆义摇摇头，“没什么事情，找个地方坐下，今天我请客。”

    “多谢林头。”他身后的众人兴高采烈的欢呼。

    林庆义带着众人朝一旁落座，不过就在转头的瞬间，他对着裴玄景微微点头。

    面对林庆义的示意，裴玄景也是微微点头。

    他虽然意外这群锦衣卫的出现，不过却并没有深究的想法。

    收回视线，继续将注意力投放到窗外的暴雨之上，心中盘算接下来的行动。

    “按照沈千户所言，到达天京之后，只需要将文书送到都督府，那么就有人会安排去处。只是如今既然来了天都，倒是不好不去见一见顾籍。”

    当初顾籍邀请自己来天都，并未答应。

    现在时隔不久来到天都，那么不管如何，于情于理都应该去拜访一番，否则将来意外碰上了，难免尴尬。

    按照当初顾籍所言，他应当是被调入吏部。

    这吏部可是六部之首，而且也可以顺便在他那里打探一番消息，看一看各方对于皇帝这次编纂‘武经’之事有何看法。

