    第224章 镇压青铜棺

    嗡嗡...

    铜棺震颤，从里面涌出一道道氤氲之气，时间之力突然化作一道道流光涌入柳青的体内。

    原本静止的时间破灭了，全部朝着他的身体一涌而来。

    柳青的身躯仿佛一个无底洞正在吞噬着无穷的时间之力，不管是混乱的，扭曲的都全部吸入体内。

    而在他的识海里，正有着一枚枚玄奥的符文闪烁，大道符文碰撞。

    突然，一枚玄墨色的符文微微震动，居然衍化为一个字。

    那是一种大道源字，代表着“宇”，蕴含着空间大道的气息，竟然在时间之力的刺激下变得更凝实。

    而另一边，一道道流光汇聚，碰撞，在柳青有意识的领悟之下渐渐地蜕变，蕴育出一枚大道符文。

    这枚符文，蕴藏着时间之力，有着一丝时间大道法则的气息汇聚其中，正是时间之精被炼化吸收了。

    接着大道真解的玄奥力量，柳青居然悟出了时间的奥妙，凝聚出一枚时间符文。

    这一枚时间符文，吞噬着无尽的时间之力不断的衍变，从虚幻的渐渐变为实质的一枚大道源字。

    “宙”

    一个“宙”字，蕴含着无尽的时间奥义，囊括了所有时间，代表着时间的伟力。

    此刻，柳青正在汲取着铜棺的时间之力，混乱的，扭曲的，无一例外全部吸入时间符文之中。

    他居然借此机会凝聚出了时间符文，最终融入其中一尊元神里面，符文烙印在眉心，化为一个“宙”字。

    而另一边，“宇”字代表着空间，同样融入另外一尊元神之中，化为一尊空间魔神一般，吞吐着亿万空间之力。

    两者在这一刻竟然相互产生共鸣，双双刺激下快速的增长，让柳青感觉到自己对于时间，空间的领悟正不断的攀升。

    仅仅三个呼吸，柳青就察觉到自己对于时间和空间的领悟达到了一个惊人的高度，超越了其他大道符文的领悟层次。

    这是一次惊人的收获。

    柳青不想错过，甚至一心一意的继续领悟，疯狂的汲取着铜棺里面的诡异力量来增强自己的领悟。

    轰！

    外面，铜棺仿佛被刺激到了，从被推开的棺椁里面涌出大量的混乱光芒不断涌入他的体内。

    这是在掠夺铜棺的本源，增强自己，自然引起铜棺的剧烈反应。

    本来开启的铜棺居然咔咔的一点点自我合上，甚至爆发出一阵阵力量直接将柳青的手给震开了。

    嗡！

    铜棺剧烈的一震，柳青被直接倒退出去，整个人从玄妙的境界中惊醒过来，脸色顿时就黑了。

    “就差一点，差一点我就能再进一步，直接凝聚出时间，空间的魔神法相了。”

    柳青有些不爽的盯着铜棺。

    轰隆隆...

    只见铜棺快速的合上，自己盖上了棺盖，所有光芒隐藏消失，一切恢复了平静。

    甚至一点能量气息都不泄露出来，刚刚的时间之力也消失得一干二净，周围的一切异象恢复正常。

    铜棺漂浮在那里，一点动静都没有，仿佛刚刚就是一个假象。

    柳青有些不爽，快步上前，再次要打开铜棺。

    这可是大大的机遇啊，就差一点可以凝练两尊魔神法相了，可惜被铜棺震开苏醒过来。

    嗡！

    柳青伸手一按，铜棺剧烈的震动，一道道符文闪烁，居然将他震开了。

    “不用这么小气吧？”

    他有些无语的看着铜棺，里面的时间之力居然点滴不漏，甚至碰都不给他碰了。

    或许是刚刚的一通吞噬抢夺让铜棺恼火了，但它有意识吗？

    柳青围绕着铜棺转了一圈，怀疑难道是里面葬着的家伙被他惊醒了，所以不给他继续汲取里面的时间本源？

    刚刚的一场好事被打断，心情还是有些不美，自然想继续汲取铜棺里面的那浩瀚的时间本源提升自己。

    连带着空间大道符文的领悟更深了，眼看就快凝练出魔神法相，只可惜却被生生打断。

    “不给，我就炼化了你。”

    柳青观察了一圈，目光一狠，管你里面有什么。

    现在我已经不惧怕时间的侵蚀了，先将你炼化了不信不能获得里面的磅礴时间之力。

    嗡！

    铜棺仿佛察觉到了什么，突然一震，爆发出一道道光芒，居然要一飞冲天逃离这里。

    “想跑？”

    柳青眼睛一亮，哪能让它如愿，直接祭出三大神器镇压上去。

    轰隆一声，铜棺被三大神器狠狠镇压下去。

    紧接着，柳青施展出强大的力量，打出了一道道光芒锁住了铜棺，一手按在了铜棺之上。

    庞大的铜棺剧烈震动，发出朦胧的光芒，一股时间之力涌出，结果刚一出来就被柳青一下子吞噬了。

    嗡！

    铜棺震了震，最终再没有暴露一丝时间之力，仿佛很愤怒的挣扎，却无法挣脱柳青的束缚。

    看到这，柳青笑了，终于搞定这口来历诡异的铜棺。

    之前没办法，实力不够根本碰不了，现在不一样了，不惧时间之力侵蚀自然能够轻松镇压铜棺。

    它好像最大的力量就是那诡异的时间之力，现在无效了，自然大打折扣，力量不足以反抗柳青的镇压。

    “老老实实待着。”

    柳青大喝一声，体内强大的力量和修为同时爆发，狠狠一掌拍在铜棺上面。

    当！

    只听一声巨响，铜棺震荡，嗡嗡的颤抖着，发出朦胧的光芒，气息陡然暴涨了十倍，一下子掀飞了三大神器镇压。

    柳青眼睛一厉，特么的还想跑？

    “太极图，来！”

    只见他一招手，正在镇压着深渊石门的太极图突然一震，化作一道流光瞬间飞到了上空。

    轰隆隆的气息笼罩下来，阴阳二气垂落，一张太极图缓缓的镇压下来，将挣脱的铜棺再次镇压下去。

    三大神器仿佛被激怒，爆发出璀璨的神光狠狠镇压下去。

    最终，铜棺还是再次被镇压了。

    “服不服？”柳青盯着铜棺问了句。

    嗡！

    铜棺剧烈震动，仍然在反抗，自然是不可能服输的。

    看到这，柳青眉头微蹙，感觉有些棘手。

    他二话不说祭出了几枚大道符文，狠狠拍在了铜棺之上。

    当，当，当！

    一次次重击，铜棺承受着大道符文的猛烈轰击，光芒溃散，铜棺表面剧烈的震动着。

    大道符文沉重无比，蕴含着大道之力，被重重轰击了几次后的铜棺终于渐渐地老实了。

    它庞大的躯体一点点缩小，符文跳动，居然快速缩小化成一只小巧的铜棺，想要借此逃出去。

    可惜一只手抓了过来，五指紧扣，瞬间将铜棺捏在了手里，不管它如何震动挣扎都逃脱不了几枚大道符文的联合镇压。

    柳青看着掌心上跳动的小巧铜棺，脸上露出一丝丝兴奋的光彩。

    竟然真的镇压了这口铜棺，不容易啊。

    不管怎么说，这口铜棺都蕴含着诡异的力量，显然是至宝无疑，而且里面藏着什么还未可知。

    之前推开铜棺看见的是一片恐怖的世界，无穷的时间伟力涌出来，若非系统签到给力也许自己这次要亏大了。

    “这下看你还怎么跑？”

    柳青冷哼，以大道符文下了层层封印才放下心来。

    收拾了这口神秘铜棺，柳青将太极图送回了深渊石门继续镇压，其他三神器收回体内。

    这次，将这口诡异铜棺镇压，解决了一件心事。

    嗖！

    柳青转身一晃，人已经消失在沙漠上。

    接下来他要做的，就是想办法将这口铜棺炼化成为自己的东西。

    (本章完)

