    下午还要拍戏，关于午餐，孙浩没敢多整，只做了两个菜，一个是白灼虾，一个是蒜苔炒腊味。

    厨房里，有油有面有鸡蛋有大葱，于是不想吃米饭的孙浩，又迅速做了一个前世豫东老家流行的主食～炕锅盔。

    算是给杨授诚一点面子，做一样他以前从没有吃到过的东西。

    原本说好的，杨授诚负责上菜，可等孙浩把炒菜和主食都做完，这老兄也没走进厨房一步。

    无奈，孙浩只能自己动手了。

    从厨房找了个上菜用的托盘，把两样菜和一盘子锅盔全都放在上面，孙浩端着就去了餐厅。

    此刻，餐厅里，杨授诚正在打电话，声音很大，笑得嘎嘎的，看起来心情很不错。

    见孙浩进来，杨授诚先是一愣，紧接着就把电话关掉，双手作揖道歉。

    “阿浩，不好意思，刚才接了个朋友的电话，得到了一点最新消息，所以就没来得及去厨房。”

    “呵呵…，没事。”

    孙浩笑着，就把菜端到了靠窗的一张餐桌上，然后一边布菜，一边说道：

    “杨总，什么事把你高兴成这个样子？”

    “哈哈…，好事！”

    杨授诚坐下，故弄一下玄虚。

    等孙浩同样坐下后，这老兄就迅速从兜里掏出来两张报纸，轻轻的推了过去。

    “先看报纸，这事咱们得从头说。”

    大公报和明报，每样一张，都是头版头，孙浩首先看的是明报…

    【惊世预言，信不信由你？

    今日凌晨两时许，有人在雅虎网站新闻评论区上用英文发出这样一篇帖子，“信不信由你？”

    该帖所做的预言一共有六十三条，而第一条就是12月31号，俄……】

    看到这里，孙浩抬头，一脸震惊的望着杨授诚。

    “杨总，不会吧？”

    迎着孙浩的目光，杨授诚郑重的点了点头。

    “会！

    阿浩，你今天都在拍戏，或许不知道，就在上午十点，俄方已经对外发出了声明稿，说确有此事，并且交班程序正按部就班的进行着。”

    “承认了…，怎么可能呢？”孙浩皱眉。

    这下倒不是演的，因为在孙浩的算计中，俄方即使仍然按照历史的进程进行，也不会大大方方的承认。

    毕竟，最高机密就这样被人捅了出去，若不玩点花活找回面子，根本就不符合老毛子的性格。

    “哈哈…”

    这时，杨授诚笑得大声，然后便示意孙浩将报纸翻过来瞧。

    【六十三，2031年7月10日，为报广、长之仇，日五核纽9约，死670万，伤无数！】

    看到最后一条预言，孙浩直接惊讶地张大了嘴巴，想要说话，可手却在颤抖。

    杨授诚见状，同样也变得一脸慎重，先是隔着玻璃窗往外面看了看，见他带来的人都在周围警戒，于是便压低声音道：

    “孙浩，你是不是想说这怎么可能？”

    “嗯嗯嗯！”

    孙浩狂点头。

    “阿浩，我问你，如果这份捅破天的惊世预言，前62条每一样都应验了，老美怎么会对小日？”问这句话时，杨授诚说的有点磕绊。

    娘的，这得造成多大的灾难呀？！

    不过，这时，孙浩聪明的智商又重新占领了高地。

    “杨总，你的意思是说，老毛子在极力促成这份预言的应验？”

    “当然了，能给漂亮国添点堵，能让倭国心惊胆战，他们何乐而不为呢？更何况，身体状况一直不太理想的叶，本身就想走人。

    而这就是正治！”

    嘶…

    孙浩倒抽了一口凉气，不过，瞬间却皱起眉头。

    “杨总，第二项预言讲的是地震，时间精确到分，地理位置精确到乡，然后还有经度和纬度确定坐标…，这好像不容易实现吧？”

    “是不容易实现，可万一实现了呢？”这时，杨授诚把声音压的更低了。

    “阿浩，这一新闻太大，世界上所有重量级媒体纷纷转载，内地没办法压制，于是就请了几位专家在各大电视台批驳，说这篇帖子就是在哗众取宠，因为历史上还没有哪个人能把地震预测的这么精确。

    可事实上呢？

    刚才在京城的一位朋友给我打来电话，他说，对于这篇帖文，京城方面虽然选择不信，但丝毫不敢大意。

    现在已经对滇省下达死命令，1月15号当日，特别是早晨七点到八点这个时间段，经纬度所框定的范围内，不允许有一个人存在。”

    呼…

    孙浩长出了一口气，只要能保住人就好！

    心情轻松，说话自然就随意，先把杨授诚面前的水杯添上茶水，再把筷子递给他，然后孙浩才道：

    “杨总，事情虽然大条，可是您给我聊这个做什么？

    哦对了，您可千万别告诉我，让我以这个新闻为素材再拍摄一部电影？”

    “哈哈…，聪明。”

    杨授诚用手扶了扶眼镜。

    “实不相瞒，我正有此意！

    孙浩，我早就领教过你强大的编剧能力，你若把这件事写成故事，然后再拍摄出来，你说电影票房得有多高啊？！

    我觉得至少要比《泰坦尼克号》高上不少吧，当然，项目能不能启动还是必须要等到姚安地震会不会发生之后再说。”

    左手拿锅盔，右手拿筷子，本来都已经准备要吃饭了，孙浩此时又停了下来。

    “杨总，恰恰相反！

    若是地震没发生，这电影咱们或许能拍；可若真发生地震了，我劝你离这件事远远的？”

    “为什么？”杨授诚疑惑。

    刚才还精明如狐，此刻却一脸不解，孙浩暗自摇头，果然还是利欲熏心呢？！

    孙浩没说话，只是将那最后一条预言指给他看。

    “呃…”

    一时间，杨授诚的表情变幻的精彩，懊恼、失望、沮丧、赚不到钱的痛苦等情绪都一一在他的脸上呈现。

    ……

    良久，杨授诚才终于想通了这件事，叹了口气道：“是我想的简单了，原以为咱们有可能会像上次《昆池岩》那样大赚一笔，可是估计，在国家机器面前，惊世预言这件事谁碰谁死。”

    在任何时候，吃饭都是缓解情绪的一种好方式，今天自然也不例外。

    薄薄的锅盔铺开，上面放上蒜苔和腊肉，然后用手卷成筒，狠狠的咬上一口，那滋味别提有多美了。

    速度很快，不到20分钟，两人就饱餐一顿，杨授诚拍了拍肚皮，虽然姿势颇为不雅，但他却是一副挺满足的模样。

    “阿浩，就你这手艺，若是不拍电影，光是做饭就能生活的很好。”

    “哈哈…，当不得杨总如此赞赏。”

    孙浩谦虚一下，喝了两口茶，站起身就要离开，可这时却突然想起了一件事。

    “杨总，或许你还有其他高兴的事吧？”

    “厄，你怎么知道？”

    “我是一个导演，观察力是必备的素质。”

    “嘿嘿…，一点小事，告诉你无妨。”杨授诚起身，拥着孙浩一起朝门外走，边走边聊：

    “我的死对头嚮家，好像遇到麻烦了，听说今天天还没亮，他最得力的两个手下突然就消失了，钱包，手机甚至是汽车都在，可就是人，生不见人死不见尸。”

    呵呵…

    孙浩惊讶，原来昨夜是嚮家下的套呀？！

