    妖物战场。

    “叮叮!”

    金铁之声不断蔓延，温子然成功击杀了一只妖物，温润的面容漫上了一抹自信的神采。

    “就这家伙还敢跟我斗，不是找死吗？”

    上官盈盈瞥了温子仁一眼，脸上也露出了明媚的笑容。

    “你可不要得意了，言澈的速度可一点都不比你慢，你若再不加快速度就要输了。”

    听言，温子然转过头看了不远处的紫衣男子一眼。

    此刻紫衣男子的身旁已经多了不少妖物的尸体，他的面色不由得变了变。

    “我去，你的速度未免也太快了吧!”

    百里言澈轻笑一声，“我的修为本就比你强上一线，速度比你快也是应当。”

    “你这是在嘲讽我吗？”温子然脸一垮，神色间充满了无奈。

    自从帝北宸二人离开之后，他们便一直留在这里袭杀妖物，认识到了自身实力的不足，几乎每个人都是卯足了劲历练，谁也不愿意被落下。

    妖物战场之中，妖物的数量极其之多，虽然结界尚未恢复，他们只能在距离院长不远的地方进行历练，但这也已经足够了。

    短短几天下来，他们的战斗力也得到了不小的进步。

    “不知道北宸他们什么时候才会回来，看这模样，那结界应当很难修复。”上官盈盈缓缓出声，眉眼间透着一丝疑惑。

    他本以为这修复结界只是很快的事情，可是这转眼间也已经离开好几日了，却连一点消息都没有听到。

    “既然来了这么多的阵法师，想必应当是不容易吧。”温子然缓缓道，“任院长说妖物战场中的结界。等级非常之高，在那里可以学到不少呢。

    说不定……北宸和红妆学的乐不思蜀都不想回来了。”

    听到这话，就能不由得轻笑一声，以北宸和红妆那好学的性子说不定还真有这可能。

    “你们有没有发现这段时间以来，云珏有了很大的变化？”灵儿忽然压低了嗓子问道。

    听到这话，众人不由得微微一愣，相互对视了一眼，表情也变得颇为复杂。

    以前墨云珏虽然很不爱说话，但不论做什么事情依旧是与大家一起的。

    可不是从什么时候开始，他就变成了真正的独行侠，而且对修炼似乎也没有当初那么伤心了。

    这些日子以来，他们一直都在这里历练，为了提升实力，可墨云珏却没有与他们一起。甚至于都没有坐下来安心修炼。

    只是静静的呆着，似乎在想些什么，可只要他们去问他，都始终沉默着什么都没有说。

    这实在是太古怪了，究竟发生了什么事情才能让他的性格骤变？

    “我也觉得有些不对劲，所以我有问过他。”温子然耸了耸肩，“他本就是个闷葫芦，只要他不愿意说我们谁也都得不到结果。”

    “不知道红妆和北宸知不知道究竟是怎么一回事？”上官盈盈眉头微皱，“我隐隐间有一种感觉，仿佛云珏变得更加伤感了。”

    那一次，她分明注意到了墨云珏流露出的落寞与伤感，甚至带着几分自嘲。

