    “这么大张旗鼓的一搞，不出几个小时，圈子里的人都会知道，咱们要进入显示行业喽。”

    会议后，李默然来到罗佳的办公室说道。

    罗佳笑了笑，请他坐下。

    进入显示行业，需要同时收购和启动不止一家工厂，这么大的动作，本来就瞒不住任何人，所以罗佳并不在乎科技圈的人怎么想。

    星辰科技有一个重要特点，他们不直接面对消费者，生产的产品直接给各大厂家供货，是一家藏在巨头幕后的企业。

    所以到如今，绝大多数消费者依然不知道星辰科技的名字。

    但在科技圈内，星辰科技风头正劲。

    “找我来有什么事？”李默然问。

    罗佳不说话，递给他一部平板电脑。

    公司现在无纸化办公，各类文件资料，通过内部服务器，以数字的形式传送，签字也是直接用电子笔在屏幕上签。

    李默然低头，认真查阅，当他翻了几页之后，眼神变的凝重起来。

    十几分钟后，李默然看完了罗佳给他的资料，彻底被震惊了，眼神里充满不可思议。

    “我们这是要搞通用操作系统？”李默然试探着问，他的声音有些颤抖。

    罗佳坦然承认，“不错，手机助理原有的一百六十八个模块不动，还需要再增加四百零二个模块，合计五百七十个模块，大约六百万行代码，你和软件中心的同事们，有四个月时间完成它，并且进行调试。”

    李默然彻底沉默了。

    这可是通用操作系统啊！

    现代计算机的生命！

    所有软件，都要在操作系统平台上运行！

    虽然世界很大，但操作系统这个领域，全部被美国公司垄断，谷歌的安卓，微软的windows，再加上苹果的oS。

    霓虹，韩国，德国，英国，法国，他们也是列强，但他们谁也没有能力进入这个领域。

    由此可见，进入通用操作系统领域，究竟有多么难。

    之所以叫通用操作系统，是因为普适性，手机能用，笔记本能用，平板电脑还能用。

    至于服务器端，以及军工领域用的专业操作系统，无论我国还是国际上，其实都有一些。

    但那些专业操作系统，不具备普适性，只存在于专业机构和实验室里，全球百姓每天在用的，就是这三大系统，除此以外，再无其他。

    我国曾经耗费巨资，推广过以LiNuX系统，可惜最终一败涂地。

    在通用操作系统这个领域，从来就不是霸权状态，而是绝对霸权！

    全球只有三大巨头公司，再无其他。

    李默然抬起头，神情严肃，“罗总，我们这不是在挑战谷歌，而是在挑战美国啊。”

    罗佳笑了起来，“所以我才让安然的硬件部门，大张旗鼓去搞显示屏，就是为了给你们软件部门吸引火力，明修栈道，暗度陈仓。”

    “显示屏这个项目，只是在过往技术的基础上，搞升级换代。”

    “而你们的任务，是彻底取代！”

    罗佳转头望向窗外，“本来我们是没有机会的，但谷歌给了我们机会。”

    “三星和四巨头越来越不听谷歌的话，让他们很被动，想亲自上场。”

    “可惜他们忘记了，在这个世界上，凡事皆有代价。”

    “一旦谷歌亲自上场，立即就会变成四巨头的敌人，四巨头就算再傻，也明白用敌人的操作系统，是件多么可笑的事情。”

    “而我们从来不是四巨头的敌人，我们是四巨头最重要的合作伙伴，无论过去还是以后，我们都会和四巨头站在同一个战壕里。”

    李默然慢慢抬起头，眼神中划过一抹明亮的光芒。

    他知道罗佳一向所图甚大，但怎么也没想到，他想要的竟然是整个世界！

    成为通用操作系统领域的玩家之一，是全球几乎所有国家和企业的梦想！

    现在，他竟然要向操作系统，这个绝对霸权领域发起挑战了？

    “无论如何，先把操作系统做出来吧，和上次我们做手机助理的时候一样，我负责系统架构，你负责各个小组之间的衔接和指导。”

    “这个项目的等级为，绝密！”

    “每个小组除了自己在写的模块之外，不要让他们接触更深的底层架构，这样一来，除了你和我，谁也不知道自己在写的究竟是什么。”罗佳沉声说。

    李默然起身，离开罗佳的办公室。

    刚才他还在羡慕安然，安然管理的硬件部门马上要打硬仗了，秣兵历马，好大的气势。

    直到此刻，李默然才恍然大悟，安然大张旗鼓搞显示，其实是给自己打掩护，罗佳的野心很大，比所有人想象的都要大！

    星辰科技将在几个月后，向通用操作系统，这个绝对霸权领域发起猛攻！

    激动！

    李默然走出办公室的时候，心中抑制不住疯狂的激动！

    当他和安然碰面，李默然甚至没有打招呼，只是略略点了一下头，他现在完全沉浸在罗佳疯狂的计划中，无心过问其他任何事。

    敲开罗佳办公室的门，安然走了进去。

    “刚才我在走廊上遇到李默然了，他似乎精神不太好。”安然皱眉对罗佳说。

    “哦，我让他去搞第三代手机助理，难度蛮大的。”罗佳说。

    虽然安然也是公司最高管理层，但罗佳没有任何想把秘密告诉他的意思，这件事，只有自己和李默然知道就足够了。

    安然摇了摇头，“三代手机助理是不容易，但哪有我们硬件部门面临的挑战严峻，我回去以后，硬件部和实验室都炸了，时间紧任务重，压力非常大。”

    罗佳心想，和李默然正在做的事情相比，硬件部的压力其实真的不算大。

    显示屏这个项目，顶多算爬泰山，而李默然那边，要爬的可是喜马拉雅山。

    安然顿了一顿，“罗总，我能问一个问题吗？”

    “当然可以。”

    “为什么我们要做LCD，而不是现在最流行的oLeD呢？行业里的人都觉得，LCD已经是明日黄花，三星正在搞的柔性屏幕，才是显示行业的未来。”安然说出了自己的疑惑。

    “不是别人做什么，我们就一定要跟风的。”罗佳耸耸肩。

    他站起身，来到一块白板跟前，拿起墨水笔，画了几个方框，然后在下面标注尺寸和价格。

    “三十二寸8K画质液晶电视，九百九十九元。”

    “四十二寸8K画质液晶电视，一千四百九十九元。”

    “五十寸8K画质液晶电视，一千九百九十九元。”

    罗佳念叨，“这才是我们的目标，利用成熟的技术，低廉的成本，推出和三星一样好，甚至比他们更好的产品。”

    罗佳指向办公室里悬挂的华夏地图，“我国很大，人很多，有很多富人，也有很多穷人。”

    “三星搞的柔性屏幕，从技术上来说的确不错，但是成本太高了，装有四千屏幕的手机，售价会达到惊人的一万元左右。”

    “那样的产品注定不可能为所有人服务，而我们要做的，是把价格降下来，每块四千品质的oLeD屏幕，三星卖三百多美金，而我打算把四千品质的LCD屏幕，卖一百五十元人民币。”

    “他们想为有钱人服务，那就让他们去吧。”

    “我们选择为大多数人服务。”

    “占全球不到百分之五的高端市场，让三星去搞。”

    “我们要的，是从低端一直到中高端的百分之九十五！”