    第40章故意示弱

    若不是听了太后的吩咐入宫，如今便不会如此不受皇帝待见。

    可现在已经成为定局入玉牒，她们也只能继续往前走。

    即便头破血流，也要去争宠！

    “方才皇上的态度，你们已经看到了，但现在的你们，没有退路可言。拿出你们的浑身解数去博皇上宠爱，不然在宫里，便只有一个下场，那就是苦守年华到死！哀家知道你们对皇上也有心思，那么就趁这个机会，想方设法一定要让皇上将你们给留下来。手段哀家不管，只要管用，哀家便不会追究。若是被发现，尽管推人出去顶罪便是。”太后道。

    闻言，梅鸢和柳傲霜都是浑身一颤，心中有些畏惧。

    原来方才太后在皇上面前，是故意示弱。

    真实的太后，便是如今这般模样。

    有心机，有抱负，也有胆识。

    “是。”二女只得应下。

    “还有一点，皇后此番安排你们俩的住处，必定是距离皇上勤政殿比较远的。皇后善妒，嫁给皇上一年的时间里，从太子妃到现在的皇后，也没有给皇上纳过一个侧室。若是不想在宫中老死，或者虚度一生，便早日行动起来。”

    在太后看来，男人都好美色，她不信皇帝面对女子能做到清心寡欲。

    皇后不过是一个身子病弱的女子，长得还不如这两个女子。

    她倒要看看，皇后有什么资格争！

    即便是找了个女子入宫侍疾，但那只是她的堂妹，身份不见得多高，即便有打算，她也不足为虑。

    太后掌权多年，如今要她将手中的权利交出，她绝对不会乐意。

    “是，娘娘。”

    从太后宫中出来后，二女都有些压抑。

    梅鸢忽然笑起来，目光放在柳傲霜身上，带着一些奇怪的神色。

    “妹妹比我小，如此便唤我姐姐，我也就厚着脸皮，当妹妹的姐姐了。”

    “姐姐这是哪里的话，我们二人一同入宫，位份又是一样，自然应该以姐妹相称。”柳傲霜微微一笑，眼中也闪过一些情绪。

    眼见柳傲霜如此配合自己，梅鸢也松了口气。

    “哎，妹妹，今日的情况你也瞧见了，咱们不受皇上待见，马上还得去同皇后娘娘见礼。皇后善妒之事，太后也说得很清楚，咱们是得小心一些。在皇后面前，要小心谨慎，千万别被她寻着错处，不然怕是危险。”梅鸢一边说，一边注意柳傲霜的神色，见她没有任何不悦，这才继续开口，“如今后宫还算简单，皇后为一股势力，太后娘娘为一股势力。咱们俩要抱团才能取暖，妹妹觉得是不是？”

    纵然太后是梅鸢的亲姑母，但是她也知道太后的手再长，也长不过皇后。

    大事小事，最后还是皇后来做主。

    柳傲霜点点头，“姐姐所言，刚好说进妹妹心中。”

    是不是本意入宫不重要，重要的是现在已经成为定局，若是不争宠，便只能在宫中等死。

    如此，那便要争一争。

    “妹妹想通就好，我们去见皇后娘娘。今日算是皇后娘娘回宫第一个早晨，以后每日的晨昏定省，我们也少不了的，不能让人寻着错处借题发挥。”梅鸢叹了口气。

    “姐姐说的是。”

    二女一同往坤宁宫的方向而去，表面上倒是十分和谐。

    坤宁宫中，顾清颜才送走了顾昭，脸上挂着笑。

    她本来没有弟弟，如今认识了顾昭，加上他本来就应该算是自己的堂弟，顾清颜心中有些开心。

    如此简单快乐的少年，很难让人不喜欢。

    答应他的荷包，她也会尽快绣好，下次他来，便交给他。

    没想到，有弟弟竟然是这样的感觉。

    就在这时候，小林子拿着一本册子往慈宁宫走，恰好也见到了顾清颜。

    见她今日的衣着打扮，也是忍不住眼前一亮。

    “顾小姐。”

    顾清颜回过头一看，露出微笑。

    “小林子来了，是找皇后有事吗？”

    “正是，储秀宫如今多了两位娘娘，太后娘娘已经册封，所以奴才来问娘娘一些安排。本来是应该安排下来，奴才直接去处理的，只不过没有得到消息，太后娘娘那边又催得紧，故而奴才便来了。”

    他也是从一个不愿意来坤宁宫的太监手里得到的机会，目的只是想看看能不能遇到顾清颜。

    没想到顾清颜就在宫门口，也是他运气好。

    听到两位娘娘，顾清颜的心口还是不免一窒，不过很快便被她压下。

    “原是这样，那你快去，正事要紧。”

    小林子张了张嘴想要开口解释一句，表示自己真的不是那么忙，其实更多的是想要与顾清颜说说话。

    不为别的，只是说说话就好。

    然而，这些话却说不出来。

    “奴才知晓了。”

    小林子赶紧入内，敛去心中的失落。

    能够见到已经算得上是好，不能奢求太多，他本还想问问顾清颜关于那只鸟如何，却见她心不在焉，终究还是没有将这话说出口。

    顾清颜本想出去走走，思及吴嬷嬷让她在西暖阁好好休息，想来也有些禁足的意思，便没有出去。

    按照她的身份，还是不出的好。

    回到西暖阁，还没入内，便听到了一个阴阳怪气的声音。

    “哎呀，我当是谁有这么大架子呢，竟然还要吃燕窝，原来是我们的五小姐啊。真是不好意思，奴婢不知晓五小姐也有燕窝，并未没有准备，是奴婢的错。”

    嘴里说着是她的错，只是青萝脸上却丝毫没有歉意，一副高高在上的模样。

    显然，她是故意为之。

    暖冬一脸怒气，“青萝，你这是什么意思。我家小姐是皇后娘娘的妹妹，怎么也比你一个奴婢高贵。吃燕窝怎么了，莫不是还吃不得？昨日吴嬷嬷的吩咐，你若是有什么意见，便去问吴嬷嬷。”

    青萝当然知道是吴嬷嬷吩咐的，但她就是气不过。

    明明就是个穷酸的亲戚，凭什么在宫中可以得到这样的待遇？

    想来那吴嬷嬷心里也不是太舒坦，因此压根就没有在意她偷偷使绊子。

    想到这里，青萝顿时觉得自己的底气足了不少。

    ?  ?小可爱们，手里的推荐票别浪费了啊，都给我，给我

    ?  

    ????    

    (本章完)

