    卫尉士孙瑞走出帐篷，抬起头，看着塬上的滚滚烟尘，眯起了眼睛。

    一连数日，天子黎明即起，习武演阵。

    塬下的光禄勋营也开始了操练，虽然不成章法，终究有所行动，比以前积极得多。

    卫士韩彬赶了过来，轻声说明刚刚打探到的情况。

    那天看到天子从执金吾的营地回来后，他就赶去各营了解了情况，以备士孙瑞垂询。

    士孙瑞扫了韩彬一眼，感觉到了韩彬的异样情绪，不禁微微一笑。

    “陛下虽然年幼，却有不屈之志，用武之心，此乃大汉之幸。”

    “卫尉所言甚是。”韩彬说道，眼睛却看着远处黄土塬顶的天子大纛和烟尘。

    士孙瑞想了想，说道：“传令下去，命诸门司马来议事，商量日常操练事宜。陛下亲自演兵讲武，我们做臣子的更不能懈怠。”

    “喏。”韩斌应了一声，转身去了。

    士孙瑞仰着头，看了片刻，叫过一名侍从。“你去看看太尉忙不忙，待会儿我想去拜访他。”

    侍从摇摇头。“太尉三日前便出营了，尚未归营。”

    士孙瑞很惊讶。“他去哪儿了？”

    “不知道，只知道向东去了。”

    士孙瑞眉头皱得更紧。

    形势紧急，异常天象余波未息，太尉杨彪怎么会突然离营，而且连个消息都没给他？

    侍从想了想，又说了一件事。

    杨彪离营之前，曾见过天子。在杨彪见天子之前，兴义将军杨奉也来过，而且离开的时候还向天子行了大礼，神态恭敬，全无往日之轻狂跋扈。

    士孙瑞更加好奇，盯着塬上的烟尘，一言不发。

    难道说，前几天夜里的异象并非凶兆，而是吉兆？

    大汉天命未绝，还有中兴的希望？

    他沉吟片刻，让侍从留下，通知即将到来的诸门司马稍候，自己向光禄勋的营地走去。

    两个大营离得很近，他很快就找到了光禄勋邓泉。

    邓泉正在安排部下演练事宜，看到士孙瑞进来，他苦笑道：“君荣，我猜你也该来了。”

    士孙瑞也不客气。同为九卿，又是多年的同僚，他和邓泉是老朋友了。

    “伯渊，究竟是怎么回事，虎贲、羽林居然开始操练了？”

    邓泉摇摇头，把事情的经过说了一遍，最后提醒士孙瑞做好准备。天子能从他和伏完的营中挑选精锐，自然不会漏掉士孙瑞麾下的卫士。

    士孙瑞点点头。这一点不用邓泉提醒，他也知道。

    “伯渊，听说前几天兴义将军杨奉来见过陛下？”

    邓泉皱起了眉头，抚着胡须，用力地点点头。“君荣，有句话，我憋在心里很久了。”

    “什么话？”

    “陛下……像是换了个人。”

    “住口！”士孙瑞沉下脸，警惕地看看四周。“伯渊，如此荒唐之言，也是你该说的？”

    邓泉叹了一口气。“君荣，我也是从小读书，久历仕宦，岂不知君臣之礼？只是……只是陛下给我的感觉太奇怪了。怎么说呢，人还是那个人，但气势完全不同了。”

    士孙瑞也皱起了眉头。“怎么个不同法？”

    “说不上来。”邓泉说道：“百闻不如一见，你最好还是去拜见天子，亲眼看一看，就知我所言不虚。君荣，说实话，我不知道这是好事还是坏事，这几天都没睡好。”

    士孙瑞看了一眼邓泉疲惫的面容，知道他所言不虚，略作思索后，拱手告辞。

    邓泉说得对，最直接的办法就是拜见天子，亲自看一看天子的变化。

    来到塬下，士孙瑞请黄门侍郎钟繇上塬通报，自己在塬下等候。钟繇还没回来，远处却驶来一辆马车，在塬下停住。

    士孙瑞看得清楚，大感诧异。

    他认得车上的人，正是太尉杨彪之子，杨修。

    马车在塬下停住，掉了个头。

    有侍者下车，在车后放下条凳，随即上前，打开车门。

    杨修下了车，站直身躯，先抬手扶了扶冠，又调整了一下腰间的长剑，然后双手叉腰，环顾四周，顾盼自雄。下巴微扬，透着舍我其谁的自信。

    看到士孙瑞，杨修愣了一下，随即露出一丝笑容，缓步走了过来。

    “士孙君。”年轻人拱起双手，行了一个大礼。

    士孙瑞扶须颌首。“德祖，你是来见太尉的吗？”

    杨修摇摇头。“非也。陛下巡幸华阴，修奉家母之命，前来致意。”

    士孙瑞若有所思地点点头，看了一眼远处的马车，含笑不语。

    如果不知道杨彪前些天曾见过天子，又离营东行，他或许真信了杨修的话。马车没走，说明杨修来见天子只是应付一下，并不打算留下来。

    这其实不难理解。

    大汉走到这一步，谁都清楚天命将终，他们这一代人食君禄，理当为国尽忠，下一代却没这义务。

    若非如此，杨修何至于到今天还没有入仕？

    太尉之子，早就该举孝廉、茂才，入仕为郎。

    不过士孙瑞没有说破，毕竟他的儿子士孙萌也没有入仕，正避难荆州。

    杨修站在塬下，一边与士孙瑞寒喧，一边与当值的钟繇打招呼，请他上塬通报。

    听说是太尉杨彪之子，钟繇的态度很恭敬，转身上塬去了。

    杨修莞尔一笑。“阉竖尽去，朝廷气象为之一新，可喜可贺。只可惜王司徒名士习气太重，矫枉过正，反将一局好棋下残了。”

    士孙瑞瞅了杨修一眼。“王司徒已为国尽忠，无愧于心，国事有待来者。德祖正当少年，努力。”

    杨修眼神微闪，哈哈一笑。他摇了摇头。“士孙君此言，修愧不敢当。陛下年轻有为，公卿皆是当世俊杰，何必我等乳臭未干小子妄言。修也愚钝，经义不熟，粗通文墨。闻说令郎长于作文，仰慕已久。不知可在营中，让我能当面请益？”

    两人互相看了一眼，会心而笑，随即又不曰而同的摇了摇头，一声叹息。

    若非形势所迫，谁又愿意如此呢，顺顺当当的入仕不好吗？

    只可惜，人力难以回天。

    过了一会儿，钟繇下来了，告诉士孙瑞，天子请他上塬。

    士孙瑞向杨修点点头，举步登塬。钟繇不认识杨修，但见他与士孙瑞并肩而立，谈笑风生，又见远处马车宽大结实，知道不是普通士子，不敢怠慢，上前询问。

    两人互通了姓名，得知杨修是杨彪之子，钟繇心生亲近之意，更添三分热情。

    杨修却没心情和一个黄门侍郎说话，看着塬上的烟尘，微微皱眉。

    钟繇碰了一鼻子灰，有些失望，却没说什么，静静地退在一旁。

