    在罗兰法王慢吞吞的念名字的时候，一座城堡中的人类领主正在诚惶诚恐的看着面前的恶魔。

    对方是一个体格臃肿的，看起来如同一条大型鼻涕虫的恶魔。

    他的身体时刻都在分泌粘液，这让整个房间都是他爬行过的痕迹。

    “大人，您喜欢这个房间么？按照您的吩咐，没有一颗盐存在。”领主恭敬的问道。

    “很好，我对你的安排很满意。感谢我吧，如果不是我，那么这里早就化为废墟了。”

    “多谢您的慷慨。”

    “要感谢查理斯大人，感谢他将我召唤到这里。”

    “是的，感谢查理斯大人。”

    这时，人类领主感觉面前有一阵风吹过，一名身材高挑的半精灵忽然出现在房间中，怀里还抱着一个史莱姆。

    看到房间内的布置，尼尔立刻跟史莱姆说道：“确定了，这里就一个鼻涕虫。”

    “好的，我马上将信息发出去。”负责联络的史莱姆立刻点头。

    听到这个称呼，这个恶魔刚要发火，人类领主就率先喊道：“你是谁，有没有点礼貌！这是伟大的斯内尔大人，不是鼻涕虫。”

    “那我更正一下，除了鼻涕虫，还有一个狗腿子。”

    “你说谁是狗腿子！”

    尼尔完全无视了这个人类领主，而是等候其他人的回应。

    几秒钟后，她怀中的史莱姆说道：“收到消息了，直接镇压。坐标已经放出去，他们马上过来。”

    面对尼尔的无视，恶魔斯内尔冷笑一声，用含糊不清的语气说道：“无知的人类，你还不知道……”

    尼尔看了对方一眼，然后将怀中的史莱姆直接扔了过去。

    在撞到斯内尔之前，这名史莱姆瞬间转化形态，化为一只体格更为庞大的巨人，然后一口将斯内尔吞了下去。

    “好吃么？”尼尔歪着头问道。

    “生吃有点恶心，不过烤熟了应该还行。”

    “那下次分我尝尝。”

    一旁的人类领主瞠目结舌的看着这一幕，随后立刻跪下喊道：“大人，您忠诚的狗腿子愿意为您服务。”

    忽然，正在消化斯内尔的玩家停顿了一下，然后说道：“他们说要晚一点，路上遇到了一群恶魔，貌似是敌方召唤出来的，好像叫比夫恶魔。”

    “哈哈哈，我是骗你们的！”人类领主立刻站了起来，“等死吧，那是比斯内尔大人更强的恶魔，他们……”

    “啊，解决了？陆大人嫌太慢，亲自出手了。尼尔，他们让我问问你，你一会儿想尝尝那个恶魔么？”

    “我要吃大腿。”尼尔留着口水说道。

    人类领主又跪了下去：“我是在跟你们开玩笑，你们觉得好笑么？”

    “挺一般的，如果你没什么事，可以到门口等人么？”

    “我马上就去。”

    肥胖的领主一路小跑，然后冲到了城门口。

    在那里，几名士兵正在用红色颜料绘制一个亵渎的图案，看到跑过来的领主立刻行礼，然后指着图案问道：“大人，马上就要画完了，您还有什么吩咐么？”

    “都停下来！人类的援军到了，不用再画了。”

    “你说什么不用再画了？”

    一个阴沉的声音在他们的耳边响起，一团雾气在他们的背后出现。

    一个暗影站在他们的背后，魔雾缠绕的手搭在领主的后背上：“你在干什么，你这只猪猡？想要背叛我们么？”

    “没有，完全没有！我只是想告诉您，人类的援军来了，他们马上就要靠近这里了！”

    “是么？那我去去就来，继续绘制。”

    暗影松开手，随后向着远处出现的黑点飘去。

    满身冷汗的领主摸着通红的脖子，然后对背后的士兵高声喝道：“继续画，不要停！”

    几分钟后，暗影重新飘了回来。

    领主立刻指着墙壁上刚刚绘制完毕的图案说道：“大人，马上就可以画完了！”

    让他意外的是，这名暗影立刻吼道：“谁让你画的！给我擦掉！你们有魔石么，越多越好，黄暴读物也准备上，也是越多越好！”

    随后，他扭过头，对一旁的一名帅的有点不可思议的青年恭敬说道：“陆大人，请进。”

    “不用那么客气，审查官。”陆凡点了点头，“没想到居然能在这里见到你，世界还真小。”

    这名审查官感觉心中有点虚。

    他完全不知道对方现在是不是想弄死自己，毕竟他被召唤到人界之前，可是听过陆凡的种种丰功伟绩的。

    天灾之主，魔王麾下的得力干将，奴役大公的恶魔……

    种种称号，让他提起十二分精神，恭敬的说道：“这是我对您的崇拜带来的奇迹。”

    “你这个马屁有点露骨，不过我还挺喜欢的。”

    领主目瞪口呆的看着暗影谄媚的表情，感觉整个世界都不对劲了。

    随后，当他看到伊丽莎白公主带着一群史莱姆浩浩荡荡的冲进来之后，他彻底茫然了。

    我是谁？

    我到底该站哪一边？

    在陆凡一行人走进城堡，并将还有些虚弱的费迪南三世安顿好后，他们找来暗影和人类领主，要求他们将现在的情况说明一遍。

    通过暗影的讲解，负责听得脱下衣服点了点头，表示现在的情况他已经了解了。

    “简单的说，就是这一切都是一个叫做查理斯的主教造成的。对方使用了大量的契约，并召唤了大量恶魔出来协助自己，越靠近中心的恶魔也越强大。他想干什么？”

    “不知道，不过有猜测，有人看到了神秘女士，所以他应该是想封神。”暗影审查官立刻回答道，态度极为恭敬。

    “神秘女士，那是谁？”

    “据说是掌控了所有神秘之物的恶魔，而且近乎无所不能。根据传闻，她是为数不多的掌握着封神方法的恶魔”

    “这样啊，那我大概了解了。阿尔托莉雅，接下来交给你了。”

    阿尔托莉雅点了点头，然后立刻问道：“附近有地城么？”

    “有，您有什么需要么？我立刻照办。”

    “我们自己来就行，小当家，去看看那里适不适合种田？”

    “收到。”

    三名农夫玩家立刻行动，蹦蹦跳跳的离开这里，到地城实际考察去了。

    十五分钟后，三名农夫玩家回信了：“挺糟糕的，顶多只能种出一些不怎么强大的植物，不过好消息是肥料挺多的。我勒个去，这个肥料还活着！”

    看完农夫的回信，阿尔托利雅展开地图，看了一会儿，确定了坐标点后说道：“距离目的地三百五十公里，还是有点远，还要近一些。小当家，留人在那里种田，尽可能多的培育植物。伊丽莎白，准备动员令，让所有灾害平息的领主排出全部骑士，准备集结。留守的玩家准备运输型恶魔，务必让他们快速来到这里。”

    看着迅速行动起来的史莱姆，一旁的领主忍不住问道：“请问，你们要干什么？拯救北境之国么？”

    “不，只是完成一个大型国战副本罢了。”阿尔托莉雅轻松的回道。

    领主感觉更加茫然了。

    现在的史莱姆，都这么可怕了么？

