    两人之间说话时，特意压低了声音，倒也没有引起别人的注意。

    大刘的前妻跟那个干瘦的男子，坐在最前面，一副傲然的姿态，根本就没有回头看，也就没有发现大刘和陆野。

    时间差不多了，拍卖主持人，走到了台前。

    因为此次拍卖的标的物是那四辆东风‘八平柴’大货车，现如今还停在法院后院。

    这在里就没有在展示，主持人只是在写字板上，贴了一张照片，并且写下来车牌号，以此来分辨区别其他三辆车。

    这四辆车并不是打包一起拍卖，而是四辆车分开，逐一拍卖。

    做好准备工作，拍卖也正式开始了了。

    主持人，带着个白手套，像模像样的，拎着个小木槌。

    说道：“各位先生、女士晚上好，我是本次拍卖的支持人，第一辆东风EQ153车型，起拍价68000元，每次加价不低于2000元，有看中的朋友，现在可以出价了。”

    台下，手上拿着4号牌子的人，率先举起手中的号码牌。

    “68000元，这位先生出价68000元。”

    “7万，2号出价7万。”

    “72000元，1号先生出价72000元。”

    按照拍卖规则，竞拍者根本不需要动嘴说，只需要举一下牌，便被视为在上一个出价上加价一次2000元。

    陆野并没有急着举牌，而是在观望着，随着其他人一次次的举牌，陆野发现，只有自己和张飞两伙一次都没有举过牌。

    随着其他几人的叫价，第一辆东风货车的拍卖价，已经被叫到了88000块钱。

    主持人还在吐沫横飞的，不断询问是否还有人继续加价。

    直到主持人喊道第二次的时候，坐在前面的张飞才举了一下手中的号码牌。

    “9万，5号先生出价9万，还有没有出价更高的了？”

    见有人出到了9万，其他人，纷纷收起了手中的号码牌，都退出了这次的竞争。

    陆野举起自己的3号牌，示意了一下。

    “92000元，3号先生出价92000元。”

    张飞随即又举起手中的牌子。

    “94000元，5号先生出价94000元。”

    陆野继续，又一次举起手中的牌子。

    “3号先生出价96000元，5号先生还要不要跟？”主持人很有经验，见其他人已经不在跟举，直接开口就对着张飞一人问，大有挑动张飞火气的意思。

    听见主持人的话，张飞果然举起手中的号码牌。

    见此，陆野嘴角一副坏笑，用手虚掩着，不叫人看到。

    右手跟着举牌。

    两个就这么看似较劲一般，硬生生的将第一辆车的拍卖价，喊到了124000块钱的高度。

    张飞气的火冒三丈，他就是再傻，也知道此刻的陆野就是在故意跟他过不去。

    收起了那副气定神闲的样子，张飞直接站了起来，回头怒视着，看了过去。

    他要看看到底是谁？敢跟他张飞过不去！

    回身一见，正好瞧见大刘，大腹便便的坐在后面不远处。

    “我道是谁呢，原来是你，怎么，放着好好的老黄牛不当了，特意跑这来跟我过不去？”

    “你也配？”

    大刘从鼻子里发出一声冷哼，对前面的张飞，十分不屑。

    大刘的前妻见到大刘，那副老鸟伊人的模样瞬间消失不见，犹如泼妇一般对着大刘破口大骂：“大刘，你个杀千刀的，老王八，绿毛龟，怎么在那里都能碰到你···”

    泼妇骂的起劲，手脚并用，一副张牙舞爪的样子。

    张飞一副得意洋洋的样子，伸手阻止女人的叫骂。

    “嘿嘿···”

    张飞伸手拉过自己身边的女人，搂在怀里，像是宣誓主权一样，右手狠狠的在这女人胸前捏了一把。

    得意洋洋的，看着大刘，说道：“咱们一个大院一起长大的，好东西当然要一起分享，不得不说，大刘你老婆是真不错，又滑又润，我用着那叫一个舒爽，这么多年了，我都不舍得丢。”

    “王·八·蛋！”

    大刘被张飞给刺激的，‘噌’的一下就站了起来，眼中杀意外漏，已然愤怒到了极点。

    陆野见此，直接挡在了大刘身前，同时举起手中的号码牌。

    嘴上高声喊道：“12万6000元，你要是出得起更高的价，这车就归你了。”

    张飞见一个年轻人，挡在大刘身前，皱眉看去。

    他当然不认识陆野，只是恼怒陆野坏自己好事。

    “小子，见过钱吗？区区十几万而已，我会出不起？”

    张飞举起手中的号码牌。

    主持人及跟着喊道：“5号先生出价12万8000元。”

    “12万8000元第一次！”

    “12万8000元第二次！”

    “12万8000元第三次！”

    “12万8000元成交！恭喜5号先生，竞拍成功！”

    主持人一连数了三次，手中的木锤便急不可耐的敲了下去。

    这辆东风EQ153的新车价格是13万出头，张飞花费12万8000块钱，买了一辆用了一年的二手车，自然是不值的。

    陆野之所以前面一直咬着加价，也是存了故意抬高价格的心思。

    朋友妻，不客气，这样的人，陆野也恶心很。

    张飞拍下车，对着陆野和大刘冷笑：“怎么样小子，就这么点魄力？后面还有三辆车，咱们继续？”

    陆野却是反驳说道：“张老板要是后面三辆也都是12万8000块钱拍，那你尽管继续，毕竟低于这个价格，可无法展现出张老板的魄力，再说了，张老板不就是喜欢二手货吗，车和人都是被人开过的那种。”

    张飞被陆野揭短，一时被气的语塞。

    “小子有种。”

    张飞冷冷的说了一句，大跨步的出了拍卖厅。

    大刘的前妻则是追在后面，脚上穿着高跟鞋，疾走两步，还把脚给崴了，整个人砰的一下，摔在地上。

    “哎呀···啊！”发出一声惨叫。

    张飞却是连头都没回，脚下丝毫没有停顿，径直出了拍卖场。

    大刘的前妻，见张飞走远，强忍着剧痛，起身在后面追着张飞，嘴上还喊着：“等等我···”

    现场终于恢复了宁静，大刘重新坐在椅子上，低着头，也不说话。

    主持人继续开始换上了新的照片，开始拍卖第二辆车。

    陆野右手在大刘的背上，轻拍了两下，也没说话。

    “谢谢！”

    陆野耳边传来大刘的声音。

    男人有时候并不需要言语上的安慰，一个动作，一个手势，足矣。

