    地榜又出现了……

    霎时，雷城入夜后的宁静顿时被打破了。

    不少人从各处掠出，除去百族之人外，还有着圣地大族派来的人，这些一直在暗中查找着之前破入地榜中的神秘人，但是却始终没有线索。

    “这已经是半年来第四次出现了，第一次是圣地林族的帝尊圣血拥有者林萧入榜，第二次是林萧开启地榜，第三次则是内城的神秘人拥有入榜资格。如今这地榜第四次出现，难道是内城中又出了一个可以破入地榜的人物？”黑暗中的人凝视着高空。

    “内城如果连续出两个拥有破入地榜资格的人物的话，那可能就要撼动我圣地的威严了……”

    “该不会是帝尊圣血拥有者林萧在地榜中寻到机缘归来吧？”

    “有这个可能。”

    “先看看吧。”

    雷城各处，无数双眼睛直直的盯着地榜上方。

    片刻后，地榜依旧静静的立于高处，始终没有开启的迹象，雷城内的圣地大族之人立即意识到，并非是林萧寻到机缘归来，而是雷城内可能又出了一名破入地榜的人物。

    “立即去查。”

    “除去之前那位外，今天无论如何，都必须得找出第二位破入地榜之人。”

    “短短一个月不到，内城竟出了两个破入地榜之人……”

    雷城中，各方人马纷动，无论是圣地大族的人，还是原本雷城中的强族，都开始对整个雷城进行了搜索，而这一次的力度比起上一次[八一中文网 www.81zw.xyz]更大。

    位于羽族三十里外的一座庭院中，林玄傲遥望着苍穹上方的地榜，神情变得凝重至极，没想到地榜又再次出现了，也不知道这一次出现代表着什么。

    帝尊圣血拥有者林萧并未开启地榜走出，那说明并非是因为林萧的缘故。

    第二个破入地榜之人吗？

    林玄傲皱眉，在地榜出现的那一刻，他也曾想过这个问题，但是这有可能吗？短短一个月不到的时间，内城就接连出现两个破入地榜的人？

    地榜可不是一般之物，自荒古时代就已经存在至今，能有资格入榜的皆是绝顶天才人物，整个王城数百年才会出现那么一例。

    内城无论是资源还是天才上都远远无法和圣地相提并论，就连圣地也不过出了一位帝尊圣血拥有者林萧而已，内城会接连出现两个？

    正当林玄傲皱眉之际，忽然瞥见一道人影鬼鬼祟祟的走出院落。

    “鳞儿，这么晚了你去哪？”林玄傲沉声道。

    “爹……我……我没去哪……”林鳞支支吾吾的说道，同时将手上的东西塞入了怀里。

    这一举动，哪能逃得过林玄傲的眼睛，当即虚空一抓，林鳞怀里的东西被收入了他的手上，当看到是无鳞爪和玄冥灵果的时候，眉头禁不住一皱。

    “爹，快还给我。”林鳞慌忙喊道，他的脸已经吓得惨白如纸。

    “你拿这两样东西去做什么？”

    林玄傲沉下脸来，他对自己的儿子最为清楚，这小子从来都是一副天不怕地不怕的模样，如今却是吓得浑身索索发抖，显然是出了什么事。

    “我……”林鳞支支吾吾，半天愣是说不出话来。

    “说清楚，你到底做什么去了？为何要拿出这无鳞爪和玄冥灵果？若是不说清楚，这两样东西你也别要了。”林玄傲哼了一声道。

    “我说，我说，爹你快救救我，我要死了。”林鳞哭着说道。

    “你要死了？”林玄傲脸色一变。

    “就是那个家伙，你为了那个家伙打了我一巴掌，他在我体内种下了中古怪的力量，连林伯都解不开。他让我拿这两样东西去换我的命，你快救救我啊。”林鳞哀求道。

    林玄傲当即一把抓住了林鳞的手臂，随着真元注入，忽然感到他的体内有着一股蕴含着无坚不摧之势的真元力量，他下意识的催动真元化解，结果注入的真元差点引动里面的力量，为了避免林鳞被失控的力量伤到，他只能先将自己的真元收回来。

    “到底发生了什么事？”林玄傲冷声说道。

    先前早已被吓破胆的林鳞哪还敢隐瞒，将他故意找到林墨，挑衅的事一五一十道了出来，还包括当时二人赌封晶输了的事，以及海族少主被震杀之事都说了出来。

    “什么？海族少主被林墨震杀了……”

    林玄傲大惊失色。

    虽然这海族在圣地内不算是顶尖大族，但是这一代海族的族主却不是个简单的人物，本身修为就强横，并且和其他顶尖大族的族主有至交之情，再加上这些年来交友广泛，还真没什么人敢去招惹海族的族主。

    偏偏，这件事还是由林鳞引起的，林玄傲气得肺都要炸了，恨不得一巴掌将这个家伙拍死，但是这个时候拍死林鳞也无济于事了。

    不好……

    林玄傲忽然想起了什么，一把拉过林鳞，沉声问道：“林墨现在还在不在百族大聚会中？”

    “应该在，他限我一个时辰取到这些东西换我自己的命……”林鳞赶紧点头。

    “走，带我过去。”

    林玄傲强忍着再给林鳞一巴掌的冲动，这家伙到处惹是生非，以前因为都不是什么大事，所以也就没有怪罪。结果纵容过度，现在好了，不但惹出事了，而且还惹出了大事。

    虽然林墨已离开了圣地林族，但身份依旧还在，依旧是林族的少主。

    若是一个处理不好的话，说不定会引起圣地林族和海族的纷争，当然圣地林族是不惧，但是作为惹事之人的林鳞和林墨必然会遭受重罚。

    如今整个圣地林族已经有大半掌控在了欧阳剑主夫妇二人手上，若是他们知道林墨还活着的话，恐怕会想尽办法除掉林墨。

    一心急着赶往百族大聚会，林玄傲也顾不上太多，一把拎起了林鳞，朝着百族大聚会方向掠去，此刻的他不由感到一阵心烦意乱。

    本来这一次到内城，是找那个入地榜的神秘人，结果人还没找到，就引出了这么多事端来。

    最让林玄傲预料不到的是，居然会在这里遇到林墨。

    想起林墨曾经说过的话，林玄傲心中一阵发沉，以他对林墨性格的了解，这个家伙必然要找林萧寻仇，虽然如今林墨恢复得不错，但是和林萧比起来，二者就如云泥之别，根本无法相提并论。

    虽然林玄傲也不想这么对比，但是事实却是如此。

    除非，林墨能再生惊世根骨，并运化出帝尊圣血，或许还有报仇的可能，但是现在根本就是不可能的事。

    很快，林玄傲带着林鳞来到了百族大聚会上，一踏入此地，他不由皱了皱眉，因为这里太安静了，偏偏他又感知到了很多股气息的存在。

    如此多的人，怎么会这般安静？

    实在太诡异了。

    林玄傲微微摇头，估计是百族在做什么活动吧，当即对林鳞问道：“他在哪？”

    “就在里面。”林鳞指向了远处。

    林玄傲眉头一皱，前方不正是大批的百族人汇集之地？

    疑惑归疑惑，林玄傲还是带着林鳞走了过去，当掠到诸多百族人汇集之地的时候，看到里面场景的瞬间，林玄傲当场僵在了原地。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

