    此刻那条街道上人人敢先，一个大青山的青年最终还是被砍倒了，血流满面，横躺在地上，旁边的人依然在战斗。

    王震侧头看了一眼那青年，正是自己的儿子王大鹏。

    “爸别管我，你说过，战事一起，胜利第一，我能战，你从小就告诉我，大青山的男人可以为了工作俯下腰身，一遇战事，必当挺直胸膛，哪怕流干最后一滴血，也要站着。”王大鹏一手拄着刀，费力的站起身来，满来的血模糊了他的双眼，咧嘴一笑平静道：“我最后一滴血还在，还能战，王震的儿子，绝不输任何人。”

    王大鹏低吼一声，朝着刚刚砍他一刀的魁梧男子，冲了过去，对方高约两米，身材魁梧，板寸头，身上流淌着彪悍的军旅之气。

    “何苦？”那魁梧男子皱了皱眉，抬腿一脚踢过去。

    王大鹏应声跌倒，翻身就又是站了起来，再次冲了过去。

    一连十几次之后，那魁梧男子脸色变了，气喘吁吁，他被拖在原地很久，打倒一个大青山人也有钱拿的，在一个人身上浪费时间不值得。

    不过当他环目四望的时候，发现了每个大青山人皆是如此，倒了再战，不死不休，悍不畏死。

    “别看了，你的对手是我，我不倒下，你别想换任何人。”王大鹏脸上依然挂着笑，再次冲了过去，而这次他完全放弃了防守，被连踹几脚之后，仍然扑倒在对方。

    在地上翻滚着，捶打着，一拳一拳下去，谁能扛到最后，谁就胜。

    坚持了五分钟，王大鹏把那魁梧男子捶的气息奄奄，捂着头不敢反抗，嘴里喊着认输。

    “拿钱卖命，命既然送来了，除了死，无认输可言。”王大鹏低吼一声，狰狞的挥着拳头朝着对方脑袋猛捶过去。

    砰砰砰

    不知道多久，当王军走过去拍了拍他的肩膀。

    “王哥。”王大鹏抬头眼眸内厉色一闪，看到是王军，当即憨憨一笑。

    一旁还有春凤，对他笑了笑。

    “好小子没有给你老子丢人，你爸当年可是咱王家庄的猛虎，起来吧。”王军咧嘴一笑。

    王大鹏笑了笑，等收回拳头之后那股子气一卸，这才感觉浑身是伤，腿还在流血，他皱了皱眉，起来几次没能站起来，急的他快流泪了。

    “王……王哥你扶我一下，我爸说了，大青山的男人死也不能比别人矮一头。”王大鹏这个时候哪有刚刚的凶横，急的快哭了。

    “手里有刀，支起来。”王军没有扶她。

    春凤在一旁也没有阻止，该夸就夸，但大青山的规矩必须守，除了死，只要一息尚存，都要靠自己站起来，这样才能保证那股子血性不被卸。

    王大鹏的手臂打折了，他用手腕杵在地上，猛的一使劲咔嚓一声，接回了手臂，然后用那条手臂费劲的握着刀，摇摇晃晃的一点点站了起来。

    等他喜悦的站起身，抬起头的时候，就看到不远处的父亲王震，也在一旁看着。

    “下次不要求人，战事一起，你求别人，就是害了对方，膝盖能弯就能直，立起来，凭的是一口气，而不是靠人扶。”王震一步步的走过来，用沾血的刀背拍了拍儿子的膝盖，面色严肃。

    “知道了，爸，下次肯定不会了。”王大鹏眼眸内闪出一丝羞愧，随后高声保证。

    这边的战事很快就结束了，整个过程持续了半个多小时，那王家和天成公司的三千战士，九成被打趴在地上气若犹存，余下的人架势不妙，扔了兵器，抱头跪在地上。

    也是因为王军临时过来，那余下上百人才得以幸免。

    “你来早了，规矩不能破，车轱辘高的人必须打趴下，才能停。”王震皱了皱眉，有些不满的看了一眼王军。

    “王叔，今日不同往日，李医生有吩咐，丢掉兵器就代表认输，可以饶对方一命。”王军苦笑道。

    “即然是李医生的吩咐，那我等自当遵从。”王震一听李医生的吩咐，点了点头没再多说。

    突然不远处传出凄厉的惨叫声，就看到那投降的一百多人，就是被打断了腿，趴在地上哀嚎，有几十人一一拿着量尺，在比划高度。

    “行了，别打了。”王震喊了一声。

    “王叔咋了，规矩不能破，俺爹死的时候说过啊，我都一一量了，没有误伤。”一个青年男子有些不解，挠了挠头回声道。

    “李医生吩咐了，扔了兵器就算投降。”王震挥了挥手道。

    其他人这才收手，吓得一旁的王江海和成建飞跪在地上簌簌发抖，差点就轮到他们了。

    “别打我们。”王江海和成建飞看到人，朝着他们走了过来。

    “滚吧。”春凤冷哼了一声道。

    “是，是。”王江海和成建飞屁都不敢多放，连滚带爬的急忙走了。

    “就这么放他们走？拿点钱赎人也好。”王军不解道。

    “这一战之后，天成公司和王家在新区的产业，一个也别想带走，让他们带回今晚这一幕回去，吓破那些所谓大家族大公司的胆气。”春凤冷哼了一声道。

    王军点了点头，很快吩咐下去。

    此刻在三条街区之外，一辆辆的救护车已经等了一个多小时，足足几十辆车，在原地等待着，还不让进场。

    那些急救医生和医护人员颤颤惊惊的，因为放眼看去，一条街道每间隔五米，就有两个人站岗，密密麻麻的站满了整个千米长的街道，足足好几千人啊。

    听说其他街区也是如此。

    “哎，你们到底有多少受伤的，这么耽搁这也不是办法啊，要不，我们回去一部分，毕竟万一其他地方有急救咋办。”一些急救医生小声道。

    “是啊，救人如救火，耽误不得啊，里面如果有病人，赶紧放我们进去啊。”

    “是啊，你们这么拦着也不是事啊。”

    “交警，交警呢，赶紧放我们过去啊。”

    这些医护人员只得围着交警队长频频的询问。

    “这边暂时封路，等里面的消息。”一个交警队长干咳了一声，最后被问烦了，只得指了指不远处的一群大青山人道：“你问他们，他们说的算，我们过来就是合法化一下，别问我了。”

    这条街区领头的正是王振辉，很快他就接到了解封街道，放医护人员入场的电话。

    “好了，你们进去吧。”王振辉开口道。

    “敢问多少人，需要多少辆车？”一个急救医生询问道。

    “都进去，抓紧时间，等下恐怕你们还要往返几次。”王振辉挥了挥手道。

    那些医护人员半信半疑，啥情况，几十辆救护车，难道遇到了特大伤情灾难，不过还是赶紧上车，纷纷疾驰过去。

    等到了地方，看到遍地躺在地上哀嚎的人，皆是吓了一跳。

    有一些人手里还拎着刀的，明摆着刚刚封路，是为了现场制造伤患啊。

    “我滴娘啊，数万人封路，提前安排救护车，这是笃定一方，送去急救才是结束啊。”一个急救医生吓得双腿哆嗦，差点要晕死过去了。

    不过很快一车车的伤者，被送上救护车被拉走。

    整个过程持续了两个多小时才算结束，很快洒水车进场，冲刷地面清理街道，渐渐的已经早上五点多了，天色渐渐蒙蒙亮，路上也有了些许行人。

    但对于夜里发生的一幕，好似并没有察觉。

    第二天新区如常，该干嘛干嘛，菜市场一大早进货的，买菜的，依然人满为患，那些大青山的人满脸笑容，憨厚如乡里乡亲，负责帮忙搬货。

    马四海一大早就命秘书，特意驱车绕道从菜市场这边走的。

    “如果不是昨天调动了警务部门，各大医院，我都不敢相信，昨天夜里这里发生了一场大战。”马四海心底无奈，也着实佩服了大青山人的乐观。

    现在竟然该干嘛干嘛，修路的修路，卖菜的卖菜，负责托运的依然井然有序，一片的祥和。

    “领导，听说王家和天成公司昨天带了一群商人，就堵在市办公厅那边，不过最后灰溜溜的就又走了。”秘书小声道。

    “哼，花了钱都打不过，哪里还有脸去请大领导支持正义。”马四海嘲讽一笑，轻哼了一声道：“正义这个东西，只存在胜利的一方。”

    此刻在省城的李扬，洗漱完毕下楼去吃饭，成婉儿也过来了，不过两眼有些黑眼圈，看来昨天晚上没有睡好。

    “昨天菜市场那边没事吧？”成婉儿急忙道。

    “你很担心吗？”李扬呵呵一笑。

    “当然担心了，真怕回去之后，家都没了。”成婉儿苦笑，她本身就是没有家的人，好不容易又个落脚之处，更为珍惜了。

    “事情已经结束，回头通知成破军，准备接手天成公司。”李扬拍了拍成婉儿的肩膀，也把她当成自己人了。

    “那就好，那就好。”成婉儿长舒了一口气，人也显得轻松了许多。

    “走吧，先吃饭。”李扬说道。

    随后就去酒店餐厅用餐，大概九点多的时候，赵穆就急匆匆的赶了过来，走到李扬旁边的时候，拍下了一份文件夹。

    “哈哈，效率还是很快的，我爸一上班就给批复了，老头子现在是春风得意啊，得到陈老认可，做起事来也开始大刀阔斧了，过去那是一个磨叽，瞻前顾后的，搞的我都怀疑，他那二把手是不是被架空了。”赵穆也是高兴。

    “你看看。”李扬把文件递给成婉儿。

    成婉儿接过文件打开看了看，眼前一喜，随后低声道。

    “四洲沙场是西川省第一大沙场，合法性已经拿到，接下来要赶走原来的那批人，恐怕不容易吧。”成婉儿说道。

    “李兄弟，我听说昨天在青山市的那场大战，大青山人牛逼啊，人不要多，拉两千人过来，我看谁敢动我们的沙场。”赵穆竖起大拇指，随后又道：“两千人每个人一月工资过万，安排专门的宿舍楼，一人一间，五险一金全部缴齐，不会亏待了他们。”

    成婉儿没再说话，四洲沙场是好，能守得住才能赚钱，对方拉李扬入伙，其意自明。

    “谈一谈利润的事吧。”李扬淡淡道。

    “昨天不是谈过了吗？五五分成，如果你不满意的话，四六，你六我四。”赵穆咬了咬牙，能守得住才是自己的，太子党在小利润上是好用，像四洲沙场如此大的肥肉，只靠名头，不太罩得住。

    他爸也不可能亲自下场，助威！

    “五五吧。”李扬摆了摆手，随后手指哒哒的敲了敲那份文件道：“经营权归我，你分利润，可以派人来查账。”

    “行！”赵穆毫不犹豫的答应下来，他也指挥不动大青山来的人，干脆躺赚也好。

    “青山市新区局势已定，我需要你在上面的力量，帮我顶起上面的压力，新区只能有一道声音。”李扬说道。

    “这个可以。”赵穆从李扬口中得知新区已经镇压住，也是心头一跳，这么快就搞定了四大家族的王家和天成公司这个新晋家族。

    “另外也是最重要的一个要求，你如果能搞定，那咱们的生意就能谈成。”李扬忽然凝目看向赵穆。

    “你说！”赵穆神色一凛，他还以为没有要求了，不由的坐直了身子。

    “我需要一张月产量达到千吨的采砂证。”李扬沉声道。

    “采砂证，千吨？”赵穆脸色一变，他要干什么？四洲沙场作为西川省最大的沙场月产量也才五千吨，其余还有其它数十个小沙场满布整个西川省，但最大的也不过月产数百吨罢了。

    李扬此举，是打算另开一个大沙场的打算。

    “李兄弟，难道四洲沙场还满足不了你吗？”赵穆犹豫了一下。

    “现在的沙场格局只能维持西川省的自用，我有大用处，所以必须再拿下一个采砂证，才能万无一失，放心，这张采砂证不在省城使用。”李扬顿了顿，也没有瞒他。

    “不在省城，倒是简单一些，毕竟天子脚下，我……想办法，一周，最迟一周给你答复。”赵穆点了点头，话点到这里，他了解了李扬的决心。

    拿一个可供一个城市的沙场，这是要搞大建设啊。

    随后赵穆就先走了。

    “如果赵穆解决不了，你是不是打算拿陈老的要求，换一个采砂证？”成婉儿问道。

    李扬摇了摇头。

    李扬随后起身带着成婉儿一起去了陈老那里，帮他再做了一次针灸，教会了女医生后续的按摩手法，这才打算离开。

    “有什么要求，提吧。”陈老看来精神正好，身体好了，心情也好了许多。

    “病情没有康复之前，要求就不提的。”李扬摇头一笑。

    “好，如果有需要可以给我打电话，最近我要去一趟北方，生病的这段时间，西川省不太平啊，是要走动走动了。”陈老呵呵一笑，对秘书点了点头，留下联系方式给李扬。

    “陈老，每日泡茶十分之一，切忌不可多。”李扬招手，从成婉儿手里拿过一盒野山参，足足十根，放在桌子上。

    “大青山自古就是兵源之地，请善待之！”陈老忽然说了一句。

    李扬脚步一停，最后点了点头，随后带着成婉儿这才转身离开。

    等到了大院门口的时候，陈老的秘书急匆匆的追赶了出来。

    “李医生，这是陈老让我给您的，他老人家特意嘱托，只是心意，不在答应你的一个要求之内。”秘书递过来一份文件，随后转身离开。

    李扬打开文件看了一眼，眉头一挑，姜还是老的辣，眼睛真够毒的！

    等两人进了车里之后，成婉儿接过李扬递过的文件看了一眼，脸色忽然一喜，这可是天大的好事。

    “安保许可证，人数不限！”

    上面九个大字十分的明亮，大青山聚众万人，对社会说没有半点影响那是不可能的，所以一旦有点风吹草动，马四海都会急匆匆的打来电话。

    现在有了陈老给的安保许可证，那事就名正言顺了。

    “我本来就打算向陈老讨要一个名正言顺的保护伞，他倒是直接给了，算了，以后要求不提也罢。”李扬摇头一笑，透过车窗望向那个大院。

    成婉儿这时才真正明白，李扬想要陈老讨要什么，望向他的目光更显柔和了。

    他是一心一意都在为大青山的人谋福利。

