    松田圣子被音协围剿，索尼的川村焦头烂额。

    另一边，ALPHA AGENCY事务所，Meldac唱片，以及串起了这串珠子的岩桥慎一，关系者们齐聚一堂。

    ALPHA AGENCY第一次签约偶像歌手，Meldac唱片第一次接收偶像歌手，要不是岩桥慎一，也不会有这样的发展。

    现在，南野阳子的合约尘埃落定，接下来，还要确定她的工作计划。

    南野阳子接下来的工作要怎么安排，这个与岩桥慎一无关。但接手了南野阳子的制作权，合约定下来的同时，他也得抽出时间来跟关系方们沟通，确定她之后的发片计划。

    改换门庭重新出发，给这样的南野阳子做唱片发行规划，工作量跟安排她重新出道差不了多少。

    朝日电视台答应岩桥慎一计划的条件就是让他担任南野阳子的制作人，ALPHA AGENCY和Meldac唱片都缺少相关的经验，也不打算插手。

    这么着，岩桥慎一在南野阳子这儿，照样还是个大权独揽的制作人。

    不过，南野阳子离开了索尼，换到Meldac唱片，围绕着她的制作团队、曲库都要一点点重建，岩桥慎一手握大权，但也不可能把所有的全包了。

    Meldac唱片有自己的曲库，有自己的团队，岩桥慎一名下的制作公司，也有自己的曲库可供挑选。除此之外，现在去替她邀歌也来得及。曲子方面，倒是不愁。

    都仓俊一的影响力还是在歌谣界，跟他撕破了脸，最多也就是歌谣界的词曲作家不再替南野阳子供曲。

    但今时今日，乐坛早就不是歌谣界词曲作家们呼风唤雨的时代了。

    岩桥慎一在乐队之间影响力大、人脉宽广，自己手下还有专门的作曲家，邀歌小事一桩。不过，在进行商谈的时候，他突然提到，说是想替南野阳子向河合奈保子邀歌。

    “河合奈保子？”

    提到这个名字，在场的唱片公司和事务所关系者，难得流露出一丝微妙。没办法，一个过气女偶像，卖不动的创作歌手，向她邀歌，怎么听也很不靠谱。

    不过，岩桥慎一却没有动摇，“也许能碰撞出不错的火花呢。”他提起来，“这次制作的企划专辑，河合桑和西城秀树桑的合作，唱的就是河合桑的曲子。”

    企划还没进行到河合奈保子跟西城秀树的那一张，现在说，算是提前剧透。在场的都不是企划专辑的参与者，听到他透露的消息，不禁感到意外。

    这么重要的企划，邀请了两个过气偶像组乐队就已经风险够大了，甚至还起用了河合奈保子的曲子？

    在场的关系者们，不禁在心里如此想道。

    虽然为了保持体面尽量不露在脸上，但是，心里又觉得应当表现出点什么，于是，这帮关系者们，继续把听到河合奈保子名字的微妙挂在脸上。

    岩桥慎一权当没发现，“我很欣赏河合桑拿出来的那首曲子。正因为对她的创作才能有了一些了解，才想要替南野向她邀歌。”

    真要说的话，八十年代的偶像热潮，女性作曲家们功不可没。松任谷由实、中岛美雪、竹内玛莉亚，这些大牌创作歌手，捧红了不知多少偶像。

    其中的竹内玛莉亚，出道时的身份还是偶像。过后，摇身一变，成功转型创作歌手，还为女偶像们写过许多名曲——

    包括为河合奈保子提供的经典名曲《不要再吵了》。

    当然，拿河合奈保子跟这几座大神相比，是有点厚脸皮。但是，岩桥慎一觉得河合奈保子是合格的作曲家，这点毋庸置疑。

    这一次邀请河合奈保子参与企划，并且使用她的曲子，不是他心血来潮。正相反，是他先向河合奈保子那边邀歌，而河合奈保子最后交出来的曲子得到了他的认可，之后才谈到了深度合作相关的事。

    也就是说，至少在这次的企划当中，河合奈保子的创作能力是得到了岩桥慎一、乃至于制作团队认可的。

    参与企划的其他几组歌手，几乎都是先决定合作，然后再安排创作、或者去邀歌，只有河合奈保子跟西城秀树的这支兄妹组合，是先通过了考试，才决定下来的。

    之所以邀请这对兄妹，是因为他们的身份都是偶像出道。西城秀树不用说，曾经的顶级男偶像，河合奈保子刚出道时也是拿遍了新人奖，备受瞩目。

    此后，两个人都过气、转型，转型后继续过气，是非常典型的偶像生涯。把这样的两兄妹聚到一起，然后让他们组成当下最流行的形式——乐队，某种意义上来说，与这次企划的主题相当贴合。

    收到岩桥慎一的歌曲邀请时，河合奈保子就很高兴。

    作为创作者来说，没有比创作能力受到肯定更值得高兴的了，尤其对河合奈保子来说。她从1986年就开始转型创作歌手，还以作曲家的身份拿过奖，但始终未能在业界得到创作歌手的那一席之地。

    甚至，当她决定从偶像转型成创作歌手时，最先抵制她的，就是她偶像时期的粉丝。粉丝们不满意河合奈保子转型，纷纷罢买她的唱片——

    “我们支持的是偶像奈保子！”

    甚至有疯狂的粉丝，认为只要河合奈保子转型不顺利，就还会再变回从前的路线。因此，不仅自己不买，还努力劝身边的人不买。

    偶像一场，非但没有攒下转型的本钱，还在转型以后被粉丝疯狂抵制，跟从头开始没什么两样。

    转型后始终没有突破，但河合奈保子也没有再退回去的打算。

    然后，就在这么个过气无人问津的时候，突然，现在业界有名的岩桥慎一向她邀歌，河合奈保子的心情可想而知。

    而当她交出了岩桥慎一满意的作品，紧接着又被他邀请参与企划专辑，甚至合作的对象还是大前辈西城秀树。

    这个展开，令河合奈保子意想不到。但是，她毫不犹豫，决定加入进来。

    于是，就有了当初借着西城秀树的光出道的“妹妹”，在多年以后，和“哥哥”组乐队，并且让“哥哥”唱了自己写的歌。如此的一个组合。

    河合奈保子负责写歌，编曲的事则交给专业的编曲家来负责。之后，开始录音，岩桥慎一只见过她和西城秀树两三次。

    西城秀树此时三十四岁，正当好年华。虽然是偶像出身，但歌唱能力绝对没得说。这样的超级偶像，当红的时候，请也请不来。但是，现在就不一样了。

    但是，大前辈的地位在那里，整个录音室，都对他客客气气。这不仅是因为他地位高，也因为西城秀树本人，在工作中也确实无可挑剔，值得人尊敬。

    就连岩桥慎一这样对他既没有情怀、也没什么了解的人，与他共事两次，对西城秀树的好感就迅速拉高。心里想着，不愧是能引领时代的人物。

    录音室里的人，对着西城秀树客气规矩，但对着河合奈保子，就松弛许多。尽管真要说起来，出道于1980年的河合奈保子，也是位“大前辈”了。

    和河合奈保子见面的这两三次，每次见到岩桥慎一，河合奈保子都非常高兴。得到了人称“点金手”的制作人的认可，参加他的企划、唱的还是自己的歌，这对事业低迷，甚至对自己产生怀疑的河合奈保子来说，是最强力的鼓励。

    偶像潮开始退去的现在，偶像们纷纷找寻自己的新路。河合奈保子这个早早就离开偶像路线的人，因为事业没有起色，也被公司建议，试着去演戏。

    这样的提议，在她听来尤其讽刺。要是她一直没有转型，始终当着偶像，现在一定也已经过气了。而公司，多半也会提议“试着去演戏”。

    但是，现在收到了岩桥慎一的邀请。这让陷入迷茫的河合奈保子，一下又定了心。

    这份企划邀请，带来的鼓励能持续多久说不好，但至少，让合作期间，见到了河合奈保子的岩桥慎一，对她那份收到了认可的喜悦印象深刻。

    因为这样，再加上河合奈保子确实在岩桥慎一这里展示过了她的创作才能，所以这一次，岩桥慎一才想邀请她给南野阳子写歌。

    他坚持要向河合奈保子那边发邀请，ALPHA AGENCY和Meldac唱片的关系者也没法多说什么，只能由着他去做。

    事情就这么定下来。

    说完了这一桩，把这一页翻过去，在场的人，继续再说别的。

    商谈过后，初步的计划，是先按能制作两张专辑的歌曲数量给南野阳子收歌，而在接下来的一年时间里，先确定三张单曲、一张专辑的发片计划。

    除此之外，面向全国的巡回演出，现在也提前去为她预订场馆。制作的事岩桥慎一说了算，别的就得唱片公司和事务所相互配合去做准备。

    接下来还有得忙。还是各有各的忙。

    就这么着，讨论完了正事以后，一帮人再换个地方去潇洒快活一下，喝杯收尾的酒，如此才能算是结束。

    收尾酒喝完，ALPHA AGENCY的经理去安排出租车。

    坐进车里的时候，就已经过了晚上十一点半了。等回了家，今天又是新的一天。岩桥慎一回了家，看到电话留言的指示灯亮着。

    是中森明菜的。

    他下意识去拿传呼机。一边检查传呼，一边听着留言，“……回来以后，一定要给我打电话哦。多晚我都会等着的。”

    岩桥慎一听完了留言，把电话回拨过去。

    拨号的时候，心里没底，不知道她有什么话要说。“多晚都等着”，这样的倔强，叫人不由得不多想。

    等了一会儿，电话接起来了。

    听筒那边，传来中森明菜的声音，“莫西莫西——”

    “喝酒了吗？”

    岩桥慎一听她声音有点发饧，猜测道。

    中森明菜“嗯”了一声，“一直在等你回电话。”干等着无聊，就自己跟自己玩。

    “我刚回来。”岩桥慎一和她解释，“今天晚上跟唱片公司和事务所的关系者见面，没有看到你的传呼。”

    中森明菜继续“嗯、嗯”听着。

    岩桥慎一跟领导汇报完了，转过来问她，“是发生什么事了吗？”

    “……”

    他一问，中森明菜反而不知道怎么说好了。

    “嗯？”岩桥慎一等着听。

    中森明菜转动喝了酒以后有点飘飘然的小脑瓜，忽然道：“你就佩服我把家里的钥匙给了你的那个决定吧。”

    “什么？”

    岩桥慎一让她这句没头没脑的话给绕晕了，“到底发生什么事了？”

    中森明菜听着他迷迷糊糊的声音，在电话那头鼓起腮帮子。不是跟他闹别扭，但也不知道到底为什么觉得别扭。

    扭扭捏捏了一会儿，才和他说，“这阵子要一直被记者跟着了。”

    岩桥慎一心里一动，“被觉察到了吗？”

    “才没有呢。”

    中森明菜的反应，像是被门外汉质疑了自己躲记者的本领似的，振振有词，“我可是一直都很注意。”

    为了保护他不受到媒体的伤害，也担心暴露以后会遭到外界的阻挠。

    她的这份心意，只能放在心里，不能挂到嘴上。生怕岩桥慎一听了，心里有压力。

    “是因为圣子桑的事。”她跟岩桥慎一解释。

    岩桥慎一听着，心里明白了。只能说，真不愧是顶级偶像，一出事，整个业界的偶像都跟着受到影响。

    偶像受到影响，他这个偶像背后的男人也跟着受到影响。

    中森明菜解释完了，听着岩桥慎一没动静，催促他，“你也说点什么嘛。”

    “圣子桑吗？”

    中森明菜“嗯”了一声，“很可怜，不是吗？”

    但这是松田圣子自己选的路。不仅是她自己选的，还是精心筹划后选出来的。只不过，这样的话，不能说给中森明菜听。

    岩桥慎一理解她为什么会说“很可怜”。

    “总之，”中森明菜稍微抬高声调，像是要活跃气氛，和他说，“这阵子我可就不去见你了。”

    她旧话重提，“这下，你晚上回家的时候，就不用去猜，‘明菜今天有没有躲在我的家里呢~’这样了。”

    这个中森明菜，还故意粗声粗气，模仿他说话。

    岩桥慎一忍俊不禁，“确实，最近回家来的时候，就用不着担心被偷袭了。”

    “你真的这么想？”纸老虎又开始沉不住气。

