
　　“黑暗天功，相传是黑魔族一族中的至尊功法之一！一旦修行圆满便可以称雄九天十地，谁也无法阻挡黑暗的蔓延！”

　　蚊道人此刻也是略微的凝重起来。

　　黑暗天功，对于黑魔族的修行的天赋的要求很高！一般的黑魔族无法修成这门天功，所以他和黑魔族交手多年，但是看到黑魔族施展黑暗天功的次数却是屈指可数！“天图坠落！”

　　方岳并未有丝毫的动容之色！他手捏印诀，将九张天图打出，九张天图，张张不同，仿佛摹刻的是不同的天地！九张天图，占据了九宫位置，将黑泽围困在内！黑泽哈哈大笑，“区区雕虫小技也想要杀我吗？”

　　黑泽很是自负，这黑暗天功举世无敌！它的层次极高，能够比肩人族中的至尊功法！而这天图算得了什么东西？

　　他根本就是闻所未闻！这种野鸡手段也想要和他的黑暗天功媲美？

　　这简直是自不量力！黑泽施展黑暗天功，一道道的黑暗光束向着四周打去。

　　黑暗所致，尽皆腐蚀，随之同化，成为了黑暗的一部分！黑泽骄傲而自负！他的黑暗天功举世无敌！这些黑暗极光落下，应该可以轻易的腐蚀和同化掉人族所谓的天图！然而，下一刻，黑色的脸色微变，因为他意识到，自己失算了！九张天图竟然就仿佛是九座不同的世界一样，茫茫如海，直接将他的黑暗极光吸纳进去，从此之后消失不见了！这不是一般的手段！九张天图竟然能够吸收他的黑暗极光！这事情若是传出去的话，恐怕会折损黑魔族黑暗极光的威名！黑泽的心逐渐的沉下来，他不再轻敌，准备全力以赴击碎周围的所有束缚，突围而出！“能够对决到这种程度！我觉得方岳已经有足够的资格成为五族联盟中的仙苗了！”

　　蚊道人再次开口，他不想方岳的考验继续下去。

　　因为蚊道人知道，方岳和黑泽的对峙注定会赢，但是那样的话，方岳恐怕会暴露出自己更多的底牌。

　　这风古属于五族联盟，但究竟并非人族，若是让他了解方岳太多的底牌和秘密，终究不好，很容易暴露出去！“唔，我觉得这方岳还是和黑泽做过一场吧！黑泽在黑魔族中的地位很高，他的潜力极大，若是陨落在这里的话，应该可以让黑魔族心疼一段时间！更重要是，这并非是你我出手，并不违反规则！一位黑魔族中大圣级的天骄被人族的教主境的生灵斩灭，这将会成为黑魔族的历史上一个难以抹去的耻辱！”

　　风古并不想要让方岳收手。

　　他的一双眼睛紧盯天图。

　　这些天图，他隐约有些熟悉，其中杀机凝练，丝丝缕缕，垂落而下！其中仿佛是凝聚着天地大势，不可违背，难以抗衡！他想要弄清这些天图中蕴含的机密，这可能会影响到他未来的道与法的参悟。

　　“方岳可以和黑泽继续争斗，但我希望今天你看到的画面不要泄露出去！这关乎到方岳的安全，底牌只有蛰伏在暗处的时候才最保险！”

　　蚊道人在为方岳争取机会。

　　风古微微点头：“这点没有问题！”

　　风古更想要了解的是这天图的来历和修行的方法，至于为方岳保密其实是分内的事情并不过分！“黑暗战神！”

　　黑泽再次运转黑暗魔功，周围的天地都随之变色，白昼成夜，丝丝缕缕的黑暗之力从天幕上垂落下来。

　　这一刻，乾坤颠倒，阴阳逆乱！天地万物都成为黑泽的自身领域！无穷无尽的黑暗之力向着黑泽所在的位置汇聚而来，这些黑暗之力凝结化成了一尊战神。

　　这尊战神的战力竟然与黑泽相仿，他在九张天图之外，抬手就是一拳，想要将九张天图彻底轰碎把黑泽从中解救出来！此刻，九张天图叠加，化成了九座巨大的杀阵，天图叠加直接将黑泽召唤出来的黑暗战神笼罩进去！刹那间，杀机弥漫。

　　黑暗战神疯狂怒吼，他的发丝竖起，宛如长针，贯穿天地，一道吼声落下，形成音波，差点将方岳的九张阵图生生轰散！然而，这九张阵图也简单，在即将破碎与崩裂的边缘快速重组！九道世界的门户同时打开，形成了九大巨大的漩涡不断的拉扯着黑暗战神的身躯，吞噬着构建他身体的黑暗之力！“方岳受死！”

　　九张阵图被暂时牵扯住，黑泽终于脱困，他抬起拳头便是向着方岳轰杀而去！他的拳头被浓郁的黑暗之力包裹，仿佛是一个小型的黑洞在旋转，能够吞噬一切的道与法！这一拳不可硬抗，否则的话即便是虚仙也是中招。

　　这是黑暗与吞噬之力的结合，有着噬灭万物的特殊功效！“想要杀我？

　　你还没那个本事！”

　　方岳冷嗤一声，他抬手结印。

　　一道道的手印在虚空中凝结诞生，每一道手印都代表着一种不同的法则！这是道与法的结合，复杂而深奥！数十道手印连成了一体化出了一个巨大的拳头向着黑泽轰杀而去！黑暗之拳与方岳的手印之拳互相碰撞！轰得一声，虚空碎裂。

　　无尽的时空逆流从中汹涌而出，湮灭万物，席卷八方！“退！”

　　黑泽悚然，他没料到方岳的拳印能够与他的黑暗之拳碰撞，可以撕裂虚空，形成乱流。

　　这时空乱流的威力很大！纵然是他都无法安然而退！黑泽退后，方岳却是追杀而上，他踏破时空乱流，向着黑泽追杀而去！时空乱流，对于方岳而言，犹如虚设一般，它们根本就伤害不到方岳的半根汗毛！“死！”

　　黑泽尚未退远，方岳就已经追杀而至，他的拳头上面光芒绚烂，一拳落下，天地崩裂！不同的法则碎片围绕着他的拳头旋转，一拳打出，万道齐落，黑泽根本连抵抗的能力都没有就被方岳的拳头给硬生生的轰碎了身躯！“不！”

　　黑泽的血肉崩碎，但是他的灵魂却是不灭！他的魂魄从肉身的残骸中脱离而出，扭头就走！肉身碎灭，若是灵魂残留，凭借夺舍手段，他还能换一个身躯卷土重来！然而，方岳并没有放任黑泽离开的想法，他一只手掌落下，追上了黑泽将他的灵魂收起，炼化成为了一滴魂液！至于黑泽留下的肉身碎块则是被方岳彻底炼化，全部都成为了他身体的一部分。

　　一百零八枚血红的舍利生光，将黑泽的肉身分别吞噬！风族的虚仙看到这一幕有些发呆，他知道黑泽不一定是方岳的对手，但没想到黑泽死的如此的突兀和彻底！其他的黑魔族吓得腿肚子都软了！连大圣境层次的黑泽都死了！他们还有底牌面对方岳？

　　这方岳简直就是一位魔王转生，强大到了不可理喻的地步！他们转头就跑，跑得一个比一个快，谁都没有为黑泽报仇雪恨的意思！黑魔族就是如此的现实！如果黑泽赢了，他们肯定会一拥而上，为黑泽庆功，落井下石将方岳千刀万剐！然而黑泽死了！死的如此凄凉！他施展出了最强的战力却是连方岳的一根汗毛都没有创伤！他们留下来为黑泽报仇不是义气而是犯傻。天籁小说网

　　他们对方岳出手，只会为黑魔族徒增伤亡而已！“你们想走就走的了吗？”

　　方岳的身体微微一震，周围的道则随之荡漾开来，所有的黑魔族无论远近直接肉身爆碎，融入到了一百零八颗鲜血舍利之中。

　　方岳身上的气息顿时更强，仿佛是一代魔主降临！“以敌人的血肉补全自己的肉身！这方岳应该放到前线最凶险的地方去杀敌平患！”

　　风古痴痴呓语，他并非是对方岳生有歹心，而是方岳表现出来的神通和手段就是给他这种感受。

　　方岳能够炼化敌人的血肉精华融入己身，成为自己实力的一部分，这样的人越杀越强！根本就不是一般的生灵所能够媲美的！“大圣都死了！这方岳的天赋已经得证，这虚仙境层次的风族也不要出手了吧！”

　　蚊道人还在担心，方岳会被这虚仙境层次的风族所击败。

　　“迟了，已经迟了！葛宏已经施展出了生死界，将他和方岳包裹在内！两人决战，只有一个人能够从中活着出来，我也不知道，葛宏什么时候居然修成了这种天功！”

　　风古指向了方岳和风族的虚仙葛宏所在的位置。

　　两人已经被一片小世界所包裹，这座小世界中蕴含着古怪的法则，若是从外界，无人可以破解这座小世界的世界壁障，唯有内部突破，两人中一人死，一人活，方才能够让这小世界消失。

　　蚊道人瞪眼：“风古，你知道你在做什么吗？

　　如果是方岳真的有个好歹的话，五族联盟的损失将难以估量！”

　　风古冷哼：“一个教主境的修行而已，还有很长的路要走，他不可能一直在强者的庇护下长大，纵然是这次陨落也是他命该如此！温室里的花苗注定无法长大，唯有经历狂风与暴雨的洗礼才能更加强大！”

　　风古的话让蚊道人气不打一处来。

　　“磨砺可以，但是你让一位风族虚仙境的强者对方岳一个教主境层次的小辈下手，那不是磨砺而是夭折！”

　　蚊道人大吼，对风古的说法他不能苟同。

　　而这个时候，那片小世界里，方岳已经和风族的虚仙葛宏打了起来，两者的战斗相当的激烈，各自施展出无上的神通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百四十八章 磨砺？免费阅读。https://xs.23sk.com 