    第四五九章望风而逃

    “来的好！”

    那两头八阶yin蛟，身形展开之后，足有三百丈之巨，身躯粗大，足可四十人环抱。//www.  //器:无广告、全文字、更

    张开血盆大口，咆哮而来。浩瀚魂压，横压而至，竟已是带了些许龙威，使人生不出分毫抗拒之意，只愿远远的逃离。

    任博与乔翰跟在后面，面上已是转成了煞白sè。

    六阶与七阶的差距是百倍，七阶与八阶的战力差距，也在十倍以上。

    而这连头八阶巅峰的yin蛟，已足可将先前那二十头yin蛟横扫。

    宗守却嘿然一笑，依着血骑杀的心法，调动着浑身气血。体外临时建成的气络，也将身后，数千人的内息真力，疯狂的吸聚过来。使他浑身上下，都笼罩着一层淡淡的血雾。

    也就在那两头yin蛟，各自一股冻人骨髓的yin力，吐息出来时。宗守手中的血sè画戟，也再次闪耀，口中也同时爆出了一声轻喝。

    “斩！”

    血红的戟光，蓦地化作千百丈长，分割着天地！把方圆百丈之内，所有的yin力，都全数挥灭。

    而当那血sè光华斩过之时，两头yin蛟都是不甘的一声怒吼。

    而后当这两千八百名血甲骑士，如雷般奔腾踏过之时。那巨大的蛟躯，也如之前那些七阶yin蛟一般，片片化解。化作一片片纯净的yin力，散落在这沟峡之中。

    同时两股无比jing纯浩大的元力，也被宗守手中的大戟，强行吸噬进来，一部分补足着宗守自己的损耗。另一部分，却是通过那些五行气络，反馈回身后的两千八百名血云骑士。

    血云骑甲与战戟，只能通过吸收血液，来汲取元力。可宗守却不受此限，修习了吞天元化**，任何天地之物，都可吞吸。哪怕似yin蛟这般的无形存在！

    将两头八阶yin蛟彻底斩杀，这血云骑的气势，也立时攀升到了巅峰。

    这邪灵沟内，几乎所有的邪物，都是被驱赶着，往另一个方向疯狂逃窜。哪怕是那些七阶与八阶的存在，都再不敢直撄其锋。

    一路横扫，在这邪灵沟中直驱三百余里。两千八百口大戟，竟是所向披靡，无有邪祟之物，能抵挡片刻，也不知斩杀了多少的魑魅魍魉。

    光是那八阶的yin蛟，就斩灭了足足六头之巨。宗守也顺手牵羊，一路取来了足足四枚八阶yin蛟的魂核。

    随着时间流逝，整个骑队周围，都隐隐泛着红sè的血云。有时候甚至无需出戟，那些被追上的yin魂，就会被这血云，直接压迫粉碎！

    任博之前还是有些忐忑，此刻却是看的心神jidàng！

    果然是上古云荒，武烈国赖之称雄于世的骑军！这等无敌威势，实在是远远超出他意料的惊喜。

    几乎可以想象得到，这只血云骑，未来横扫东临，在战场之上，践踏千军的强势！

    也就在骑队沿着邪灵沟奔行，渐渐靠近那镇山关前的那座铁索桥时。前方那惨绿sèyin雾之中，又是一声龙吼响起。

    浩大的音bo，冲击着百里之地。一些结构不怎么坚固的石块，都是随声粉碎，炸成片片粉尘。

    就连血云骑军周围的血雾，也被这龙啸冲击，一阵震dàng。不过却只须臾，就又稳定了下来。

    宗守目中，也透出箭也似的锐光，朝着远处，穿透而去。

    只见也是一头yin蛟，却已然开始化龙，身躯上下，已经出现片片鳞甲。而那身躯之魁伟，也较之先前几头八阶的yin蛟，庞大数倍。最早斩杀的那些的七阶蛟龙，在它面前，不过是微不足道的小蛇而已。

    九阶！

    只望了一眼，宗守就可确定，这是九阶的强大存在！较之水仙湖，那条沉睡的寒螭，也只是仅仅稍逊数筹而已。

    心里却更显兴奋，蓦地策马加速，疾奔而去。

    出乎意料，当宗守奔至万丈左右的距离之时，这头九阶巨蛟，竟然显出几分畏态，全不敢与这气势飙腾的血云骑正面一战。身躯一个飞旋，就往远处疯狂的奔逃、

    那两千八百匹龙角翼马，到底只是四阶jing兽。只有九个统领，是五阶之上的翼马。即便全力疾赶，也追之不及。

    双方的距离，故此也是越拉越远，由先前的万丈，渐渐的到相距四五万丈距离。

    眼看着追之不及，身下的骑兽，已经显出了几分疲态。宗守的目中，也一丝寒芒微闪，口中一声冷哼。

    “无胆鬼祟，你也配化龙？斩！”

    声音方落，宗守就猛地一掷，两千八百人的气血真力，立时浑然一体。手中的血sè大戟，也在这时蓦然脱手，翻滚着往前飞斩而去！

    血sè气芒，直透千丈。在这宽大的邪灵沟中，带起一片刺目的血sè光辉。所过之处，所有的邪祟之物，哪怕只是擦着碰着，也是立时寂灭，化作了飞灰。

    而那头九阶yin蛟，也再次发出了一声嘶嚎。这一次却非是威慑，而是拼尽了全身气力，疯狂的挣扎逃离。

    可那血sè戟光，却更显快捷。瞬息间，就跨过了足足数万丈之巨，斩了那蛟龙身上。竟是拦腰截断，将这千丈长的巨型yin蛟的尾部，全数斩落了下来。

    不过另一半身躯，却是以更快的速度，疯狂的逃离。彻底把双方的距离拉开，不过须臾，就不见了踪影。

    宗守继续奔行，把那丢出的大戟，再次取在手内。而后就令胯下的五阶龙角翼马，放缓了速度。使整个骑队，渐渐停了下来。

    此时这整支血云骑，虽是气势鼎盛。可内中一些修为不足的骑士，却已现出了几分疲态。

    宗守自己，也同样感觉有些不支。看着远方的yin雾，不禁是暗骂了一声晦气。本来是打算，将这头九阶yin蛟彻底打服，为弱水收取一头护驾。日后进化成玄yin之龙，正好可成她臂助。可如今，只能眼看着对方，远远逃遁。

    这可是这云界之内，实力最强的九阶！竟连与他照面都是不敢，实在是太丢份。

    后面的乔翰，却看得是心里五味杂陈，心悸无比。

    这两千八百血云骑，果然已经是有了抗拒九阶之力！甚至强到，令那头九阶yin蛟，望风而逃的地步。九阶之下，所有八阶，都是被碾压。

    而他们崆器宗，如今的九阶强者，总共也才不过四位而已。虽也隐藏了些实力，却也不是太多。

    看似是可以将这血云骑覆灭，可别忘了，在宗守的麾下，还有三百万大军存在！

    ——三千玄狐铁骑，四千铁虎大戟士，四千裂风陌刀士，四千风熊开山卫，五千目狼卫，两千丹鹤骑。

    这就是两万二千位先天！

    而除此之外，宗守麾下，还有着整整三万禁卫骑军，全是秘武师一级，内中的先天强者，亦有三千！

    在这位乾天妖王，拜师龙影老人之前。宗mén还可用远走他界的师mén长辈来压迫。可现如今，就连这外援，也是被彻底压制。

    九九龙影，十阶圣灵！据说上古之时，乃是至境强者，也要退避三舍的剑术！

    据说那龙影老人，若再不突破，距离身陨，就仅仅只剩几十年时光。

    可在他身陨之前，任何宗mén，只怕都是不敢妄动、

    任博等了片刻，见宗守已再无战役，便策马行至宗守的身旁。

    “君上，我看可以回去了。血云骑的战力，我等已知。这次清理的邪灵沟，已足可保我乾天山十年平安。”

    邪灵沟有镇山关铁索镇压，内中的yin魂，哪怕是强如九阶，也无法逃出。

    可这万年蕴养，已经使内中yin力极盛，也使封镇出现了些许破绽。偶尔会有一些七阶之下的魂兽，从邪灵沟内脱身。以往是由东陵诸宗清理，却由于为患不烈之故，并不怎么上心。

    在宗未然建城之前，这乾天平原，虽有五千里沃野，却少有人敢居住。

    直到乾天山城崛起，发兵四下清剿，才使此处，渐渐平安。可每年总会有些许子民，丧身于逃遁出来的邪祟yin物之手。

    此番一路扫dàng，斩杀的魑魅魍魉，已经高达数百万。大半都是被红雾，强行碾碎。这一片的邪灵沟，已经是元气大伤。要想恢复，至少也需十数年时光。

    宗守‘嗯’了一声，也不置可否，转过头朝着心事重重的乔翰笑问：“若孤送一个灵府，给你们崆器宗。不知贵宗，会如何回报？”

    乔翰的神情怔了怔，一下没反应了过来。瞬即之后，是面sè涨红，心情jidàng到难以自己，双手也颤抖不已。

    送一个灵府？可这世间的十九处先天灵府，早就有主。还没新的灵府发现。那么宗守要送的，会是哪一座？

    是第三灵府的上霄玄灵宗，还是十九灵府的第十五位玄素宗？

    一时是心念纷杂，下意识的想要答应下来，可临到嘴边，才心神猛醒，强行改口道：“此事太过重要，涉及我崆器宗盛衰，乔翰不敢做主，须得问过宗mén长辈再说！”

    心下却是一叹。知晓宗mén的几位长老，绝不会拒绝。他们崆器宗，这次算是彻底与乾天山绑在了一处，一荣俱荣，一损俱损。

    !@#