    那时谭叶舟还住在家属院，他家有亲戚从国外回来，给他带了一盒巧克力，谭叶舟不爱吃甜食，见方星岛喜欢便说送给她。却不想当天晚上有小伙伴去他家做客，谭叶舟大方地将巧克力给了另外一个小孩。第二天方星岛上门那盒巧克力已经没有了。她哭了个翻天覆地，即便后来谭叶舟知道自己做得不好，将方星岛眼馋了很久的游戏机送给她，又买了许多巧克力来，仍旧无法弥补她心里的缺憾，她不要游戏机不要巧克力，只要她看中的那一盒。

    最后闹剧是在爸爸的巴掌下收场，方星岛却不再吃巧克力了，从那个时候开始，她便对巧克力产生了生理厌恶。

    方星岛明白自己的性格缺陷，这些年她总极力抑制自己，对多数的事物都是浅尝即止，不让自己产生依赖。她已经做得很好了，可唯独爱人这一项，她还是不及格。

    从前是谭叶舟，而今是傅一。

    她原本打算不会再出现在傅一面前，今日的遇见纯属偶然。她从教室跟到了公寓，无非是想同他好好地谈一谈，再道歉。

    只是没想到，傅一对她的厌恶已经如此之深，连听她说两句话的机会都不肯给。

    这个夜晚无星无月，阴沉沉的，是暴风雨的前兆。

    方星岛坐在教师公寓对面楼的台阶上，也不知过了多久。李蔚打了好几个电话问方星岛在哪里，她撒了个谎，说已经回去了。听师母在那头担忧的语气，方星岛觉得自责，只是她也不知道自己为什么要坐在这里。“你在这里干什么？”方星岛听到一个熟悉的声音，果然，抬起头便看见曲悠扬。她拎着一个巨大的食盒站在自己面前，“你不是来找傅一吧？你还有什么脸来找他！”

    见方星岛不说话，她更加咄咄逼人：“你快滚吧，别在这里杵着。傅一不会下来的，他看见你就心烦。你别摆出这副可怜兮兮的样子给我看，我觉得恶心，他妈妈死在你爸爸手术刀下，你又来玩弄他的感情吗？”

    她的一言一语都像尖锐的刺，狠狠地扎着她的心尖，她想辩驳，她想否认，却找不到合适的语言，只能不停重复地为自己辩解：“我没有玩弄他的感情。”只这一句，翻来覆去讲了许多次。

    曲悠扬向来讨厌方星岛，自己骂舒服了就提着东西到楼梯口按门铃，门一开，她便迅速地一闪，唯恐方星岛会跟上来。

    方星岛坐在台阶上，呆呆地望着四楼傅一家的窗口，厚厚的帷幔遮住了所有的光，像此时乌云蔽月的天。

    “轰隆隆”几声雷鸣，让人措手不及的雨突然落了下来，冷风夹着雨滴扑面而来，她后退了几步避开雨水，却无法控制自己低落的情绪。

    他没有下来。

    他是真的厌烦了自己。

    昏黄的路灯照着她孤零零湿漉漉的倒影，雨越来越大，她越想越难过，正想冒着雨走的时候，却听到对面开门的声音。

    方星岛欢喜地抬起头，笑容却一下子僵在脸上。

    曲悠扬撑着伞朝她走来，手里还抱着一把黑色大伞，往她手里一塞，脸色很不好看：“快滚吧，等下别被雷劈死在这里。”想了想，又愤愤不甘欲盖弥彰地加了一句，“你别多想，不是傅一让我送伞来，是我自己的意思，你快滚回去吧！”

    一场秋雨一场寒，温度在雨后骤然降了下来。

    雨只下了一天，那把黑色大伞却被方星岛随身携带着，同事问她：“你这伞多不方便，怎么不换把折叠伞。”

    “不是我的。”她笑了笑，这样回答。

    同事多少觉得她有点奇怪，但事不关己，也只是一笑而过。

    自父亲过世后，大家对待她总有点小心翼翼，方星岛没觉得这是种享受，但也没觉得有多不好，她是比较自我的人，比较难以受到外界影响。

    那把伞她一直随身携带，是因为她一直没有找到合适的机会给傅一送回去。她许多次拨打他的电话，那边始终没有接听，当然也没有挂断。

    一声接一声的“嘟嘟”，像一场无聊沉闷的电影，慢慢将她的热情消磨殆尽。

    她还去了两次学校，一次傅一与人换了课找不到人，还有一次她急匆匆地赶到，才发现自己忘记把准备归还的伞带过去。所以过了一个多星期，这把伞仍旧留在方星岛手里，每天揣着它上下班。

    科室新来的实习生多少也觉得她有些奇怪，又从别人那里听说最近她家里出了些变故，也不敢当面议论她，只在私底下闲聊时提出异议：“方医生年龄好像和我们差不多，怎么每天像个小老太太一样？我瞧着有些阴森森。”

    “她以前不是这样，虽然不怎么爱说话，但没有这么沉闷。最近她爸爸过世了，好像还失恋了。对了，我听说……”正说着，却看见科室主任姜易站在身后，说话的两人脸一下子涨得通红，面面相觑。

    大家都知道方医生是姜主任最疼爱的学生，想着该挨训了，但姜易却什么都没说，只是问其中一人：“昨天的报告写好了吗？”转头进办公室，见方星岛专心致志在做牙齿模型，头发高高地挽起，露出尖尖的下巴，白大褂套在身上也尤为宽大。

    仔细一看才发现她憔悴了不少，眼底下方是明显的黑眼圈，恹恹的，也不知道多久没有睡个好觉。

