
　　“徐然，你怎么还不开始啊。”王秋儿的眼神有些慌乱，水灵灵的大眼睛含羞带怯的看着徐然。

　　对于三眼金猊来说，命运之眼便是最隐秘的地方。

　　通过命运之眼可以进行属性接引和记忆共享。

　　这种事情，虽然对瑞兽来说也有好处，但是一般来说，瑞兽宁愿不要这个好处也不想和其他的生物有什么接触。

　　这么隐私的事情自然要和自己的另一半一起做。

　　因为记忆共享会有很多隐秘的事情都会暴露在那人的脑海里。

　　甚至还会有很多羞耻的事情都会被那人知道，那些事情有些甚至是难以启齿的。

　　本来她是很想拒绝的，但是一想到和她这样做的是徐然，便慢慢的打消了这个心思。

　　她对徐然同样有着很多的好奇。

　　同为瑞兽，为什么徐然这么优秀？

　　“嗯。准备好，要开始了。”徐然点了点头，然后将自己的额头朝着王秋儿的命运之眼碰去。

　　“砰！”

　　两者一触碰，徐然和王秋儿身上同时感受到了一阵如同轻微电击的酥麻感，这让他们的身体同时颤了颤。

　　无比恐怖的金色光晕将他们紧紧包裹，那是命运之力！

　　这一刻，整片天地的命运之力比之前还要浓郁数倍！

　　“好恐怖的气运。”

　　“瑞兽他们在做什么？”

　　“难道瑞兽们在……”

　　生命之湖，几大凶兽围在一只巨大的蚕宝宝身边，大口大口的啃食着那大补的蚕肉。

　　那正是天梦冰蚕！

　　百万年魂兽！

　　天梦冰蚕本是极北之地弱小的冰蚕一族，但是运气好掉入了一个巨大的冰窟之中。在冰窟中得到了大批量的万年寒冰髓，然后吃成了百万年魂兽。

　　不过天梦冰蚕即使是百万年魂兽，实力也极弱。除了精神力强之外，其他方面和众凶兽比起来弱上太多。也正是因此，天梦冰蚕才会引起众多凶兽的眼馋。

　　吞食了大批量的万年寒冰髓，天梦冰蚕的身体变成了大补之物。在极北之地的时候，天梦冰蚕便是因为被冰帝追杀从而逃跑，然后后面没想到竟是被更加可怕的帝天捉到了星斗大森林，然后变成了星斗大森林众凶兽的充电宝。

　　此时，天梦冰蚕睁开了眼睛，金色的光芒闪烁，也将目光投向远方。

　　“瑞兽，星斗大森林竟然可以出现两只瑞兽。这种气运之力太可怕了。”天梦冰蚕喃喃说道，看向前方。

　　“帝天，你们食我血肉，把我绑在这里，我一定会向瑞兽投诉你们。”

　　“百万年魂兽乃是魂兽一族的重要资源，瑞兽一定会惩罚你们的。”天梦冰蚕恨恨道。

　　马勒戈壁的，它被帝天捉来这里。

　　这群凶兽每天都在分食它的血肉，这也就罢了，早死早超生，他实力弱小死了也就算了。

　　但是帝天他们不做人了！

　　他们竟然还在它被扯下血肉的伤口处用上好的药材为它疗养，让它能够快速恢复伤势所以他现在身上长好一块肉，帝天他们就吃一块。

　　一直长，一直吃。

　　这太馋人，呸，残忍了啊！

　　他这么惨，一定要让这位新来的瑞兽大人知道。

　　他这些天一直在观察，帝天他们这群凶兽对这位新来的瑞兽大人都毕恭毕敬的。

　　这不仅仅是因为他瑞兽的身份，背后恐怕还有着一些其他的重要的令他也不知道的东西在里面。

　　“哼，聒噪。”帝天见到天梦冰蚕还在叫嚣，直接一记黑色能量打入天梦冰蚕的身上。

　　“啊。”天梦冰蚕痛叫一声，畏畏缩缩的看着帝天，再不敢多说什么。只不过眼神里一直闪烁着异样的精芒。

　　这次说不定就是个逃离星斗大森林的机会！

　　……

　　此时徐然和王秋儿两人的身体都仿佛变得透明起来。

　　金色的火焰，光明之力，还有精神力，都在相互交流中变得更加强大起来。

　　徐然和王秋儿本就有着火焰，光明，神圣这三种强大属性，现在这三种属性在这种异变中进化着，全部变成了更加纯粹的极致属性。

　　极致光明，极致火焰，极致神圣，拥有三种强大属性，足以看出瑞兽的恐怖之处。作为天地的宠儿，瑞兽可不只是拥有气运之力的吉祥物，瑞兽的战斗力也十分恐怖！

　　王秋儿和徐然都相互吸收着来自对方的属性之力，互补，进化。

　　瑞兽所在，万兽得庇。其属至高，人可接引。祥瑞庇佑，前途无量。

　　这是斗二中对瑞兽的描述。

　　斗二里，霍雨浩只是接引到了瑞兽的精神力。

　　但是现在徐然也是瑞兽，属性和王秋儿是一样的，可以接引到王秋儿的所有属性。同样，王秋儿也能接引到徐然的属性。

　　因为徐然也是瑞兽！

　　两只瑞兽，相互接引属性，可以相互刺激着进化。

　　“太可怕了。我果然没有猜错。三种极致属性，再加上那磅礴的精神力……同等级，瑞兽能按着星斗的那头实力恐怖的暗魔邪神虎摩擦。”徐然喃喃说道，眼神中闪过一抹骇然之色。

　　而且他现在感觉自己不仅仅是属性在提升，修为似乎也在暴涨！

　　对，就是魂兽修为，似乎也在疯狂的上涨着。

　　“叮，恭喜宿主魂兽修为加一百。”

　　“叮，魂兽修为加一百五。”

　　“叮，魂兽修为加两百。”

　　“……”

　　系统的提示音响起，让徐然欣喜若狂。

　　要是用技能点提升修为，这些修为可是需要不少技能点。但是现在他和王秋儿属性嫁接，竟然能产生如此异变！按照这种修为暴涨的速度，他很快就能破两千年了，甚至三千年……

　　在徐然修为暴涨的同时，王秋儿的修为同样也在飞速暴涨。

　　不过她修为上涨的速度相比于徐然要慢得多。

　　徐然的修为要比她弱不少，从她的身上汲取到的好处要更大一点。

　　不过即使她的修为暴涨的速度比徐然慢，但也不算慢了。这次她甚至可以提升五百年的修为。这些修为要是让她慢慢修炼，不知道要多久。

　　当然很重要的是，她从徐然的记忆里还学到了很多新知识。

　　此时此刻，徐然的记忆涌入她的脑海。

　　那人类的花花世界，以及徐然经历过的所有事情都暴露在她的眼前。天籁小说网

　　不过令她疑惑的是，徐然的记忆里很多重要的片段都被许多大大小小的方块模糊化了。

　　比如现在，徐然正坐在一个不知道什么东西上面，跌宕起伏。

　　她能够看出徐然此时的心情不错，但是却是看不出他具体在做什么。只能隐隐听到“宝贝竹清……”还有一些急促的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百二十四章 属性接引，魂兽修为暴涨！免费阅读。https://xs.23sk.com 