    25团进驻蓝色山谷的这半年，国联部队也没闲着，要塞的面积已经从以前的大约100英亩扩大到小半个山谷，这还只是表面上。

    除了地面建筑之外，要塞地下还有防空洞和仓库，附近的山梁其实也已经被挖空，守军甚至挖了一条地道通往山谷之外，保加利亚人对此毫不知情。

    戈麦斯上校经验丰富，在没有装甲部队配合下，进攻一座拥有完善防御工事的要塞多半是送死，所以参与第一波攻击的部队全部都是保加利亚人。

    保卢斯上校对此很不满。

    但是保卢斯上校什么都不敢说，戈麦斯上校不舍得投入德军部队，对于保加利亚人可不会心疼。

    山谷内地形还是很开阔的，准备向要塞发起攻击的保加利亚部队一共一个营。

    炮击还在进行的时候，戈麦斯上校就命令攻击部队出发，尽可能靠近要塞，踩着炮弹的落点前进。

    对于德国步兵来说，步炮协同是常规操作。

    对于保加利亚部队来说并不是。

    步炮协同这东西，要经过严格的训练才能熟练掌握，保加利亚部队几乎从来没有进行过步炮协同方面的训练。

    不是保加利亚的将军们不重视，而是没必要。

    德军部队的训练，一向是以法国、英国、甚至南部非洲为假想敌。

    保加利亚在战争爆发前根本就没有对外扩张的欲望，军备废弛也就可以理解，毕竟部队训练是要花钱的。

    而且一个严重的问题是，保加利亚炮兵的素质明显不如德军炮兵的素质高，火炮的质量也不好，步炮协同对于炮兵的要求也是很高的，一个搞不好，炮弹就会落到自己人头上。

    所以进攻的保加利亚军队在接到攻击命令之后，行动速度就明显有点慢。

    大家讲道理，保加利亚部队也不是不接受命令，全世界令行禁止的军队没几个，保加利亚明显不在此列。

    更何况前面还有雷区，保加利亚军队可没有南部非洲人那么丰富的排雷方式。

    “命令部队加速前进。”戈麦斯上校一脸冷漠，保加利亚军队对于德国人来说就是炮灰。

    战争爆发半年，只“占领”了两个村庄，连一次真正的战斗没有爆发——

    保加利亚人玩的这些小花招，德国人心知肚明。

    只不过这半年德国人的注意力都在俄罗斯身上，所以才听之任之。

    现在俄罗斯战局逐渐陷入焦灼，德国人下定决心切断南部非洲的援助，如果能让保加利亚人代替德国人死亡，戈麦斯上校乐见其成。

    “炮击的效果并不明显，我们需要威力更大的火炮。”保卢斯上校很为难，150口径火炮，在钢筋混凝土建成的永固工事面前还是不够看。

    南部非洲人是真的很怕死，修建工事的时候不惜成本，碉堡顶部的厚度达一米以上，上面还要覆盖圆木和沙袋增强防护力，除非被大口径炮弹直接击中，否则根本无法造成致命伤害。

    德国人这边的150口径火炮只有8门，火力密度对于要塞来说远远不够，75小姐的威力更不行，对付简易的战壕还行，对于拥有地下交通体系的要塞来说，连挠痒痒都算不上。

    “不要幻想更多火炮的帮助，赢得胜利最关键的因素还是人。”戈麦斯上校心急如焚。

    要塞内也是有火炮的，而且通常要塞炮的威力比野战火炮大很多。

    南部非洲炮兵的素质，不亚于德国炮兵，综合德军在俄罗斯战场获得的经验，炮兵在开火一个小时之后就要转移阵地，否则就要面临对方炮兵的火力反制。

    戈麦斯上校并不知道，蓝色要塞里安装了时下最先进的炮兵雷达，所以要塞的火力反制，比戈麦斯上校预估的快很多。

    “我们的部队之前从来没有接受过这方面的训练——”保卢斯上校不敢硬顶，在军官的催促下，保加利亚士兵终于离开掩体，向要塞发起自杀式进攻。

    前面就是雷区，所以真的是自杀。

    关键南部非洲人还很阴损，地雷的威力并不大，目标是将进攻人员杀伤，而不是彻底杀死。

    踩中地雷的进攻士兵就惨了，小腿部分会被直接炸碎，偏偏一时半会还死不了，只能挣扎哀嚎着请求同伴的帮助。

    就算他们被送往后方，也很难得到完善的治疗。

    治好了也是残疾，一辈子离不开假肢，肯定无法继续作战了，德国人才不会在他们身上浪费宝贵的医疗资源。

    保加利亚军队确实是缺乏战斗意志，刚刚有士兵踏入雷区不幸中奖，马上就潮水般的退回来，速度比进攻的时候快很多。

    戈麦斯这时候已经没时间惩罚这些士兵，要塞内的炮兵已经开始反击，德国炮兵正面临前所未有的危机。

    要塞炮的威力确实比野战火炮大，蓝色要塞里装备的是尼亚萨兰军工集团生产的203毫米重型要塞炮，最大射程25公里，几乎比德国人的150高一倍。

    这时候的炮兵已经不再使用气球进行校射了，别忘了周边山上还有一夫当关万夫莫开的碉堡呢，碉堡里的机枪射手使用无线电轻松为炮兵进行火力校正，德国炮兵就彻底悲剧。

    203毫米要塞炮的威力比150大很多，炮弹的重量超过100公斤，威力足以将重型坦克掀翻，一炮下去方远一百米之内不留活口。

    蓝色要塞内有6门203毫米要塞炮。

    数量虽然不多，威力还是很吓人的。

    火炮的威力在于齐射，不身处其中，无法感受到那种山摇地动，死亡随时会降临的感觉。

    德军炮兵对于南部非洲炮兵反击的时间估计不足，要塞炮开火的时候，德军炮兵阵地上还堆着没打完的炮弹，这些炮弹都已经安装了引信，处于不稳定状态，一枚炮弹击中了德军炮兵阵地上堆放的炮弹，引发剧烈的殉爆，八门150，在南部非洲炮兵的一轮打击后，有六门被直接摧毁，只剩下两门幸存。

    这还打什么呢，赶紧收拾收拾跑吧。

    可惜南部非洲炮兵连逃跑的机会都不给。

    火炮要转移阵地也是需要时间的，不像自行火炮那样打完就跑。

    203毫米要塞炮的发射速度可以达到每分钟三发，装填炮弹使用的是机械装置，第一轮火力打击之后是自由发挥时间，开火速度越快越好。

    十几秒时间，野战火炮都还来不及装填下一枚炮弹呢，又一轮炮弹接踵而至。

    戈麦斯上校知道炮兵全军覆没的消息后，果断下达撤退命令。

    这仗没法打。

    至少在得到大口径火炮，或者是装甲部队支援之前没法打。

    可是要撤退都来不及，炮兵转移阵地需要时间，步兵要撤退更麻烦。

    德国人没坦克，要塞里有坦克，而且还是按照德国标准被归入重型坦克的“豹”式，一共12辆。

    戈麦斯上校的撤退命令刚刚下达，要塞内的坦克部队就倾巢而出。

    很明显南部非洲军队在布置雷区的时候留有后手，在戈麦斯上校的望远镜镜头里，“豹”式坦克轻松穿过雷区，毫发无损，没有任何一枚地雷被引爆。

    然后“豹”式又轻松跨过那条被保卢斯上校视为“天险”的小河，怒吼着以排山倒海般的气势冲过来，这时候之前参与进攻的保加利亚士兵，甚至都没有回到出发阵地上。

    来不及撤退了。

    南部非洲军队不仅步炮协同很熟练，步坦协同也明显跟保加利亚军队不在一个档次上，比戈麦斯上校以前遭遇到所有军队都更强。

    跟着“豹”式坦克冲过来的军人，全部都是身穿四色迷彩的南部非洲军人。

    他们在“豹”式宽大履带后方排成两排，不给正面敌人任何机会。

    为了配合步兵的前进速度，“豹”式的速度并不快，当德军这边的机枪向坦克后方的步兵开火的时候，“豹”式就会停下来，巨大的炮塔开始转动，顶着机枪手疯狂的射击开炮，将机枪阵地彻底摧毁。

    “进攻，命令你的部队进攻！”戈麦斯上校已经红了眼，别看这些坦克现在的速度并不快，一旦德军溃败，坦克追击的时候速度可是一点都不慢。

    “我们缺少反坦克能力——”保卢斯上校满头大汗，看向戈麦斯上校的目光充满愤怒。

    都怪你们这些狂妄自大的德国人，如果不是你坚持要进攻，那么我们就可以维持和平的局面，不至于沦落到现在这一步。

    戈麦斯上校更愤怒。

    横扫整个欧洲，在俄罗斯动辄俘虏几十万上百万俄罗斯人的德军部队，什么时候打过这么憋屈的仗？

    也不能怪戈麦斯上校狂妄自大。

    想想数百万俄罗斯军队都已经在德军面前土崩瓦解，卫国战争过程中涌现出来的英雄事迹确实多，可是俄罗斯军队溃败的时候，整师整团投降的情况也数不胜数，这种情况下真的很难不骄傲。

    在戈麦斯看来，跟至少拥有勇气的俄罗斯人相比，养尊处优的南部非洲人根本不在话下。

    “现在我命令你的部队反击，给我的部队争取撤退的时间——”戈麦斯上校表情疯狂，仆从军可不就是炮灰嘛。

    “如你所愿！”保卢斯上校怒吼一声冲出指挥所。

    想跑？

    也得能跑得掉才行。

    在保卢斯上校的指挥下，保加利亚军队还是组织起一次反击。

    这时候伴随坦克进攻的步兵就派上用场了。

    保加利亚士兵使用的还是栓动步枪。

    南部非洲军队的基础武器是尼亚萨兰半自动步枪，班长和军士长使用的是自动步枪，轻机枪和榴弹发射器配发到班一级，精确射手的数量不定，正规野战部队，即便是普通士兵，射击水平至少也是及格的。

    自动步枪和冲锋枪虽然差不多，威力不一样。

    俄罗斯的博博沙，使用7.62×25托卡列夫手枪弹，有效射程200米，实际使用时多数都在百米之内，再远精度就无法保证。

    南部非洲装备的自动步枪，使用的是步枪子弹，有效射程600米，威力大不说，精度上也有保证，使用30发弹匣，火力延续性也有保证。

    “豹”式坦克上的高平两用机枪和同轴机枪也不是吃素的。

    所以在保加利亚军队发起进攻的时候，他们就遭到“豹”式和南部非洲士兵的迎头痛击，双方刚刚接触，保加利亚部队就迅速溃败。

    真的是溃败。

    很多保加利亚士兵甚至都不跑，扔掉步枪之后原地跪倒在地双手抱着后脑勺马上投降，反正两条腿也跑不过履带和车轮。

    保加利亚军队靠不住，戈麦斯上校还是得自己来。

    德国人虽然没坦克，卡车的数量还不少，足够把所有德军全部拉走。

    南部非洲炮兵将德军炮兵阵地摧毁之后，就将打击目标放在德军和保加利亚军队的营地上。

    整个蓝色山谷，要塞炮兵早早就完成了射表制定，德国人的炮兵阵地是在视距之外，还需要观察手的指引，保加利亚军队的营地就在视距范围内，根本不需要指引，炮弹直接砸在德军和保加利亚军队的营地内。

    让戈麦斯上校寒心的是，保加利亚军队营地内，连像样的防御工事都没有，战壕都没有挖一条，德国人想躲都没地方躲。

    这也正常，保加利亚军队不进攻，要塞里的南部非洲军队也不出击，保卢斯上校根本没有做战斗爆发的准备。

    准备也没用，保卢斯上校没有钢筋混凝土修建永固工事，也没有坦克大炮配合防守，少量反坦克步枪还是德国支援的。

    反坦克炮就别想了，德国的反坦克炮自己还不够用呢，根本没有能力支援保加利亚人。

    欧战爆发前，欧洲国家普遍都没有反坦克炮，反坦克步枪已经足够对付装甲薄弱的轻型坦克。

    随着技术的进步，坦克装甲越来越厚，各国对于反坦克武器的重视程度也在提高，德国在两年前研制了口径为50毫米的Pak38反坦克炮，受限于产量，到现在都没有大规模装备部队。

    Pak38反坦克炮在914m距离上射击时，可以击穿倾斜度30度、厚度为50.8毫米的装甲板。

    这威力对于“豹”式坦克来说还不够。

