    大厅深处有一座柜台，柜台后面的架子上还摆着各种酒水饮品，这些东西自然都是向恶魔城堡中的人出售的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太元走到柜台跟前，见到一个身穿黑色皮衣，身形苗条的女子正在看着一本书册，神色却没多少专注，那明媚的目光时而还在大厅中扫过。

    见到太元到来，这女子眼神一亮，脆生说道：“这位先生有什么需要？”

    太元道：“请问一下，这恶魔考核有什么要求？”

    那女子开口道：“这恶魔申请，没其他条件，只要缴纳一万墨石就可以参加考核。一旦考核过关，那么便是一星恶魔。“”好，这是一万墨石，你帮忙办理吧。“太元也不啰嗦，直接拿出一方湛蓝色的石头，递了过去，这是地狱的货币，湛石，一块湛石就相当于一万墨石，正好够他的考核申请费用。

    那女子淡淡一笑，接了过来，然后拿出一枚妖异独眼图案的图章递给太元。”这图章就是恶魔考核的证明，考核的时候你只要带上这图章便可以了，对了，将你的住址告诉我，等到考核开始的时候会有人前去通知你的。“

    太元报上了住址，然后就飘然离开了恶魔城堡。

    接下来的时间就是等待了，一般情况下，只要一个月左右参加恶魔考核的人数就可以凑齐。

    恶魔考核虽然残酷，死亡率奇高，可是参加的人还是络绎不绝，恶魔，在地狱那就是强者的象征，地位的象征。

    只有恶魔，才算是地狱的精英。

    果然，只是过了半个多月的时间，就有人前来通知太元，恶魔考核的日子到了。

    第二天清晨，太元早早就出去城门口了，当林雷他们抵达城门口的时候，已经现了城外悬浮地大型金属生命，同时金属生命上还有着恶魔图案标志。

    太元朝着金属生命飞了过去，金属生命的通道口正有一个黑老者站着，他见到太元到来，微微吃了一惊，这老者也是一位上位神，自然能够看出太元的境界，他有些惊讶地说道：”你也是来参加恶魔考核的？“”不错。“太元淡淡地点头。”请出示一下恶魔图章。“这老者开口说道。

    他虽然惊讶，可职责所在，仍然是一丝不苟。

    见到了太元的恶魔图章，这老者微微点头，道：”进去吧。“

    太元走进了金属生命，这恶魔城堡的金属生命极为庞大，里面面积很是广阔，座位都排的密密麻麻，这个时候许多位置上已经有人了。

    他一进去，就有人安排他到金属生命的后舱，这次的恶魔考核，不仅仅只有恶魔考核的新人，同时也有许多真正的恶魔参加。

    恶魔城堡布的任务，一般都没有单独地恶魔考核，这些考核恶魔的新人，也只是附带任务，主要还是那些真正的恶魔去参加任务。

    太元进入后舱，就见到密密麻麻的座位紧密地排列着，足足有上千个座位，现在这些座位上大半都已经有人了。

    这让他心中感慨，地狱中想要参加恶魔考核的人还真多，这还只是紫月城一个城池的恶魔考核，上一次的考核是在一个月前，这样算来，几乎每个月都有一批人参加恶魔考核，地狱这么多城池，加起来那就是个极为恐怖的数字了。

    不过仔细想想地狱的人口，那也就不足为奇了，亿万物质位面，每天到达地狱的就不知道有多少，加上圣域以上就没有寿命的限制，无数亿万年下来，地狱的人数实在太可怕了，若不是地狱生存环境残酷，时时刻刻都有人厮杀有人陨落，恐怕地狱的面积再大，现在都已经承不下了。

    随便找了一个靠近边缘的位置坐下来，太元就开始闭目养神，也不去管旁人的议论纷纷了。

    过了片刻，金属生命中的座位已经全都坐满了人，刚才在金属生命通道门口的那个老者也走了进来。

    “各位!”这位黑老者面带笑容，朗声道，“此次参加恶魔考核的。一共是一千人!想必大家都知道。这恶魔考核过程中非常危险。死亡概率极为的高!可大家还是来了……至少胆识上。你们足以成为恶魔了。”

    黑老者面容严肃起来：“不过胆识够还不行。还需要实力!””这次的考核地点，是紫月城外五千万里的一处地方，名字叫做死灵山，按照金属生命的飞行度，估计大概一个半月的时间，就能够到达目的地了。“黑老者朗声说道。

    此刻。金属生命后舱内一片寂静。

    一千名参加恶魔考核的神级强者们都仔细听着，这些人中大多数都是中位神，像是太元这样的上位神，几乎没有。

    “需要郑重说明的是，这恶魔考核任务。可不是我们恶魔城堡故意制造出来地。”黑老者的声音在后舱内回荡着，“凡是对恶魔比较熟悉地人。应该知道，恶魔们可以在恶魔城堡接一些任务!这任务是分级别的!”

    “至于你们地考核任务，便是我们从大量任务中选出地。适合你们地一星级任务!”

    黑老者郑重道，“只要你们完成了这个任务，自然也就是一星恶魔!””至于任务详细的说明，塔顿，你来说。“黑老者站在一旁，一个碧青年从他身后走了出来，这青年面容肃穆，俊朗的脸上没有一丝笑容。

    碧青年朗声说道：”任务地点，死灵山，这死灵山中，有一个城堡，城堡的主人叫做死灵王者霍华德，他的手下，有两百多个死灵使者，都是他的仆从，你们的任务，就是杀死其中一个死灵使者，这些使者身上都有他们的身份铭牌，只要得到一枚身份铭牌，就算任务完成。至于死灵王者霍华德，你们就不用管了，自然有其他恶魔去对付。“

    这青年塔顿说完之后，就退下去了。

    任务细节说完之后，整个后舱之内都议论纷纷，也有人开始提出一些疑问，那老者都一一解答。

    不多时，金属生命的后舱就安静下来，众人都养精蓄锐，准备接下来的大战。

    恶魔城堡的金属生命质量很好，度极快，五千多万里的距离，一个多月的时间就到了。

    这一日，金属生命停了下来。

    众多神级强者都知道目的地到了，纷纷朝着金属生命外面看去。

    金属生命外面，是一片面积不小的山脉，只是这山脉极为奇异，始终笼罩着一层灰蒙蒙雾气，让人看不清楚其中的情况，显得有几分诡异莫测。

    轰隆，金属生命的通道打开了，所有人都走了出来。

    太元也从中走了出来，他的目光落在不远处的山脉上，特别是那灰蒙蒙的雾气，让他心中有些警惕。

    这些雾气来的诡异，恐怕不是自然形成，应该是那死灵王者的手段了。

    呼呼，正在太元观察情况的时候，一阵阵风声响起，那些真正的恶魔出了，这些恶魔的数量并不算多，只有十几个，可是每一个都是上位神的境界，上位神恶魔，最起码都有着三星恶魔的实力，但是显然，这些恶魔并不止是三星恶魔，他们比三星恶魔更加强大，只是具体的实力不好判断，那恶魔勋章也没有显示他们到底是多少星级的恶魔。

    众多恶魔出之后，像是太元这样前来参加恶魔考核的人也都纷纷出了。

    看着面前那些急飞行的人，太元并没有太过着急。

    这次的任务，在他看来有些不同寻常，说不定会有什么危险出现，即使他自诩实力强大，可也不会有所大意。

    地狱中神秘的东西太多了，只有小心谨慎，才有可能活的长久，他可不会鲁莽行事。

    果然，太元的猜测有些正确了，最前面的那十几个恶魔片刻功夫就飞入了灰雾蒙蒙的山脉中消失不见，剩下的那些参加恶魔考核的人也有许多进入了灰雾的范围之内，只是可怕的事情生了，这些灰色雾气仿佛有着可怕的威力，最先冲入其中的几十个中位神中有四五个猛然惨叫一声，从空中跌落下去，很快就没有了生息。”不好，这雾气有古怪！“”小心！“

    许多人都惊叫起来，甚至有不少人在外面徘徊起来，不过大多数人都一咬牙继续前进。

    太元心神微动，加了几分小心，一个纵身飞到了那雾气范围之内。

    他也不是莽撞，一开始那十几个上位神恶魔既然可以进去，而且还没有出什么意外，那就说明，这雾气中的东西对于上位神的威胁还是比较少的。

    一进入雾气范围内，太元就感觉到丝丝缕缕的雾气朝着自己的灵魂海洋渗透进来，而且这些雾气中带着强大的腐蚀性。”原来如此，这雾气竟然是一种灵魂攻击的手段，好浓郁的死亡气息，看来这个死灵王者还真是修炼死亡规则的，而且在死亡规则上的成就不低了。“

    太元心中暗道。

    不过这些腐蚀灵魂的雾气，虽然诡异，对于太元这样上位神中的强者来说，并不算什么，他的灵魂海洋外围，一层淡金色的光晕流动，嗤嗤声中，那些侵入的灰色雾气纷纷消散一空。

    太元的灵魂极为强大，灵魂防御方面也有不小的造诣，特别是他这具肉身可是真正的神兽，血脉之力本身就有防御灵魂的力量，所以这些灰色雾气对他来说，几乎没什么效果。