    她没有忘记贺容诚在学校里说的话。

    他已经不要她了。

    他也不会再管她了。

    他宁愿把她交给那对不负责任的父母，也不会再看她一眼了。

    曾经让她觉得屈辱的经历，现在想起来竟然变得这样得让人怀念。

    贺采薇忍不住捂着唇瓣，哭了出来：“阮寒星，你该死！你为什么不去死？如果你死，小叔叔就是属于我的……你去死，你去死啊……”

    她忍不住抬手去捶打阮寒星。

    然而还不等挨近她的身体，胸腹间突然传来一股巨力。

    “砰。”

    她的身体直接撞在墙壁上，发出一声沉闷的声响。

    将阮寒星护在身后，霍沉满脸冰冷，一双黑眸中带着冷锐的杀意道：“该死的那个人是你。”

    “将自己的恩人送进急救室，你这样的女人简直歹毒又可怕。”

    他的语气冰寒，冷冷地道：“假如我是贺总，知道你不但又蠢又毒，还要谋害自己的女儿，就算是死都不会瞑目。我想贺总现在最后悔的，就是因为一时善心，将你带在身边养大。”

    “不，你胡说，你胡说！”

    贺采薇勃然色变，决然否认道：“不会的，小叔叔才不会这么想……你胡说，你全都是胡说！”

    她矢口否认，似乎只要赢过霍沉，就能让贺容诚不那么厌恶她。

    然而霍沉却只是冷漠地看她一眼，冷嗤道：“事情的真相到底怎么样你心里清楚。你与其在这里哭闹，不如好好想想你的下场。你以为你买凶杀人的事情，会这么容易就结束？”

    贺采薇的心脏一瞬间狂跳。

    她似乎到现在才想起来，她做了什么样的事情。

    如果说那些绑匪得手，拿着钱直接逍遥法外也就罢了。

    现在的问题是，那些绑匪已经全部都落网了，包括跟她联系的那个绑匪头目。

    不，不可能的。

    不可能会查到她身上的。

    她用来联系绑匪头目的手机卡已经扔掉了，打钱的时候也是找了她的亲生父母。

    让她的亲生父亲取了现金，花钱雇人给那个绑匪打过去的。

    中间转了好几道弯，不可能会查到她的身上。

    她不会暴露的。

    拼命地安慰着自己，贺采薇的左眼眼皮却控制不住地开始跳动，心中隐隐带着几分不安。

    就在这时，急救室的灯终于熄灭了。

    额头带着汗水的医生从里面走了出来。

    不管刚才经历过怎样的争吵，阮寒星和贺采薇还是第一时间上前，焦急又担心紧张地看着医生，连声追问道：“医生，病人怎么样了？”

    此刻已经顾不上针锋相对，阮寒星不自觉屏住呼吸，等待着医生的回答。

    “手术很成功。”

    医生直接宣布了最终结果，道：“幸好没有伤到要害。但是病人的年纪也已经不小了，又流了很多血。接下来要注意补充营养，这段时间也要注意不要吃辛辣刺激的食物。具体要注意的点，会有护士跟家属叮嘱。”

    听到手术成功，阮寒星忍不住松了口气，脊背才一放松，才察觉到自己刚才到底有多么紧张。

    即使她看到贺容诚没有伤到要害，在没有收到消息之前仍旧忍不住满心都是紧张。

    此刻终于可以放松，她忍不住靠在霍沉的怀里，心脏终于落到了实处。

    “夫人现在安心了？”

    霍沉在她的额发上落下轻柔的亲吻，温声道：“我说过，贺总不会出事的。夫人一夜没有休息，不如先回家吃点东西睡一觉。”

    “我让陈姐给夫人炖了汤，就等夫人回去。”

    大掌捧住她的脸，带着温柔和心疼，用拇指指腹按了按她眼下的青黑。

    霍沉温声道：“贺总一定也不愿意看到夫人这么憔悴的模样。夫人想要照顾贺总，更是要照顾好自己的身体。否则贺总醒了，夫人却倒下了，要怎么办？”

    阮寒星张了张嘴。

    刚才她并没有觉得什么，这会儿放松下来也已经感觉到了疲惫和困倦。

    她想了想，低声道：“等会儿贺总被送进病房，我就回去休息。”

    见她肯听话，霍沉这才放下心。

    揽住她的腰肢让她靠在自己身上，更加省力一些。

    没有继续逼迫，而是点点头，沉声道：“我陪夫人一起等。”

    贺采薇忍不住偏头看了他们一眼，心中涌上点说不清道不明的滋味儿。

    老天爷怎么这么不公平？

    阮寒星明明是在贫民窟长大，却还能嫁入豪门，收获这样的爱情。

    现在更是遇见了贺容诚，很可能就这样被贺容诚认回贺家，成为贺家的千金小姐。

