    第109章 商城更新，进化变异药水

    【等级达到五十级，商城进入更新状态，剩余更新时间，00:23:59】

    商城更新吗，好家伙，这万年不变的商城终于更新了，也不知道这次会变成什么样，还是等商城跟新完毕，在出发吧。

    一边想着，苏城一边开始熟悉魂技。一天的时间眨眼间就过去了。

    商城也终于更新结束，苏城第一时间进入商城查看。

    【初级商品区】

    【特级生发药水：使用后，即便是秃子，也能让你获得一头靓丽的秀发。售价，50进化点。】

    【初级力量药剂：使用后，一刻钟内，提升百分之十的力量（仅对五十级或者五十级以下的魂师有效）。售价：500进化点】

    【寒铁匕首：非常锋利的匕首。售价：1000进化点。】

    【中级商品区】

    【噬魂决（第二层）：噬魂决第一层修炼满之后，可以学习第二层。售价，10000进化点】

    【中级炼金术：学习后，炼金技术大幅度提升，可以炼制中级物品，同时赠送三种中级药物炼制方法，售价：100000进化点】

    【唯一商品区（只可购买一次）】

    【进化变异药水：可以在进化时使用，使用后，在下一次进化时，可以进行一次良性变异，提升武魂潜力，提升进化后的武魂品质，售价：五十万进化点】

    【更新商城：1000进化点】

    【宿主进化点余额：300010进化点】

    看到商城更新之后的物品，苏城有些兴奋，从之前的三个售卖栏变成了六个，而且大多数都是有用的东西，不说其他的，进化变异药水，噬魂决第二层，中级炼金术，这些全部都是要购买的。

    现阶段，初级力量药剂也是非常实用的物品，现在的他，等级刚好五十级，这药剂，对他还是有点作用的。

    只是稍微犹豫了一下，苏城就将进化变异药水给购买了下来，为此，他将自己老早以前得到的那张五折商品购物券给用掉了。瞬间，他就只剩下五万金进化点了，同时，手上也是多出来一瓶乳白色的药剂。

    打开瓶口。

    “吨吨吨吨吨~”

    一口将药剂喝完，无事发生。

    嗯，看来要在下次进化的时候才会出现异变了。

    之后，苏城看了眼剩下的商品，纠结了一下，买了两瓶初级力量药剂，噬魂决第二层，以及一把寒铁匕首和十瓶特级生发药水。

    谁也不敢保证自己将来会不会秃头，多买一点备用也好，再不济，可以送给那些需要的人。

    购买结束。苏城开始尝试着修炼噬魂决的第二层，和第一层不同，第二层一开始运转，苏城就能感觉到，自己的修炼速度再次加快了许多。并且在将第二层修炼成功之后，以后在使用噬魂决时，可以吸收更多的魂力转化给自己，比如以前第一场层虽然吸收了一整只魂兽，但是只能将百分之十的魂力转化成自己的，然后在吸收的过程中还会吸收百分之十的杂质其他的百分之七十都会浪费。

    第二层能够吸收百分之二十转化成自己的魂力，另外百分之十八的杂质，总的来说还是好一些。

    不过和第一层一样，如果经常使用的话，会容易上瘾，所以还是要尽量克制一些才行。

    修炼了几天后，苏城只感觉现在整个人神清气爽。

    “你的心情好像很不错，发生什么事了吗？魂环的问题解决了？”

    “还没，不过快了。”

    “我的伤应该再过一个月就好了，可以的话，稍微等我一下。”

    “好。”

    想了想，苏城还是觉得要带上对方，到时候，对方可以不帮忙，但是自己吸收的时候，总要有个人帮自己护法。

    半个月后。

    看着千仞雪的伤势一天一天的好转，苏城有些兴奋，他现在已经有些迫不及待了。究极想要知道这次变异进化，到底可以进化成什么样。

    此时，两人正在海边散步。

    一边走，千仞雪一边说到：“苏城，现在天斗帝国你是回不去了，以后你准备去哪儿发展？”

    “你想招揽我？”

    “嗯，你的天赋很高，我们武魂殿需要你这样的人才。”

    “我想一下，加入武魂殿也不是不行，不过不是现在。这段时间，我想游历一下大陆，增长一下见闻，之前一直待在天斗城，生活未免太单调了一些。后面这些年，我想活的轻松一些。”

    听到苏城的想法，千仞雪沉默了一会儿，她从出生开始，就一直为武魂殿服务，成长历程和正常人完全不同，对于苏城的想法，不是很能理解。

    不过对方并没有明确的拒绝加入，这就表示还有希望。

    “嗯嗯，那你想要加入什么势力的话，一定要加入我们武魂殿，星罗帝国有的，我们武魂殿有，星罗帝国没有的，我们武魂殿也有，加入武魂殿，我可以以前任教皇之女的身份保证，你绝对会获得最好的待遇。”

    “谢谢啦，那到时候，我想要安定下来，可能会去找你。”

    一边说着，凶猛的海浪直接打了过来。

    夕阳打在两人身上，勾勒出一幅异常和谐的画面，两人走在一起，仿佛情窦初开的少年少女一般。

    千仞雪看着苏城的侧颜，纠结了几秒，还是说道：“苏城，你有没有想过伴侣的事情？”

    “伴侣？这个我自己也不清楚，到现在我也没有特别喜欢过谁，我并不相信一见钟情。”苏城一边看着海边，一边说着这些话。

    因为背对着千仞雪，所以千仞雪没有发现，苏城的脸颊有些红润，他说谎了，他第一次看到千仞雪时，就心动了，不过他并不知道千仞雪的想法，所以此时并没有草率回答。

    “不相信一见钟情吗？”千仞雪低声说道，随后瞅了一眼耳根发红的苏城。

    嘴角忍不住上翘，真是不会说谎。

    不过现在既然不好意思承认，千仞雪也不着急，听说，先表白的一方，在恋爱里面，会处在劣势位置呢，她不喜欢劣势，她要想办法让对方先表白，千仞雪有把握，苏城绝对是也喜欢自己的。

    (本章完)

