    看这位女孩面容，正是唐笑笑。

    七月份开始，天运服装厂扩张，增建一家千人大厂，唐笑笑也终于辞掉了芜市那边红树林的工作，来到了天运这边。

    她的父母也是完全支持的，对她说：“笑笑，以后你在天运服装厂一定要好好做！”

    现在这家千人大厂，周欣雅是其设计部的部长！

    而周欣雅与唐笑笑从小到大都是同学，还经常来她家玩。

    看着周欣雅的工作越来越好，工资越来越高，甚至三万多工资成为了常态，唐笑笑父母不知道多羡慕，对于自己女儿进入天运，他们自然完全支持了。

    来到天运服装厂后，距离现在已经过了两个多月，果然唐笑笑的工资比在红树林高出很多，但是她的工资在这天运服装厂只是处在中等偏下水平。

    天运工资透明，发工资的时候，看着其他设计师的工资，唐笑笑看一次后悔一次。

    最早期加入天运设计部，和周欣雅一起的，现在工资都有一万三以上！

    要是当初她加入，现在的工资至少也是如此！

    可是，她在天运服装厂刚建立的时候没有加入，反而在扩张到了一千人的时候才加入，错过了最好陪伴公司发展的时间。

    想要在公司内出头，也是一件很难的事情。

    看着秦运，唐笑笑有点忐忑。

    自从加入天运服装厂，她还没有见过秦运，说不定秦运还不知道她已经在厂里上班了。

    若是想起了当初的事情，直接一句话让她离开，她哭都没有办法哭去。

    此时秦运若是知道唐笑笑的想法，估计会说一句：“你想多了。”

    他听到唐笑笑的喊声，微微点了点头。

    以他现在的经历，怎么可能还会在意当初的一点事情？

    没有说什么，秦运随后便离开了。

    “呼！”

    看到秦运离开，唐笑笑才舒了一口气。

    “笑笑，怎么了？”正在这时，一道声音响起，周欣雅正好走了过来，疑惑问道。

    “哦，没事。”

    唐笑笑摇了摇头，小声道：“欣雅，刚才我看到秦总了。”

    “秦总？”

    闻言，周欣雅欣喜道：“秦总回来了么？”

    现在秦运都在外面开拓事业，服装厂这边极少回。

    两人在说着，秦运找到了大姐秦萱，随后，厂里的高层聚集了一下，开了一个会。

    “这就是秦总么？”

    “好年轻啊。”

    “我在手机上看到过，但秦总真人比手机上似乎还要年轻一些。”

    众多管理层小心翼翼的打量着秦运，很多人都是第一次真正见到他。

    实际上，这家千人大厂还没建立秦运便离开了，而现在一千人招齐他才回来，自然感到陌生。

    当然，在场的管理层超过一半都是前一家服装厂的。

    更早进入公司，随着公司壮大，才越有升职的机会。

    公司的最早员工，更是元老，公司不可能亏待。

    这也是唐笑笑之前后悔的原因。

    她本来也能成为天运服装厂最早的员工，可惜被她放弃了。

    不过，这是她自己的原因，只能说她是自作自受。

    “秦总，我们服装厂现在…”

    一位位管理者开始汇报工作，秦运仔细听着，最后道：“各位，青无县不大，但是这里是我们天运服装的大本营所在！任何地方都不能大意…”

    青无县是他老家，不存在任何的对手，不用担心什么人搞破坏，但若是这里出了问题，绝对会影响到整个天运。

    他也没有说多久，就这样照例的开了一个会，随后会议就结束了。

    ……

    “大姐，现在厂里面情况有什么问题没？”

    开完会，秦运看向秦萱，笑着问道。

    秦萱现在都彻底成为一位女强人了，将千人服装厂管理的井井有条。

    秦运听说她还报名了网上管理班，一有时间就学习一下。

    秦萱也没有想到，当初自己只是一家服装厂的小员工，但是现在竟然管理着一家大型服装厂，而且还是千人规模的。

    这一切都是自己弟弟带来的。

    她现在还能想起当初秦运开第一家服装店时候的情景，当时证件等办理还是她帮着一起弄得。

    “厂里人员还好，但是设计部门还是缺乏人才。”

    秦萱说了一下厂里面的情况，又苦恼道：“芜市区域太小了，每年人才都往外面跑，很少有人进来。”

    芜市算得上是一个奇葩的城市。

    其是三线城市，但是房价很多都接近两万，甚至有接近三万的！

    而这芜市奇葩的地方是，在芜市平均工资只有三千多！

    房价匹敌一线城市，工资相当于五线城市，所以，芜市根本留不住人。

    而且芜市区域，周围有金陵、杭城等等，沪市等也不算远。

    这就导致很多芜市的人往这些大城市跑。

    这个小城市，又有多少好的设计人才呢？

    芜市内是有很多的服装厂，但这些服装厂设计师不可能听到天运开了服装厂，就哭爹喊娘的要进来吧？只有没有工作的，工作不顺心的才会尝试到天运应聘一下。

    所以，相比于金陵，青无县这边的服装厂设计师确实很缺。

    衣服款式等每次发布的比例都是金陵那边占了大比例。

    秦运听着，微微思忖了一下，道：“大姐，设计部的事情不用担心，马上国庆结束，天运会在皖省内举办大学生服装设计比赛！到时候就可以吸收一大批人才了！”

    之前秦运便在苏省内举办了一次，吸收了徐小墨等大批设计人才，而她们虽然年轻，但是设计出的衣服绝不逊色于天运招聘的正式设计师，设计的衣服款式有很多已经流放到了市场，而且取得了很好的效果。

    这次，他要在皖省内举办，开始吸收人才，让这些还在上学、分布在各处的设计师人才为天运做兼职！

    闻言，秦萱眼睛一亮，道：“小运，有了那些大学生加入，我们的衣服款式选择就会多很多，不用再担心缺乏好的款式了！”

    服装设计比赛事情在准备。时间过得很快，秦运在青无县内待了几天的时间，一直到七号的时候才离开了青无县，重新返回到了金陵。

