    第4968章 混沌神体

    如同一个极限至尊的陨落，会瞬间引起虚空之中无数强者的感知共鸣。

    一个道祖的诞生，给予天地的感知共鸣自是浓烈百倍。

    一个道祖的诞生，又一个站到武道之路尽头之前的生灵出现，自该天地齐贺。

    这是每个道祖诞生来都有的殊荣。

    这一刻，倾盘而降的武道之雨，与道祖诞生带来的天地共鸣，齐齐给予着这整个无尽虚空最剧烈的震撼。

    魂帝诞生的同时，道祖诞生；那么很显然，突破道祖之境的，便是魂帝。

    也就是说，不仅是一位魂帝诞生来，更是一个强者诞生了。

    而若二者同时发生在一道生灵身上…那么便是，一个彻底成长起来的魂帝，出现了！

    寒境天域，无垢天域。

    寒境天宫，无垢天宫。

    两片不同的地方，两个不同的老天帝，却同时露出了欣喜的面容，吐出一声，“一位百岁的天帝，出现了。”

    只是，同样带着喜悦的同一句话语中，却又带着微妙的不同。

    一者，是单纯的喜悦。

    一者，则是喜悦中带着遗憾与叹息。

    因为，这个百岁的天帝，再不属于他寒境天域！

    道祖也罢、天帝也罢，都是帝境九重修为。

    区别只在于，一者拥有一方天域，拥有天帝之位罢了。

    而对于这个年轻人而言，这位百岁的帝境九重而言，天帝之位，似乎从来都是唾手可得。

    只在于他想不想要，而不是能不能要。

    ……

    万荒天域。

    那高山上。

    萧逸睁开了眼眸。

    一旁，依依欣喜道，“公子突破了。”

    “嗯。”萧逸轻笑，“比我想象中的快，也轻松。”

    或许，从极限之境突破到门之后的帝境九重，漫长岁月来，这般轻松的，也就独他一份。

    只是而今，身上的伤势，还是未有半分恢复。

    那断去的右臂。

    那千刀万剐般，瘆人无比的浑身伤势。

    开裂的皮肉，渗着的腥血，凄惨无比的模样，瞬间冲散了依依的所有喜悦。

    “公子的伤势？”依依皱着眉，眼含悲伤。

    萧逸轻笑，“别担心，而今才开始恢复这身伤势。”

    萧逸忽然脸色一凝，“接下来的一切，夫人有些心理准备，恐怕…会吓到你，或者…我会变成…”

    依依连连摇头，“只要公子能好，就算公子变成怪物我也不介意。”

    萧逸轻笑，点了点头，“好，那我开始了。”

    萧逸收回了目光，猛地脸色一凝，“来。”

    轰…

    远方，一声剧烈轰鸣，而后一条精纯的力量长龙浩浩荡荡跨越而来。

    那里，是天帝族地。

    那里，是族地深处，万荒天域禁地所在。

    不错，这条奔腾而来的力量长龙…正是万荒天域的混沌力量所化，在萧逸的调动下浩荡而来。

    萧逸抬头看着这条精纯的力量长龙，“这就是万荒天域的混沌力量，混沌神体。”

    如其名，若以为躯。

    而事实上，这就是天地间最强大、最精纯的体魄力量。

    万荒天域，为妖族之地。

    而妖族，拥有着天地间所有族系中最强横的肉身天赋。

    这种强横，不单指坚硬，而是真正的强大，其内生机不绝，强悍无比。

    混沌神体这种力量，不似雷霆天域的混沌神雷，拥有毁灭一切的狂暴；也不似寒境天域的混沌神冰，拥有冰封一切的可怕。

    这种混沌力量，恰恰是属于生灵的、最生机勃勃的力量。

    萧逸轻笑。

    如他之前所说，在这片万荒天域之内，他便是无敌。

    因为，他挥手间就能调动这方天域的混沌力量而来。

    接下来要做的，并非借助这些混沌力量恢复伤势，而是…

    而今这一具残躯，其实根本没有任何办法恢复。

    因为，天地间的认可里，这具残躯根本不是残躯，根本就是一副‘完整’的身躯。

    断手、肉开，一副奇特的‘完整’身躯。

    即便依靠混沌力量，能做的，也仅仅是修补。

    如同之前的混沌神冰，弥补在血肉模糊的伤势中，已经用寒冰凝结出一只新的右臂。

    当然，这也算是变相地恢复伤势。

    只是，成了办肉身半寒冰之躯，肉身再不纯粹。

    武者皮囊，算不得什么，伤势不在，随便一些手段都能让这具修补后的皮囊看起来别无异状，一切正常。

    但，一具并不纯粹的身躯，谈何去追寻武道之路的最终尽头？

    所以，萧逸而今要做的，并非是修补这具残躯。

    而是…

    哗哗哗…

    萧逸身上的皮肉，在加剧开裂。

    那本就模糊的一片片血肉，仿佛正被强行一片片撕开。

    “额。”萧逸也不禁闷哼一声，微微咬牙。

    一旁，依依看着萧逸这副模样，则心头揪着，难受无比。

    萧逸身上的一块块皮肉，转瞬间，全部掉落。

    而后，是一块块骨头，顷刻碎裂。

    显然，他在毁去自己这副残躯，毁得更加彻底。

    他的一切，都会失去！

    包括这具肉身，以及肉身内拥有的小世界，修为、力量…一切一切。

    这种仿佛将自己完全撕裂、粉碎的状况，持续了整整半个时辰。

    待一切结束，原地，只留一抹萧逸的灵识。

    而灵识之外，看真切些，是一头巨大的银色巨龙。

    吼…

    巨龙，显然便是银獠皇的力量所化，将萧逸这缕刚刚经历了肉身尽毁的虚弱灵识牢牢保护着。

    “公子。”一旁，依依早已泪眼婆娑。

    她从没想过，萧逸会经历这一切，毁去所有皮肉，断碎一切筋骨，自毁肉身。

    难怪，萧逸会让她先有心理准备。

    她不在乎萧逸会变成什么，只是亲眼见着这种任何生灵都无法承受的折磨，让她心头疼痛莫名。

    她很清楚萧逸原本的肉身何等强大。

    而越是强大的肉身，毁灭起来也越难，自身尽毁，自然承受着最可怕的痛苦。

    萧逸静静地站着，再度凝望着这片天地。

    眼中，其实蕴着复杂，蕴着莫名。

    如同一开始觉醒魂帝之位时，他其实，并没有意料中的太多的喜悦，他甚至…并不期待这一天的到来。

    那一日，那一声，蓦地在他心头回荡。

    ‘实力，当真比亲人更重要吗？’

    当然不是，他不断变得强大，甚至逼着自己强大，获得实力，只是想更好地保护自己在乎的存在。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，脸色，终是化作淡然，“而今，一切都还给你们了。”

    “我，仅仅是萧逸。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

