    第334章 混沌之体，出征黑月圣城

    体质融合成功了？！

    许千秋眼前一亮，开始感受体内那股全新的体质之力，渐渐的，在他身上有一缕缕灰色的气息散发开来，这些灰色的气息，给人一种十分古怪的感觉。

    似阴似阳, 但又非阴非阳。

    同时还兼备金木水火土，五行造化想相生相克之理，最关键的是，这缕气息，非常的强大！

    只是一缕，便让武界的虚空直接坍缩了。

    许千秋不禁感慨。

    “好霸道的力量啊！”

    要知道。

    他现在才动用了这体质不到百分之一的力量。

    “这体质, 虽然不似人皇体那样，拥有数种专属神通之力, 但这气息, 却是恐怖非常！”

    “比起人皇体的人皇之力，还要霸道！”

    “这气息蕴含阴阳造化，五行相生相克之理，倒是有点类似于古老传说中的万气之初……混沌！”

    许千秋呢喃道。

    混沌……

    古老传说中，是元气最原始的形态。

    包容一切，又能毁灭一切。

    世间万气，都由混沌演化而来。

    而许千秋这全新的体质之力，糅杂了阴阳五行之力，倒是有几分混沌的意思了。

    “便叫这体质为混沌体吧。”

    许千秋暗自想到。

    给这种全新的体质取了一个名字。

    这也昭示着他的野心。

    他期待着，有朝一日，他这体质，能像真正的混沌一样，包容万物，但又能摧毁一切！

    混沌体初成，其力量便不逊色于人皇体。

    这让许千秋的底牌, 又多了一张。

    “现在，也该是时候了。”

    许千秋呢喃道, 拂袖一挥, 打开世界之门。

    不久后。

    独孤求败，张三丰等人纷纷来到他的面前。

    经过一年修行，在许千秋带回来的庞大资源加持下，这些人，几乎全都突破到了称皇境。

    已经有前往万界战场参战的资格。

    “走吧。”

    许千秋淡淡一笑。

    一步跨出，走进世界之门。

    独孤求败等人，眼中带着浓浓的期待。

    也都紧随其后。

    除了这些高手之外。

    许千秋还在武界调取大批的兵马，如陷阵营，白袍军，想要带往万界战场，磨砺这些兵将。

    现在的武朝，风平浪静。

    根本没人能掀起风浪。

    这些士兵留在边境，几乎无事可做。

    不如随他一同，前往万界战场。

    许千秋可是清楚，武界现在的和平，是因为有世界之门在，但诸天万界，强者数不胜数。

    谁也不知道，将来还会有什么威胁降临武界。

    所以，他在养兵一途，他不敢有所怠慢。

    万界战场。

    赤洲战场，神武军分部。

    世界之门打开，许千秋走出，在他身后，独孤求败等人也一一走出，他们无比好奇的看着四周。

    嗖，嗖……

    数十道身影飞掠而来。

    正是神武军现在的将领们。

    如叶战，古剑风。

    乃至星主麾下的归元星神宗，在与许千秋商量之后，也划入神武军的阵营之内，自成一军。

    此刻的神武军，比起当初要强大太多了。

    “这些人是……”星主看到许千秋身后的独孤求败等人，眼中不禁掠出一抹异色。

    老实说，这些人的实力并不被他放在眼中。

    只不过，这其中倒是有几个不错的苗子，在这些人的身上，他仿佛看到一股无与伦比的潜力。

    而独孤求败等人在看到星主等人后，心头一凛。

    因为从这些人的身上，他们感受到了对他们来说极为强大的气息，每一个，都不在他们之下。

    有的，甚至远在他们之上！

    如星主，牛魔王。

    “好强！这些人，就是陛下说过的神武军吗？”

    “他们，便是陛下如今的部下吗？”

    “本来，我以为我们提升得已经够快了，在这战场上，足以帮上陛下的忙了，可如今看来，我们还是太天真了，这个万界战场，比我们想的还要恐怖！”

    “我们的实力在这里，根本微不足道。”

    独孤求败等人感受到一股挫败感。

    但他们都是人中翘楚，很快便调整好心态。

    眼中有浓浓的斗志。

    既然太弱，那就努力的去变强吧。

    他们断不会让陛下失望。

    “古剑风，这些人来自我的世界武界，你带他们下去，好好安顿一下，与归元星神宗一样，他们自立一军，直接听从我的调遣。”许千秋淡淡道。

    “是。”

    …………

    大殿内。

    诸位将领齐聚一堂。

    向许千秋汇报着神武军这一年的发展。

    在兼并赤日大宗的底蕴后，神武军，不管是士兵状态，还是资源，都得到了很好的补充。

    当然。

    若是只有赤日大宗的资源，神武军是没办法在短短一年时间内恢复到足以再度攻打一个圣级势力的地步，除了赤日大宗的资源，还有许千秋的财力支持。

    一年前的那场战役，他通过系统奖励，不知道收获了多少元晶元石，甚至有一个奖励是千亿元石！

    这些元石元晶，他部分带回武界。

    其余的，留在了神武军，供神武军使用，通过这批元石，他们向万界商会购置了不少资源。

    如丹药，兵器。

    这才让神武军迅速恢复到巅峰甚至超越巅峰。

    “黑月圣城的情报收集得如何？”

    “已经收集得差不多了，请军主过目。”

    古剑风取出一张玉简。

    许千秋接过，扫了一眼。

    黑月圣城，一个底蕴实力不下于赤日大宗，甚至有过之而无不及的圣级势力，虽然没有圣者坐镇，但却有十二个至尊级别的存在，这其中，还包括四个无上至尊，而黑月圣城最强者，乃是黑月城主。

    在至尊榜上，排名第七。

    除此外，据说黑月圣城内至少还藏着一件圣器。

    “不差，但，拦不住我。”

    许千秋嘴角微翘，眼中透出无与伦比的自信。

    “军主，可是要出征了？”

    古剑风等人无比兴奋道。

    “那还用说？”

    “我先行一步，你们随后跟上！”

    许千秋说道。

    说完，他身影一闪，消失不见。

    不久后。

    赤洲战场上。

    战船如雨，腾空而起。

    浩浩荡荡，朝着黑月洲战场的方向而去。

    赤洲战场诸多修士见状，无不吃惊。

    “神武军有动作了。”

    “那个方向是……黑月洲战场！”

    “他们要去攻打黑月圣城了……”

    “这才一年的时间，神武军这就休整好吗？这也太快了吧，赤日大宗的资源有那么多？”

    “啧，一年前的那一战，除了黑月圣城外，还有好几个势力参与了呢，打完黑月圣城后，下一个又是谁？天灵界？血瞳狼族？又或者是太阴圣地？”

    “他许千秋，有那么多兵力可用吗？”

     

    (本章完)

