    第二天中午有一场答谢酒会。

    主要就是慰劳一下各路人马。

    毕竟都劳累一天了，都弄到深更半夜。

    另外就是邀请一些领导，给自己表表功，这台晚会还是挺成功的。

    林羽跟洛若都得到了邀请。

    林羽本来不想去的，毕竟马上要回去帮张星编曲。

    但元未央告诉他，再跟杨德昌联络一下感情，这一位可是在春晚导演人选上有很大发言权的。

    春晚肯定比昨天的晚会级别高了几个档次。

    能上春晚有的时候也意味着行业地位。

    他林羽一个刚露头的新人想要去春晚，还真没什么机会。

    现在有《光亮》这首歌，有这次跟杨德昌等高层联络感情的机会，那就很有希望。

    像楼一凡可以对828晚会不上心，但是春晚让他试试看？

    他肯定是跑得飞快，谁不想在春晚露脸。

    有的时候，越是在名利场的人，越是在意那一点虚名。

    好歹上过春晚，上过几次春晚，你呢？

    林羽对娱乐圈这种东西是门清。

    所以，他拉着洛若好好整理了一番，直接就去赴宴了。

    还带了个小挂件，子墨。

    按理说子墨这样的小角色是不会接到邀请的，但是刘思朗神通广大，不知道怎么就帮她弄了张邀请卡。

    子墨当然是不愿意去的，但是一问洛若她们也要去的时候，就立马改变主意了。

    不去白不去，还有好东西吃。

    至于刘思朗，那肯定是利用完就扔了，她毫无道德负担。

    毕竟是他屁颠颠送来的，关她啥事呢。

    酒会的场子不大，能容纳几百人的样子。

    是中式酒会，一张张圆桌，有舞台可以用来致辞谢礼与表演等。

    杨明昌也没有特意给林羽准备什么靠前的位置。

    所以林羽跟洛若就混在中间，看着来往人群络绎不绝。

    子墨自然是乖巧地坐在他旁边，她只是往那一坐，就有格外的娴静，任谁都想不到是个腹黑。

    林羽想到此刻刘思朗的嘴脸就忍不住想笑。

    刚才他们特意绕了一圈来到这个宴会厅，刘思朗指不定在哪边准备堵子墨呢。

    洛若倒是忍不住探头张望，看看刘思朗怎么还没来。

    “别跟个呆头鹅一样。”林羽敲了下她的脑袋。

    这段日子两个人打闹惯了。

    洛若嘟着嘴，看到周围有人看她，顿时缩了起来。

    她脖子太长了，要是呆呆的，的确像一只呆头鹅。

    林羽总感觉周围不断有目光扫射过来。

    “你好，你是林羽吧？”

    有人过来攀谈。

    他们来的算是比较早的，这会人开始多了起来。

    而且也有不少都是昨晚的演出嘉宾。

    虽然林羽他们的位置靠中间，还是有不少人愿意绕过来跟他还有洛若打个招呼。

    其中也不乏一些有身份地位的人。

    林羽当然是谦虚的一一握手攀谈不敢怠慢。

    娱乐圈最紧要的就是做好表面功夫，你好我好大家好。

    像前天对光头邝导那样的可以略施薄惩，反正也没人看见。

    但这种场合，大庭广众之下，说不定就有人巴不得他出点洋相，得罪人之类。

    越是名利场，越是人脉权势交融的越彻底。

    一时之间，林羽倒像是大明星一样，被很多人簇拥着。

    毕竟握手攀谈之后，还会有人在这真心称赞一下《光亮》这首歌以及舞台表现。

    也会有人交流评论一下。

    毕竟就像是杨明昌介绍的那样，一首艺术性极高内涵很难听懂的歌，经由这样电影化的艺术加工，使得每个人都能轻易看懂，这是一项很超越很了不起的舞台设计。

    当每一位观众听着歌，都能缅怀历史长河之中熠熠生辉的先贤们，并受到了鼓舞，也想要发出属于自己的光亮，这首歌带来的冲击就足够大了。

    明眼人都能看得出来，这首歌给林羽所能带来的行业地位提升。

    跟林羽坐一桌的几个本来不觉得什么，此刻态度明显不一样起来，连带着对洛若跟子墨都和颜悦色。

    子墨占了别人的位子，看到有人过来，连忙站了起来。

    “我去我位子啦。”

    “哎，不用不用，小姑娘，我跟你换个位子就行。”

    “真的吗？”

    “是啊，你位子在哪里？”

    那人显然有些迟疑，看着这小姑娘像是很陌生，可不要坐到很后面啊。

    “就在刘思朗旁边。”

    “弹钢琴的那个刘思朗吗？”

    林羽看着那个油腻的络腮胡大叔屁颠颠地朝着刘兴坤那桌走了过去，心里暗笑起来。

    这刘思朗要是知道自己费尽心思把子墨带来酒会，结果却换回来一个油腻大叔，不知道该作何感想。

    没多久，刘思朗就急冲冲走了进来，东张西望。

    一看自己位子旁边有个油腻大叔，立马炸了。

    林羽一眼扫过去，就看到刘思朗大步流星过去，拽着油腻大叔的衣服质问。

    看到刘思朗跟油腻大叔的头一起转过来看向这边，子墨立马缩了缩脖子，朝着林羽做了个鬼脸。

    刘思朗气急败坏的过来，林羽顿时头疼。

    “子墨，你坐着干嘛？你位子在那边呢！”

    看刘思朗的样子，肯定是以为子墨被自己诱拐了，所以一脸不爽，一直在恶狠狠看他。

    林羽表示自己很无奈。

    “我跟那位大叔换了位子，我想坐在这里。”子墨抬起头来，表情如同秋天的湖面。

    “这，这怎么行？”刘思朗急了。

    “怎么不行！”子墨忽然沉下脸，不容拒绝的态度，连声音都带着寒意。

    周围人都看了过来，看着是个安静的美少女，没想到这气势陡然起来，像是紫禁城里的皇后娘娘。

    要是没什么社会经验的小男生，只怕会被此刻的子墨吓的腿软。

    刘思朗也惊呆了，显然完全没想到子墨可以完全换成另外一个人，他都有点不敢看子墨的眼睛，手想去搭子墨的肩膀。

    “听话别闹，我爸爸也在，他想看看你。”

    刘思朗的父亲刘兴坤还是有点行业地位的，演艺协会的副会长，在主管单位也有职位，也是这次邀请的嘉宾。

    林羽撇撇嘴，刘思朗还是太年轻了，想要用他父亲来压子墨。

    殊不知，女孩子最不吃这一套。

    “那你想让你爸爸丢脸吗？”子墨一脸无辜的眨了眨眼睛。

    她是根本不可能让刘思朗碰到她的。

    她轻描淡写一句话，顿时让刘思朗脸都差点涨红。

    林羽暗自佩服，子墨这个家伙真的是太厉害了，回避了她的邀请函是刘思朗给她的这个事实，直接拿刘思朗的爸爸来反问住刘思朗。

    如果刘思朗坚持，那肯定会父子一起丢脸，因为子墨已经意图很明显。

    如果现在放弃，刘思朗只是小小的丢下脸。

    作何取舍？

    刘思朗阴郁的看了眼子墨，装作若无其事的走开。

    不过，林羽感觉这家伙朝他瞟过来的一眼充满着幽怨。

    这特么的我干啥了？

    我可啥都没干，啥话没说，你说你一个青年钢琴家没事去招惹谁不好，偏偏要招惹子墨这种高段位的。

    一句话就能让你下不来台的人你能惹？

    归根结底还是被家里从小到大宠坏了，虽然不至于“为何不食肉糜”这样的蠢，总归也不是个有脑子的。

    林羽忽然有所醒悟，元未央这是在用另一种方式提醒他，不要拿出宅宅村村长那一套在娱乐圈厮混。

    他已经是娱乐圈中人，要换一种角色。

    而让他结交杨明昌，正是这种重大提醒。

    要学会利用自身的优势，去结交人脉。

    行业地位固然需要自身的实力，但是也需要有人捧，那别人为何要捧你，你要给别人带来利益。

    能做到这两点，像光头邝导那种人，你抽了他左脸，立马会笑嘻嘻送右脸给你抽。

    而至于刘思朗，打狗也的看主人面，谁叫这小子有个好爹呢。

    却也不必给这家伙好脸色看，他可是要登上春晚舞台的人。

    杨明昌跟几个人走进来，一边笑一边打招呼。

    路过这边的时候目光扫过林羽，还特意绕了过来。

    “哟，小女朋友挺好看啊！”

    他直接把子墨当成了林羽的女朋友。

    他们这些人物眼光都贼毒，看出林羽跟洛若之间没什么男女之情，那子墨出现在这里，只能想当然的认为子墨是了。

    “杨总监好。”子墨很乖巧地站起来鞠了一躬。

    “好好好，都好！等会再找你说话，给你介绍点人。”

    杨明昌又看向林羽，话里面意思很明显，那就是很看重林羽，要为林羽引荐人脉。

    周围声音都低了下来，不少人带着谦逊，笑意吟吟目送杨明昌离去。

    而看向林羽的眼神，忽然就多了不少友善。

    林羽只感觉周围阵阵春风，世界美好了很多。

    不远处频频有人窃窃私语，向林羽投来目光。

    林羽扫视周围的时候，这些目光并没有退缩，而是带着友善跟他目光交接。

    而酒会开始之后，频频有人过来敬酒攀谈，还收到了一堆名片。

    林羽所受到的欢迎一点都不亚于那些大明星。

    除了《光亮》这个舞台带来的震撼，杨明昌的看重的确给他带来了不少好处。

    这就是名利场啊！

    林羽忍不住感叹，要是他只是跟子墨一样的伴舞角色，只怕坐在这里看到的会是很多冷脸与傲慢。

    也许明天他因为什么事情身败名裂，刚才的所有笑脸都会瞬间变为血盆大口。

    这也许就是娱乐圈的魅力所在，无限风光在险峰。

