    【技能书：移魂幻影大法】

    【品质：惊奇】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：与一名异性玩家交换灵魂，交换后，除身体不是本人的之外，其他所有属性、技能、装备、物品全部还是自己的】

    【使用条件：技巧D】

    【发动条件：无法与敌对玩家互换，技能发动时，交换方需在视野范围之内，且需同意技能发动】

    【消耗：生命值50%（默认消耗技能发动者，若不足，转为消耗被交换灵魂玩家）】

    【备注：牛香香绝技，与异**换灵魂后，会闹出很多乌龙，但游戏中……使用得当，也许会有奇效】

    【注意：与异**换灵魂后，请注意不要触碰异性身体的敏感部位，否则系统会立即将违规者踢下线。技能施展后，交换灵魂时间持续到副本结束】

    太二真人万万没想到，花轮同学居然有这么一个互换灵魂的技能，在关键时刻，他用这个技能与站在阵外的一拳内伤互换了灵魂。

    花轮同学自己也没想到，居然这么巧，在自己必死的情况下，还能有这样的转机，在与太二真人确认【五道轮回血杀阵】在必须死人的情况下才会停止，以及真的无法使用任何传送或移动技能离开阵法后，无奈之下才用出这个压箱底技能的。

    风焱一直被花轮同学视为这场比赛的最大劲敌，【移魂幻影大法】是为了风焱准备，这种脑洞大破天际的技能，是为风焱准备好的下马威，配合好的话，是可以救自己一命的，以徒弟3条命的设定，在关键时刻牺牲徒弟的性命，换取自己的一条命，再以出其不意的徒弟身体，给予对方意外的致命一击。

    “师父……现在怎么办，技能用掉了，没法出其不意了。”

    阵外已经被换了灵魂的花轮同学逃过一劫，阵中被换过身体的一拳内伤替花轮同学死了一次，花轮同学换过灵魂后，很谨慎的朝着一处街角躲了起来。

    而阵中的小茉莉已经懵了，她根本不知道发生了什么，她还在想是不是系统的提示出错了，10秒钟转瞬即逝，她依旧不知所措，没了太二真人在她身边，又出现了这种莫名其妙的结局，令她无比茫然。

    复活后的一拳内伤没有给小茉莉机会，事实上看着又站起来的花轮同学，小茉莉已经傻了，没费多大功夫，使用着花轮同学身体的一拳内伤就干掉了小茉莉，淘汰掉了这一组玩家，她回到街角，来到花轮同学身边，确认他不会有什么问题后，说出了自己的质疑。

    花轮同学坐在地上，自然恢复着生命和体能值说道：“没关系，现在我们的灵魂已经互换，虽然不是在与焱风战斗时发动的，但接下来我们还是可以有主动权的，只要演技好一些就OK，只是需要稍稍转变一下策略了，无论碰见他还是其他玩家，都得主动出击了，好了，赶紧走吧，刚刚太二真人那个阵法弄出那么大动静，很可能会引起其他玩家和NPC注意的，此地不宜久留。”

    至此，10组玩家已经淘汰掉了一半，与之对抗的那些玩家几乎都复出了较为惨重的代价才淘汰掉了对方，唯一比较舒服的干掉对手的玩家，要属摘星官了，他淘汰掉冷花火的过程，没有费多大力气，但这是由于风焱把冷花火给卖了，他又拿到了强有力的副本资源，这才以最小的代价淘汰掉了对方。

    而比摘星官损耗还要更小的玩家，当然非风焱莫属了，他先是卖掉了冷花火，又捡漏干掉了刘铮，还阴了一手摘星官，让他不可能得到庞纳森的帮助。

    那么其余几组玩家此时在干什么呢？

    太二真人和花轮同学刚遭遇的时候，其实是暴露在风焱窃听时间内的，但从两人初步的对话，以及打斗和脚步声可以判断出，这两人处于高速移动状态，不太好定位他们的具体地点，而且那个时候，他也听到了刘铮和八千流的对话，判断出了两人的位置，稍一选择后，他就放弃了找太二真人和花轮同学的麻烦，转而找刘铮的麻烦。

    而在他解决掉刘铮后，这两人依旧没打完，但【五道轮回血杀阵】的声势太浩大，风焱刚解决掉刘铮，就看见了这个阵法在不远处的地方出现，五道光幕直冲天际。

    “师父……怎么办？那边什么情况，我们要不要过去？”

    一叶渡江看见光幕后有些犹豫的问了问风焱。

    他想的是，这么大阵仗，其他玩家肯定也会看见，肯定也都会朝着这个方向过去，这样一来就会有快有慢，可能会被伏击，也可能会遭遇不必要的，成为两方甚至三方以上玩家的目标，毕竟……他们可是第一名啊。

    “恩……战事集中爆发的地方，我觉得还是不要凑热闹好了，现在我们可以去探索、触发一些剧情，这才是游戏的重点，其实……我觉得也不会有其他组的玩家去凑这个热闹，除非他们已经目中无人到了一种盲目自信的状态了。”

    风焱之所以这么说，其实是有根据的。

    目前所剩下来的组员，多少都会有一些损耗，此时这么明显的开战信号发出来之后，理应是会吸引其他玩家前去捡便宜的，但在多方玩家齐聚之后，这个便宜能不能捡走，以及会不会爆发更大的冲突，带来更多的损耗，一切都是未知的。

    更何况，爆发冲突的那两方分出胜负后的状态如何，也不得而知，遇上疯狂反扑的，死也要咬一口，得不偿失。

    至于目前应该是零损耗的不动明王那组，就更不会去的，他们这么得来已经淘汰掉一半玩家，却依旧是零损耗这么宝贵的优势，不可能会冒任何险了。

    在这种情况之下，最好的选择就是不去瞎掺和，该干什么还干什么，有那个时间还不如多去触发一些有用的剧情，双方激战，胜利的一方必然也会有巨大损耗，甚至可能已经废了，这个刀不适宜现在去补，穷寇莫追，缓一缓，肯定跑不了。

    更重要的是，系统在双方分出胜负后也提示了，花轮同学那方肯定也不好受，一拳内伤掉了一条命，这才拿下太二真人那组，真要是碾压的话，就不会死人了。

    聪明的玩家经过深思熟虑，是不会在这个时候冒险过去的，防花轮同学的疯狂反扑，也防其他准备伏击的玩家。

    有趣的是，剩下的四组玩家居然都想到一块儿去了，一组敌对玩家都没有赶来捡便宜，花轮同学和一拳内伤居然成功的避过了所有危险。

    “现在我们去哪？”

    风焱答道：“去找需要我们帮助的……或者需要和我们合作的NPC，下面我们得重点找一找那组应该还没有触发半次战斗的玩家麻烦了，这种刻意避开战斗，从而达到零损耗的行为，真是有些无耻啊。”

    一叶渡江扶着额头说道：“师父，你刚开始不也想这么干的嘛，自己没做到这样，就这么说别人，会不会不太好？”