    “额。。。伯母这些年过的挺好的。”

    王洛斟酌再三，还是对眼前这名长的像个机器人似的中年男子说道。

    “那就好。。。你好，我叫周子清，现在是问剑峰峰主。”他点了点头，对着王洛做了一个自我介绍。

    “陈峰主早上好啊。”王洛笑着打了个招呼。

    这时，陈妤走了出来。

    “怎么了，哥哥。”

    她揉着眼睛对王洛说道。

    王洛摸了摸陈妤的头。

    “没事，咱们去吃饭吧。”

    这时，周子清的眼睛一下就瞪圆了，这个表情出现在他那个方正古板的脸上，显得极为滑稽。

    “她她她。。。。。”

    他抬起手，指着陈妤。

    王洛一脸疑惑的看着突然激动起来的周子清。

    “小姑娘，能把手递给我吗？”周子清对着陈妤说道。

    陈妤一脸茫然的看着王洛。

    王洛考虑了一下，点了点头。

    “让这位周仙人看看。”

    陈妤听话的把自己的手伸了过去。

    周子清把手指搭在了陈妤瘦弱的手腕上。

    没多久，他就一脸难以置信的抬起了头。

    “这个小姑娘，是纯正的天生剑体？”他对着王洛问道。

    王洛摇了摇头。

    “对不起，我不知道什么是天生剑体。”

    周子清激动的来回踱步。

    “从来没见过如此年轻的天生剑体，甚至比当年陈师妹还要早，陈师妹当年觉醒天生剑体已经十五岁了，但是她还是在三年的时间里修为直接从先天增长到天阶后期。。。。”他一边来回徘徊一边喃喃自语。

    陈妤奇怪的看着周子清。

    “小姑娘，你愿不愿意当我的亲传弟子？我会把毕生所学倾数传授于你。”

    “我就知道是这个剧情。”王洛无奈的在心里吐槽道。

    “不愿意！”

    不要误会，这个拒绝的话不是出于陈妤之口，而是在远处传来的。

    昨天那个“于师叔”，从长剑下跳下来，拍了拍手，看着周子清这边。

    “于师兄？”周子清看着他，不解的喊了一句。

    “吾乃藏剑峰峰主于正，小姑娘，你愿不愿意拜在我门下？”

    于正走到三人跟前，对着陈妤，笑眯眯的问道。

    “喂，于师兄，她可是我先发现的！”周子清不满的说道。

    “你那问剑峰，能教的出正常人吗？一天天的除了练剑就是练剑。”于正毫不客气的对着周子清说道。

    “咱们蜀山，不就是练剑的地方吗？不练剑干什么？”周子清红着脸反驳到。

    “哼，练剑先做人，做不好人，剑法再高明，功力再高强，也没用！”于正黑着脸教育自己的师弟。

    周子清的情绪突然稳定了下来。

    “对不起，师兄，师弟只懂练剑，不懂做人。”

    王洛诧异的在旁边看着这师兄弟两人旁若无人的吵架，等到两个人不再争论的时候，这才走上前去。

    “两位仙人，你们可能误会了，我们兄妹两人，是来参加这一次弟子选拔的，拜师的事，还是等选拔结束再说吧。”

    两个人像看神经病一样看着王洛。

    “我们都让你妹妹免了弟子选拔了，你还听不懂吗？”于正说道。

    “我认为，参加弟子选拔，是对我妹妹的一个很好的考验，所以我们现在只是暂住在山上，等到选拔的时候，还是回去参加的。”

    于正和周子清对视了一眼，两个人竟然同时点了点头。

    “既然如此，那好吧。”

    说罢，两个人不约而同的准备离开，浑然忘了自己来这儿到底有什么目的。

    “师兄，这个小姑娘的事情，你可不要对其他师兄妹说啊。”周子清小声对于正说道。

    “我正想跟你说呢，这个小姑娘，只能我俩争夺，切不可传于第三人知道。”于正点了点头。

    “毕竟天生剑体啊，少一个人知道就少一份压力。”周子清显然很认同于正的话。

    于正却停下了脚步。

    “你说什么？天生剑体？就是陈妤？”

    “她叫陈妤吗？”周子清的关注点显然不在于正的话上，也可能他是在回避于正的问话。。。

    “等会等会，你是说陈妤是天生剑体？”于正停住了脚步，面对面对周子清说道。

    周子清左右张望。

    “呵呵，呵呵，师兄，今天天气不错。”

    “哼，要说你是个剑痴，我是不信的！”于正气急反笑，不再纠结于这个问题，踏上飞剑腾空而去。

    周子清看着自己师兄远去的身影，突然扇了自己两个大嘴巴子。

    “让你多嘴，让你多嘴。”

    王洛看着这师兄俩上演的一处好戏，无奈的摇了摇头。

    “哥哥，他们是来干嘛的？”陈妤看着两个人先后飞走，问王洛。

    “他们是来抢你的啊。”王洛笑了起来。

    “对了，哥哥，你参加这一次弟子选拔吗？”陈妤若有所思的点了点头，突然想起了这么一个问题。

    陈妤这句话，可把王洛问住了。

    “额？你想让哥哥参加这个选拔吗？”

    “我看镇上有很多人年纪和你差不多啊，你还不到二十岁呢。”陈妤看着王洛。

    王洛挠了挠头。

    “你想让哥哥参加吗？”

    “当然，这样我在山上就有人陪着了。”

    “就算哥哥不来蜀山，你还有王渭哥哥和宇文玖姐姐陪你啊。”

    “但是。。。但是。。。”陈妤小脸通红。

    王洛看着陈妤可爱的样子，也笑了起来。

    “好好好，既然你都这么说了，那我就跟你一起参加吧。”

    接下来的几天，两个人成了蜀山的大熊猫。

    听说他们两个是拿着陈璃的介绍信来的，每天都有长老、峰主之类的人物过来看他们。

    迎客峰峰主何淼，灵剑峰峰主米琪两名女性峰主更是像住在迎客峰上一样，每天准时来这儿找他们两个聊天。

    王洛也对蜀山有了个最基本的了解。

    蜀山共有六峰，分别是主峰天剑峰，峰主是掌门人关之尘，藏剑峰峰主于正，问剑峰峰主周子清，铸剑峰峰主洪绸，灵剑峰峰主米琪，迎客峰峰主何淼。

    除了关之尘因为要准备弟子选拔事宜没有过来，其他五个人全都在这个冷清的迎客峰出现了。

    通过和他们的对话，王洛也大概拼凑出了一些当年陈璃在蜀山时的往事碎片。

