
　　看到铁木真的尸身，射月部落的勇士们，不由得都围过来，跪倒在地，有人放声恸哭了起来，便是铁血男儿，心中亦有情，他们都是追随铁木真的最忠诚的战士，却不能保护守卫自己的族长，此时，如何能不为射月部最勇猛的族长的死而哭？

　　女武神也是面色黯然，心中悲恸。

　　铁木真是她的大哥，亲人一般。

　　如果不是铁木真，当初在长安城教坊司，她只怕是已经遭受不测。

　　她当然知道铁木真对她的感情，但很遗憾，她的心中，已经有了一个身影，浅浅的印痕，却丝丝缕缕，剪不断，理还乱。

　　何况，狼神殿的圣女，那是要终生侍奉狼神的，风雪白狼伴孤身，或许只能如此吧。

　　那个身影，如今近在咫尺，却远在天涯。

　　大草原是如此残酷，铁木真这样的强悍英雄，也有倒下的一日。

　　这片冰冷的雪原上，命运何其残酷。

　　这时，李牧取出一个玉诀，道：“不过，情况还不算是最坏，还有一线机会，他的灵魂，被我以秘术，招聚在这个玉诀中，可以温养，日后若是有适合修炼的星海仙法，他或许可以走上另外一条道路，只可惜，赶过去的太晚，尸身已经冰冷，失去了生机，难以复生了。”

　　铁木真是先天修为，原本死后尸身可以保存很长的时间，可是大草原上的冰雪实在是太严寒，而且他是死于蛛丝，体内侵入了魔蛛毒，肌体骨骼都被破坏，所以回天乏术了。

　　他将玉诀，交给了女武神。

　　道术招魂术，之前曾经招来过侍女的魂魄，如今在刀庐中温养，李牧不是第一次施展。

　　只是这个世界，似乎并不是很适合鬼修，也没有鬼修这种说法。

　　不过，好歹也是一线希望。

　　射月部落的众人，对于李牧连声感谢。

　　尤其是当他们，看到铁木真的三魂七魄从玉诀中出来，呈现在众人面前的时候，更是激动万分，虽然这种状态之下的铁木真连拎物都做不到，但李牧已经将一个适合养魂魄的法门传授给他，只需按照此法修炼，至少铁木真的魂魄不会飞散。

　　“谢谢你。”女武神也开口感谢。

　　李牧摇摇头。

　　今日的事情，他和郭雨青发现的晚了点，赶过来时已经迟了。

　　否则，铁木真不会死，射月部落也不会损失那么严重。

　　“咦？”李牧的目光，注意到了漂浮在空中的那一滴魔蛛神血。

　　他从其中，感应到了一种天外生物的气息。

　　精神力如丝网一般，将这一枚魔蛛神血牵引过来，在掌心之中悬浮，李牧渗入一丝精神力，立刻就感觉到，其中有汪洋一般的暴力负面气息，仿佛是另外一个世界一样，蕴含着极为磅礴的能量。

　　郭雨青对这一枚血滴并无兴趣，于是李牧将其收了起来。

　　但凡是与天外生物有关的东西，李牧都很感兴趣。

　　这一滴血之中，蕴含着强横的能量，而这种能量都是来自于天外，蕴含着天外的法则和力量，其价值，还在星辰石之上，只需要将其中的那种负面暴力的气息炼化，剩下的纯净能量，大有可用。

　　众人一起回到了射月部落驻地。

　　战斗已经结束。

　　之前蛛神殿之主坠下来，蛛神殿的军队在后方绞杀射月部落驻地的战士和老幼，被李牧过去时，将蛛神殿的军队彻底击溃，此时，射月部落的子民们，正在强忍悲痛打扫战场。

　　经次一役之后，射月部落的人口不足过去的三分之一，损失惨重，到处都是哭声，鲜血弥漫……

　　战争带着普通人的伤痛，永远难以清除，不管是人族还是蛮族。

　　蛛神殿之主伏诛的消息疯狂地传播开来。

　　射月部落开始祭奠亡者。

　　而击溃了蛛神殿军队的李牧，成为了射月部的英雄，哪怕他并不是一个草原蛮族。

　　“草原人恩怨分明，从今以后，公子就是射月部最尊贵的客人了。”女武神道。

　　短暂的停留，李牧出手，在射月部驻地周围，布置了一些道术阵法，用于预防蛛神殿有可能到来的再次袭击——当然，这样的概率很小，因为随着蛛神殿之主的陨落，被他用强力捏合起来的军师联盟，分崩离析是时间问题而已，不过，布置阵法，至少可以防患于未然，如今的射月部已经太过于孱弱。

　　当夜，李牧提出要告辞离开了。

　　“我随你们一起去，我知道狼神殿的所在。”女武神自告奋勇。

　　她是狼神殿的圣女之一，对于狼神殿有一种感应，在大草原上飘忽不定的狼神殿，唯有这些经历过狼神殿神光洗礼的圣女、圣子们可以，在特定的距离和区域之内，才能感应到狼神殿的位置所在。

　　李牧思忖片刻，点头，道：“如此，多谢了。”

　　……

　　……

　　“还跟着呢？”

　　上官雨婷很讶然地看着跟在身后的鸳鸯眼怪狗。

　　这位统御万头白狼的狗中之神，在遇到了她之后，竟然毫不犹豫地抛弃了自己的数万子民，自己跟着她了，甩都甩不掉。

　　这怪狗似乎有破开时间和空间的能力。

　　它前一瞬在这边，下一瞬间就在那边，无视一切的力量阻隔，连江秋白这位圣者，都对它无可奈何。

　　江秋白很是忧郁地看着这只怪狗。

　　在这大草原上，他第一次遇到了无法掌握的动物。

　　他很头疼。

　　这只狗，到底是个什么东西？

　　关键是，这货已经在他的脚面上，尿了六泡了，防不胜防啊。

　　这算是怎么回事嘛，自己堂堂圣者，天下九极之一，竟然被一只狗……

　　丢不起这人啊。

　　“我们要去哪里？”上官雨婷问道。

　　江秋白看着已经下了一天一夜的鹅毛飞雪，道：“回狼神殿。”

　　他本不打算这么早就回去的。

　　每年入冬之后，他都会在大草原上巡视一圈，化身为狼神殿使者，为各大部落的牧民解决诸多难题。

　　这是惯例，算是宣传狼神殿的信仰吧。

　　毕竟，一个人撑起一个神殿，也很累的。

　　然而，今冬的风雪，实在是太大了，有些诡异。

　　这才刚刚入冬而已，大草原上就已经成为了冰雪国度，这风雪没有丝毫停止的意思，天地元气的变化，显得非常诡异，与往年不同，一定是哪里出现了问题，而如果继续这样下去，那只怕大草原上，再无冬去春来穿暖花开之日了。

　　江秋白必须回到狼神殿，去弄清楚一些事情。

　　至于蛛神殿的那个小丑，蹦跶的挺欢，但是，他应该是没有这种能力改变整个大草原的天地元气的。

　　一定是发生了其他什么事情。

　　风雪中，江秋白负手而行。

　　他的身边，风雪不侵，脚下踏过处，冰雪消融，花草盛开，一股奇异的力场，将上官雨婷也覆盖在内，一步走出，便是数十里的距离，上官雨婷甚至都不用迈开脚步，就跨越了千山万水。

　　而那鸳鸯眼怪狗，则是在雪地里撒欢，一会儿东，一会儿西，一会儿打量一下江秋白，一会儿冲到上官雨婷的身边摇尾巴，不管江秋白走的多快，都无法将其摆脱。

　　就这样，在风雪中又走了一日一夜。

　　一路上，遇到困顿中的牧民，遇到被冰雪封死的部落，江秋白都会出手。

　　走进了牧民部落的江秋白，随和的就像是一个邻家大叔一样，他甚至出手，为难产的母羊接生，为老妪治病，为逝者祭奠……

　　这是一个外面世界所没有见过的江秋白，一个外人所无法理解的武道九极，和传闻之中令无数武道强者仰望的高高在上的圣者相比，这个江秋白，无疑更像是一个活生生的人。

　　上官雨婷甚至在江秋白的身上，看到了一些李牧的影子。

　　她渐渐地觉得，在这个金发英俊男子的身上，其实有着一种和牧哥哥很相似的气质。

　　风雪果然再未停止。

　　第三天的时候，在一片茫茫无垠的雪原上，江秋白停下了脚步。

　　“到了。”他道。

　　上官雨婷好奇地打量着周围。

　　风雪中，除了风雪，别无他物。

　　这就是狼神殿？

　　就看江秋白一指点出，前方虚空之中，有水纹般的涟漪，层层地荡漾开来，虚空向是一张画布一样张开，然后一种无形的力量抹掉了这画布上的风雪，紧接着一头数千米高的黑色远古魔界巨狼，在涟漪之后出现。

　　上官雨婷心中一惊，差点儿尖叫出来。

　　那一瞬间的感觉，就好像是这头魔界巨狼咆哮着要扑面而来，将整个世界都毁灭一样。

　　这种感觉太可怕。

　　但她毕竟修炼先天功，精神力稳固，强行稳定心神，再看时，终于分辨出来，这并非是活着的远古魔界巨狼，而是一座巨大的类似于巨狼一样的建筑物，占地方圆数百里，也不知道是用什么材料建造而成，栩栩如生，连黑色的毛发都根根分明，被一种奇异的阵法隔绝，外人看不到，需点开阵法，它才会现行。

　　这就是狼神殿吗？

　　“走吧。”

　　江秋白一步踏出，奇异的法则之力流转，带着上官雨婷来到了千米高的狼首面前，踏在了狼口之中。

　　这边是狼神殿的入口了。

　　下一瞬间，阵法再度启动，巨大的狼神殿就在这冰雪原上消失了。

　　“这一回，总算是摆脱那条狗了。”

　　江秋白微笑，狼神殿的隔绝阵法，乃是上古之物，奥秘无穷，他刚才就是故意趁着那只鸳鸯眼怪狗在远处撒泼的时候，开启了阵法，带着上官雨婷进入，然后第一时间关闭阵法。

　　然而，上官雨婷用古怪的眼神看着他。

　　江秋白一怔，低头。

　　“哈哧哈哧……”鸳鸯眼怪狗睁着水汪汪的大眼睛，歪着脑袋，吐着舌头，一脸滑稽地蹲在他脚边，好奇地看着他，那样子，仿佛是在说‘你在找我吗’。

　　江秋白：“@#￥%”

　　------

　　在公众微信号上，进行了一次投票，大家决定射月部铁木真的生死，还没有关注的兄弟们，速度去关注一波吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0335、你在找我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 