    “回主公。”飞猿应道，“松平源内他今日没有别的什么动静，一直待在屋中……”

    说到这，飞猿迟疑了一下。

    然后用像是把卡在喉咙里的东西给挤出自己的嘴巴一般的动作，艰难地把剩余的字词从嘴中吐出。

    “观看着……‘比武’……”

    听到飞猿的这句话，仓永的脸色一变，眉头微微皱起。

    过了好一会后，仓永才接着朝飞猿问道：

    “那……还有什么别的关于主公的情报吗？”

    仓永才是飞猿效忠的对象，所以飞猿只称呼仓永为主公，对于松平源内，飞猿一向都是直呼其名。

    “有。我已经收到了可靠的情报——在大后天，松平源内要再去打猎一次。”

    “又要打猎吗……”松平源内像是筋疲力竭一般，发出医生满是疲惫之色的叹息。

    因为仓永没有接着说话，所以房内陷入了诡异的寂静之中。

    过了好一会，飞猿才用试探性的口吻，小心翼翼地朝身前的仓永说道：

    “主公……我们的那个计划……还要进行吗？”

    “当然！”听到飞猿的这个问题，仓永不假思索地说道，“计划——一定要进行到底！”

    “可是……”飞猿的脸上浮现出些许迷茫之色，“我们……有胜算吗……？”

    话刚说出，飞猿才意识到自己刚才的这句话有些失礼了，于是赶忙朝仓永道歉：

    “抱歉，主公！我刚才失言了！”

    “……没事。”仓永轻叹口气，“你会有这样的顾虑，也是正常的……”

    “对了，飞猿。我刚才已经问了玄安。绪方君的伤势马上就要好了。”

    “那个青年吗……”飞猿嘟囔道，“如果他愿意助我们一臂之力的话，那我们的战力倒的确可以得到长足的增长……”

    “对了，差点忘记问了。”仓永轻轻地拍了拍自己的脑袋，“飞猿，最近可有石川剑馆的人想要谋害绪方君？”

    “有。”飞猿答道，“在昨天，就有2名石川剑馆的弟子仍旧不死心地想要直接硬闯绪方的家，替那个远山任一郎报仇。”

    “然后呢？你是如何制止的？”

    “我悄悄地通知了石川剑馆的馆主石川兵马。让石川兵马得以及时出手制止了那2名弟子。”

    “那个石川兵马是怎么制止他的那2名弟子的？”

    “他以练剑的名义，和那2名弟子进行切磋，故意打伤了那2人，让他们2个没法再去找绪方的麻烦。”

    “不过……这2名弟子中其中一个叫板垣的，明明右肩已经有着很严重的伤了，在旧伤未愈、又被他师傅给添了个新伤的情况下，还是执意要去找绪方报仇。”

    “直到右腿被石川兵马弄脱臼了，那个板垣才被迫放弃。”

    “嗯。”仓永面无表情地点了点头，“那个石川兵马倒是个聪明人……不让更多的麻烦出现。只可惜他的弟子都没能领会他们师傅的良苦用心啊……”

    “飞猿，继续监视石川剑馆，与石川兵马多多配合，不得让任何一名石川剑馆的弟子去向绪方复仇。”

    “是！”

    在沉默了一会后，仓永轻声朝身前的飞猿问了一个新的问题：

    “……飞猿，我明、后两天都有很多无法推脱的事情要去忙活，对吧？”

    仓永现在因年纪已大的缘故，记忆力已经大不如前。

    所以近些年，仓永开始让他现在最信赖的人——飞猿来帮忙记住他未来数天内的行程安排。

    “是的。明、后两天的工作都会非常繁重。”

    “这样啊……”仓永嘟囔道，“那就选大后天吧。”

    “飞猿，就在大后天，把绪方君请来我们府邸。”

    “是！”

    ……

    ……

    3天后——

    临近黄昏之时。

    广濑藩，绪方的家。

    绪方这又破又小的家中的榻榻米上，此时正一前一后地坐着两个人。

    这2人中的其中一人，自然正是绪方。

    绪方现在正光着自己的上身。

    而在他的身后，则坐着一名光头壮汉。

    这名光头壮汉此时正仔细地检查着绪方身上的每一处伤口。

    此人正是这一个多月来，一直对绪方进行着贴身、周密治疗的名医——玄安。

    玄安一边检查着绪方身上的每一处伤口，一边轻轻地点着头：

    “嗯，不错。每处伤口都恢复得很好，看来绪方君你的确有好好地听从我的医嘱，没有在受伤的时候跑去练剑啊。”

    “明明受伤了，却硬要撑着伤体去练剑——这种事情只有笨蛋才做得出来。”绪方用开玩笑的语气说道，“效率低下先不说，还极有可能让本来不是很严重的伤变严重起来。”

    “说得对。”一直一脸严肃的玄安此时嘴角一扯，脸上浮现出几分笑意，“我见过太多的那种明明受伤了，却硬是不肯乖乖养伤，最后给自己的身体造成了永远不可能治愈的伤害的笨蛋了。”

    说到这，玄安刚好检查完了绪方身上的每一道伤口。

    “不错。每道伤都恢复得很好，你现在已经不需要再上药了。”

    “那我现在可以练剑了吗？”绪方急忙问道。

    “可以了。”玄安点了点头，“你现在已经可以像以前那样了——想怎么蹦哒就怎么蹦哒。”

    听到玄安的这句话，绪方忍不住发出一声欢呼。

    枯燥、无聊的养伤生活终于结束了——这让绪方想保持淡定都很艰难啊。

    “绪方君你今天的心情看上去似乎不错啊。”

    正收拾着他的药箱的玄安突然朝绪方问道。

    “从我进屋的那一刻，便感觉你的脸上一直带着笑意，难不成最近发生了什么让你高兴的事情吗？”

    “嗯。再过一会，我们榊原剑馆的宴席就要开始了。”

    绪方把这场马上就要开始的宴席因何进行的前因后果，给玄安简略地讲述了一遍。

    “哦哦！庆祝你痊愈以及获得免许皆传证书的宴席吗？那很棒啊。”

    “说起来——绪方君你得到榊原一刀流免许皆传证书的事情，在这几天都传开了呢。”

    “大家都在传——榊原剑馆出了个年仅20岁便得到免许皆传证书的天才剑客。”

    “天才剑客什么的，太夸张啦。”绪方无奈地笑了笑，“我之所以能得到免许皆传的证书，只是因为我们流派的免许皆传证书特别好拿而已。”

    绪方的这句话并不是在谦虚。

    他真心实意地觉得他们榊原一刀流的免许皆传证书真的好容易拿。

    只要能学会在战斗中不择手段、把流派中的四大剑技中任何一个剑技练至娴熟，就能得到免许皆传的证书。

    获得证书的条件，和其他流派相比起来，简直不要太容易。

    所以在收下这免许皆传的证书时，绪方的心里其实是有种“德不配位”的忐忑的。

    玄安收拾完他的药箱，起身准备离开绪方的家。

    “你的伤已经好了，所以之后我也不需要再登门给你上药了。”

    “嗯。玄安医生，后会有期了！”绪方站起身，朝玄安行了恭敬的鞠躬礼，“谢谢你这些天的照顾！”

    “你说错了，绪方君。”玄安微微一笑，“你应该说‘后会无期’才对。”

    “‘后会无期’——才是医生和患者之间最好的状态。”

    “所以——希望绪方君你日后能一直健健康康的，日后不用再和我相见了。”

    “后会无期了，绪方君。”

    说罢，玄安提起药箱，朝绪方的屋门走去。

    然而——就在玄安在房子的土间处穿好他的草鞋，准备离开之时，从刚才开始脸上就带着淡淡的犹豫之色的绪方，此时终于鼓起勇气朝玄安出声问道：

    “玄安医生……在你离开之前……可以回答一个……我之前就问过你很多遍的问题吗？”

    “什么问题？”

    “……玄安医生。”绪方直视着身前的玄安，“仓永大人他……为什么会派你来给我治疗？仓永大人为什么会对我这么好？”

