    叶辰强势收服阴长歌，迈步踏空而起。

    “玄天皇朝没有如此狼狈的人，整理一下再过来。”

    留下一番话，叶辰的声音朝着前方边境之城走去。

    “属下遵命！”

    阴长歌压制着颤抖的声音，恭敬地开口。

    他很清楚自己身份的变化。

    叶辰踏空而去后，阴长歌的身体狼狈地瘫坐在地上，大口大口地喘气，他的样子看上去很是狼狈。

    显然刚才帝威的冲击，让他遭受到不轻的伤势，特别是燃烧自身精血的疯狂挣扎，让他身上的气息变得无比虚弱，脸色惨白无比。

    对他而言，刚才真的太危险了，太致命了。

    若不是他第一时间做出抉择，疯狂地燃烧自身精血，扛住帝威开口臣服，恐怕他连这条命都保不住。

    现在虽说自己遭受了恐怖的重创，但已经是很好的结局了。

    到了他这个境界，只要没有被人当场斩杀，没有被人磨灭生机，就算是断臂重生都不是难事。

    “主人的实力太恐怖了，这一次阴魔门恐怕会出大事。”

    看着迈步离去的身影，听着城墙上传来的欢呼声，阴长歌内心暗叹一声。

    “不过，我现在的生命被主人掌控，我现在也算是玄天皇朝的一员，阴魔门有什么大变故，出什么大事，也跟我无关。我自己能活下来就好。”

    阴长歌看着不远处被一分为二的尸体，他很庆幸自己知道进退，第一时间做出来选择。

    他很清楚，自己之所以能够活下来，并不是因为自己比阴盗拓强大，相反，是因为自己的实力不够强，玄天皇主可以轻易地碾压自己，掌控自己。

    当然，他能够活下来，也跟自己能在第一时间做出选择，向玄天皇主臣服有关。正是他的臣服，求饶，玄天皇主收回了几分威压，否则对方弥漫的威压，足以将自己就地格杀，将他轰成血雾。

    这就是主人给他的一种感觉，极其真实的感觉。

    “给阴魔门卖命也是卖命，给主人卖命也是卖命。以主人轻易斩杀阴盗拓的实力，恐怕就算没有突破归元境，也不远了。在玄天皇朝境内，恐怕就算是阴魔门主亲自前来，也未必是他的对手。换了这条大腿，未必就不是好事。”

    阴长歌看着前方的城墙，双眸闪烁几分精光。

    玄天皇主展示的手段，让阴长歌明白，自己这位新主子的能耐，并不比阴魔门主弱。

    而且，现在玄天皇主刚崛起，身边并没有什么强者，自己若是能够对他做事，未来未必就不会获得重用。虽说自己是对敌投靠过来的人，但自己可是连生死都被对方掌控着，玄天皇主对自己还有什么不放心的。

    更重要的是，自己在玄天皇朝是可以光明正大的行走，而不像在阴魔门的时候，明明有着强大的实力，还要藏在暗中，跟老鼠一样。

    “或许这也是我另一种生活的开始。”

    阴长歌回过神后，目光朝着前方的古城望去。。

    他缓缓平息地身上的情绪波动，整理一番身上的衣袍，看了一眼横尸在不远处的两半尸体，随手一挥，将一些沙尘扫向阴盗拓的尸体，将其盖住。

    这也算是阴长歌念及往日的同门之情，给阴盗拓留下一个小墓，让其不至于横尸野外。

    做完这一切，随后踏空而起，朝着前方古城掠去。

    阴长歌很快就出现在城楼门口。

    看着飞掠而来的阴长歌，城楼外李哪吒等人冷漠地看着他，“陛下在里面等你。”

    “多谢！”阴长歌客气地冲着门口的几人抱拳行礼。

    虽然他的修为要比这里面的不少人更强，但他很清楚自己现在属于阶下囚投降过来的，他的地位要比这些人低很多。

    这种情况下，他自己必须要识好歹。

    “今日之事兄弟我多有得罪，以后一定向各位赔礼道歉。我先进去见陛下。”阴长歌赔笑地看着李哪吒等人。

    见到阴长歌这般姿态后，李哪吒等人冷哼一声：“进去吧、”

    “阴长歌，你很快就会明白，你今天这个决定是多么的明智。”阴武风一脸笑意地看着阴长歌。

    见到阴长歌跟自己一样没有骨气的选择归降，阴武风的心情也是变得很舒畅。

    毕竟阴长歌的投降，也证明了一点，并非自己没骨气，这就是形势。

    看着阴武风那幸灾乐祸的神情，阴长歌内心十分的憋屈，不过他也只能赔笑地点头。

    他很清楚，他已经没有好回头路，他现在跟阴武风一样，都是玄天皇主座下的一条狗。他们两人没有什么区别。

    阴长歌走进城楼，看着坐在首位上的叶辰，没有半点犹豫，直接下跪。

    “长歌见过主人！”

    阴长歌神情很是恭敬，眼眸中带着几分敬畏。

    面对这个掌控自己生死的人，阴长歌不敢有半点不敬。

    “起来吧。”

    叶辰平淡地开口。

    听到叶辰的话，阴长歌恭敬地开口：“谢主人！”

    阴长歌这才缓缓起身。

    看着完全进入自己角色身份的阴长歌，叶辰满意地点点头，淡然说道：“你不用紧张，朕对座下的人从来不问出处，只要你们为朕做事，能立功，朕会一视同仁，该赏赐的赏赐，该惩罚的惩罚、”

    “将阴武风落入朕手中后，阴魔门提出的所有计划告诉朕。”叶辰的声音在阴长歌耳边响起。

    他让阴长歌入殿一见，自然是为了阴魔门近期的计划，否则叶辰又岂会有心思理会对方。

    “是！”阴长歌没有半点迟疑，直接就将阴武风，阴山两人被捕后，阴魔门准备的所有计划都想叶辰道来。

    不过，阴魔门虽然在这段时间准备了很多计划，但他们的真正计划实际上只有一个，那就是请出阴盗拓这尊半步归元境的元老出手，想要斩杀玄天皇主，再找人取而代之。

    然而，他们这个计划的核心却是阴盗拓斩杀玄天皇主。现在现实的变化却是反过来了，叶辰反过来将阴盗拓斩杀，这就导致阴魔门所有计划都没了意义。

    “好手段，让人对付朕的时候，还打算让朕的后方起火，做好接替朕皇位的打算。好一个阴魔门！”叶辰听着阴长歌的话，冷冷一笑。

    阴魔门的手段让他也是心生怒火。

    感受到叶辰的怒火，阴长歌低着头，不敢再说半句话，他很懂得审时度势。

    “好了，你先下去吧。”

    叶辰冲着阴长歌挥一挥手。

    “是，主人！”

    阴长歌恭敬地抱拳，随后从大殿中退了出去。

    叶辰坐在空荡荡的大殿中，双眸泛起一抹寒芒：“看来等七大皇朝彻底拿下之后，得回去整顿朕的大后方了。敢背叛朕，成为别人的爪牙，那就要做好死亡的准备。”

    不久后，加快占据七大皇朝的命令传遍玄天远征军。

