    张锋后来才知道，带着他一路走出来的这一位年轻方士，竟然还有一个挺显赫的身份。

    天汉帝国的三皇子，未来极有可能成为皇帝的人选之一。

    虽说还只是一位方士，却具有“天机神算”的能力，能预知到很多事情。

    对方因此特地在那传送房间内等候张锋的到来，并且提前与他有所交流。

    可惜张锋不太喜欢和这些能够看到未来的人交流，弄不好对方就发现了自己什么秘密。

    所以在知道他的身份后，就悄无声息的离开了。

    看到对方并未过来拦截之类，张锋反倒是还有些疑神疑鬼，绝对这或许也是在对方的计划之内？

    幸好他很快就回到了黑河要塞，带着拿到大笔赏金归来。

    摧毁黑暗能源塔，大体上能分为几个地方获取奖励。

    一个是余晖要塞，从这里拿到天汉帝国NPC们对于他的大功嘉奖。

    应该是看在他摧毁了五十座黑暗能源塔后给出的大奖。

    【替死傀儡】

    一件在使用后，能直接替死的宝物。

    在激活之后，丢到距离自己不超过一百公里的范围内。

    如果张锋在一定的时间内死亡，他就可以通过替死傀儡进行复活。

    余晖要塞那边给出了五件物品给他选择，张锋第一时间就挑选到了这个东西。

    能够复活的物品，在任何奖励中，都是首先必拿的。

    因为在黑暗游戏里，任何时候都有可能不小心被干掉，有着复活的道具，总归是好的。

    可惜这东西需要激活才能使用，而且还有相应的距离限制。

    使得该物品的作用大大下降。

    最好的复活物品，自然是直接复活在主城那里。

    但可惜张锋从未看到有这样的东西存在。

    替死傀儡虽然没有足够好，但在这个地图上，却已经可以起到很大的作用了。

    在碰到黑暗领主的时候，他也算是有了一个新的退路。

    可惜这玩意是一次性的，激活了之后无法回收，而且还得提前激活，几乎就断绝了到下一个世界去的念头。

    没错张锋已经做好准备，在这个地图时就用掉。

    在面对黑暗领主的时候。

    安云枫也蹭了一个替死傀儡，她就待在张锋的半位面里面，就给他维持祝福状态，就拿到了这种好东西。

    所以她一直挺不好意思，可惜替死傀儡这东西属于绑定物品，无法交易给他人。

    所以她也只能将这个事情记在心中。

    虽然她也知道大概率以后是没有什么办法回报，看张锋的实力一天一个样，每次都能给她带来全新的震撼。

    就可以知道继续成长下去，张锋的未来会有多么强大。

    “这一次你们的任务完成的很好。”

    站在大厅内，要塞将军对着张锋和安云枫笑眯眯的说道，“这一次的奖励，我也给你们绝对的惊喜。”

    任务奖励的第二部分，就是来自于要塞将军的奖励。

    首先是足足二十万的军功，这可就是200个灵魂结晶（小）了。

    虽然看起来也不是很起眼，200点灵魂强度，还比不上一次地图评价后得到的奖励——三个灵魂结晶（大）。

    但是对于其他无法拿到SSS级评价的玩家来说，就真的是一笔丰厚的奖励了。

    除了军功之外，张锋这里还开启了新的军功兑换栏。

    物品又多出了一些东西可以兑换。

    张锋暂时没有想法，他的首要目标只有灵魂结晶。

    但是安云枫就显得颇为有兴趣，她在这里挑挑拣拣，拿了不少的物品。

    张锋没去管她，而是看着自己手中的一本技能书。

    这一个支线任务完成，张锋拿到了第三个技能书碎片。

    最终合成之后，得到了一本二转的技能书。

    激活之后就可以得到一个本职业的随机技能。

    张锋此刻颇为有些忐忑，他现在的运气如此之好，也不知道会开出什么样的好东西。

    他迅速的激活技能书，随后一本二转技能书出现在他的面前。

    【召唤：黄巾力士】

    “这玩意，也存在？”

    张锋很显然有些发懵。

    黄巾力士这玩意可谓是大名鼎鼎，小说里出现的不知道有多少。

    但是黑暗游戏里，确实非常少见。

    张锋查看黄巾力士的技能，随后皱起眉头。

    黄巾力士是一种混合型的召唤生物。

    类似于元素生物，可以近战，也可以在远方释放法术。

    效果相当于风元素和战士的混合，能召唤雷电，也可以呼唤大风。

    面对敌人的突击时，也具有相当的防守和战斗能力。

    算是一个比较全能型的生物。

    不过相对于自身的全能，黄巾力士的属性和其他二转召唤生物相比，就显得稍微的弱了一些。

    好吧，弱了一些是一种比较好的说辞，真正的说法就是，黄巾力士的属性不及其他二转召唤生物的一半。

    甚至比之一些一转的召唤生物，比如雷霆之鸟还要少一些。

    但是张锋却依然还是对黄巾力士另眼相看。

    因为黄巾力士虽然自身属性较低，但是这一点对于张锋来说毫无关系。

    作为召唤师，他自身能赋予召唤生物大量的属性。

    现在的二转召唤生物，本身属性在整体中占比并不是很高，连20%都不到。

    在有着张锋的属性参与下，无非就是100比90的问题而已。

    缺少的那一点属性，在黄巾力士自身的特性下，几乎就没有任何的意义。

    因为黄巾力士的属性稀少，就是因为其自身的特性太过于强大。

    其特性为：每额外多召唤一名黄巾力士，则所有黄巾力士的总属性提升5%。

    这是极其少有的百分比属性提升，张锋到现在都还没有得到过这样的属性。

    5%的属性提升看似很少。

    但是张锋的属性太强大了。

    有着军团之力的被动技能在，张锋在全状态下，可以召唤出接近70个黄巾力士。

    就算只能60个，提升5%的数值，也是整整300%！

    三倍的总属性提升！

    哪怕不计算黄巾力士因为只有1级时的属性，光是张锋所提供的属性强化效果。

    每一个黄巾力士都将具有两万多的总属性！

    这将会是碾压在场所有玩家和NPC的恐怖数值！

    哪怕是黑暗领主，其基础属性都不一定有这样多！

