    天穹上。

    一座药田流淌着古朴的神光，气势鼎盛，非凡无匹。

    在药田中有三株老药。

    根茎如同虬龙一般，彼此纠缠在一起，分不清彼此，而三株老药朝天而上，上面仅有六枚果实，每一枚果实都有巴掌大，闪耀着珠宝的光亮，非常漂亮。

    但。

    那六枚果实并没有结在老药上，而是悬浮于半空中。

    与老药隔着一尺的距离。

    它们仿佛能够吞噬天地精华，自行成长，不需要老药。

    而且。

    六枚果实气势非常强盛，绝对达到了至尊级别。

    至尊大药！当看到这一幕的时候，无论是凌风，还是焚天至尊都笑了，虽然刚开始他们心惊不已，但最后结果是完美的。

    三株老药。

    等同于能够得到三枚果实，而且是至尊大药。

    可以说。

    只要其中的一滴汁液，就可以让东方雨落在三个月内恢复过来，而要是吞噬整枚果实，那东方雨落就能够在短时间内痊愈。

    当然。

    至尊大药太珍贵了，没有这般消耗的道理。

    除非是到了生死时刻，而东方雨落显然还没有到那一步。

    但。

    如果要是炼制成顶级天尊丹，那东方雨落也能够在短时间内恢复过来。

    丹药能够将药草的药力，完完全全的发挥出来，这就是它与众不同的魅力所在。

    “尽快区分出来，我已经等不及了！”

    神烈咧嘴笑道，口水都要流下来，这可是至尊级大药啊。

    “莫要慌！”

    焚天至尊提醒道：“至尊大药不同于天尊大药！”

    虽然天尊大药诞生了灵智，但只是灵智而已，以凌风等人的实力完全可以镇压，但至尊大药则不同，其力量相当恐怖，而且其速度如同闪电，就是焚天尊都未必能够追的上。

    一旦让至尊大药从这里逃了，那就真的找不回来了。

    “我们会注意的。”

    神烈嘿嘿直笑，他区分不出有何不同。

    而且。

    六枚至尊大药皆是至尊级别，真的不用分的那么清楚。

    “我来！”

    凌风飞上天穹，落在禁制前方，认真的打量着六枚大药，想要区分出不同。

    同时。

    他动用仙力，让道目变得不同，但望向六枚至尊大药后，他依旧没有发现什么不同。

    “至尊，你可曾看出哪里不同吗？”

    凌风皱了皱眉。

    “没有！”

    凌风在打量的同时，焚天至尊也在打量，哪怕他倾尽全力，动用时间法则，依旧区分不出六枚至尊大药的不同。

    “那就不用区分了！”

    凌风直接说道，虽然药力会有所不同，但至尊级别又能差到哪里去呢？

    更何况。

    这里有整整六枚之多，要是运气好的话，至少也能采摘个一两枚顶级至尊大药吧？

    然而。

    就在凌风动用仙力，想要采摘至尊大药的时候，他的魂海骤然动荡，那道禁制闪耀不息，让凌风忍不住停下手来。

    “嗯？”

    凌风一愣，不太清楚什么情况。

    可。

    当他平静下来后，魂海那道禁制也平静了下来。

    于是，凌风又接着采摘至尊大药，准备尽早离开这里。

    但。

    这个时候魂海那道禁制又闪亮了。

    “有危险？”

    凌风愣了愣，不太理解那道禁制的意思。

    但这一刻他懂了一点。

    那道禁制是在提醒他。

    凌风先是望向四周，并没有发现危险后，目光便落在了那至尊大药上面。

    他试着动用采摘。

    嗡！魂海禁制闪耀起来。

    “问题出现至尊大药上面！”

    这一刻，凌风终于确定下来，每当他想要采摘至尊大药的时候，那道禁制才会闪耀不息，意味着至尊大药有危险，或者说至尊大药有问题。

    “到底是什么问题？”

    凌风有些头疼，他得到了无上丹书可没有涉及到至尊级别的大药。

    而焚天至尊、叶魔女、神烈就更不懂了。

    “发生了什么事情？”

    焚天至尊看到凌风不是停顿，并没有真的采摘，便出声问道。

    “魂海那道禁制在提醒！”

    凌风盯着至尊大药说道：“我还没有弄清楚它的意思！”

    “有危险？”

    焚天至尊上前，双手抓向至尊大药，以其强横的力量，想要压制住至尊大药并不是问题。

    然而。

    就在这个时候，凌风魂海又动荡起来，那道禁制发生提醒声。

    “不对！”

    凌风沉吟了片刻，示意焚天尊停手，先不要采摘至尊大药。

    “怎么了？”

    焚天至尊问道。

    “以至尊的势力采摘大药，应该没有什么危险，那问题就出现这株大药上面！”

    凌风双目沉沉。

    他没有急于采摘至尊大药，而是认真的思考。

    忽然。

    他双目闪过了一道亮光，冷笑着说道：“我们都被骗了！”

    “什么意思？”

    几位人物皆是一惊，没有想到凌风会说出这样的话来。

    “世间大药众多，但像至尊级别的大药，世间罕见，正如同世间至尊一般，一位至尊问世，方圆无尽星河枯竭。”

    凌风想通了其中的问题，进行解释道：“而至尊大药则是相同的道理。”

    “你的意思是至尊级丹药一旦‘问天’，四周便要枯竭？”

    叶魔女瞬间就明白了过来。

    “就是这个道理！”

    “这么说来，这里只有一株至尊大药？”

    焚天至尊明白过来。

    “是的！”

    “那这就是虚像，而我们看到的只有一株，两枚果实？”

    “不！”

    “只有一株！”

    凌风笑着说道：“至尊大药盛放如同问天，一种道果就已经很逆天，哪里来的两种果实？”

    “那就破除虚像！”

    凌风仙力彻底涌现，不在压制，让其盛放出无尽光雨，第一时间将四周的禁闭笼罩，而后一点一点的向前推进，直至将整株至尊老药笼罩。

    嗡！这是那株至尊老药感觉到了危险，竟然连根拔起，闪电逃遁。

    至尊级别的气场完全释放而出，即便是凌风都受到影响。

    但。

    焚天至尊就在面前，怎么能够容许这种情况发生。

    他直接发出气场，更祭出了力量，当场就将四面八方压制，不容这株至尊大药飞遁。

    “破除！”

    凌风大喝一声，仙力快速压出，一点一点的破除虚像。

    只是一瞬间。

    三株老药就消失了，只剩下唯一的一株老药，而后那株老药上面的果实也由两枚变成了一枚。

    仅有的一枚！果然如此！人们发出冷笑，差点就被欺骗了。

    下一刻。

    凌风动用更多的仙力，一点一点压向那株老药，定住其根茎，进而抓住了那枚果实。

    “今天，你属于我！”

    凌风将那枚果实采摘了下来，任由老药剧烈挣扎都无济于事。

    “对不起，但我真的很需要！”

    凌风很抱歉的说道，要不是知道这片药园很特殊，有自己的规则，不容许挖走老药，否则他想把这株老药一同打包带走。

    喀擦！最终，那枚果实被采摘下来，发出灵性光雨，在凌风手中剧烈挣扎。

    哪怕是被采摘下来，这枚至尊大药都想要逃跑。

    可惜。

    在仙力压制下，至尊大药亦只能俯首，最终这枚大药落入了凌风手中。

    呼！当凌风把至尊大药扔进古武塔的那一刻，他才暗自松了一口气。

    要不是因为魂海中那道禁制动荡，只怕他还没有勇气轰开第六道禁制，更没有可能得到这枚大药。

    但。

    此刻，这枚至尊大药到手，凌风就可以放心锤炼天尊丹了。

    “走吧！”

    凌风笑着飞出了第六道禁制：“我们还要采摘更多大药，尽快凑齐天尊丹！”

    “好！”

    焚天至尊很满意的说道，有了诸多力量，他们完全可以轰开五重天，至于六重天还是算了吧。

    这一次是因为那道禁制。

    否则，他们都要喋血殒命。

    还好。

    凌风并没有疯狂，恪守底线，没有触及第六道禁制，虽然得不到至尊大药，但凑齐天尊丹需要的大药是足够的。

    他们在这座药园游走十八天。

    轰开了五座山。

    闯过了二十五道禁制，得到了两百多枚大药，而炼制天尊丹的最后这一种大药也落在了凌风手中。

    这一日。

    药园动荡，气势不休。

    光雨徐徐洒落，这片空间变得不稳定了。

    “速速离开，药园又要消失了！”

    焚天至尊快速说道，而后便带着凌风等人离开。

    药园出现的诡异，消失的更诡异，正如同当初的仙古星海，一旦步入其中，只怕就要像魔祖那般等上几百年，乃至于几万年了。

    没有人能够熬到那个时候。

    更何况。

    凌风他们还有逆神，这个时候离开真的太致命了。

    呼！当他们飞出后，各大势力人物亦闪电飞出。

    傍晚时分。

    这座药园便神秘的消失在虚空中。

    “第六道禁制中便孕育着这等大药，那最后几道禁制呢？”

    凌风徐徐问道。

    至尊都只能闯入六道禁制，过不了第七道禁制，那后面几道禁制就更非凡了，除非世间有仙。

    “这片宇宙比我们想象的更神秘了！”

    焚天至尊感叹说道。

    目前他们只能走到这一步，想要走的更远可就不容易了。

    但。

    首先他们要直面的就是末世风雨。

    “先不管这些，我要闭关了！”

    凌风微笑着说道：“逆神就交给你们了！”

    “好！”

    焚天至尊额首，以逆神目前的实力，没有哪个势力可撼动。

    

