
　　“秀君，最近有没有什么奇怪的女人纠缠你。”

　　坐在永山秀对面的永山凛看着他问道。

　　“呃，没有没有。”

　　“姐姐，你为什么这么说？”

　　永山秀差点将端起的碗摔在地上，连忙否认道。

　　他自然不会跟自己姐姐说跟毒岛冴子亲上了，如果真的这样告诉她的话，他感觉自己会有生命危险。

　　“那就好，最近你获得了全国高中剑道比赛的冠军。”

　　“肯定会有很多不知廉耻的女人靠近你的。”

　　“你自己要注意一下，你可是拥有成为剑圣的资质，别因为这些女人耽误了修炼。”

　　永山凛看着自己弟弟认真的说道。

　　她倒不是介意自己弟弟恋爱什么的，虽然自己弟弟有了自己的伴侣她感觉的确会有点不开心，但是她也还是会学会放手让自己弟弟有自己的生活。

　　但是现在还不是该谈恋爱的时候，毕竟十几二十岁正是最容易提升实力悟性的时候。

　　要是现在因为女人而荒废了自己的话，那她作为姐姐肯定是不会答应的。

　　“放心吧姐姐，我会努力向着剑圣的目标前进的。”

　　永山秀看着自己姐姐点了点头说道。

　　就算他现在跟毒岛学姐的关系暧昧，但他自然不会因此而荒废修炼了。

　　毕竟在危险的世界，只有实力足够强大才能保护自己想要保护的人。

　　“那就好。”

　　“秀君，你是什么时候拥有武道四段的实力的？”

　　永山凛看着自己弟弟问道。

　　“嗯...”

　　“全国高中剑道比赛前两个星期？”

　　永山秀想了想说道，虽然他不知道自己姐姐问来干嘛，但还是如实回答了。

　　“那你这修炼速度有点快啊...”天籁小说网

　　永山凛看着自己的弟弟说道。

　　她长这么大还没见过修炼这么快的人，就算再天才的人物也做不到自己弟弟这种地步。

　　她忽然站起了身抓住了自己弟弟的手掌。

　　“姐姐，你想干嘛？”

　　永山秀略微吃惊地说道，他还没有见过自己姐姐会突然这么大动作。

　　永山凛并没有搭话，而是闭上了眼睛缓缓感受永山秀体内的情况。

　　气息正常，没有妖气...

　　体质正常，远超常人...

　　面色正常，没有鬼怪附身...

　　彻底将自己弟弟检查了一遍之后，永山凛才将自己弟弟的手放开。

　　“姐姐，你刚才在干嘛？”

　　永山秀十分疑惑地问道。

　　“没有，只是看看你身体有没有什么异常而已。”

　　“毕竟修炼这么快也不知道会不会有什么隐患，不过现在看来并没有什么异样。”

　　永山凛脸色如常地说道。

　　“对了，姐姐，你有见过什么妖魔鬼怪吗？”

　　永山秀想了想对着自己姐姐问道。

　　自己姐姐距离剑豪的实力只差临门一脚了，所以很大机会有接触过这种东西。

　　“秀君，为什么这么说？”

　　永山凛停顿了看着自己弟弟问道，她显然没有想到自己弟弟会问这样的事情。

　　“嗯...”

　　“在全国高中剑道比赛的那个酒店外面，我遇到了一个叫牙鬼的怪物。”

　　永山秀想了想说道。

　　“你现在能看见周围的“气”流吗？”

　　永山凛问道。

　　永山秀点了点头答道：“可以，有牙鬼存在的地方似乎会有黑色“气”在流动。”

　　“看来你精神力方面的天赋很不错。”

　　“正常炼气者只有在五六段的时候才能看到这种鬼物，没想到你武道四段就能看见了。”

　　“那你有将这牙鬼解决吗？”

　　永山凛看着自己弟弟说道。

　　“嗯，一个不漏全部干掉了。”

　　永山秀回答道，看自己姐姐这反应显然是知道这些妖魔鬼怪的事情。

　　“那就好，这些东西对人类和社会的危害很大。”

　　“如果遇到的话，尽量解决这些东西，或者通知特殊部门处理。”

　　永山凛对着自己弟弟提醒道。

　　“原来如此，那姐姐你能不能告诉我一下这些都是什么东西来的？”

　　“真的像电影里面是由怨念而产生的吗？”

　　永山秀略微好奇地问道。

　　虽然他之前去图书馆查看过不少书籍，但是也没有关于这些妖魔鬼怪的资料。

　　所以他对于这个略微玄幻的世界倒还是比较好奇的。

　　“既然你已经能看到鬼怪，那我也没必要隐瞒什么了。”

　　“这个世界原本是没有“气”这东西，但是在二十多年前世界各地忽然出现了奇怪的通道。”

　　“正是因为这些通道，所以我们这个世界开始拥有“气”的存在。”

　　“而我们能使出这些带有异象的招式也是从这个时候开始的，不然之前人类是无法使出这么强大的剑招的。”

　　永山凛缓缓地说道。

　　“虽然“气”的存在让炼气者出现，但是随之出现的是各地的妖魔鬼怪。”

　　“像这种奇怪的通道每隔一段时间都会涌出一些奇怪的妖魔鬼怪。”

　　“也有人类怨念和灵魂，或者古老生物进化而成的妖魔鬼怪。”

　　“这些东西有的会正常隐匿在人群之中暗中吸食人类灵魂，有则是大肆造成大型灾害来吸食更多人类的灵魂。”

　　“所以这些妖魔鬼怪对于人类来说是危险危害的存在，所以遇到的时候不用犹豫，直接拔除就可以了。”

　　“不过这些东西并不惧怕热武器，只有炼气者利用“气”才能将其拔除。”

　　“但是随着时间的推移，现在的这些妖魔鬼怪实力越发强大，需要更多强大的炼气者来拔除这些东西。”

　　“正因如此政府才会大力推广武道，想要培养更多实力强大的炼气者。”

　　“等你到了武道五段的时候，学校可能就会派你去拔除这些东西了。”

　　“不过切记，打不过不要逞强，立刻逃走，不然这些妖魔鬼怪不会有任何同情心的。”

　　永山凛看着自己弟弟缓缓地说道。

　　对于这起源她也只是略微说一下而已，更详细的等自己弟弟上了大学自然会接触到了。

　　只要让他知道遇到这些妖魔鬼怪的时候，能打得过就打，打不过就逃。

　　“原来如此，我会注意一点的了，姐姐。”

　　永山秀点了点头说道。

　　这些妖魔鬼怪能给他提供不少经验值，所以他自然会拔除这些东西的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第136章 世界变得玄幻的起源免费阅读。https://xs.23sk.com 