    红尘三生道，顾恒生一共修有三世。

    一则悟红尘，生于十万年前的大世五州，以剑名天下，最后逆伐幽帝而陨落，号恨天剑仙。

    二则是一介散修，修至天玄境巅峰。

    其名，问清歌。

    最后便是顾恒生，得证大道，号浮生大帝。

    自顾恒生这一世修道以来，已有数千载。

    这些年，顾恒生不止一次的想要寻找到自己前世的修行之地，回眸过去。

    但是，顾恒生用尽了一切手段，都没有寻到自己前世所处过的星域。

    一开始，顾恒生以为天下太大，自己的实力不济，所以没有找到前世的修行之地。

    当顾恒生修到了仙台之境，再到后面的九道极境，乃至大帝。

    顾恒生神念扫过诸天，都没有半点儿线索。

    最后，顾恒生只当是自己前世生活过的星域破灭了。

    可是现在，顾恒生傻住了。

    这一方星域，便是顾恒生前世的修行之地。

    当初，顾恒生称这一方星域为天蓝域。

    “这里……就是三师兄所说的古老星域吗？”

    顾恒生现在的脑子里一片浆糊，他可以很肯定的说，这就是自己前世曾生活过的星域。

    第二世，顾恒生修至天玄境巅峰，便难进寸步，意外得到了红尘道法才拜入浮生墓。

    话又说回来了，若是这一方星域被某种未知的力量给封锁住了，为何红尘道法会出现在这里？

    “不可思议。”

    顾恒生历经大风大浪，还是第一次痴傻了这么久。

    足足过去了好一会儿，顾恒生才让自己的心慢慢恢复到了平静。

    清灵石悬浮在顾恒生的面前，渐渐失去了光泽。

    顾恒生一把将清灵石握在了手心里，好生收起。

    神念一扫，顾恒生发现这一方星域的生灵极少。

    “为何我感知不到大修士的气息？

    难不成这一方星域与我前世一样，天玄境的修士都凤毛麟角吗？”

    “但是，若真是如此，为何外面会有一道连我都看不到的结界？

    是在保护什么？

    还是另有隐秘？”

    “三师兄所说的古老星域，必然是这里无疑。

    也就是说，这里很有可能埋藏着仙的秘密。”

    顾恒生有些神经错乱了，自己前世曾在这里生活了数千年，最终老死坐化。

    他终其一生，都没有发现这一方星域有什么不同。

    藏着仙的秘密？

    却连天玄境的修士都很难孕育出来？

    难以想象，顾恒生现在的心情有多么的复杂。

    顾恒生一念亿万里，穿梭在黑暗的星空中，观察着每一颗幽静的星辰。

    他推算了一下，距离自己前世已经过了两万多年。

    按道理来说，这一方星域的势力已经大变样了。

    前世，顾恒生名为问清歌，一路杀伐，最终成为了天蓝域的主宰者。

    现在看来，一切都只是表面现象，这里隐藏着滔天的隐秘。

    “先寻找到有生灵的星辰，打探一下消息。”

    顾恒生神念一扫，便寻找到了一颗星辰，一步而至。

    这颗星辰，顾恒生十分的清楚。

    当年的修行界称之为葬天星，因为这里曾爆发过很多次大战，诸多强者的尸体埋葬在这里。

    当然，所谓的强者也不过是天玄境的修为罢了。

    “修行者少之又少，全都是凡人？”

    眨眼间，顾恒生便将葬天星的情况摸清楚了。

    “没道理啊！前世虽然没有高手，但是修行者还是有很多的。

    而且，此地灵气为何如此稀薄？”

    虽说帝路的云界山吞噬着天地灵气，但是顾恒生可以推断出这一方星域原本就没有什么灵气。

    奇怪！这是顾恒生的第一反应。

    顾恒生凌立于星空之上，眉头紧锁。

    与此同时，葬天星之上一共有数百个国家，发现到了星空外的动静，惊慌失措。

    同时，葬天星的附近有着一些让顾恒生看不明白的东西，各种金属搭建而成的基地，借此传到某种信号给葬天星。

    “这是什么鬼？

    你们赶紧过来看看！快！”

    “那是一个人吗？

    雷达上面没有任何显示，卫星拍摄到了一个模糊的画面，疑似是一道人影。”

    “我们没有眼花吧！赶紧将这件事情禀报给国主，刻不容缓。”

    葬天星的许多国家都震动了，高层开始研究星空影像。

    经过各国的研究，确认了星空拍摄到的画面不是虚假的。

    一时间，葬天星的各国高层开启了秘密会议，不知道该怎么处理这件事情。

    若是真的有人可以站在星空中，那么将会成为划时代的事件。

    顾恒生早已离开了星空，落到了葬天星之上。

    “为何会是这般模样？”

    顾恒生穿着白色长衫，胡渣早已清理干净了。

    行走在葬天星的某个角落，看着各种奇怪的建筑和穿着奇特的普通人，顾恒生甚是迷茫。

    为了更好的了解到目前的情况，顾恒生偷偷的搜索了一个普通人的脑海记忆，得知了自己所处的环境和时代产物。

    “没有半点有关于修行的东西？

    为什么会变成这样了？”

    站在某座山巅上，顾恒生自言自语着：“难道前世我死后发生了某些事情，导致时代变了？”

    葬天星真正有记载的历史只有短短数千年，更远的时代便是某些所谓的学者通过推算而得知．别说大道之境和仙台之境了，这儿就连天玄境的修行者都没有一个。

    甚至，迈入人玄境的修士都寥寥无几。

    顾恒生暂时不知道该怎么做了，因为清灵石再一次陷入了沉睡了，没有半点反应。

    顾恒生又很迷茫，根本寻不到仙的痕迹。

    “要是三师兄在这里就好了。”

    以三师兄的本事，要是来到了葬天星，肯定可以通过逆天手段推演，定然能够捕捉到蛛丝马迹，不至于这么被动。

    “我记得当初镇守葬天星的是御玄宗，好像是在那个方向。”

    顾恒生回想着前世身为问清歌的记忆，将目光望向了某地。

    深思了一会儿，顾恒生决定要亲自过去看看，兴许可以得到一些收获。

    若这里真的只是一方普通的星域，为何要在外面布下如此恐怖的禁制结界呢？

    

