    克丽丝就在这样的颠簸中，来到了森林中的水池附近。在还没有到水池的时候，克丽丝就发现了这里迷雾笼罩，看起来不像是有什么激烈的战斗。难道这迷雾中，真的有空木博士所说的，传说中的宝可梦。

    克丽丝也是因为浓雾，甩开了身后的那些宝可梦。她扶着自行车，缓缓地走到了水池旁，水面也是雾气缭绕。但隐约地，克丽丝能看到雾气中，有着一个身影在不断变大。是在朝这边跑过来吗？

    那似乎是只宝可梦，等等，宝可梦是在水面上······奔跑？虽然此时疑点重重，但克丽丝却能感受到一股神圣的意境。那只奔向自己的身影，让她情不自禁地留在原地，并痴痴地朝着黑影伸出手。

    那一刻，时间仿佛被放慢了十倍。整个时空中，克丽丝只能感受到那只缓缓奔向自己的身影。渐渐地，那道身影也一点点地显现在克丽丝面前。

    它是一只四足行走的宝可梦，淡淡地蓝色光晕笼罩着它的身躯，两根白色的丝带浮现了出来，更显现出它的神秘飘然。随后便是它的头······

    “别想逃，哈克龙，水之波动！”

    突然，一道少年的稚嫩喝声打破了这层意境，克丽丝瞬间清醒了过来，也发现随着那道身影朝自己奔来的，还有巨大的水浪。

    “啊~”克丽丝立马蹲到了自行车后面，双手抱着头，尽量减少冲击。

    “呼~嗷~”一声奇异地宝可梦叫声响彻整篇森林，而身后的水浪被轰然震开。

    但那发水之波动却穿过神秘的宝可梦，直直地命中了克丽丝和她的自行车。“砰”地一声，克丽丝被这道攻击轰飞了出去。而由于自行车和玛力露的阻挡，克丽丝并没有受伤。

    “到底是······怎么回事？”晕晕乎乎地醒了过来，克丽丝只看见自己的自行车，被整个轰散了架，简直是没了型。本来这架自行车，就是摔坏过几次，而拿过去修了几次。这次被水之波动轰击后，估计再也无法修复了。

    “欸？跑到哪去了？”之前喊出“水之波动”指令的少年也出现在了岸边。克丽丝盯紧一看，眼前的少年戴着红白色的帽子，身穿蓝白色的夹克，年纪应该和自己一般大。

    “喂~蓝头发的小姐，有看到一只身上发着蓝光的宝可梦吗？”

    “我的，自行车······”克丽丝低着头，抱着自己的自行车残骸，发出悲痛、低沉的声音。

    “自行车？”蓝衣少年低头一看，这才注意到，克丽丝的自行车散了架，不由地问，“这是谁干的，居然弄成这样······不过，我没闲心帮助你了，我还得去追那只宝可梦。就这样，回头见。”

    克丽丝缓缓地站起身来，她低着头，脸色阴沉，满头黑线。自己最最心爱的自行车，居然就这么轻而易举地破坏了，而且当事人还一点悔过之心都看不出。克丽丝很难不生气到极点。

    少年穿过克丽丝，想要继续追击那只神秘宝可梦，但手臂却被一只铁钳般的手腕死死抓住。

    “你这······混蛋！”

    ………………

    画面一转，小智和克丽丝站在了空木博士研究所中。

    空木博士坐在椅子上，看着站在自己面前的两个孩子。带着红白帽子的男生，鼻青脸肿，显然是被谁打了一顿，你要说这是摔得，连空木博士都是不会信的。而克丽丝双手交叉环抱着，一脸的不悦，平时一向待人温柔、性格阳光的克丽丝会露出这样的神情，应该是被人做了很过分的事。

    “那个······你刚刚说，你是真新镇来的······”

    “小智。”小智幽幽地说道。

    “哦，小智君啊。你就是大木博士研究所下的训练家吧，还真是年轻有为啊！”空木博士干笑着说了句客套话。

    小智揉了揉青肿的脸，说：“没，没什么。”

    “话说克丽丝······”空木博士几乎是瞬移到，拉着克丽丝走到旁边小声问她，“你怎么会把小智君打了，他不是才刚来若叶镇吗？”

    “你自己去问他，他到底做了什么？”克丽丝气鼓鼓地说道，也丝毫没有降低音量。

    “嘘~小点声，他是大木博士的助手啊，要是因为你的动手给大木博士留下不好的印象该怎么办？”空木博士曾经是大木博士的学生，所以还是十分在意大木博士对自己的看法。

    “不是，我······”小智也是一脸懵啊，被打的过程中才知道了，原来自己发动的水之波动打中了克丽丝的自行车，才导致自行车报废的。结果自己还没搞明白怎么回事，就被揍了一顿。好在是克丽丝力气比小霞小些，小智才能堪堪抗住。

    “我才不会管那些。谁让他弄坏了我的自行车！”

    “小智君，你真的弄坏了克丽丝的自行车？”空木博士一拍脑门，这下麻烦了。这自行车从克丽丝七岁就一直陪着她，算是克丽丝在这若叶镇生活的一部分了，“那，小智赔你一辆新的，你也不能消气吗？”

    “欸？”一提到赔自行车，小智脱口而出，“因为我之前已经赔给别人一辆车了，所以暂时是买不起另一辆了。”

    此言一出，不光是博士，其他的实习生都不禁感叹小智的低情商，买不起就买不起，打不了先借钱就是了，先让克丽丝把气消了啊。

    “你······”克丽丝用手指着小智，浑身气得直发抖。怎么会有这么无耻的人。

    小智也意识到了自己的无礼，立即弯腰说：“但是，真的对不起，弄坏了你宝贵的自行车，我会努力攒钱赔给你的。”

    终于是听到了小智的道歉，克丽丝这才消了些气，放下了指着小智的手，说：“别以为道了歉，就万事大吉了。我才不会就这么原谅你。”

    博士也是意识到克丽丝气消了些，微笑着转移了话题：“对了，克丽丝，树林里的情况是什么样子的？是不是真的有传说中的宝可梦？”问到后面，博士愈发激动的说，都快贴到克丽丝面前。

    “说到这个话······”克丽丝刚要说，小智突然说道：“真的有啊，传说中的宝可梦！”

