    春申界。

    仙庭。

    一片云雾缭绕的仙境。

    一名身穿紫色道袍的修士正在闭关。

    豁然间。

    紫袍道人睁开双眼，眼中寒光一闪，脸色铁青道：“居然抹去了我的神魂印记！既能抹去我的神魂印记，又能遮掩天机，让我都无法推算，到底是谁？！”

    祝焱心中怒到了极致。

    现在，他已经不仅仅是在心疼九龙离火罩这件仙器了，更多的是感到愤怒。

    能够轻易抹去他的神魂印记，并遮掩住天机让他无法查看，对方的修为显然不比他差。

    但实力再怎么强大，这么一而再再而三的戏耍他，祝焱终究还是忍不住了。

    “不行！”

    祝焱站起身，“看来还得去找仙主！”

    作为仙庭火部正神，祝焱在仙庭之中，也是排上号的存在。

    他想求助仙庭之主，本是一件很轻松的事，只不过抹不开颜面罢了。

    因此，九龙离火罩丢失的第一时间，他没有寻求仙庭之主的帮助，而是独自去东海龙宫兴师问罪。

    很快，祝焱的遁光落在一座宫殿前。

    这里是仙庭之主的道场，眼前的宫殿是仙庭之主居住修炼之所。

    宫殿四周十分冷清，没有外界想象的那样，侍女如云，仙兵如雨。

    宫殿外，只有两名童子伫立在那打着瞌睡。

    祝焱认得这两名童子，别看二人年幼，实际上皆是地仙修为。

    “见过二位仙童。”

    “是你啊？”

    “你来找我师父吗？我师父不在。”

    两人一唱一和。

    “敢问二位，仙主何时回来？”

    “不知。”其中一位仙童摇了摇头。

    “师父不在此界之中了。”

    “不在此界？”祝焱皱眉道，“是不在仙庭，还是......”

    “当然是不在春申界！”

    闻言，祝焱似乎想到什么，脸色一变，“仙主还没有放弃吗？”

    “当然不会放弃。”

    “如何放弃？”另一名童子接话道，“你我修行到如今的境界，难道不知，这天地，已经在压制你我继续前进了吗？”

    “仙主不是......”

    “但这么久以来，也只出了一个天仙！”

    童子闭目摇头。

    “这么说，仙主真的寻找上界去了？！”

    “嗯。”

    这下子，祝焱甚至忘了自己到底是为何而来了，比起寻找上界这件大事，他丢失区区一件仙器，算的了什么？

    一旦仙主真的有收获，横亘在他们这些地仙面前的阻碍将彻底消失！

    他们一定能达到更高的境界。

    祝焱在地仙的境界困了太久太久，久到他都忘了有多长时间了，久到他觉得，春申界只是一座关押他们的牢笼。

    “地仙界！”

    祝焱喃喃道。

    ......

    宸武国。

    天都峰。

    林玲紧张的看着阵法外的一群修士。

    “哥，要不我们还是去找师尊吧！”

    “再等等，这些修士领头的只是元婴期，他们破不了师尊布下的阵法。”

    比起紧张的妹妹，林枫倒是淡定得多。

    这已经不是第一批前来天都峰找麻烦的修士了。

    从对方穿着的服饰，林枫大概判断出这些修士都是金蚕宗的弟子。

    这一点不难理解。

    宸武国是金蚕宗的老巢，如今金蚕宗和天傀道开战，金蚕宗肯定要确保后方无碍，发现天都峰有阵法笼罩，前来查看也是正常的事。

    刚开始。

    发现天都峰有阵法的，只是一个金丹期散修。

    林玲做过一段时间散修，知道散修之苦。她见对方误闯阵法，不忍他丧命于此，便偷偷将他放了出去。

    孰知，这个金丹期散修，将这里的情报卖给了金蚕宗，这才招来一批有一批的金蚕宗修士前来查看。

    目前来查看的金蚕宗修士，已经达到了元婴期修为。

    倘若再无收获，下一批前来的很可能就是元神期乃至渡劫修士了。

    阵法外。

    领头的金蚕宗弟子手持罗盘，皱眉道：“这到底是谁布置的阵法，居然连我宗的破阵盘都无法破解！”

    身旁，一名穿着相同的修士拱手道：“师兄，是不是先回宗门禀报？”

    领头弟子环视一圈，无奈道：“暂时也只好如此了。”

    倒不是他们不想继续深入，而是他们知道眼前这个阵法凶险。毕竟，破阵盘都破解不开的阵法，贸然进入岂不是找死。

    阵法内。

    林玲见金蚕宗的弟子要退去，转头看向林枫，道：“哥，他们要逃！”

    林枫心中剧烈斗争，他知道，对方此次若是走了，必然还会派更厉害的修士前来。

    他原本想让这些修士进入阵法，他再控制阵法将对方困住，没想到这些金蚕宗弟子精的要死，根本就不进来。

    “哥，都怪我不好，我若是当初不放走那个散修，就没有今日之事。”

    林玲陷入深深的自责。

    虽然郑东说了要找金蚕宗的麻烦，但林枫二人深知金蚕宗的实力，他们认为师尊只是说气话罢了。

    眼下真的被金蚕宗找上门，难道众人又要沦为丧家之犬？

    “不行！不能就这么让他们走！”

    林枫心一横，当即撤去阵法。

    随着阵法被撤，笼罩在天都峰外的迷雾缓缓散去，林枫兄妹二人也显露出身形。

    “嗯？”

    原本准备离去的金蚕宗弟子脚步一顿，看向林枫二人。

    在他身后，其他五位金蚕宗弟子全都停下脚步，看向对方。

    “这是你二人布下的阵法？”

    “是我们。”

    林枫点点头。

    “散修？”

    林枫再次点头。

    “既然是散修，那就该懂金蚕宗的规矩，散修进入宸武国，必须向我金蚕宗报备，你不知道吗？”

    领头的金蚕宗弟子大声呵斥。

    “师兄，我看他二人行踪诡异，该不会是天傀道的探子吧？”

    身边，一位金蚕宗弟子突然开口道。

    “嗯？”

    听到这话，领头弟子心中一凛。

    不无道理。

    现在天傀道与金蚕宗的战事愈演愈烈，虽然还没有波及到金蚕宗的老巢宸武国，但前线的战斗已经让大量的金蚕宗弟子战死。

    对方不是没有派人探查金蚕宗虚实的可能。

    “等等！”

    领头弟子抬起手，指着林玲，冷声道，“你过来，我要对你进行搜魂！”

    搜魂！

    闻言，林枫面色一变。

    