    叶钟鸣再次观察了一下战场，这里的战斗已经接近了尾声。

    守卫们占据了绝对的优势，虽然他们也死掉了一大半人，但机械军团那边的小队只剩下四个人。

    叶钟鸣没有动，他静静地看着，等到机械军团那边就剩下小队长和另外一个人的时候，他突然窜了出来。

    从身后直接攻击守卫的那位大高手。

    可以想象，那位大高手心中此刻的万马奔腾。

    你现在出来是什么意思？刚才说好的当你不存在呢？

    “隆布泰，你没事？！”

    那位小队长现在就差喜极而泣了。

    他才不会去管刚才叶钟鸣到底去了哪里，只要他出现了，把现在的情况给解决了，那就是好的。

    叶钟鸣也确实如同他所料的那样开始对守卫发动了进攻。

    不进攻还好，一进入攻击状态后，那位小队长立刻发现了不同，这位隆布泰，实力有点太强了。

    甚至已经超过了他。

    这显然是不可能的。

    虽然在吻合度上他没有隆布泰高，可他是大高手啊，那隆布泰貌似只有五六万付雷拉的样子，他们之间吻合度的差距是不可能抹平巨大的付雷拉差距的。

    可是……现在这位所表现出来的战斗力，小队长很清楚即便是自己巅峰状态也不可能达到。

    此刻的他，心中充满了疑惑。

    守卫中的大高手刚才已经败给了叶钟鸣一次，现在再次面对同样的对手，压根就没有什么信心，加上刚才已经和机械军团小队的队长打了半天，状态远不是巅峰，碰到叶钟鸣直接就显露出了败象，连求援都没有发出，就被叶钟鸣直接砍死。

    这个时候，机械军团那边只剩下小队长一个人了，守卫那边还有不到十个人，叶钟鸣和小队长两位大高手一路杀去，没一个跑掉。

    “隆……布泰，你，怎么这么厉害了？”小队长剧烈喘息着，这场战斗，他差一点就死了。

    叶钟鸣没回答，反而捡起了那位大高手守卫的武器，一边递给那位小队长一边道：“你看看他的棍子。”

    那位小队长愣了一下，下意识地要接过。

    但这根两头粗中间细的棍子却猛然加快了速度，咚的一声点在了毫无防备的小队长机械战甲头部。

    他整个身体因为巨大力量造成的惯性向后仰去，此时他也知道这个隆布泰有问题，双手在身体不受控制的情况下举起了兵器，同时奋起身上的力量，以应对可以想象即将到来的攻击。

    可惜的是，他对自己的对手太不了解，就在他的身体向后仰到了最低点的时候，这位小队长所处位置的重力突然出现了剧烈的变化，那股力量让他再也站不稳，直直的摔到了地面。

    对于大高手之间的对决，这样的状态等于中门大开放弃防御。

    叶钟鸣的刀划过他的身体，从一个不可思议的角度找到了机械战甲的缝隙刺进了进去，了结了这位到死也不清楚是怎么回事的小队长。

    杀死了这里最后的一个人，叶钟鸣丝毫没有停下来的意思，一把抓住这位队长的尸体快速来到了入口处，把尸体仍在了一处金属箱子上。

    接着在一个隐蔽的地方静静的等待。

    仅仅过了不到三十秒，就有一个小队大概十人左右赶到了这里支援。

    他们在门口就看到了小队长的尸体，直接拿着兵器冲了进来。

    按理说，他们不应该这样粗心大意的，可惜的是巨大的压力让他们没去思考可能的危险。

    这一次的攻击是不允许放走一个人，显然矮人们也知道现在做的事情不太地道，一旦有泄露，他们这些非矮人们肯定要被抛出来当‘临时工’放弃。

    所以这几个人即便是没有听到里面有战斗声产生了怀疑也不得不进来。

    就在他们越过仓库入口的时候，躲在一边的叶钟鸣发动了攻击。

    支援的这十个人里没有大高手，面对突然袭击的叶钟鸣没有一合之将，在短时间内全部被杀死。

    叶钟鸣这次才开始打扫战场，把守卫们红凝级以上的装备都收起，而机械军团这边，自然把所有的战甲都扒了下来。

    当然，还有他们所有人的空间装备。

    这间仓库已经没有什么值得叶钟鸣留恋的东西了。

    他悄悄潜出了这个仓库，想了想后，放弃了去其他两个仓库浑水摸鱼的想法。

    其他两支队伍，看情况都至少有两个以上的大高手压阵，是本来就打算用来对付这里的，肯定在实力上有明显的优势。

    甚至听到了求援后，他们还有余力排出十个人来这边支援。

    所以说，他们现在就算没有获胜，也应该奠定了胜局，进入了收尾阶段，这个时候叶钟鸣过去了更大的可能不是去捡东西，而是被围攻。

    还有，那个在主力队伍中穿着三级机械战甲周盘级的指挥官，应该是位强大的大高手，那身战甲肯定可以达到普通莱尼级的水准，加上本身的付雷拉和以及吻合度，叶钟鸣并不觉得自己有十足战胜他的把握，并且人家还有那么多手下呢。

    当然还有一个原因，想要破解别人的空间装备那是需要时间和一定运气的，叶钟鸣现在手头的空间装备基本上被占满了，即便是他大发神威把其他人全部杀死在了这里，另外两个更大仓库里的东西他也带不走多少。

    可惜是可惜，但叶钟鸣决定了之后便脱掉了厚重的机械战甲收起，穿上自己的装备带上面具，从另外一个方向悄然离开。

    走之前，他没忘记拍了一些照片做纪念。

    ………………

    “我的天，你终于回来了。”

    滋滋卡巴悬着心算是放下了。

    距离叶钟鸣离开已经过去了半天的时间，他们这片区域已经进入了宵禁阶段，没办法，矮人们也怕这些人有什么意外，更何况他们还在城外做着一些不允许被发现的事情。

    “就是告诉你一声让你放心，我还是要走的。”叶钟鸣和滋滋卡巴打了个招呼后再次离开。

    他还要去参加暗向的聚会，他已经迟到了。

    叶钟鸣觉得，今天的聚会，应该会有很有意思的事情发生。

