
　　轰！

　　禁招的对决。

　　杀招的碰撞。

　　高下就要分出的一瞬间，恐怖的能量波动，在擂台上轰然爆发。

　　席卷四方。

　　本就已经裂纹道道的特制擂台，在这样的力量的摧残之下，仿佛是不堪蹂躏的少女，发出悲鸣，带动着整个广场，都剧烈地颤抖。

　　好像一场毁灭世界的大地震就要到来。

　　黑暗风暴玄气溃散。

　　空中亦有剑羽纷飞。

　　一波波连环辐射的能量光圈，以擂台为中心，疯狂地席卷四面八方。

　　短短几息之后——

　　轰！

　　擂台阵法的护罩，最终难以支撑，哀鸣一声，彻彻底底的裂开，再也无法承受中心爆发出来的恐怖能量。

　　能量洪流携裹着碎石迸发。

　　仿佛是骤然爆发的山洪泥石流一样，朝着四面爆溢迸射，无情地席卷和吞噬。

　　“不好……”

　　凌太虚、楚痕、潘巍闵、刘启海和戴子纯等人面色大变。

　　见势不对，人族强者们反应极快，第一时间都立刻上前，释放己身的玄气立场，挡在了云梦市民所在方向的正前方，联手抵挡这种冲击波之力，避免普通人被伤及。

　　而另一边的诸多海族士兵则没有这么幸运。

　　猝不及防之下，整片方阵的海族士兵，直接被这乱流掀飞。

　　一个个披甲身影，如飓风中的稻皮一样飞在了低空中。

　　一些更倒霉者，被随时砸中，当场化作了血雨纷飞，残肢断臂如雨坠落。

　　裕亲王猛地站起来，双目中爆射.精光。

　　华丽辇驾上，海珠珠帘之后的两个身影，也几乎是同时站起。

　　海族的诸多强者，纷纷失色。

　　许久。

　　擂台上的能量平息。

　　光焰也暗淡下去。

　　两道身影，站在破碎的擂台中央。

　　滴答滴答。

　　鲜血顺着破损的断剑，地落在了地面的碎石中。

　　林北辰的右臂肩胛骨处，有一道前后透亮的贯穿伤，几乎打残了他半边手臂，鲜血如同泉涌一般，流淌下来……

　　圆月清辉大光明剑已经当中折断。

　　剑毁。

　　人重伤。

　　败了？

　　不。

　　因为——

　　对面。

　　黑浪无涯的身形也是摇摇欲坠。

　　他的右臂已经被齐肩斩落，淡黑色的鲜血将半身染色，暴力残忍的脸上，露出了难以遏制的痛苦和震惊之色，目光有些疑惑，又有些惊怒，死死地盯着林北辰……

　　从伤势上来看，他要比林北辰惨了许多。

　　至少断臂之伤，会造成残疾。

　　只有进入先天境界的天人，才有可能断肢再续。

　　等到看清楚两人的状态，三方众人都是不由得惊呼。

　　海族军队上下，不论是士兵还是将军，心脏瞬间如遭重锤轰击，简直不敢相信自己的眼睛。

　　在他们心目之中，至强之拳近乎于无敌的【飞鲨神将】，竟然被斩断了一臂？

　　他们心目中的军神，竟然……

　　这……

　　算是输了吗？

　　天塌一样的感觉，将他们淹没。

　　而人族一方，万多名的云梦市民，终于松了一口气，几乎吐出嗓子眼的心脏，重新回到了胸腔，没有看到林北辰被轰杀的可怕场面，让人群不由得狂喜，发出阵阵欢呼。

　　但也有人眼泪掉落。

　　因为英雄受伤了。

　　那可怕的贯穿伤，几乎废掉了手臂……

　　应该很疼吧？

　　尤其是对很多老人，很多妇女来说，心疼那个站在擂台上的倔强美少年，就像是心疼自己家儿子被人打了的感觉一模一样。

　　擂台上。

　　“你……到底是什么人？”

　　黑浪无涯声音嘶哑地问道。

　　“我只是一个普普通通的中国……重情重义的云梦人。”

　　林北辰此时，心态大定，差点儿又皮了一嘴。

　　还好反应快，毕竟是有如同汪洋一般的伟大智慧的美男子，所以又圆了回来。

　　而也是这一句无心插柳的话，一下子，又让很多云梦城人泪崩。

　　这个小娃娃，是真的重情重义啊。

　　虽然以前‘淘气’了一点——是的，市民们就是这么淳朴。

　　当初林北辰祸害的整个云梦城鸡飞狗跳人人恨不得这个败家子被雷劈的事迹，到如今就变成了仅仅只是‘淘气’而已。

　　虽然以前淘气了一点，但那时候的林北辰，毕竟还只是一个被那个不负责任的父亲给宠溺惯坏了的小孩子啊。

　　而现在他终于长大了。

　　知道了责任和情义。

　　他，现在是云梦城的真正的骄傲了。

　　“你的身上，有神力加持，否则，站不断我的手臂……”

　　黑浪无涯逐渐冷静了下来。

　　他满是不解地道：“而且中我【幽暗之鳞】一击不死……你刚才莫不是又被神灵附身了？不，不对，此地已经是海神冕下庇护之所，剑之主君的神力，根本无法降临，你……到底是怎么做到的？”

　　刚才在意识到不敌这少年的时候，他瞬间激发了自己的另外一个必杀技【幽暗之鳞】，才击碎了圆月清辉大光明剑，扭转了颓势。天籁小说网

　　否则，他已经被林北辰的剑气斩碎。

　　但让他震惊的是，可以威胁半步天人的【幽暗之鳞】，竟也只是打碎了林北辰的半边肩膀，并未将其彻底轰杀成为血肉齑粉。

　　这太不可思议了。

　　除非林北辰本身就身具神力。

　　否则，早就是一滩血水了。

　　奇招连出不能反败为胜，令黑浪无涯震惊且愤怒。

　　所以有此一问。

　　“你可真的是个好奇的鲨鱼宝宝。”

　　林北辰活动着胳膊，感应身体状况，同时嘿嘿笑道：“但这么多废话，不符合你的反派人设啊，你还是好好想想接下来怎么死，会姿势好看一点吧。”

　　他随手将断剑，丢在一边。

　　双手虚抱。

　　一个奇怪的姿势。

　　好像是在运转玄气恢复伤势。

　　黑浪无涯见状，冷冷一笑，反嘲道：“是吗？呵呵，你怕是忽略了，我断了一臂，还可以挥拳，而你废掉右臂，还可以用剑吗？鹿死谁手，尚未可知，我现在就可以……”

　　话音未落——

　　砰！

　　一道炸雷般的巨响，打断了这位【飞鲨神将】的话。

　　擂台周围，无数人只觉得耳膜生疼，下意识地捂住了耳朵。

　　裕亲王心中一跳。

　　可儿郡主此时，也不由得瞪大了眼睛。

　　这个声音，对于他们父女来说，实在是太熟悉太熟悉了。

　　那是索命夺魂的声音。

　　他们已经听过两次。

　　每一次这声音出现，都有一位武道宗师级的强者陨落。

　　这一次，会有例外吗？

　　擂台上。

　　巨响出现的瞬间，黑浪无涯的身形一震。

　　一股奇异的灼热，在腹部传来。

　　他愣了愣，然后缓缓地低头一看。

　　看到了身后地面上的碎石。

　　一个碗口大小、前后透亮的血洞，出现在了他的腹部。

　　视线穿过血洞，看到了身后。

　　“所以，你现在还能挥拳吗？”

　　林北辰笑着，身形后弹射出了二十米。

　　当然是因为后坐力。

　　之前丢掉破损的圆月清辉大光明剑的时候，他就关闭了所有的WIFI热点，拿出来没有人可以看见的98K，且因为萧丙甘之前已经用标准姿势开了一枪，所以林北辰用一个较低提拎的姿势，将其握在手中。

　　开枪。

　　打中。

　　距离实在是太近了。

　　不过，其实林北辰真正想要打的是黑浪无涯的脑袋。

　　但因为提枪姿势不标准，所以竟然打偏了位置。

　　打到了腹部。

　　不过这一次，他因为无相剑骨品阶提升，加上早有准备，通过卸力，将98K的后坐力，卸掉不少，因此没有被直接‘太’字形直接震到土里面去。

　　“你……”

　　黑浪无涯面色惨变，一张口，话未说完，黑色的鲜血直接喷涌而出。

　　他的身形摇摇晃晃，已经站不稳。

　　生命就如同有缺口的气球里的空气一样，无可挽回地外泄。

　　“我们认输，认输了……”

　　一道悲愤的声音，从海族阵营中传出。

　　却是平日里黑浪无涯最为信任的亲卫长，狂奔而来，落在擂台上，扶住黑浪无涯的身形，悲呼道：“将军，你怎么样？属下这就带您回去疗伤，您千万坚持住啊……”

　　又有数十位海族侍卫，也都红着眼睛疯狂地冲来。

　　“保护将军……”

　　“认输了，我们认输。”

　　侍卫们冲上来，重重护住黑浪无涯。

　　“滚……”

　　黑浪无涯嘶吼一声，也不知道哪里来的力气，将侍卫震开。

　　他眼光幽幽，看向林北辰：“来吧，杀了我，获取你该得的荣耀。”

　　他面目狰狞，身躯摇晃，但却始终不倒。

　　林北辰下载【紫电神剑】在手中。

　　一步一步。

　　他提剑走向黑浪无涯。

　　当然要杀。

　　这个海族将军的手中，沾满了云梦城市民们的鲜血。

　　该死一万次。

　　擂台之战，本就是不死不休。

　　林北辰也绝对不会妇人之仁，留下这个仇视人族的祸胎，让他继续祸害人族。

　　“放过将军，我来赔命。”

　　那忠心耿耿的侍卫长冲来，红着眼睛盯着林北辰。

　　一副任由杀戮，引颈就死的模样。

　　其他的侍卫，也都刀剑出鞘，齐齐吼道：“人族，你赢了，我们愿以自己的命，来换取将军的性命……”

　　“他已经重伤，灾难恢复，只求人族勇者，饶他一命。”

　　“求放过将军……”

　　侍卫们哀求。

　　林北辰也不由得动容。

　　黑浪无涯虽然对人族残暴，但是在海族之内，竟是有如此之高的威望。

　　令他意外。

　　但这并不是饶恕的理由。

　　他依旧是提剑上前。

　　“啊哈哈哈，杀吧，我败了，亵渎了海神的荣耀，已无活着的理由……”

　　黑浪无涯似是回光返照一般，神态清醒了许多，喷血大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百一十四章 胜负已分免费阅读。https://xs.23sk.com 