    “对不起。”二人出来以后，慕容寒微微低头，像犯错的孩子。

    “三皇子何出此言？”白凉荨看着慕容寒，前世那悲惨的记忆总是忍不住涌出来，让她有种嗜血的冲动。

    “对不起，不和你商量，不经你的同意就去向父皇求婚。”慕容寒抬眸看着白凉荨，有些紧张又激动的道：“可是荨儿，本王是真的喜欢你。从朝贡大典入场，看见你第一眼，本王的眼里就只有你，后面看着你睿智的解决西戎王提出的一个又一个难题，还有最后那一场惊艳世人的舞剑，本王爱上了你，除了你，本王这颗心再也容不下他人。”

    看着慕容寒的眼睛，白凉荨看到了真切的爱意。或许，他对自己是有点爱的。可惜，这点爱对这种心里只有权势欲望的小人来说，可有可无。

    有一种人就是这样，冷血无比，只爱自己，因此只爱能给自己带来愉悦的权势、地位和金钱。情爱拨动不了他一点点心弦。这种人，可怕，可恨，也可怜。

    “荨儿，是不是本王吓到你了。对不起，这是本王第一次对女孩子表白。所以可能有些莽撞，以后本王会改。”慕容寒看她定定的看着自己，没有想象中的那种感动，心里有些着急。

    “没有，臣女很感动。”白凉荨用尽所有的力气才逼自己说出这句谎话。

    “荨儿，真的吗？”慕容寒说着伸手就要拥白凉荨入怀。

    “府里人多眼杂。”白凉荨轻轻退开，被他触碰，她汗毛倒数，有一种从头恶心到脚的感觉。

    “本王激动过了，对不起荨儿。”慕容寒缩回手，呵呵笑着。

    “大姐姐。”白婉柔一派天真烂漫的小跑过来，头上珠翠作响，看到三皇子时，才止住了脚步，有些微喘，有些紧张的福了福身：“臣女白婉柔给三皇子请安。”

    慕容寒看了一眼白婉柔，那日救自己，给自己渡气的就是她，虽然长得没有白凉荨漂亮，可也算个美人。

    白婉柔捕捉到了慕容寒眼底对自己一闪而过的兴趣。心底一片得意，果然没有不偷腥的猫，不花心的男人。

    “起来吧！”慕容寒淡淡的道。白凉荨就在一旁，他要表现出视其它女人为粪土，只有视她为珍宝的样子。

    “谢三皇子。”白婉柔也不生气慕容寒的态度。

    “大姐姐，今晚街上有庙会，我们去逛庙会吧。”白婉柔亲昵的挽着白凉荨的胳膊。

    白凉荨推开白婉柔：“三皇子面前，不可无礼。”

    “柔儿还小，无妨。况且你的妹妹，就是我的妹妹，无人在的时候，不必拘泥礼仪。”慕容寒大方的道。

    白凉荨朝慕容寒一笑，然后道：“我和三皇子正要去逛晚上的庙会，既然你也想去，和我们一起去吧。”

    “不了，大姐姐和三皇子去吧。”白婉柔一副很想去却极力忍着不去的样子。

    是个懂事丫头。慕容寒对白婉柔好感又多了些。

    “既然你姐姐让你去，我们就一起去吧。”慕容寒表现得不殷勤，可也不算太冷淡，看上去完全是给白凉荨面子。

    “三皇子都这样说了，一起去吧。”白凉荨把二人的小九九，全都看在眼里，心里冷笑涟涟，渣男渣女。

    天色还早，而且大家都没吃晚饭，慕容寒先带二人去了天香阁，

    ——

    小楼之上，慕容洛正翻看着抄录的《奇症杂记》，这几日派人去了楚国各地大医馆打听一些奇症。收集回来的信息发现有些奇症和医书上的奇症还是比较吻合的。说明这本医书很可信。

    “刘良医什么时候回来？”慕容洛开口问道。

    隐匿在黑暗屋檐下的星魂眨眼间已经单膝跪在他面前：“刘良医回信，他在西戎，已经启程了，大概半月就能回来。”

    “嗯。”慕容洛点点头。

    “主上，刚刚月魄飞鸽传书回来，说慕容洛去了相府，约白小姐出门逛庙会。”星魂硬着头皮道。

    果然才说完，慕容洛云淡风轻的脸顿时沁寒摄人：“她同意了？”

    “是的，现在她们先去了天香楼用膳。”星魂对自己的主子挺无语，喜欢就去追呗，在后面吃干醋有啥用。

    “本王饿了，去天香楼。”慕容洛站起来，率先走了。

    星魂：……

    ——

    “荨儿，知道你喜欢吃菜蔬，不喜肉食，我特地点了几样精致可口的小菜。山药羹、烤红薯、蜜汁莲藕、爆炒芦笋，清炖野鸡。”慕容寒贴心的给白凉荨舀了半碗山药羹：“可别小瞧这山药羹，它用的山药是深山里的老山药芯子，然后用母鸡的汤熬制而成，你尝尝。”

    “谢谢三皇子。”白凉荨微微一笑。

    “嘘，我是微服出来，不宜暴露身份，荨儿叫我三郎吧。”慕容寒温柔一笑。

    “嗯。”

    白凉荨舀了一口山药羹，才进口就是一股苦味，她最受不得苦味，用袖子挡住，一口吐出。

    “荨儿，怎么了？”慕容寒紧张的问道。

    “这山药羹是苦的，而且特别苦。”白凉荨喝了一大口花茶。

    “苦的，怎么会是苦的？”慕容寒吃了一口，才进嘴里就脸色就变了，果然是苦的。

    “去把你们老板找来？”慕容寒吐了山药羹，气急败坏的喊一旁伺候的小厮。

    “是。”小厮弓着腰出去，不一会儿，一个中年男人进来了，态度和顺却不献媚：“不知这位公子找我何事？”

    “你们这山药羹是苦的，怎么回事？”慕容寒大声质问。

    “许是厨师做错了。公子息怒，我们再给你们做一份，这顿饭，我们天香楼请了。”男子歉意的道。

    不知怎么的，白凉荨觉得这老板怪怪的，好像有种做了坏事得逞的得意。这山药羹，莫非是故意出差错的？

    “哼，你以为本公子缺这一点饭钱吗？”慕容寒哼了一声。

    老板轻轻动了动腰间的玉佩，慕容寒看到那块玉佩，脸色变了变，因为这玉佩竟然刻了蛟龙花纹。

    皇上用五爪金龙，亲王用四爪蛟龙，皇子用三爪蟒龙。

    这家店莫非是哪个皇叔开的？

