    楼战逍的眸子一片阴沉，当看到小妻子看到他扭头就走的那一瞬间，他真的有些怕了，星星说不想见到自己，看来是真的。

    情急之下他也只能让诺雅关上应急门，暂时挡住了夏星惜的去路。

    可现在该怎么办？？

    反应过来的时候，他已经下意识拽住了小妻子的衣带，轻轻捏住了，不敢用力，怕一用力，这个人又会决然的离自己而去。

    “对不起……”楼战逍也没想到，自己有一天会示弱，明明在边疆的战场上，他一直都是强势且无敌的存在。

    但是对着小妻子，这样示弱的话却可以轻而易举的说出来，他也可以做到轻而易举的低下头来。

    见面前的背影一动不动，他觉得有些委屈，但还是稍稍用了些力气，一点一点抓紧了，嘴里喃喃着：“别不见我，好嘛？”

    很轻柔的语气，带着那么点点可怜，回想男人的模样，平静冷漠，端着高高在上的贵气，这样的人竟然在跟自己示弱？

    感觉到揪着衣带的力道越来越紧，就像是这个男人此刻紧张纠结的心情，夏星惜莫名的就心软了。

    哎，没办法，姐吃软不吃硬，尤其这种超帅的男人撒娇示弱，简直最让人受不了。

    可就这么原谅又显得自己太好哄，她皱眉想了一下，盯着门淡淡道：“给我开门。”

    感觉到抓着衣带的手又紧了几分，即便看不到男人的脸，也能想象到他的伤心和纠结，夏星惜却没有退让，继续道：“开门！”

    楼战逍几乎是当场拉紧了衣带，明显不想让人走，但还是安排诺雅开门。

    很快，紧闭的应急门便打开了，楼战逍像是吃了败仗一般，颓然的立在光下，刀削斧凿的面孔都蒙上一层阴影，尽管人还是很帅气的，但是莫名透着一丝让人心疼的伤感。

    这些，夏星惜也是在回头之后看到的，这样的男人连可怜的模样都异常帅气，她忍不住叹了口气，终于还是开口：“下次再这样，我就揍得你满脸开花。”

    楼战逍的脸上终于有了笑模样：“嗯，一定。”

    “傻样儿！”一定是什么鬼？一定要挨揍吗？？

    “VIP包间我又续费了，星星，你就算不去，我也会安排好一日三餐，我不来的时候，那包间就是你的。”

    楼战逍和盘托出：“香槟塔我也可以再送……”

    “打住，不用了。”夏星惜有些无奈：“你已经花了很多钱了，男人嘛，还是要好好工作以家庭为重，好了，我走了，这次原谅你了，就一次哦，没有下次！”

    夏星惜一边嘱咐一边离去，楼战逍却紧紧盯着她的背影，直到人看不到了，诺雅才忍不住道：“少尉，夫人好像吃这一套，不然您以后……示弱？？”

    “示弱？”

    楼战逍眯起眼睛，又回复冰冷淡漠的样子，方才那就是示弱吗？

    思索着，江辰一找进来，道：“走走，军部叫回去开会，真是的，明明是假期开个屁！”

    江辰一叫嚷着，然而楼战逍却回头问了一句：“你觉得我示弱怎么样？”

    “…………”

    这是脑壳被门夹了吗？

