    第51章 -武器大师VS青钢影

    “好！双方选手已经入场，BP马上开始！

    咦？RNG这边选择了变阵，上单是一个新选手，看起来好年轻啊！”

    娃娃惊咦一声，RNG在整个春季赛就只上过两个上单，先是狼行，然后是NEW宝。

    在狼行去了LGD之后，便是NEW一直首发，现在突然换人，也不知道是出于什么考虑。

    “这个选手我有过印象的，之前RNG公布定妆照的时候我看过，当时还挺惊讶的。”

    Rita不好意思地笑笑，她才不会承认是因为单纯觉得这个人比较帅才多关注了一些。

    不过后来陈歌一直也没有上场，她也就不怎么关注了。

    “啊，没印象，RNG为什么不上NEW啊？是因为身体不舒服么？”

    关泽园摇了摇头，也没怎么在意。

    “季后赛版本和常规赛版本还是有着很大不同的，不知道今天的两支队伍会不会提前演练一下季后赛的阵容。”

    选手更替并没有对解说们产生什么影响，只是惊讶了一下便坦然接受了这个事实。

    在大屏幕的下方，也是标记了NEW↓Devil↑。

    比起选手更替，娃娃还是对版本变动有些好奇，季后赛一个很大的变动，就是厄斐琉斯这个春季赛常客遭到了很大的削弱。

    这对很多队伍都是非常致命的。

    “我觉得不会吧，今天的比赛对两支队伍都非常的重要，不管是苏宁还是RNG都挺重视的。”

    Rita说完便不再说话，娃娃也是点了点头。

    双方BP开始，RNG是红色方，而SN是在蓝色方。

    前三手Ban人，苏宁禁掉了滑板鞋，铁男，奥拉夫，而RNG则是禁掉了猴子，皇子，卡萨丁。

    在最后一手Ban人亮起的时候，现场的观众都不敢相信自己的眼睛。

    “卧槽！不禁青钢影？？？刀妹也不禁！”

    “我愿称RNG为最刚战队，这种BP，教练快滚回韩国去吧！”

    “棒子狗什么垃圾bp？”

    “我算是看出来了，这个新人完全就是被推出来找骂的！”

    “保护保护！NEW真是太懂了！”

    “这个人我知道啊！D皇，连首发的资格都没有，之前一直在峡谷大师段位上不去的。”

    “好家伙，峡谷大师都能上比赛了么？”

    “我王者732点求上场！”

    ......

    几乎是一瞬间，弹幕上边充斥着对RNG的谩骂。

    爱之深，责之切。

    不Ban阿Bin青钢影的队伍也不是没有。

    但是最终的结果，除了IG和FPX等少数几个队伍，就连TES和JDG都有些后悔。

    SN一选，直接确定了青钢影。

    你不ban我就选，没有什么好说的。

    阿Bin可不在乎对面是NEW还是什么人，他要做的只有一个，那就是统统打爆！

    “小陈，能行么？”

    Mata有些犹豫，青钢影放出来，这下子连奥恩都不好选了。

    而且连剑魔都不好选。

    “贾克斯吧，我可以的！”

    陈歌想了想，直接说道。

    武器大师对线青钢影，前期可能差点意思，但是一旦等级升起来就好打很多了。

    “只能这样了，你稳住，小龙多去上。”

    Mata也是有些无奈。

    RNG的三手Ban位，几乎是固定的，少哪一个都会出很大的问题。

    贾克斯和女枪直接锁下，RNG的上下路英雄确定。

    “贾克斯么？倒是青钢影的一个常规Counter位，只是不知道Devil选手用的怎么样。”

    “武器大师这英雄还是需要不少细节的，对上阿Bin的青钢影......难说。”

    娃娃和关泽园都是摇摇头，丝毫不掩饰自己对陈歌的不看好。

    别的不说，但是阿Bin韩服第一青钢影的名头，就足以说明问题！

    那可是在众多顶级高手中一场一场打出来的名头，比国服的张柏澜不知道强出多少。

    SN选手席。

    看到对方选了贾克斯，阿bin也是挑了挑眉，有些诧异。

    他的贾克斯在韩服也是赫赫有名的存在，不说第一也有着前三的水准。

    而对方竟然想着用贾克斯去Counter自己的青钢影，那只能说是想太多了。

    一般来说，青钢影对线武器是要带传送点燃的。

    不过对上这个新人，阿Bin也没有将对方放在心上。

    不用点燃他也能打爆对面！

    这一点，他很有自信！

    而且带闪现的话，可以更秀一些。

    无论是E闪E还是EE闪，都可以打出很不错的效果，也可以和队友有着更好的配合。

    “上路不用来，看我打爆他！”

    阿Bin说完又是挑了挑眉。

    一旁的Sofm也是点了点头，表示了解。

    BP很快结束，最终双方的阵容是：

    “RNG红色方：

    上单Devil：贾克斯

    打野XLB：特朗德尔

    中单XiaoHu：辛德拉

    下路Betty：厄运小姐

    辅助Ming：布隆

    SN蓝色方：

    上单Bin：卡蜜尔

    打野SofM：李青

    中单Angel：乐芙兰

    下路huanFeng：维鲁斯

    辅助SwordArt：塔姆。”

    “小陈能顶得住不，不行就喊我，我这场是肯定住上路的。”

    “可以来，我尽量！”

    陈歌深吸一口气，第一次上场，就和阿Bin这种顶级高手对线，对他来说也是一种很大的考验。

    说实话，和阿Bin打对线，他是没有什么自信的。

    毕竟在前世，阿Bin世界赛的表现足以称为世一上。

    而自己，前段时间还是一个峡谷的大师。

    如果给他足够的时间，他有信心比阿Bin，比Theshy更厉害，可是现在，一切都太急了。

    偏偏这场比赛还输不的，一但输了，RNG春季赛之路就此终结，Uzi也会退役。

    RNG也会就此进入一个漫长的沉寂期，等待着S11的涅槃重生。

    武器大师打青钢影，还是很好打的。

    除了前期有些劣势之外，等级越高，武器的强度也就越高。

    本身武器大师对线就占据优势，打团更是能抗能打的典型代表。

    到了后期也可以称之为单挑无敌。

    和剑姬青钢影类似，但是又比这两个英雄更加全面。

    输出是混合伤害，大招还可以根据攻击力和法强的数值百分比增加护甲和魔抗。

    E技能【反击风暴】更是一个神技，可以格挡普攻和一部分的AOE伤害，简直就是上单最完美的选择！

    唯一的劣势，便是发育周期太过于漫长，往往还没等到发育起来拯救世界，水晶都被推平了。

    一级腐败药水出门，陈歌是带了饼干配送和时间扭曲补药的，主系选择征服者，也是一个越打越强的天赋，和武器的被动技能【无情连打】非常的契合。

    (本章完)

