    “无需侦破！我自会将真名奉上！”

    一个强壮的男人站在阵前，用长枪指着迦勒底。

    长枪杵地，发出震耳欲聋的声音。

    “唤出我的名字！”

    “列奥尼达！列奥尼达！列奥尼达！”除了阵前的将领，他身后的二百九十九名勇士高声呼喊着他的名字。

    轰——

    长枪再次杵地。

    “......列奥尼达。”玛修愣愣的念出了这个名字。

    “这个名字相当有名了，率领区区三百名斯巴达勇士，在温泉关，阻挡了波斯的数十万大军的斯巴达之王！也就是——站在你们面前的列奥尼达一世！”罗曼医生急迫而快速的说到，“他身后的军队，应该就是赫赫有名的那三百勇士了！”

    “看样子是个难办的英灵啊......”劳伦斯单膝跪在地上，刚刚的那一招消耗了她的大量魔力，藤丸立香将手放在她的肩膀上，通过身体接触的方式帮助她恢复魔力。

    “斯巴达！！！”列奥尼达大喝一声。

    “呼！”三百勇士齐声应答。

    将盾牌顶在前方，长矛从盾牌的缝隙之中伸出。

    “......出现了，将波斯逼向绝路的阵型。”罗曼从影像之中看着这一幕，瞳孔微微颤抖。

    以三百的数量战胜波斯数十万军队，纵然接住了天险的地形，但是个人的骁勇，也是无比的重要。

    也就是说——现在的迦勒底，相当于真的在面对三百个英灵。

    “也就是说，只要将领头的那个列奥尼达一世给弄死，就可以将这三百个人全部击退了吧。”土方岁三看着那牢不可破的阵型。

    “无需在意那名震天下的名号，御主。”左村抽出了鹤翮，和土方岁三并肩而立，“没有什么东西是不可以战胜的。”

    “能够成为英灵的人，都是伟人，这一点不错，但是......正是因为都是伟人，所以——让传说之中的你我，来分个高下吧！”左村跳了起来。

    劳伦斯站了起来，向前一踏。

    嗡——

    高跟鞋发出清脆的响声，魔术阵地撑开。

    “速度，力量，感知......”劳伦斯将数种增益魔术释放在几骑可以作战的英灵身上。

    “拿盾牌的小丫头，既然由左村来负责骚扰，那么，我们三个人，就从正面进攻吧！”土方岁三瞥了一眼玛修，“可别告诉我你的盾牌比对面的盾牌脆弱。”

    “是！我的盾牌，可是前辈最信任的盾牌！”玛修点了点头。

    西蒙内塔的眼中闪过红光，口中的牙齿也变得尖锐。

    “——进攻！”

    一面盾牌对三百面盾牌！

    列奥尼达眼中闪烁着火焰。

    “This is Sparta！！！”

    伴随着这声大吼，列奥尼达一世的盾牌方阵，向着玛修的方向撞了过来。

    “避开对方长枪！”土方岁三提醒旁边的两人。

    “嗯！”西蒙内塔一边说着，一边从对面的长枪缝隙之中爬了上去。

    土方岁三：？

    西蒙内塔身材矮小，面对长枪分布如此松散的盾牌方阵，西蒙内塔完全可以凭借自己矫健的速度避开来。

    大流士三世召唤出的只是一群简单的骸骨，诚之旗呼唤来的新选组队员也是削弱过后的状态。

    没道理你列奥尼达一世就能让这三百勇士达到真正从者的强度！

    轰——

    玛修的盾牌和列奥尼达的盾牌撞在了一起。

    感受着手上传来的震颤感，玛修咬紧牙关，向着前方顶去。

    左村落在了方阵的背后，提着鹤翮冲了过去。

    几个勇士翻了过来，手持长枪盾牌向着左村冲了过来。

    仅仅这几个人来对付我？

    左村微微皱眉。

    虽说你们都是值得我抽出鹤翮的勇士，但是——

    多少还是有些感觉自己被小看了啊。

    “别翼——”

    铮！

    左村微微一跳，向着几个勇士的方向劈砍了下去。

    盾牌——被左村直接斩成两半。

    “嘿！”左村在空中一个旋转，直接骑在了被自己劈开盾牌的勇士的胸口。

    勇士被左村的重量压倒在地，两侧的同伴想用盾牌从两个方向撞击左村，左村却直接双手发力——

    轰——

    盾牌和盾牌，撞在了一起。

    铮——

    左村直接在半空中将两个勇士枭首，然后向着地面补了一刀。

    他看向前方，又有几个勇士向着自己冲来。

    后方的战场自己能够把握的住，前方的就看你们了！

    ......

    劳伦斯眯着眼睛，看向敌阵的方向。

    咻——

    “我的魔力不是很充足......这是我目前唯一可以做到的事情了......”

    几柄宝石利刃，向着远处飞去。

    然后精准的捅进了盾牌之间的缝隙。

    “西蒙，上吧！”劳伦斯看着那个灵活躲避着长枪短剑的身影，带着笑容。

    土方岁三借着玛修的掩护，和列奥尼达一世打的欢快。

    他瞄准一个机会，把枪对准盾牌的缝隙，开了一枪。

    嘭——

    “啊！”一声惨叫传来。

    西蒙内塔已经进入了敌阵之中，体型小而且灵活的西蒙内塔对付这些能力不足的从者，还是完全没有问题的。

    而且因为要维系方阵，列奥尼达不可能让盾牌出现空缺。

    “西蒙内塔——解放宝具！”藤丸立香怒视着方阵，呼唤了一声。

    “啊啊啊啊——喝啊啊啊啊啊啊！！！！”

    西蒙内塔感受着体内充盈的魔力，手上的魔力利爪变得巨大，变得暴躁。

    “承受我这无法得到爱的痛苦吧！”

    “糟了！”列奥尼达隐藏在头盔之下的瞳孔猛地一缩。

    阵型——要被撕开了！

    “嗜爱之伪齿【Amore irraggiungibile】！！！”

    西蒙内塔猩红的魔力利爪，直接撕碎了十数个斯巴达勇士。

    阵型的一侧，出现了巨大的缺口。

    “干得漂亮！西蒙内塔！”土方岁三和左村在一前一后同时说到。

    “玛修，让开！”土方岁三大喊一声。

    “该死，炎门——”列奥尼达一世想要解放自己的宝具。

    “别想！”左村从后方突进了上来，一刀将列奥尼达的头盔斩裂，“土方！”

    “诚之旗帜————是不灭的————斩杀！前进！斩杀——！！前进————！！！”土方岁三的刀之中，带上了魔力。

    宝具解放——不灭之诚！

    铮——

    带着魔力呃刀刃，沉重的挥击。

    土方透过盾牌，瞄准了列奥尼达的头颅。

    “我就是！新选！！！组啊啊啊！！！！！！！”

    嘭——

