    【叮！恭喜宿主获得经验值500点！】

    【叮！恭喜宿主升级，现在等级为4级！】

    宋严感受着一股磅礴的能量冲刷进自己的身体，这种感觉，简直爽的飞起！

    宿主　宋严

    等级　青铜4级

    力量　29

    速度　24

    体质　24

    精神　24

    自由属性点　30

    天赋：　倍速

    技能：　无

    武器：　斩｜马｜刀

    经验值：　27/400

    “每升一级，就能够有十点自由属性点？”

    宋严有些震惊，照着自己这样的发展方向，今后自己的实力，岂不是要水涨船高？

    刚刚觉醒能力的青铜进化者，属性值总和也就顶多达到五十点。

    而宋严现如今的属性值，远远超过青铜进化者！

    他没有犹豫，将属性点按照一点力量、四点速度的方式全部加完。

    以前均衡加点，是为了保持各项数据的平稳，现如今拥有了青铜级别的能力倍速，他早就今时不同往日。

    能够将速度最大化的发挥作用的前提，需要足够的力量支撑！

    将点数加满，宋严也搞清楚为什么没办法从黑铁丧尸的身上获得经验值。

    【黑铁丧尸的实力过低，无法捕捉进化能量！】

    此地的事情解决，宋严也没有停留，钻进车里就朝着包曲镇驶去。

    ......

    西山城基地，一间宿舍里。

    一名身穿士官制服的男人走了进来，他对着所有人喊道：

    “昨天上午有人闯入了基地的管理区，甚至还杀死了付长官的儿子付阳，对此，你们谁有了解吗？”

    一时间，众说纷纭。

    “我去，付阳死了？”

    “这是公报私仇吗？还是有人刻意为之？”

    “昨天上午，昨天上午我在监督工人干活，都没往基地跑。”

    “报告！我......我知道一些情况！”

    庞龙坐在操场上，缓缓地举起了自己的手。

    众人的目光顿时投射到庞龙的身上。

    “我，我也知道一点。”

    一旁的何六则是则是瞪了他一眼，紧接着也是跟着站了起来。

    “讲！”

    军官点了点头，示意两人开口说下去。

    “昨天上午，我跟六子接到任务，上面让我们两个去监视一拨人，他们一共四个......”

    庞龙回想了一下，将昨天宋严等人前往基地管理区的经过讲了出来。

    军官点了点头，随后说道：“很好，有没有看到他们接触什么人？”

    何六忽然想到了什么，连忙站起身：“我们本来以为，他们会被管理区门口的士兵击毙，后来他们好端端的从哪里走出来了。”

    就这样，事情一直追查下去，直到董良家的门被敲响。

    “董队长，我们希望你能够积极配合工作。”

    董良看着来势汹汹的调查组，心中微微吃了一惊，但是也只能是将实情说了出来。

    他没有提及对方的来历，只是说自己是碰巧看到宋严等人。

    事情就这么不了了之。

    ......

    此时，天色渐渐暗了下来，天空中也再度升起月亮与几盏不太明亮的星星。

    宋严趁着月色，赶回了包曲镇。

    他将车停在超市门前，小童欣连忙为他把门打开。

    “宋严哥哥，你总算是回来了！”

    宋严摸了摸小童欣的脑袋，紧接着走了进去。

    超市里的布局产生了巨大的变动，一排排货架被搬空，空出来的地方突然大了起来。

    叮！叮！叮！

    宋严听到声音，连忙朝着旁边看去。

    一旁的郭浩宇，正将一块块木板固定在墙上，整片墙俨然被加厚了不少，看起来坚固可靠。

    见到宋严，郭浩宇连忙停下手中的动作，冲前者一笑。

    “老大，你回来了？”

    “嗯，刚回来，范兵那小子呢？”

    “刚才不久，来了十几个幸存者，被范兵带走了，应该就在超市后院。”

    幸存者？

    宋严心中微动，他拍了拍郭浩宇的肩膀，朝着后院的方向走去。

    小童欣拿着一包薯片，一边吃，一边含糊不清的问道：

    “浩宇哥，你有没有觉得宋严哥哥这次回来有什么不一样的地方？”

    “哈？没有吧，我感觉还是一样的啊？”

    郭浩宇一时间有些摸不着头脑，他诧异的回答道。

    “我感觉，宋严哥哥变强了，而且强了很多。”

    小童欣咽下薯片，深深地看了一眼宋严离去的身影。

    她能感觉到，但是这种感觉有说不清楚，玄之又玄。

    “为啥？我咋感觉不出来？”

    “你......害，我也说不明白。”

    与此同时，超市后院里。

    十几名幸存者在院子里围坐在一起，范兵将一箱过期面包打开，分发给了这群人。

    “这些，虽然过期了，但是，我觉得你们应该不会拒绝吧？”

    开玩笑，哪怕吃过期的东西，也不能饿死！

    幸存者们纷纷点头，一边接过面包，一面朝着范兵道谢。

    “范兵，这些人都是从哪里来的？”

    宋严双手抱胸靠在院门前，一脸平淡的看着范兵。

    范兵听到声音，连忙回头，惊喜道：“老大，你回来了！”

    忽然之家，他好像意识到了什么，连忙解释起来：“这些人，都是镇上的幸存者，我看他们没什么吃的，就给他们准备了一些。”

    一边说着，一边端详着宋严的脸色，生怕后者突然发起脾气来。

    “原来是这样，你再去搬一箱牛奶吧，刚吃面包会不会太干了？”

    宋严摇头失笑，这小子，居然以为自己会怪罪他。

    “好嘞！”

    范兵一脸惊喜，连忙朝着仓库跑去。

    这时候，正在一边吃面包的一个女人走了过来，她走到宋严的面前，哄着眼睛说道：“谢谢您，您真是我们的大恩人。”

    “不用这么客气，我正打算建立属于自己的基地，你们如果愿意留下来的话，我们可以一起努力。”

    宋严望着这帮人，一脸平静的说道。

    他前世，就像是眼前的幸存者一般，为了食物拼命奔波，从来没回头看过。

    这一次，他再次望向眼前的众人，犹如看到了前世偷生的自己，心中也升起诸多感慨。

    “留下来？这座小镇上丧尸那么多，怎么留下来？”

    “是啊，包曲的人口太多了，不适合居住，晚上还得提心吊胆啊。”

    “我看还是算了吧，丧尸那么多，听说附近有个基地，那里好想没有丧尸。”

    众人闻言，一时间七嘴八舌地讨论起来。

