    沈玥再一次在工作时间接到了星星班主任打来的电话。

    她急匆匆地赶到幼儿园，在老师办公室里找到了星星。

    他站在班主任的座位旁，低着头、红着眼，牙齿紧咬住下唇，脸上是倔强的表情。

    ——看上去不像是在生病。

    沈玥稍稍松了一口气。

    班主任看见她，立刻从椅子上站起。

    “星星妈妈——”

    星星转过头来，眼里微微有了水光，倔强也一点点的变成委屈。

    沈玥的心刺痛了一下，快步上前将他揽进自己的怀里。

    “刘老师。”她看向班主任，“发生什么事了？”

    在电话里，班主任只说“出了点事”，让她“尽快来一趟幼儿园”，并没有说明具体的情况。

    班主任看一眼星星，轻叹一口气，“星星推了宝宝一把，宝宝摔倒的时候打翻了热水，烫伤了手臂，现在送医院里去了。”

    沈玥听得皱眉——又是许意萱。

    好像每次只要沾上她，就铁定没什么好事。

    “我没有推她！”宝宝情绪激动地否认，“我只是拉开了她的手！是她自己摔倒的！”

    他仰起头，满怀希冀地望着沈玥。

    沈玥安抚地摸了摸他的脑袋，柔声说：“我相信你。”

    ——她的儿子是个什么样的人，她一清二楚。

    倘若真的做错了事，他不会不敢承认。

    星星这才放任自己哭出来。

    他抱住了沈玥的腿，将脸紧紧贴在她的腰侧，发出如小兽一般细微的呜咽。

    沈玥的心更疼了。

    她定了定神，问班主任：“刘老师，有人看见星星推宝宝吗？还是说，有监控视频能够证明？”

    班主任略有几分为难，“倒是没人看见，也没有监控视频……是宝宝说，星星推了她。我不认为星星会故意推人，但宝宝毕竟摔倒了，还受了伤……我担心她的家长会有不满。”

    班主任的担心合情合理。

    要是今天摔倒烫伤的是星星，沈玥恐怕也会迁怒于那个和他有过肢体接触的同学。

    但这样的迁怒只是暂时的。

    她相信，星星肯定会跟她说实话，撇清那个同学的责任。

    ——许意萱就不一定了。

    等星星的情绪渐渐平复，沈玥才又问他：“你能把当时的情况告诉妈妈吗？”

    星星点点头。

    “今天我值日，同学们都吃完午饭去睡觉了，我留在教室里收拾餐盘。后来宝宝进来了。她背着一个保温杯，说是过来喝水。她倒了一杯水放在桌子上，说要等水晾凉。我没理她，她就过来拉我的手，不让我去拿餐盘。我把她的手扯开——我发誓没有推她，结果她就摔倒了，还把水给弄洒了。我去找了刘老师，然后宝宝就说是我推了她才害她摔倒的……”

    班主任接过他的话：“本来我们平时是有另一个老师跟学生一起做值日的，但是今天那个老师生病请假了。我带其他人去隔壁房间睡午觉，没能顾上这边，所以发生了什么我并没有亲眼看见，也都是听他们两个人说的。这件事要严格论起来，应该是我的错，没有尽到应尽的职责。”她很自责。

    沈玥并不怪她。

    说到底，要是许意萱不作那么一下，什么事都没有。

    “许意萱家长怎么说？”沈玥问。

    “她奶奶倒是没说什么，只把她带走了。不过这事儿要是被她妈妈知道了……估计会来我们班上闹，您得做好心理准备。”班主任露出了害怕的表情，显然并不是第一次遇到这种事情。

    “好。”沈玥表示了解，“如果再没有其他事情了，我想把星星接回家。”

    班主任准了星星的假。

    从幼儿园出去的路上，星星小心地问沈玥：“妈妈，你生气了吗？”

    沈玥微笑着摇头，“你又没有做错，妈妈为什么要生气？”

    星星这才彻底放下心来，整个人轻松了不少。

    沈玥没有带星星回家，也没有带他去酒店。

    她去了商场，给他买了好几套新衣服，还买了他心心念念了好久的超级英雄周边与手办。

    星星披着超人的红色披风，高兴得不行，走路似乎都带了风。

    他们的最后一站是一家私人影院。

    他们俩在超级英雄主题的房间里，看了两场星星最喜欢的电影，还吃了他喜欢但她平时不让吃的炸鸡和汉堡。

    回家的时候，星星依依不舍。

    他问沈玥：“妈妈，我们能不能每天都这样？”

    沈玥冷酷地给了他否定的答案，他的脸也在瞬间垮了下去。

    但他的沮丧并没有持续太久。

    一上车，他就拿着玩具自己玩得不亦乐乎。

    沈玥觉得好笑，同时又有点欣慰。

    他不难过了，真好。

    **

    沈玥想象过很多种秦凉月来找她算账的情景——有直接上来骂人的，有装白莲花哭哭啼啼的，有平平静静讨要医药费的……却没有这种，让许绍城代为上门的。

    “我听我妈说，星星跟宝宝之间有点小摩擦。”许绍城开门见山。

    沈玥点了一下头，“是。”

    她的面上没有表情，心中却有几分苦涩。

    大约是因为，她的星星没有一个可以为他撑腰的爸爸。

    “这件事错不在星星，所以我不会让他向你女儿道歉。”沈玥尽自己所能的表现得强硬，“不过，我愿意担负一部分的医药费，作为我对你女儿的慰问，也希望你们家人能够管好你女儿，让她不要再缠着星星。毕竟我不想让我儿子被其他人看成是一个蛮横的施暴者。”

    “你可能误会了我的意思。”许绍城淡淡一笑，“我来这里，不是为了让星星道歉，也不是想要你赔钱。相反，我是来替宝宝跟星星说一声‘对不起’的。”

    沈玥愣住了。

    “事情的经过，我听刘老师说了，虽然跟宝宝说的有点出入，但我想，刘老师应该不会包庇任何一个学生。”许绍城说，“宝宝的性格，我虽不了解，但也听我妈提过。她被她妈妈惯坏了，偶尔会做出一些不太好的事情。现在她已经由我妈在管了，事实上，我们也在考虑给她换一所幼儿园。前一段时间给你和星星带来了困扰，非常抱歉。我向你保证，以后都不会再发生这种事情了。”

