
几万人，很多人一辈子也许没有见过几万人聚集在一起的场景，千人不见脚，万人不见边，电视剧之中那几万人冲锋加起来最多几百人，人数过万，你是看不到边缘位置的，更不要说是几万人。

但是在埃斯科巴这里，几万人的死亡，只是一个数字，冰冷的数字，没有任何感情，试验了一把武器而已，而且这个武器的威力还不错！

“我们来好好的谈一谈价格问题吧！”埃斯科巴说完看向大伊万，大伊万点了点头，看着埃斯科巴的眼神有些不对劲，这货就是疯子，彻头彻尾的疯子，一个不将人当成人的家伙，死亡的人，在他眼里就是一个个数字，大伊万虽然也干掉了不少人，但是相比于这个埃斯科巴，真的不够看的。

哥伦比亚政府当天发现了麦卡发生的事情，首先哥伦比亚政府方面发出声明，在麦卡发生一种新型的瘟疫，现在已经造成数万人死亡，现在疫情已经被控制，让国民不要紧张。

不知道真相的吃瓜群众一开始很惊慌，但是听到政府已经控制疫情之后，吐槽了一句又要花钱打新的疫苗之后，就自己忙自己的事情，不再关心。

而直到真相的人，则被这种毒气弹的威力吓了一跳，特别是日本政府，知道这种毒气弹是本国的物品之后，立刻开始检查自己所有的实验室，结果发现有至少五十枚毒气弹不知所踪，日本首相立刻下达了命令，必须追查到底。

而哥伦比亚政府方面当方面的和埃斯科巴进行了谈话，询问着这一次事情发生的原因，哥伦比亚政府在乎不是那几万个屁民的生命，关心的是埃斯科巴到底想要干什么！

“总统先生，这一次的事情真的只是一个意外，并不是我故意要引爆毒气弹，我也是哥伦比亚公民，我比谁都喜爱这个国家，是该死的委内瑞拉政府，他们无耻的偷袭了我的一个货仓，最后引爆了我货舱里的物品，才造成了如此重大的伤害！我想应该给你交代的不是我，而是委内瑞拉政府，他们悍然的入侵了我们的领土……”

哥伦比亚总统和埃斯科巴结束通话之后，开始和委内瑞拉政府联系，整件事情，和委内瑞拉政府没有半毛钱的关系，至今还没有搞懂发生了什么事情，甚至委内瑞拉政府现在还不知道是毒气弹被引爆了，真的以为是瘟疫，现在正在禁止边境地区哥伦比亚人入内。

这件事情的作俑者，几万人的性命终结者，余洋正在前往巴兰基亚，他现在和老赵和老付两个人彻底的失去了联系，他从车载电台之中听到关于麦考的死亡人数。

余洋将车停在路边，将车窗摇下来，点燃一根香烟，这些人虽然不是他自己杀的，但是却因为自己而死，余洋的双手不觉得有些颤抖，几万人，具体数字还未统计出来，也许更多，因为哥伦比亚的户籍管理制度并不完善，很多人都没有户口。

“呼，老赵，在么？”

再一次的呼叫老赵，没有任何的回应，两边距离应该很远，余洋现在心里很慌，他不是屠夫，杀人不眨眼这种事情他干不出来，但是死了这么多人，已经远远的超出了他的心理预期，他有些接受不了。

车辆重新上路之后是半个小时之后的事情，余洋心情才稍微的平复一些，不断的提醒着自己，这些错误并不是自己犯下的，自己如果不完成任务自己就要完蛋，人不为己天诛地灭……

巴兰基亚港，余洋的车缓缓的开入这座港口城市，这里是加勒比海区域第三大港口，也是哥伦比亚最重要的货运转送地。

埃斯科巴买的武器，不可能横穿整个大平洋，从哥伦比亚西部的几个港口城市登陆，首先路程远，其次那条路线上，是美国海军的地盘，这种武器摆明了美国政府不可能同意自己后花园可以存在，所以如果走太平洋航线，基本上不可能安全送达。

所以只有一条路可以走，走大西洋，大西洋的海域比较复杂，由于两侧都是美国人的盟友和不发达国家地区，所以管理混乱，大规模走私武器可以轻松通过。

余洋等人的集合点是在港口的一个旅店之中，之前余洋用了假名字订了一个房间，如果任务之中发现人员失散等问题，就在这个酒店的位置集合。

车辆缓缓的在城市之中排着队，相比于麦卡，这座城市是一座超级大的城市，到处是人，如果说麦卡的毒气弹在这里引爆，造成的死亡人数也许可能是十倍，百倍。

将车停好之后，余洋就在酒店的大堂之中发现了老付，翘着二郎腿，正在抽烟，看见余洋来了之后，只是脖子轻微的动了动，余洋则走到前台，将预定的房间开好，余洋假装若无其事的坐在了老付的身后，一只手搭在桌子上，慢慢的敲打着，如果有人能熟悉摩斯电码，就会发现余洋和老付正在进行交流。

“老赵人呢！”

“不知道，应该很快就来了！”

“情况怎么样，没有发现什么可疑的人吧？”

“暂时没有，不过我进城的时候，发现这里的戒备好像加强！”

如同特工接头一般，余洋了解了大致的信息之后，缓缓的站起来，走到酒店门口的位置，点燃一根香烟，找了一个角落，等候老赵归来。

老赵来的有些晚，大约一个小时之后，老赵提着一个行李袋，慢慢悠悠的晃到了酒店门口的位置，和余洋默契的看了一眼之后，没有讲话就走进了酒店之中，每个人开好房间，最终在余洋的房间之中集合！

“怎么会比我还晚？”

老赵摆了摆手：“运气差了点，路上遇到了点突发情况，刚才进城的时候，又遇到了一个带着绕路的司机，浪费了点时间，约翰和王灏人呢？”

“他们掩护我，牺牲了！”

Ps：啊，晚上还有，我要减肥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10481056"  chaptername="第九百二十九章  巴兰基亚港">加入书签</a>
</div>
