    张楚与乌潜渊边吃边聊。

    很快，张楚面前堆积如山的二十个大肉包子就见底了，再一瞧乌潜渊面前的碟子，发现他吃了这么久，才消灭了两个。

    他惊讶了一下，紧接着就回过神来。

    乌潜渊不是习武之人，胃口的确比不得他们这些大胃王武者。

    他抓起一方棉巾拭了拭油腻腻的左手，问道：“老大啊，你家也不缺钱财啊，怎么不寻个师傅练两手武艺防身？”

    他问得很随意。

    因为他知道乌潜渊喜读书，学得也是仁人君子那一套。

    所以只当他是不喜欢练武，随口这么一问罢了。

    不曾想，乌潜渊却是勉强的笑了笑，回道：“我乌氏有族规，凡我乌姓子弟，不得习武。”

    张楚不由的一愣，这是什么道理？

    这可是个武者当家做主的世界。

    朝堂上的衮衮诸公是武者。

    各州的封疆大吏是武者。

    连这锦天府里的诸多帮派头目，都全是武者。

    没有入品武者的武力傍身，走道儿都得佝着腰杆、垂着脑袋，敢瞎几把嘚瑟，随时都可能被路过的武道学徒摁在地上一顿削。

    这种关乎一个宗族立世根基的大道理，乌氏这么大家业，没理由不明白啊！

    不过很快，张楚就反应过来了。

    这只怕是成也家业、败也家业了。

    乌氏家大业大，还是镇北军的指定战马供应商，财富、地位都不缺，如果再有和他们的财富、地位相匹配的武力……妥妥的是潜龙之姿啊。

    一旦乱世来临，有资格左右天下走势的那种潜龙！

    朝廷能允许这种能威胁到他们统治的民间势力存在？

    要知道，一郡郡守的不也过才五品。

    以乌氏号称“乌连城”的财力，堆积如山资源砸下来，还砸出几个五品难吗？

    或许很难，但办法总比困难多。

    至少和那些拎把破剑就敢闯荡江湖的屌丝武者相比，拥有雄厚财力做后盾的乌氏子弟入中三品的几率更大！

    打个比方，以乌氏现在的家世，如果再有一名五品大豪坐镇乌家堡，那这武定郡到底是听谁的？

    张楚以前还是九品黑虎堂堂主时，就有弄死一县县尉的胆量，以乌氏的现在家世，若有一名五品大豪坐镇，会没有弄死一个郡守，自己安排人坐上去的胆量？

    若乌氏真有，说没这个胆量，你觉得狄坚信不信？

    是狗就要拴上链子，是马就要套上辔头！

    直接断了乌氏坐大的希望，才是你好我好大家好的做法。

    嗯，准确的说，是对朝廷的大人们好……

    至于乌氏好不好。

    Who cares?

    张楚估计乌氏现在也没退路了。

    老话说船大难掉头。

    以乌氏今时今日的地位和财富，就算有散尽家财让族中子弟能习武的决心，朝廷的大人们也不会答应！

    毕竟，只要他乌氏没有和家世、财富相匹配的武力坐镇，任凭他乌氏的规模和财富再翻上几番，也不过就是一头过年猪罢了。

    何为过年猪？

    那就是平日里好吃好喝的养着你，让你长肉、长膘。

    等到过年时，一刀杀了，血做血肠、肉熏腊肉、骨头熬汤，一家人热热闹闹的吃一顿杀猪菜，美滋滋。

    看透彻这一点，张楚对大离的了解，又加深了一分。

    大离王朝是大力支持武道发展，还立有“非武者，不得为主官”的铁律，但这种支持，是建立在“可控”的基础上的。

    比如锦天府。

    锦天府的诸多大帮派里都有武者坐镇。

    但锦天府的帮派，分明就是郡尉一系养的猎犬，帮他们做见不得人的事，帮他们压榨百姓敛财……佼佼者如侯君棠，都没能跳出这个藩篱，最终还是入了郡尉的麾下。

    想到这里，张楚的眼神闪过一丝阴霾。

    那么……自己呢？

    将来又该何去何从？

    ……

    用完早点，张楚亲自送乌潜渊出门。

    “老大，你且先回去静候两日，待我和那伙山贼联络好之后，再请你过来一起主持这件事。”

    张楚说道。

    乌潜渊：“老二，这件事就麻烦你了。”

    张楚笑了笑，“我们是朋友，说这些就见外了！”

    乌潜渊也笑了，“也是，那我就静候佳音了！”

    他走上马车。

    张楚笑着朝他挥手告别。

    目送马车消失在长街尽头，张楚脸上的笑容也逐渐消失。

    他回过头，面沉如水的对大熊说道：“备车，去总舵！”

    “是，楚爷。”

    “通知骡子，去总舵等我！”

    “是，楚爷！”

    ……

    张楚抵达总舵的时候，骡子已经在大堂内等候他多时。

    见他进来，骡子连忙站起来行礼，“楚爷！”

    张楚一摆手，“别多礼了，坐吧！”

    他大步走上大堂，一撩长袍下摆，转身落座。

    “百胜道人现在何处？”

    骡子：“猫在城东庆余里的一间民房里，属下今早收到消息，那贼道昨夜秘密会见了青虹帮帮主杜金荣，谈话内容不知，但想来说的应该就是这件事。”

    “哦？”

    张楚冷笑，“门路倒是挺广的嘛……派人给杜金荣递话，这批货，我四联帮看上了，让他收手！”

    骡子惊讶的看着他：“您决定做这笔买卖了？”

    张楚点头：“乌氏愿意拿一个人情来换这批货，我为什么不做！”

    骡子踌躇了一下，低声道：“楚爷，这批货可能有大问题，咱们是不是……”

    张楚一摆手，“你的意思我明白，不过我们吃的本来就是偏门饭，没问题的货也落不到我们手里……放心吧，我已有计较！”

    骡子不再多言，抱拳行了一礼。

    张楚顿了顿，又道：“在这笔买卖做成之前，派人盯死跃马寨人和乌氏的人，一旦他们有什么异动，立马禀报我。”

    “我估摸着，跃马寨这么着急出手这批货，肯定也是知道这批货有问题，咱们不能被顾雄给坑了！”

    “还有郡衙那边，你派人打探一下情报，看郡衙的大人们，知不知道这批货的存在！”

    骡子：“是，属下回去后，就立马把消息传出去。”

    张楚摩挲着下巴的短须，问道：“你还有没有什么要补充的？”

    骡子摇头：“属下能想到的，您都已经说了，没什么可以补充的了。”

    张楚点了点头，末了又想起昨夜商量的那件事，问道：“昨夜让你去挑人，你挑了么？”

    骡子：“已经挑了，那批孩子年纪还太小，目前能送过去的，就小黑与二狗子两个。”

    张楚一直在收拢流浪儿，区县八分舵的摊子铺开后，他收拢流浪儿的范围也从锦天府扩张到了整个武定郡，如今张府里的流浪儿已经超过了一百个，府后的一片民房里，还安置了一百多个。

    这么多孩子，张楚自然不可能每一个都认得。

    但骡子说的两个孩子，他恰好都认得。

    “小黑倒是合适，那小子机灵，有眼力劲儿，再培养两年，是个能独当一面的好手，但是二狗子……”

    张楚皱起了眉头：“那孩子是个认死理儿的犟种，不太适合干这种活计吧？”

    骡子笑嘻嘻的调侃道：“您这是舍不得了吧？”

    张楚没好气儿的一拍座椅扶手，道：“说正事儿！”

    骡子收起笑容，正色道：“依属下看来，小黑的优点是机灵，缺点是太机灵，有点有奶便是娘的意思，远不如二狗子沉稳可靠，二狗子那孩子是轴，但感恩、不忘本，这样的人或许办不了漂亮事儿，但也不会做错事儿，而且守得住秘密，由他和小黑一起进青霞门，属下才放心！”

    这一番话说得有理有据，对人心的把握细致入微，令张楚不由的给他鼓掌，赞赏道：“不错不错，你没白带血影卫这么久，大有进步，大有进步啊！”

    “哪里哪里……”

    骡子一脸嘚瑟的回道：“全赖您教导有方！”

    “滚犊子！”

    张楚笑骂道：“老子教了你什么，老子自己还能不清楚？”

    “这事儿你既然有主意，那就大胆的去办，嗯，送那俩孩子出去之前，带过来我见见！”

    骡子点头：“属下省得。”

    “对了，你别成天操心血影卫的事务，把自己的武道修行拉下了……你的血气掌握，有几成了？”

    一听张楚问起这个事儿，骡子面上就浮起了几分尴尬之色，支支吾吾的说：“这个，那个，可能……”

    张楚一挑眉，喝道：“几成！”

    骡子咽了一口唾沫，小声比比：“七成。”

    “呵！”

    张楚冷笑，“你当老子的血气不要钱是吧？”

    见自家大哥面色不善，骡子瞬间就想起他整治大熊和李正的那些手段，一下子就慌了：“大哥，您别怒，您再给我点时间，四个月，不，仨月，仨月我一定能入品！”

    “呵呵！”

    “我再给你一个月！”

    “一个月你要再入不了品……我娘存的绿豆，只怕都发霉了！”

    骡子大惊失色，“别，这么点小事，您就别劳烦婶子了，您再给我俩月，就俩月，我一定入品，要是入不了，我就不带血衣卫了，滚回来给您牵马，您看成么？”

    “想得美！”

    张楚一口决绝，“老子吐出来的唾沫，从来就没有舔回去的习惯，说了一个月就一个月……放心吧，我一定会让我娘给你多放点绿豆的！量大管饱！”