    还是那间小屋。

    洪康正陪着丁连山小酌。

    他平日里是喝茶比较多，但不是不会喝酒。

    丁连山如今的头发是全白了，老脸上沟壑纵横，这是岁月的雕琢。

    他“吧唧”着抽着老烟丝。

    “二丫头也走了啊！呵呵……”

    丁连山干笑几声，“没想到我这把老骨头还挺能活，把我师弟送走了，现在这侄女儿也走了……”

    虽说是在笑，但任谁都能看出丁连山眼中的伤怀，更不用说灵觉过人的洪康了。

    只是，这个时候，洪康没说什么保重身体，别太感伤之类的废话。

    此时，只需要做一个倾听者即可。

    “这女人呐，断发就是断头！！”

    丁连山一口烟嗓腔：“为了给她爹报仇，二丫头断了发、奉了道，不出嫁、不传艺，一辈子就一个人，她真的做到了。”

    “这脾性，像我，咳咳……像我……咳咳……”

    他当初就是刺杀了霓虹的将领，才逃离东北，当了一辈子的【里子】。

    不过，他并不后悔就是了。

    “只是，二丫头这一走，宫家……是真的没人了啊！！”

    洪康静静地倾听着。

    这时候，他无需多说什么。

    再多的言语都显得苍白。

    这只是一个老人的回忆。

    ……

    时间悠悠，很快三四年的光景又过去了。

    洪震南终于对洪康死心了。

    说的再多，洪康就是不成家。

    于是和洪梅芳又要了个孩子，刚好是个儿子取名为洪文。

    他决定要好好教导这个小儿子，免得像大儿子一样，不听管教。

    至于大女儿也到了出嫁的年纪，洪震南也在给她物色中意的小伙子。

    可能是随着年纪越来越大了，洪震南愈发感到家庭美满，有儿有女的欢乐。

    大儿子他是没办法了。

    出息是出息，功夫也好，但是一个男人不成家怎么行？

    又不是出家做了和尚？！！

    ……

    练功场里。

    两旁竖放着各种兵械，长枪大刀、棍棒阔剑都有。

    洪康一身黑色功夫装，正演练着拳脚。

    他身材壮实，看着消瘦，其实一身筋骨肌肉极为坚韧。

    他不像那种外国大力士，圆鼓鼓的肌肉膨胀起来，恨不得把衣服给撑裂。

    那种大力士，单纯的力量的确非常惊人，不是洪康可比。

    但真打起来，洪康完全不惧。

    格斗不是扳手腕，谁的力气大谁就赢。

    对付普通人，这种大力士可能是所向披靡。

    要对付这种大力士，洪康只要以远超对方的身法，抢攻偏门，找到对方的要害，再一发暗劲，就能让对手沦为鱼肉。

    这种人，你叫他摸个自己的后背肩胛骨都摸不到，四肢的延展性有限，这可不是格斗家们追求的身材。

    洪康的肌肉是那种仿佛鳞片一般紧贴着身上，这是把筋肉锤炼的最适合战斗的体型！！

    “喝！哈！！”

    “啪！啪！”

    洪康猿臂舒展，出招有力。

    以声助气，浑身劲力圆转。

    他正在演练《大洪拳》，又名“六步架”，俗称”三晃膀”。

    拳势威猛，变化多端，刚劲有力，朴实深厚，脚步扎实。

    只见洪康的拳法明快有力，刚猛势烈。

    空气中都传来阵阵暴鸣！

    衣衫猎猎，一拳一脚带着磅礴大力。

    洪康的眼神平静，没有威猛之色，但仿佛又藏着滔滔大势。

    出招似闪电，收式似火烧。

    守势严谨，两肘不离肋，两手不离心，双手滚进滚出，起如钢锉，落如钩杆。

    忽然。

    洪康的拳势一变，不再那么刚猛。

    动作朴实，舒展大方，外方内圆。

    有一种柔韧的感觉。

    场中只能看到一道黑影忽左忽右，忽上忽下。

    再接着，

    洪康的拳路再一次变化。

    这一次，他的拳路不再只是《大洪拳》或是《铁线拳》了。

    各种门派的招式，都在洪康的手中不断出现。

    洪康的身形不断地游走，各路拳架子一一出现，洪拳架子、八极拳架子、八卦掌架子、形意拳架子……

    浑身气血流淌，热气涌动，宛若一座即将爆发的火山。

    不过，洪康《听息法》大成，身体血管内的气血流向，都被他清晰把握。

    配合呼吸，他把这股涌动之感给压了下去。

    但是手上各路拳法绝招不断涌现。

    半步崩拳、咏春刀劲、八极撑锤、八卦的牛舌卷草，太极云手……

    各种招数逐渐的失去了自己的特色，渐渐地融合了起来。

    仿佛是一切招数的根本，那种混元的意味越来越重。

    洪康神色冷静，依旧打着拳。

    从刚到柔，刚柔相兼。

    一打刚、二打柔、三打连绵气不休。

    这几个过程，让洪康今日忽的就把所学的所有拳术融汇到了一起。

    马步为先，扣步平肩，切势气门关，心意相合，意气合一。

    “啵！”

    不知哪里的一声响。

    洪康心中一震，手上动作缓缓了慢了下来。

    他长吐一口气：“今日，终成化劲！！”

    眼神明亮，气血已经平复。

    练拳二十余年，终于步入化劲，化百家拳术，成就己身。

    踏出属于自己的武道。

    洪康现在感觉浑身很轻松，轻飘飘的，仿佛脱胎换骨。

    二十多年的时间，成为真正的化劲宗师，时间很长吗？？！

    相对于父亲洪震南、叶问、宫若梅、一线天等人，洪康还是小辈，时间自然是不长的。

    他们已经四五十岁了，还只是半步化劲。

    就算以后还有机会成为化劲宗师，但那时候的他们，体能早已不复鼎盛。

    而洪康能，今年也才三十三岁，按生日算还差两个月，就已经是真正的化劲宗师了。

    在先人不复，武术凋零的如今，化劲宗师可没几人了！！

    当然，要和那些异才相比，洪康还是有所逊色的。

    远的不说，百年前那位【杨无敌】。

    据闻头角峥嵘，天赋异禀，二十出头就成了太极宗师，不可谓不强！！

    洪康渐渐地从成就化劲的喜悦中回神。

    他打量自身，轻喃道：“就让我看看，【化劲】到底有什么不一样吧！！”

    检验功夫进度最好的办法是什么？

    当然是打一套拳了！

    洪康拉开拳架，脚步移动，缓缓吐气……

