    “小五，你开车去学校接太太回家。”

    “先生，那您呢？”麻小五问道。

    “一会儿，闫磊会来接我的，你就不用担心了。”陆希言道，相信他这么说，麻小五能明白的。

    他要去见谭四，不可能带着麻小五的，这一点想必他自己心里也是清楚的。

    就好比，他去见唐锦，也不可能让闫磊开车送他去一样。

    ……

    去见谭四之前，他还得先去一趟兴庆里的回春.药店。

    他还约了胡蕴之。

    听了陆希言叙说了相关情况后，胡蕴之道：“看来，这唐锦对你已经是相当信任了，法租界当局高层对日妥协的情况日益加剧，他也要为了自己的利益权衡得失，不敢硬来，但是又有些不甘心，他这是有点儿想要拿你当枪手的意思？”

    “任文祯这个无耻的汉奸我是一定要杀，若是将他放过了，我怎么对得起被他贩卖给日军蹂.躏的我同族姐妹？”陆希言咬牙切齿道，他还没有这么的恨一个人。

    “你打算怎么做？”

    “任文祯一直都在我的掌控之中，他能从唐锦眼鼻子底下溜走，就以为安全了吗？”陆希言冷笑一声。

    “你早就知道任文祯会溜？”

    “我这也是以防万一，这任文祯可是在法捕房任职多年，而且他又是青帮的人，保不准，会出什么意外，所以，我早就派人监视他了。”

    “你早有准备？”胡蕴之很惊讶，他以为自己很了解陆希言了，没想到，他还是有些低估了。

    “当然，跟唐锦合作，我怎么能不多留一个心眼儿？”陆希言道。

    “也对，害人之心不可有，防人之心不可无。”胡蕴之点了点头，毕竟过去那是敌对的关系。

    “我的手下最近擅自行动，搞出了点儿事儿，我正在善后，还不知道会有什么后果，不过，你放心，我会解决的。”陆希言道。

    “你说的是元旦晚上在愚园路上刺杀汉奸商人谢筱初的案子吧？”胡蕴之也有自己的消息来源，何况发生枪战，报纸上怎么可能没有报道？

    “浅野一郎给我设了圈套，引诱我上钩，手底下人以为是个机会，擅自行动，牺牲了两个，还有一个重伤。”陆希言叹息一声。

    “这么严重？”

    “重伤的那个，我亲自做的手术，还好现在已经脱离危险。”陆希言道，“浅野一郎还刑侦方面的专家，但是这一次他似乎并没有太过关注这个案件。”

    “什么意思？”

    “他设下这个局，我的人跳进去了，他自己却不接着查，而是把案子交给了林世群，老胡，你对这个人了解多少？”

    “林世群，这个人我不太熟，但是我听说，这个人有些本事，而且过去还曾经在组织内待过，被公派去苏联留学，想必此人有他不凡之处。”胡蕴之道。

    “我担心的就是这个，这个人是主动投靠日本人的，虽然给日本人送上了投名状，破坏了中统在上海的大量潜伏特工，可却没有得到重用，最近又跟丁默村搅在了一起，只怕不知道谋划什么？”

    “丁默村，这个人我有印象，瘦瘦的，一副病秧子，蔫儿吧唧的，此人一直在特务处专门管邮电检查，这方面可是有经验的老手，我们好多同志都是在这方面露了破绽被他给发现的。”胡蕴之道，“这事儿重庆方面知道吗？”

    “应该知道的，不过，就算知道了，也没办法把他怎么样，他躲在林世群那栋别墅里，基本上就不露面。”

    “这家伙还真是谨慎小心呀。”

    “他在重庆那边属于过气的任务，即便是掌握一些机密，那也都是过去式了，何况军统跟中统不一样，林世群能够给中统造成这么大的破坏，那是因为中统在租界的活动很大部分是公开的，潜伏的特工并不多，而军统就不一样了，国军撤离后，军统就转入地下了，丁默村并不清楚军统在上海的组织结构和潜伏人员情况，但是他曾经是特务处高层，对军统和中统都非常熟悉了解，这一点还是会给军统和中统非常致命的威胁。”胡蕴之解释道。

    “目前来看，他们还只是获得日本人暗地里的支持，林世群的手下也没有多少有用之人，咱们还能应付，一旦日本人明确支持林世群和丁默村，投入财力和物力的话，那凭这二人的能力，还有眼下这个局面，只怕会是我们最大的对手。”陆希言分析道。

    “你分析的有道理，我们得把这个情况向上级汇报。”

    “赉安洋行的事儿，你跟上级汇报了吗，组织上是什么意见？”陆希言问道。

    “索尔是真心想要把赉安洋行移交给你经营吗？”

    “他对欧洲局势的未来判断，与我的感觉基本相同，这一点，我还是可以确定的，至于他要结束这里的经营，回国备战，这我就不好判断了。”陆希言道，“赉安洋行这么多年在上海建筑设计界的是顶尖的，他的那些设计图纸远比一家赉安洋行值钱，这些图纸，他显然是不会带走的，起码会有大部分留下来。”

    “这些图纸真那么值钱？”胡蕴之嘀咕一声。

    “亏你还上过大学呢，这些建筑图纸现在看是毫无用处，可一旦打起仗来，熟悉建筑结构跟不熟悉的一方，你说，谁赢的几率更大一些？”陆希言反问道。

    “打仗，你是说在租界？”

    “这租界将来我们是一定要收回的，和平的方式最好了，可如果是动用武力呢？”陆希言问道。

    “有道理，有道理，要不说，你这从国外回来的大博士看的远呢。”胡蕴之拍了一下桌子，惊叹一声道。

    “你还没说组织上什么意见呢？”

    “组织上回信说，他们并不了解实际情况，这事儿，只要对你有利，对咱们有利，答应下来也是可以的。”

    “行，我知道，我再去找唐锦商量商量。”陆希言点了点头。

    “你找他商量干什么？”

    “我现在是他的钉子小组的成员，这么重要的事情，我能不跟他商量吗？”陆希言道，“一旦我接手赉安洋行，他能不知道，到时候我该怎么解释？”

    “我忘了这茬儿了，你是得跟他商量一下，免得人家多心。”

    ……

    广元茶楼。

    “陆先生来了，四爷等您有一会儿了。”老蔡迎了上来。

    陆希言点了点头，抬脚上楼。

    “四哥，不好意思，有点儿事儿，耽搁了一会儿，等着急了吧。”老位置，陆希言推门进来。

    “没有，我刚好找个机会，喝喝茶，静一静心。”谭四忙道。

    “听说嫂子来信了，怎么样，在香港那边生活？”陆希言问道。

    “她们都很好，楚泽还给她们找了个佣人照顾娘俩饮食起居，一切都好。”谭四点了点头。

    “今年春节，我打算去香港，你也一起吧，去看看嫂子和孩子。”陆希言微微一笑道。

    “我可以去香港？”

    “当然，你们夫妻总不能一年都见不到一次面吧，春节那是咱们中国人传统的节日，阖家团圆。”陆希言道。

    “谢谢先生。”谭四感动不已。

    “不过，你在那边有案底，想要从正常路径进去，怕是不容易，所以，你明白我的意思吧？”

    “明白，这条路我熟。”

    “上海这边我们需要精简人手，走精兵的路线，香港那边则需要增加人手，所以这一次，你要带一批人过去，公私兼顾，怎么样？”

    “先生放心，没有问题。”谭四郑重的说道。

    “任文祯什么情况？”陆希言正色问道。

    “江西路上一家小旅馆，一家三口，化名闻震，付了半月的房租。”谭四道，“白天偶尔出去，基本上待在旅馆内不出门。”

    “江西路紧挨着外滩，看来，这一家子是打算坐船离开呀。”陆希言分析道。

    “船运公司和码头那边有什么消息没有？”

    “目前还没有，他现在知道自己被通缉，应该不会走正规的船运公司买票，有些货船是可以搭人的，我觉得，任文祯若是要离开上海，走这条路是最安全的。”谭四道。

    “他老婆和孩子是无辜的，处决任文祯后，把她老婆和孩子送走吧。”陆希言道。

    “好，我让二哥亲自动手。”谭四点了点头。

    “不要留下任何痕迹，处理干净了。”

    “明白。”

    ……

    麦特赫斯路，幽深的巷道里，只有一扇门，一户人家。

    在租界生活超过二十年的老人都知道，这户人家姓“墨”，老爷子被尊称为墨师，也有人叫他墨老头。

    这个墨老头不简单，上海闹小刀会的时候，他就已经是一名出色的枪械修理师了。

    后来，战乱平息后。

    他因为负伤回家休养，江南制造总局成立兵工厂，他便是首批加入兵工厂的中方工程师之一。

    年轻，头脑灵活，那些洋人工程师们自然不愿意把真本事教给中国人，但是，他总有办法能学到。

    因此很快成了中方的技术能手，带出了不少徒弟。

    就现在西迁重庆的兵工厂内，就有不少是他的徒子徒孙呢，只是他老了，不愿意离开故土。

    除了造枪之外，他修枪，改枪的手艺也是一绝，很多人都找他改过枪，不乏有军政商的达官贵人。

    名声在外。

    但是自从日本兵占领上海，他就宣布不再碰枪了。

    谁的情面都不给。

    他的小儿子，人称小墨师，也在老父亲的要求下，也不轻易给人改枪和修枪了，一家人靠着老爷子过去置下的产业，在租界，一家人的生活很安逸。

    乱世之下，就算你想躲，有是有也是躲不开的。

    吴四宝来了。

    换做原来的吴四宝，他是不敢来上门捋虎须的，他是什么出身，人家又是什么身份，双方根本不在一条道上。

    但是现在吴四宝觉得自己腰杆儿硬了，后台是日本人，就算不能够跟墨师平起平坐，起码小墨师是没有问题的。

    