
　　高级魂师学院大赛进行了一上午，今天只是初选赛，强大的队伍都没有遇到一起。如天水学院，史莱克学院这种强队，都没有相互碰上。

　　不过史莱克学院和天水学院两个战队刚上场便震撼了全场，有无数的观众为这些绝色少女摇旗呐喊。尤其是小舞这些魂王级别的存在，在以往的时候，魂王可不多见。

　　即使是有，那也是武魂殿的专属。

　　在以往，只有武魂殿才能培养出这么年轻，修为还能达到魂王的高手。

　　而眼下，一下子出现了这么多年轻的魂王，还个个都貌美如花，如女神般的存在，对他们造成的冲击力可想而知。

　　“真是太可怕了，徐然不除，早晚是我武魂殿的祸害。除去徐然，这些年轻漂亮的少女也可以被我掌握。”萨拉斯不是傻子，他知道，这些年轻天才绝对和徐然脱不了干系。

　　徐然不仅仅自己实力强大，培养天才的手段更是一流，连他们武魂殿也比不上。

　　“这次我们武魂学院怕是遇到对手了。哪怕是圣女殿下遇到这些天才都会相当棘手。”

　　萨拉斯摇了摇头，武魂殿也只有圣女还有那几位顶尖的天才达到了魂王的水准，遇到天水学院和史莱克学院的天才少女，很难说一定能取胜。

　　不过这不是他最担心的。若是这些青年天才少女全部成长起来，全都达到封号斗罗级别，这将会是一个多么恐怕的势力？

　　十数位封号斗罗的实力，武魂殿都没办法忽视，整个大陆的格局也将会因此改变。

　　不仅仅是萨拉斯，宁风致和雪夜大帝也吓了一跳，这么多天才少女恐怕都是徐然培养出来的，只要她们成长起来，就代表着近十位封号斗罗！

　　这几乎达到了武魂殿封号斗罗数量的一半。

　　而再加上其他的势力，武魂殿再想要一统大陆显然是痴人说梦。

　　“没想到徐然身边的能量竟然这么可怕。七宝琉璃宗的小公主，朱家的二小姐，独孤博的孙女，还有叶家，天水学院的……好可怕的势力群，而这些势力都将为徐然保驾护航。”雪夜大帝不禁心神大骇。之前他还不以为意，现在就感觉有些可怕了。

　　徐然身边的势力，不一定比星罗帝国差啊。

　　“还好徐然和戴家的大皇子是至交。雪珂嫁过去不仅仅可以笼络到星罗帝国，还可以笼络徐然，这简直就是一石二鸟啊。”雪夜大帝抚着自己的胡须，不禁为自己的机智点赞。

　　不过他还是感到有些可惜，可惜他这边也只有雪清河这一个儿子，实在没有女儿能嫁给徐然了，不然他非得想想办法不可。若是徐然成为天斗帝国的驸马，他便可以安枕无忧了。

　　徐然此时并不知道雪夜大帝的想法，若是知道，非得不要逼脸的说一句：你的“儿子”，女儿我全都想要。

　　比比东也有些吃惊，看着场下那么多双含情脉脉的眼睛，她自然能够看出那些少女和徐然之间不一般的关系。徐然和每个漂亮女生关系似乎都不一般，简直就是禽兽中的禽兽ŴŴŴ.23sk.com

　　不过那些天才少女天赋再强都入不了她的眼。她可是武魂殿教皇，双生武魂的强者，站在大陆顶峰的人物，天才和强者之间可还有很长的路要走。尚未成长起来的天才毫无价值。

　　而且现在最可恨的不是徐然花心，到处招花惹草！

　　最可恶的是徐然竟然把恶爪伸进她的鱼塘里来了！

　　她家雪儿是徐然能碰的吗？

　　该死！

　　牲口！

　　比赛快要结束，徐然找了个理由和千仞雪两人直接开溜。

　　不然要是走晚了，被小舞水冰儿她们堵住了，几波人大眼瞪小眼绝对又是对他进行一波批斗。

　　“噗嗤，徐然，你害怕什么？比赛还没完呢，你怎么现在就跑了。”千仞雪笑靥如花，有些调皮的说道。对于徐然最熟悉的反而是她这个武魂殿少主千仞雪。

　　毕竟，千仞雪在天斗帝国的探子无孔不入，一双小手将徐然都把握的死死的。

　　“我看你是又欠揍了，敢这么调侃你老公，小心屁股开花！”徐然没好气的说道。

　　“你想干什么？又想欺负我？”

　　千仞雪跳到一旁，警惕的看着徐然，双手捂着自己的屁股，显然是有些怕了徐然了。

　　“我就算是想，我也有心无力啊。”徐然翻了个白眼。

　　“哦。你的伤好些了吗”千仞雪看着徐然坐在轮椅上，一副受伤惨重的样子，心就软了，还十分内疚。若不是她，徐然早就把罗刹神杀死，也不可能受这么重的伤。

　　而且徐然受伤之后，她也没有第一时间去照顾徐然。

　　“你现在想起我受伤了？你这个绝情的娘们儿。我在床上躺了三天，血流不止，差点就一命呜呼，见不到你最后一面了。可是你却都不来看我一眼，我都快伤心死了。”

　　“我，我不是害怕见到你吗？你是因为我才变成那样的，所以……”千仞雪俏脸一红，被徐然一说更加内疚了。

　　徐然身负重伤，她没有第一时间出现在徐然的身边反而选择了逃避。

　　徐然受了那么重的伤，虽然现在气色好多了，但是这些天徐然受到了怎样的折磨她都不知道。

　　说不定徐然现在表现出来的轻松都是假象，是徐然不想让她担心难过而装出来的。

　　一位神祗造成的伤势又哪里是那么容易解决的？

　　“哎。”

　　比比东见千仞雪被徐然忽悠的团团转，又急又气，见千仞雪这么傻的样子，也只能叹息了一口气。

　　难怪雪儿会被徐然这大猪蹄子追到。雪儿那么单纯，又岂会是徐然的对手？

　　徐然随便几句给别的女孩子说过不知道多少遍的花言巧语用到她的身上都能让她芳心大乱，这还……

　　徐然这些天都是抱着她睡的，没见有一点儿不舒服，都快爽死了，哪里有什么生命垂危，奄奄一息的样子？徐然就是夸大自己的伤势，让雪儿芳心大乱，然后被他套路。

　　这还真是有些可恶啊！

　　不，不对，不是有些可恶，而是非常可恶！

　　正所谓，当局者迷旁观者清。

　　比比东完全已经忘记，当年玉小刚便是用这种套路把她忽悠的团团转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百一十四章 可恨，徐然的手竟然伸到她比比东的鱼塘里来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 