    慧恶方丈怒气冲冲的落在封魂路第二阶段的墓碑上。

    此时的他已经浑身是血，光滑的脑袋上也不再光滑，反而多了几个大包。

    很是狼狈。

    但是为了得到佛光舍利他已经付出很多了，怎么可能眼巴巴的看着佛光舍利从眼前溜走。

    冒着被亡魂侵蚀佛性的危险，他毅然决然的追了过来。

    “咕噜咕噜~”

    “嘎嘎~”

    “桀桀~”

    可是他刚踏入第二阶段的墓碑，附近的湖泊便开始沸腾了起来，脚下墓碑中也传出亡魂疯狂的叫声。

    “嗖嗖~”

    下一秒，数不尽的骷髅从湖泊中蹿出，朝着方丈杀去。

    墓碑中的亡魂也纷纷飞出，数以百计的扑向方丈。

    从这些亡魂表情可以看出，它们越靠近方丈也就越痛苦，但是越痛苦，也就越想杀掉方丈。

    “有意思。”

    原本以为完蛋的洛枫见此一幕反而笑了。

    方丈跟智玄老祖不同，是个活脱脱的佛，行走间佛光外泄，而亡魂最讨厌的就是圣光、佛光和道教的浩然正气之类的，一但碰到，在无法避免的情况下自然要拼死除掉这些令它们厌恶的存在。

    这才有了湖泊中的骷髅和亡魂纷纷杀向方丈的原因。

    “孽畜找死！”

    方丈禅杖挥动，瞬间一批亡魂飞灰湮灭，骷髅也被击碎跌入湖泊内。

    “该死！”

    亡魂和骷髅被灭后，散发出一缕灰色气体冲进了方丈体内，方丈脸色瞬间难看了起来。

    邪气入体！

    侵蚀佛性！

    这就是黑袍老者说方丈不敢踏入封魂路第二阶段的原因。

    方丈若是一直待在这里，用不了多久佛性消失，邪气将占据主导位置，到时候他也将化成僵尸一类的存在。

    “小子，老子抓到你要将你扒皮抽筋！”

    方丈更怒了，一边杀着亡魂和骷髅，一边朝着洛枫冲了过来。

    “不好，快走！”

    洛枫见方丈速度飞快的冲过来，他连忙对小黑吩咐道。

    小黑踏着暗影步，在墓碑上留下一道道身影飞速的朝着前方跑去。

    “嗖嗖~”

    第二波亡魂出现，全是60级的，依旧是五十只。

    只是它们出现之后并没有朝着洛枫等人杀来，而是朝着他们后面的方丈杀去。

    “哈哈，太好了，有这个秃驴帮我们挡着，我们说不定可以到达封魂路尽头的那块巨大墓碑旁。”

    二胖子见此大笑道。

    洛枫心中也是一喜。

    亡魂和骷髅都去攻击方丈了，他们毫无压力的朝着前方冲刺。

    “都去死吧！”

    遭受到大批亡魂和骷髅围攻，方丈恼羞成怒，身上散发出一道金光，直接秒杀了所有的亡魂和骷髅。

    不得不说。

    这个方丈强的有些恐怖。

    洛枫看过他的属性，一觉的实力。

    他现在都没有弄懂一觉是什么意思，反正应该比智玄老祖差一个档次。

    但是他展现出来的实力却强的吓人。

    单单一觉就这么强，二觉呢？天罗三觉岂不是无敌了？

    算了，等百级之后再去了解吧，现在想太多头疼。

    他暗自甩了甩头。

    封魂路每个阶段的路程并不是很长，只有几公里罢了。

    在小黑的全力奔跑下，没多久他们便来到了封魂路第三阶段，而远处的巨大墓碑也距离他们越来越近，隔着这么远的距离都能清楚看清楚巨大墓碑上的碑文了。

    “此墓葬有三人，其一XXX，其二XXX，其三蚩尤魔神一缕亡魂，慎入！”

    巨大墓碑上有三个名字，令洛枫感到无语的是，前面两个名字竟然打了马赛克。

    “我去，马赛克就有些过分了。”

    二胖子见此也忍不住吐槽起来。

    洛枫道，“蚩尤魔神的一缕亡魂只排在第三名，证明前两位的实力应该超过了蚩尤魔神，究竟是谁呢？”

    二胖子道，“如果按照我国神话传说来推测的话，应该是盘古、杨眉大仙或者鸿钧等人。”

    洛枫疑惑的问道，“盘古和鸿钧我都知道，杨眉大仙是谁？我看的小说中没写过啊。”

    二胖子白了一眼洛枫，“听过一句话没？是太上老君写的开天文，先有鸿钧后有天，我比鸿钧早千年，说的就是杨眉大仙，杨眉大仙是一棵空心柳树，他跟鸿钧交手，鸿钧法宝尽出都被他收了去，只是不在乎名利又将法宝还了回去，若是他有野心，估计没有鸿钧啥事了。”

    “我读书少，你别骗我，我特么现在怀疑你是个写小说的。”

    洛枫有些不相信的看着二胖子。

    二胖子眨了眨眼睛，“你怎么知道我写小说的？”

    “还真是？”

    “是的，现在偶尔也会写点，我长相不咋滴，社恐满级，最开心的就是宅在家里写点东西。”

    “你社恐？特么的我见你跟女鬼交流的很开心，骚话一大堆。”

    “自古文人多骚客。”

    “这句话还真不假，你现在写的啥小说？身为你大哥，改天给你弄个黄金盟主。”

    “《网游：还没开服就获得了神级天赋》，嘿嘿，写的就是虚拟网游，记得给些推荐票和好评。”

    “破名字，一听就是扑街作品。”

    “要你管！”

    “别废话了，方丈追来了！”

    ……

    魂池！

    封魂路第三阶段。

    这是一片汪洋，汪洋下方竖立着数不尽的墓碑，想要继续前进，只能游过去了。

    “不知道魂池里面的亡魂多少级，不会超过了百级吧？”

    二胖子望着碧幽幽的汪洋吞咽了一口口水，神情带着怯意。

    “不知道，跳吧，我们已经无路可走了。”

    洛枫回头看了一眼追过来的方丈对着二胖子道。

    方丈非常猛。

    百级亡魂在他的手中都撑不过三招，虽然让他停顿了一段时间，但就在洛枫与二胖子闲聊的时候，他已经追了过来。

    “小子，只要你将佛光舍利交给我，我不但给你传承职业，再送你两件神器，如何？”

    方丈飞速追来，同时对着洛枫喊道。

    二胖子一听眼睛一亮，对洛枫道，“大哥，交了吧，传承职业加两件神器，别的玩家一辈子的奋斗目标啊！”

    “出息，交别的可以，交佛光舍利休想！”

    “噗通~”

    洛枫话音刚落，坐着小黑朝着魂池冲去，小黑原本想要飞过去，可是刚飞了十几米就一头栽进了魂池中。

    在小黑身上的洛枫和二胖子也跌入了魂池中。

    “嗯？”

    落进魂池中之后，洛枫发现竟然没有亡魂攻击他们俩，反而有很多的白蒙蒙的光球围绕着他们俩和小黑转动着。

    有些光球转动一会就沉了下去，有些还在徘徊。

    很奇妙。

    “啊~”

    就在这个时候，二胖子的惨叫声在魂池里面传来，洛枫目光连忙望去。

    “这是……”

    见到二胖子的模样，他惊讶的张大了嘴巴。

