    那座破庙里发生的事情夏槐都看在眼里，因此陆景也没有隐瞒，直截了当道。

    “我之前都在忙着，呃……琢磨内功，还没来得及学习什么招式，师父有事出门也不知道什么时候才能回来，我想先学点招式自保，你那儿有什么我能学的武功吗？”

    然而夏槐闻言却是罕见的露出了一抹为难之色。

    “我会的剑法很多，也挺乐意教你的，但是师门有门规，阁内剑法一律不得外传。”

    陆景对这个答案倒是并不意外，章三丰之前收他入门的时候也曾让他发过类似的誓，除非他将来收徒，否则不许将本门武学再传人，即便小金刚劲在江湖中已经流传的很广了，就更别说那些名门大派的独门功夫了。

    陆景本来也只是随口一问，没报太大的希望，但没想到随后夏槐却是又道，“你别急，只要不是阁里的武功就没这个规矩了，我大师兄这两年一直在外面行走江湖，他的身上肯定有其他武功秘籍，等见到他我帮你去要，就是……估计没阁里的武功厉害。”

    “没关系啊，有就行。”

    陆景现在当务之急是先找到方法把丹田里的内功给按时用完，然后给自己的面板上增加一个主动攻击技能，不至于每次遇敌都只能一路挂机。

    所以他也不挑食，至于那些更厉害的武学，他当然也很想要，但饭要一口口吃，路也要一步步走，先保证自己有能用的，再去踮脚够到更好的。

    “还有轻功，如果可以的话也帮我要一份吧。”陆景又补充道，他也是饱受腿短的困扰了，想打赢别人，至少得先能追的上，另外一门好轻功也能让人闯荡之时保命机会大增。

    比如他师父章三丰就是个很好的例子。

    “没问题。”夏槐答应的很干脆。

    如果被其他武林中人听到两人的对话，估计会目瞪口呆，武功秘籍哪怕只是随便一本都很珍贵，实际上很多江湖厮杀都是因秘籍而起，就比如这次青竹帮的事情，就吸引了很多江湖人士来到邬江城，堪称一次武林盛会了。

    而即便是稍差一些的武功，除非你上门拜师否则也很难学到，陆景是因为刚入江湖，对这事儿只有个模糊的概念。

    他知道武学难得，但是不知道像夏槐这种顶尖大派的弟子，弄一门外门武学是不是也像他这么困难，结果见夏槐答应的轻松，就有些被误导了。

    至于夏槐，她虽然是第一次下山，也的确是看不上大部分外门武功，但是武学的基础价值还是知道的，只是之前在那座破庙里陆景救了他一次，之后又及时带受伤的她来这里找郎中，她也想做点什么回报对方。

    难得陆景正好有需要的东西，她也就一口答应了下来。

    陆景得到夏槐的承诺感觉心里踏实了一些，也有了盼头，然而盼头毕竟是未来的事情，眼瞅着这一天就要过去，新的一天又快来临，他得在内力再次增加前把丹田给清空。

    陆景原计划本来是打算用一天时间做点实验，结果实验才刚开始就被人给打断了，不过有失也有得，接连迎战五侠，让他丹田里的内力被消耗了……四分之一。

    等等，这不坑爹吗？

    到了这时候陆景也琢磨出一点不对来了，自己的水平不也就是三流巅峰吗？怎么一口气迎战五个三流高手，而且干翻了其中四个还剩这么多内力，这不科学啊？

    再然后他却是又想起了之前在茶坊二楼跟秦小头那一“站”，还有接方子京那两拳，陆景直到这时候才意识到一些事情。

    那会儿的他一穴未通就已经可以把两个武林中人反弹到吐血，这么说来他丹田里的内力存量根本就不能用正常的方法来计算，想到这里，陆景的额头又渗出了冷汗来，啪的一下就从椅子上站了起来。

    一旁的夏槐见状关切道，“怎么了？”

    “该，该练功了。”陆景满嘴的苦涩。

    夏槐闻言眼中顿时充满了敬佩，“陆少侠这份勤奋当真了得，难怪年纪轻轻就修的一身厉害内功，假以时日想必必能迈入江湖一流。”

    “别，可不敢。”陆景连忙摆手，“现在就挺好的。”

    说完他不顾夏槐脸上的疑惑之色起身出了屋门。

    来到草庐前，陆景左右望了望，看到了一只半人高的瓮，里面满满一缸子的盐水，还泡了不知道什么东西，陆景趁着左右没人，走过去两手抱着那只大瓮把它给提了起来。

    随着他的手臂发力，丹田里也涌出了一股暖流。

    原本沉重无比的大瓮顿时也变得轻了不少，陆景抱着瓮，鬼鬼祟祟的溜到了草庐后，先试着跑动了小半圈，感受了一下内力消耗的速度，完了又尝试单手拖住瓮底，之后撤去一根手指，感受了下，又撤了一根手指，剩下三根手指基本差不多就是他现在的极限了。

    那只大瓮连带着里面的东西应该超过了二百斤，如果没有内力陆景的手指早就骨折了，但现在的话他能感受到肌肉正在被撕裂的边缘，而他体内的内力则在源源不断的对那三根手指进行着修补。

    这也是陆景之前那十天宅在家里新研究出来的东西，他发现在自己的身体到达极限边缘的时候，内力消耗的速度会比平时更快一些，就比如现在，他用三根手指撑着那只瓮，比抱着的时候内力消耗更快，当然相比起他丹田里的存量，速度依旧不怎么乐观就是。

    但是陆景如今也没别的辙了，能消耗一点是一点吧。

    除此之外他还发现，被修补后的地方肌肉的韧性和力量似乎也比之前强上了几分，这倒是给他提供了一种新的修炼思路，也许自己将来可以搞门硬功什么的来试一试，说不定消耗内力会有奇效。

    可惜这事儿比他想要的招式轻功还遥远。

    陆景一边换着手指举着瓮，一边却是听到了草庐前传来贾郎中的怒吼，“哪个混蛋连老夫的咸菜都偷？！”

