    方莫驾轻就熟，提取尸体上的宇宙手环，可以搜刮他们的背包。

    倒是搜刮出了上百套青铜级的圣衣。

    可别小看这些青铜级的圣衣，如果给蓝星上随便一个普通人穿上，那也堪比星辰级，当然，普通人也无法穿上青铜级圣衣。

    起码也是星辰级实力才能穿上。

    李少哲虽然没有比青铜圣衣更好的装备了，但是他的眼光可高的很，看不上青铜级圣衣，叫嚣着，自己起码也得穿黄金圣衣。

    要是换做以前，格妮娅肯定会忍不住吐槽：“就凭你这个新人，也想穿黄金圣衣，做梦吧！”

    但现在格妮娅不会吐槽了，因为她已经明白，眼前的这三个新人，真的可以创造一切可能！

    这不，句芒无敌一个小时之前还只是一个星辰级的新人。

    现在已经是一个拥有堪比星云级实力凶兽的星系级强者了。

    那李少哲能够拥有黄金圣衣，看上去，已经是非常普通的要求了。

    方莫等人不能在这里逗留太久，这里的打斗声，肯定会吸引其他人前来。

    在副本里，最可怕的永远都是其他玩家，而不是BOSS。

    在紫晶麒麟的带领下，方莫等人来到了一片天空长满树林的地方。

    不错，在这夹层世界，空间非常混乱。

    只见一片茂密的森林并不是长在地面上，而是倒着长在天空中。

    此时，隐藏在这天空森林的树叶中，有两个人正闭住呼吸，手上拿着一把弩箭。

    这可不是普通的弩箭。

    这是可以注入星辰能量的星辰武器！

    这两个人埋伏的人，虽然都只是星辰级别。

    但是他们已经连续一个星期，向星辰弩箭中，注入星辰能量。

    此时这把星辰弩箭中，蕴含的能量已经不亚于一把三档星辰能量炮的威力了。

    可以瞬间秒杀一个星系级强者。

    这星辰弩箭唯一的弊端就是。

    射出去一发之后，星辰弩箭就能量清零，需要连续三天以上，源源不断注入星辰能量，才能重新激活武器。

    这两人都是散人游戏公会的暗杀者。

    散人游戏公会的特点就是，散！

    大多公会的玩家都不喜欢抱团。

    要么单独行动，要么两三个一起行动。

    很少有大规模一切抱团。

    因为散人游戏公会的玩家，都必须阴柔狠毒偷鸡摸狗，见不得人。

    一般很少光明正大的攻击。

    高个子暗杀者，兴奋得握紧手中的星辰弩箭，心理想着，猎物上钩了！

    另外一个矮个子压低声音道：“大哥，你快看那女的，穿着的似乎是黄金圣衣，那挺值很多钱的！”

    高个子眯着眼笑道：“等会我负责杀那个一转的女玩家，你负责杀那个穿着龙纹披风的寸头男子，剩下的两人实力应该不强，而且都是新玩家，我们能够轻松搞定。”

    别的玩家都在去寻找橙色星晶矿，而这两个人却躲在这里暗杀玩家，真的是苟！

    不过，是因为这两个玩家聪明。

    他们知道，将近上千万的玩家将时空塔楼团团包围，哪怕是运气逆天，真的挖到了很多星晶矿，然后去兑换宝物，那也肯定会被盯上。

    他们这些散人玩家，暗杀厉害，但真的被暴露在上千万人的眼中，他们只有死路一条。

    与其如此，还不如躲在隐蔽的地方，玩玩暗箭伤人，说不定还有意外收获。

    “来了！来了！注意了！”高个子暗杀者双眼放光。

    10公里！

    5公里！

    1公里！

    射！

    星辰弩箭的射程是一公里！

    星辰弩箭在1公里的速度可以达到0.1秒瞬间射向敌人！

    所以敌人如果不是处于战斗状态，很难在0.1秒钟的时间内，做出正确的闪避[笔趣阁 www.biqugetv.co]防御。

    中！

    两个暗杀者，射出去的瞬间，就已经知道，这单稳了。

    长年累月暗杀的经验，让他们非常熟悉杀人的手感。

    然而——

    一秒钟过去了！

    两个暗杀者奇怪的看着射出去的星辰暗箭。

    高个子眉头紧皱：“奇怪？是我眼睛坏了，还是这世界有问题，我们怎么感觉我们射出的暗箭速度越来越慢，像蜗牛一样。”

    矮个子暗杀者也是一脸猛然：“对啊，感觉好像那四个人的世界被什么东西改变了，时间速度变得很慢，一切都停止下来一般。”

    砰砰！

    突然高个子、矮个子暗杀者，感觉到身后的肩膀有人拍。

    两个人吓得连忙转头。

    直接方莫咧嘴大笑：“惊喜！有没有！”

    高个子、矮个子脸色瞬间吓得煞白，他们做梦都没有想到，他们要暗杀的人怎么会突然出现在他们身后。

    两人身为暗杀者，反应都十分迅速，且默契！

    两个人的手心同时出现匕首，一人攻上路，一人攻下路！

    噗！

    两个人的匕首同时刺中方莫。

    方莫的身体爆开，化作水蒸气！

    原来只是一个方莫的水系分身。

    而真正的方莫，早就通过心网规则，扫描到附近的敌人。

    提前预判到两只暗箭。

    然后开启了时间停滞气泡！

    也就是八岐大蛇的时间停滞规则！

    方莫可以随意使用！

    速度奇快的星辰弩箭在时间停滞气泡中，速度像蜗牛。

    而方莫则是伸出手轻松抓住两根星辰弩箭。

    然后将两只弩箭瞄准两名暗杀者，反射回去！

    神气得是。

    时间停滞气泡，敌人的飞行道具飞过来时，时间速度减慢！

    而方莫释放出去的技能，居然时间加速！

    刷！

    两根星辰弩箭，0.1秒的时间都不用，0.01秒！

    噗噗！

    一箭封喉！

    可怜两名暗杀者到死都没有想明白发生了什么。

    轻轻松松又解决了两个想要杀他们的人，

    这一路真的是到处都在打打杀杀，人人自危。

    有团队的，团队和团队摆开阵容拼杀、冲杀、厮杀！

    没有团队的，则是游走在各种人少的地方，企图寻找一些有价值的宝物。

    但有这种想法的人特别多。

    特别是一些明明有团队，但却专门猎杀这些单着的人，这些人才是真的可恶。

    方莫遭遇了好几拨有团队的人，却不去寻找橙色星晶矿，完成上面安排的任务，却专门猎杀弱小的玩家、单独的玩家、小团队的玩家。

    因为这些组团猎杀其他玩家的人也非常聪明。

    他们非常清楚，他们辛辛苦苦搜索星晶矿、挖星晶矿，最后肯定会被公会上面的高层搜刮走，与其如此，还不如杀掉落单的玩家，而这些玩家的装备、财富，都是私人的，上面查起来，也不容易查到，更不会要走。

    方莫就反其道而行！

    明知道这些有团伙的人，到处在寻找落单的人杀。

    方莫就专门落单！

    四个人就专门各种大摇大摆，一边寻找星晶矿，一边成为别人的猎物。

    然后猎物反杀。

    收割了一波又一波的财富。

    杀了足足数千玩家了。

    搜刮到的财富都价值上亿了。

    同时运气好，还搜刮道了五套黄金品质的圣衣。

    方莫倒不是有洁癖，不穿其他人穿过的圣衣。

    而是纯粹绝对这些圣衣还没有方莫身上的王权套装有用！

    方莫试过，一旦穿上圣衣，圣衣会自动排斥其他装备。

    只能穿完成的圣衣套装，相关的圣衣装备。

    而方莫却可以穿王权套装、王者套装、阳帝套装、灭世套装！

    每个套装还有套装属性，这不比圣衣香。

