    听着王波那‘嘲讽’的话语，安德鲁气急攻心。

    “噗！”

    在众目睽睽之下，这位在政坛上叱咤风云的国防部长竟然被一个小鬼给气吐血了。

    一口瘀血吐出，安德鲁的脸色迅速灰败了下来。

    他做梦也没有想到。

    之前被自己视作瓮中之鳖的王波，竟然能够如此光明正大的飞出了漂亮国！

    同时，他也明白伴随着那个小鬼的离去。

    自己的政治生涯将彻底断送。

    以往的那些政敌和别的党派，一定会抓住这一点彻底咬死自己。

    他的后半辈子很有可能就在牢狱之中度过……

    此刻坐在总统办公室内的威尔逊，面露难看之色。

    他实在是没有想到，做了这么多准备，竟然还是让这个小鬼给溜掉了。

    不仅如此，莫里号航空母舰上，竟然还损失了整整一个编队的战机群。

    饶是以漂亮国家大业大，面对十亿漂亮币的损失，也是肉疼不已。

    而且最可怕的是，整个过程竟然被那个叫‘信蜂’的小玩意儿全程记录下来，并实时转播。

    这等于是在全世界面前，打漂亮国的脸！

    更加令威尔逊担忧的是，出了这么大的事故，身后那个家族是否还会一如既往的支持自己。

    而接下来不久的连任，是否能够成功，这一切的一切都成为了未知数……

    此时的王波，虽然仍在漂亮国的领海。

    但是前方已然没有了丝毫阻碍。

    数个小时后。

    王波终于来到了华国东海海域的边缘。

    而就在他进入华国领海的一瞬间。

    前来接应王波的军舰雷达上瞬间便感应到了。

    “王波！！”

    战甲内瞬间响起了付国泰的声音。

    那声音大的，差点没把王波的耳膜给震破了。

    “付局长，这也就是我注射过血清。”

    “要是没，你那一嗓子非得给我整聋了不可。”

    听着王波那熟悉的声音，此刻付国泰的心中澎湃不已。

    自从得到王波从研究所‘出逃’的消息，他的一颗心便彻底沉入了谷底。

    虽然他理解，王波的做法，毕竟亲人被绑，谁能不担心呢。

    但自从这小子步入漂亮国的领空开始，他就没打算王波能回来。

    毕竟身处这个位置，他也能够接触到许多常人得不到的信息。

    就比如那位安德鲁部长，是如何‘拉拢’人才的。

    可是，王波那小子竟然愣生生从层层包围中杀了出来。

    这让这位国安局长着实有些难以置信。

    “你少给我扯淡！”

    “从特么十楼上跳下来都屁事儿没有！”

    “还能让老子这两声给吼聋了？”

    听着这位的话，王波也是一阵无语。

    说好的华国高层呢？

    怎么还爆粗口呢。

    而那头的付国泰冷静下来后也是连忙叮嘱道：

    “小子，朝着你现在的东南方向全速飞行。”

    “我华国的军舰正等候在那里，接应你。”

    闻言的王波也没有矫情，立即遵照这位的指使改变了飞行方向。

    毕竟这次玩的着实有些过火，现在电子系统正在疯狂提醒自己，小型核反应堆的能量已经见底了。

    要是他选择强撑着飞回苏奇市，中途很可能能量耗尽，战甲坠入大海。

    虽然以现在王波注射过血清的体质，即使跌入大海也不会有性命之忧。

    但，多丢人呀！

    别忘了信蜂在一边拍着呢！

    约么飞了二三十公里的距离。

    视线的尽头，那颜色鲜艳的国旗，出现在王波眼中。

    看到这一幕，他的心才算彻底放了下来。

    旋即，王波开始操纵着战甲降低高度。

    随后伴随着一个帅气的俯冲，战甲稳稳地落在甲板之上。

    军舰上的士兵也全都在第一时间赶了过来。

    虽然之前在视频中见过数次。

    但是要说亲眼看见，这还是第一次。

    看着战甲上的千疮百孔，众人不难想象。

    就在数小时前，它经历过怎样激烈的战斗。

    而此时军舰上的几位校级军官，看着那身战甲眼中一片火热。

    之前那场直播，他们也有观看。

    而王波那一记红色激光的风采，到现在他们还久久不能忘怀。

    为何漂亮国敢把军舰一次次地开入我国领海。

    归根结底便是欺华国在海军上的实力不如他们。

    而事实上也确实如此。

    不说别的，单说之前的航空母舰战斗群，对付一个中等军事实力的强国海军，便绰绰有余。

    而这种航空母舰群，漂亮国军队中在服役的便有十一队！

    这也是漂亮国在海洋上横行霸道的资本！

    可是现在，情况或许出现了一些变化。

    就在刚刚，在正面对抗的情况下，这件战甲竟然突出了由航母舰队所组成的包围圈。

    这是一件多么惊人的事情！

    一艘造价近五十亿漂亮币的航空母舰，竟然拦不住一个只有几千万华国币的战甲？

    这还只是一件战甲，若是十件、八件的。

    他们估计正面击溃航母舰队也不是不可能！

    而就在他们思虑之间，一直密封着的战甲也在此刻打开。

    把随着战甲的开启，一个少年也从其中缓缓走出。

    看着如此年轻的少年，再看看他身后那宛如艺术品般的战甲。

    即使是之前有心理准备，这几位校级军官也被冲击的不轻。

    毕竟，这小子实在是太年轻了！

    不过虽然年龄不大，但是该有的民族气节确是没有丝毫折扣。

    在面临漂亮国的威逼利诱，这个年轻人不但没有丝毫的屈服。

    反而凭借着种种神迹般地操作，顺利地逃了出来。

    仅此一点，这少年便值得他们的尊敬。

    “啪！啪！”

    伴随着领头的军官率先鼓掌，整个军舰上瞬间爆发出雷鸣般的掌声。

    看着如此热情的众人，王波也是罕见地老脸一红。

    旋即连忙道：

    “谢谢大家，十分感谢各位不远千里来到这里接我回国。”

    说话间，王波双手合十，对着大家微微鞠躬，表示感激之情。

    啪啪！

    啪啪啪！

    然而甲板上所有的官兵掌声依旧不停。

    更有甚者吹起了口哨，高呼着王波的名字。

    看到这一幕，王波心中也感慨万千。

    或许单论待遇和科研条件来说，华国不是最适合王波的地方。

    但是看着面前这群支持自己的人，看着直播间内无数为自己归来欢呼的华国人民。

    王波相信他的选择是正确的！

