    不得不说，洛红奴的唱腔实在是在让人惊艳了。即便已经听过了很多次，但是陈洛依然沉浸了进去。

    仅仅就这么开口的个人独唱，很快就把众人引入了那个氛围之中，所有人都安静下来，听着洛红奴饰演的冯素珍讲述着继母赶走兄长，又哄骗父亲退婚，让人不禁对于这一对小情人的未来引发了担忧。

    第一场结束，大幕拉下，整个剧院雅曲无声。很快，大幕重新拉开，舞台上也变成后花园的布置，李兆廷登场，冯素珍给李兆廷赠银。

    这些演员都是洛红奴从北上的人群中找到的，以前都做过乐师，还算有模有样，就是饰演李兆廷的人明显有些局促，时不时瞄一眼坐在台下的陈洛。

    陈洛淡定无比，别说牵手，就连深情对视他都在排练的时候给改掉了。

    不过众人的目光都在洛红奴身上，也没人去计较李兆廷的业余。

    紧接着，一号反派冯父登场，但是让陈洛奇怪的时，冯父诬陷李兆廷偷盗的时候台下也只是微微惊呼，可说道要逼冯素珍另嫁的时候，突然一名大汉站起身大喊：“老贼！枉为人父！洒家劈了你！”

    说着，这大汉就冲向台上，观众一阵惊呼，现场的城卫立刻上前，将大汉挡住，叉出了剧院。

    剧院内一片骚动，好在随着冯素珍和丫鬟商量完毕，女扮男装，逃出了冯府，大幕拉下，众人的注意才又转移到冯素珍身上，也慢慢平静了下来。

    第三场登场，冯素珍冒名李兆廷高中状元，剧场中传来一片欢呼，心想这一下李兆廷总算有救了，这对小儿女也能在一起了。偏偏后面登场的丞相刘文举告诉了众人，皇帝看上了冯素珍，要招为驸马！

    观众的心态就是：啊这……完犊子了。

    大家终于明白女驸马的意思了。

    可是，可是……冯素珍是女的呀！

    第四场紧接着拉开帷幕，状元府中，冯素珍欣喜至极，开始了她的凡尔赛唱段——

    “为救李郎离家园，谁料皇榜中状元，中状元，着红袍，帽插宫花好呀好新鲜啊……”

    以为到这里凡尔赛就结束了吗？不！请往下听！

    “我也曾赴过琼林宴，我也曾打马御街前，人人夸我潘安貌，原来纱帽罩呀罩婵娟啊……”

    “我考状元不为把名显，我考状元不为做高官。为了多情李公子，夫妻恩爱花好月儿圆啊……”

    听听，听听，人言否！

    榜眼：你早说啊，我帮你去救，你退赛行不行？实在不行你们成亲我随个大红包！

    探花：同楼上。

    陈洛侧过头，想看看周围人的反应，发现一个个的眼睛里都放着光，充满了喜爱与敬佩。

    “小师弟……”云思遥轻声说道，“你是真的了解女人！”

    陈洛：ヾ(′▽｀;)ゝ

    额……呵……呵呵呵，师姐过奖……

    看戏，看戏！

    紧接着戏台上刘丞相登门，说出了要招驸马的事情，不顾冯素珍的推辞，硬是留下了圣旨。冯素珍正在头疼之时，前科状元，八府巡按冯少英前来拜访自己的妹夫李兆廷，这才发现——

    我滴个老天爷啊！

    妹妹和妹夫这夫妻相也太像了！

    兄妹相认，冯少英赶去和刘丞相商量对策，此时宫中突然来了人，称冯素珍既然接了圣旨，那就去完婚吧，直接八抬大轿把她给带走……

    随后就是“洞房”和“金殿”了，最终皆大欢喜的大结局让全场都欢呼起来。

    整个《女驸马》并不场，六场戏下来，也就月末个把时辰，至此，全戏结束。

    这大玄百姓还沉浸在这一出戏里，迟迟走不出来，甚至有人高声喊道；“城主大人，冯素珍和李兆廷会不会生孩子啊？”

    饰演李兆廷的演员当场跪了下来！

    而一直坐在靠前的薛良才心中震动不已。

    果然，就在那戏台的方寸之间，演绎了一出喜怒哀乐，至今他还没搞明白，为什么明明只是一个时辰，自己却仿佛随着冯素珍一般经历数月时光！

    此时洛红奴已经带着所有的演员都站在戏台上，按照陈洛的嘱咐，向所有观众施礼谢幕。台下的观众也纷纷躬身回礼。

    就在众人回礼的一瞬间，那剧院突然猛地一震，随后那建成剧院的墙壁座椅仿佛消失，所有人都站在了露天之下，只剩下那一方戏台安在，而洛红奴等人也被瞬移到了戏台之下。

    紧接着戏台七彩光芒大放，一道七彩的光柱冲向天穹。

    东苍城所有的人都放下的手中的活计，望着那冲天的七彩光柱，仿佛从中看到无数的身影，却又什么也看不清。

    与此同时，天空中乌云笼罩，转瞬之间一个个拇指大小了无色光球如同雨点一样落下来，却穿透了建筑与人体，穿透了一切阻隔，直接落在了天苍城的大地上。

    “天雨粟！”云思遥那无比精致的脸上露出惊讶的神色，下意识抓住了陈洛的胳膊。

    “天雨粟啊！”一旁的秦夫子猛然大喊道，“天道化身仓颉作雅文，天雨粟，鬼夜哭。大吉，东苍大吉啊！”

    陈洛一脸疑惑：“什么意思？”

    云思遥传音道：“天道曾化身为人，号仓颉，作雅文。雅文出，天雨粟，鬼夜哭。从此人族可凭借雅文接引天道之力，最终形成了儒道佛三门，这是造字的大异象！”

    “这些光团，是天粟，是天道的一部分。东苍有天粟降，从此凡在东苍城生活与出生之人，与天道联系将更加紧密。”

    “换句话说，更容易天才人物！”

    “小师弟，你创戏曲之道，有造字之效。”

    云思遥话音一落，天空中异象消失，众人眼前一花，剧院又恢复了原状。

    “没了？”陈洛疑惑看着云思遥，云思遥面色古怪地说道：“仓颉造字，天雨三日三夜，遍及所有天道之下，鬼哭不绝。”

    “小师弟召来天雨粟，落雨盏茶，泽盖东苍，看来戏曲虽有勾连天道之效，但远远无法比肩造字！”

    “不过，还是很厉害的！”

    陈洛撇了撇嘴，这么对比起来，不像是表扬啊。

    就在此时，剧院内突然传出一阵骚动。

    “嗯？我的红尘气，增加了！”

    随后一声声附和之声也跟着传出来；“我也是！”

    “在下也是！”

    “本姑娘也感觉到了！”

    就在众人惊喜中，突然一个女子抱着一个孩子冲向陈洛所在的方向，被城卫拦住，那女子大喊：“城主大人，你看看我孩子，他还不识字啊，他怎么说身体里也有气了？大人，是不是跟刚刚的异象有关？”

    女子的呼喊声瞬间一起了众人的注意，同时也有其他的声音响起。

    “是啊，洒家也不认识雅文，正准备学呢，怎么体内也热乎乎的？”

    “我也是，我也是！”

    “在下雅文只学了一半，连一本武侠都看地磕磕绊绊，今日居然生出了红尘气！”

    陈洛和云思遥对视一眼，云思遥一挥手，那女子连同抱着的孩子就出现在两人面前。

    陈洛心中有所猜测，于是对着那女子怀中的孩子轻轻一点，顿时一缕细丝一般的红尘气从孩子的眉间飘了出来。

    “小弟弟，告诉哥哥，这戏你看懂了吗?”陈洛柔声问道。

    那孩子若有所思地点点头：“就是漂亮的姐姐最后救了自己的郎君对不对？”

    陈洛和云思遥对视，云思遥传音道：“小师弟，看来你的戏曲和雅文的确有类似的效果。”

    陈洛点点头，看向这位焦急的母亲，又扫了一圈那道道疑惑的目光，深吸了一口气，朗声说道。

    “看戏如读书。凡看我戏曲者，皆可生红尘气，不分是否识字。”

    众人听到陈洛的解释，都是一愣。

    不看书也能生成气？

    这怎么可能！

    但刚才的异像和现在那一道道喊声告诉他们，是真的！

    此时那些本就不识字的大汉猛然高喊起来：“城主威武！”

    “城主威武！”

    “城主威武！”

    陈洛微微皱眉。

    学渣的欢呼！

    雅文其实并不好学，对于大部分人来说，七岁进学，往往要通过六七年甚至七八年的时光，才能做到熟读，这其中最大的问题往往不是勤奋不勤奋的问题，而是花不起上学的钱。

    至于那种半年一年内就能掌握的人已经算是天才了。

    当然，有天才就有学习障碍者，他们往往要苦读十几年甚至几十年，才能掌握雅文，有的甚至学后面忘前面，一直都无法掌握。

    也难怪这些学渣欢呼。

    不过陈洛明白，看戏生出红尘气，但也只能生出红尘气，想要领悟武学，掌握更进一步的武道能力，还是要去看书学习才行。

    不过，真的没有书灵吗？

    就在陈洛想到这个的时候，他突然感应到在自己储物令中的《女驸马》的首本文稿发生异动，当即也不再多留，嘱咐了秦夫子一句，就带着云思遥离开了剧院。

    ……

    回到城主府书房的陈洛，第一时间取出了《女驸马》的文稿，那文稿立刻发生熟悉的变化，一个个雅文文字脱离纸张，形成了一个漩涡，一道影子从漩涡中缓缓出现。

    陈洛凝神看着，片刻后，面色一滞。

    这是……

    一滴水？

    一滴晶莹透亮的水滴漂浮在陈洛面前，陈洛伸手触碰那滴水，瞬间福至心灵，心头浮现了一段信息。

    戏文宝物·素珍之泪。

    冯素珍因为找不到兄长，担忧李兆廷的安全，而滴下的泪水。

    将这滴泪水融入水源之中，水源之水有明心启智的作用，对女子效用翻倍。

    陈洛倒吸了一口冷气。

    这是要帮自己摘掉东苍的单身狗帽子啊！

    好宝物！

    什么？以后东苍城将以才女莽夫而闻名天下？

    多好呀！

    ……

    而与此同时，《女驸马》的消息也随着第一波看完的人群而迅速传播开来。

    一时间，全城沸腾，那些被派来探路的各世家豪族先行之人，也在第一时间，拿出了珍贵的传讯工具，将消息传送了出去。

    “天雨粟！东苍城已为天道青睐之地！”

    “戏曲新文裁，无需识字也可体内生气！”

    “叹为观止！戏曲发前人所未有，方寸有天地！”

    “速来！速来！速来！”

    道道传讯之光，从东苍城发出，去向了大玄各个地方。

