    “小子，敢管段哥的闲事，你胆子也够大啊。你就是我姐姐身边的那个小跟班？”

    见到赵石出现，张珏冷笑起来，全然是肆无忌惮。

    而段坤则是眼里露出怒火，赵石，显然是打搅了他的好兴致。

    “你，找死。”

    段坤指着赵石，握紧了拳头道。

    就在此时，过道里又有人经过，注意到这里的情况，跟过来看。

    “看什么看！”张珏不耐烦地驱赶道。

    随即他低声道：“段哥，要不算了吧。这里不方便。”

    “哼。”段坤冷哼一声，还伸手在方芸身上摸了一把，跟赵石擦肩而过。

    赵石皱眉，正打算动手，却听见赵梦在呼唤自己。

    另一边，方芸已经是梨花带雨，却哭不出声音。

    赵石赶忙上前查看，发现方芸竟是被人点了穴道。

    “果然是武者，而且是懂穴道的武者。”

    赵石伸手为方芸解开穴道，看着段坤离去的方向，不由地目光一沉。

    虽然说赵石不是严格意义上的传统武者，但是身怀武学的他，仍旧是一名武者。

    对于段坤这样利用武学害人的败类，赵石仍旧是十分不齿。

    被解开穴道的方芸，浑身瘫软，直接倒在赵石的怀中，感受到香香软软的女孩子身体，赵石的心情却并不愉悦。

    好在自己听力了得，又来得及时，否则，真不知道这位cosplay的成员，会受到怎样的伤害。

    “谢谢你。”方芸直接投入赵石的怀抱当中。

    作为cospla社的重要成员，她跟赵石也算是十分面熟了。

    此时的她，非常没有安全感，而眼前救了她的男生，自然是最好的依靠。

    “放心，你安全了。”赵石将方芸扶正，“到人多的地方去吧，他们不敢怎么样的。”

    方芸点了点头，心有余悸地离开。

    而赵石则是回到妹妹几人的身边。

    “哥，你去哪了，刚刚还在我们边上，一下子就不见了。”赵梦面色古怪道。

    赵石只是温柔笑着，没有多说什么。

    “话说，你怎么没穿cos制服？”张盏问道。

    此时的张盏，穿的是一身海贼王女帝的制服，未被面料包裹的皮肤白皙如雪，身材也是凹凸有致，十分的性感惹眼。

    “嗯……这个嘛。我已经拿了一套，等一下再穿出来。”赵石含糊其辞道。

    随即，他用欣赏的目光打量着张盏三人：“你们都很有cosplay的天赋嘛！”

    除了张盏cos女帝，陈欣cos的是巨人里的三笠，就是那个战斗力爆表的黑发女角色。

    陈欣的身材很好，这货不仅是有马甲线，甚至连腹肌也都清晰可见。

    这就让她在cos三笠这个角色上，有着得天独厚的优势。

    穿着一身干练的机动装置制服，陈欣真是既好看又帅气。

    而妹妹赵梦，cos的则是魔法少女小樱，这可以算是一个耳熟能详的角色了。

    此时她手里拿着魔杖，俏皮地舞动着，少女感十足的同时，又令人充满幻想。

    原本就引人注目的三位美女，此时穿上cos道具服之后，吸引眼球的能力更是指数上升。

    而赵石，作为会场里唯一一个还没穿上道具服，却被三位cos得非常好的美女围绕，这让很多人心里都很不平衡。

    “真不错啊，你姐姐。”

    在某个角落里，段坤和张珏正坐在一起，用贪婪的目光打量着张盏三人。

    听到段坤提起张盏，张珏不由地脸色一变。

    难道他对这位张家的大小姐都有想法？

    不过一想到段坤的实力和身份，张珏也很快释然。

    家里人觉得自己只是跟社会上的混混厮混在一起，其实只是他们一叶障目罢了。

    段坤根本不是什么社会上的混混那么简单。

    他是隐世的武者世家，段家的人，更重要的是，段坤是一位见习军武者。

    只要能够正式成为军武者，可谓是前途无量，哪怕在张家面前，都是巨擘般的存在。

    对于张家这样的餐饮财团而言，恐怕根本不能理解武者是怎样的存在。

    总之，在张珏看来，只要自己抱住段坤这条大腿，再凭借着他张家的身份背景，将来一定是两道通吃，风光无限！

    “怎么，段哥有兴趣？”张珏转念一想，继续话题道。

    段坤只是嘿嘿一笑：“你姐应该还没有谈过男朋友吧。虽然看起来挺成熟的。真不知道这样的大小姐，品尝起来是什么滋味。”

    对于这样的话题，张珏竟是毫不忌讳，反倒是迎合道：

    “段哥既然有兴趣，我一定配合。我这里有进口的新药，到时候我拿一杯饮料给她喝下去。到时候再把你带到她的房间……保证她醒过来，都不知道发生什么。”

    说着，张珏似乎是自己的兴趣也被挑动，看着赵石身边的赵梦和陈欣：“那小子艳福不浅。张盏归你，他身边那个女的，就归我，怎么样？”

    段坤闻言，哈哈笑了两声：“好！另外一个女的，我也要了。”

    两人谈笑间，忽然觉得有些发寒，就仿佛这栋别墅里的冷气又增强了几分。

    “对了，那个小子，到时候，我要将他的骨头，一根一根地捏碎。然后在他面前，狠狠地占有他身边的人。”

    段坤看着赵石，露出白森森的牙齿，刚才赵石坏了他的好事，让他非常火大。

    “好，那小子活该！真想知道，到那个时候，他的表情是怎样的精彩！”张珏拍手叫好。

    就在此时，楚风凌登场，矛头直指赵石：“没想到你，还有脸呆在这里。”

    赵石先前已经彻底惹恼了他，而他，早已经决心要在这场歌舞会上给与重重一击。

    只是楚风凌万万没有想到，此时的赵石正怒火中烧，他冷眼看着楚风凌：

    “我为何不能呆在这里？”

    赵石，怒了！

    倒也并非因为楚风凌三番四次的挑衅。

    跟楚风凌的斗争，对他而言只是茶余饭后的一点小消遣。

    真正让赵石动怒的，是段坤跟张珏两人的谈话。

    这两人，竟然企图要动他身边的人！尤其是，妹妹赵梦！

    逆鳞，这是赵石绝对不可侵犯的逆鳞！

    感受到赵石身上腾腾的杀意，楚风凌也不由地为止一愣，这还是之前那个看起来人畜无害的赵石吗？

    但事已至此，楚风凌又怎么可能当众退缩。

    “赵石，你的cos制服在哪里？这里可是cosplay的主题歌舞会。还有，不知道，你要跳什么样的舞，能让我楚风凌黯然失色？”

