
“二哥，你去帮我跟二叔说一声嘛，我想进执法堂，天天待在族地修炼，也没个对手，骨头都快脆了！”

李云耀眉头一黑，李云龙虽然是三叔的儿子，可性格却完全跟沉稳的三叔反过来了，逞勇好斗，在总院就听说经常缠着人家上擂台，一天不打个三五场架就手痒。

可他修为实力，又是同期子弟中的佼佼者，刚开始还有高等级的弟子能压他一头，等他自己升到甲等，没人能打得过他了，后来居然直接去挑战总院教习，弄得院长李青鸣头痛不已。

今年五月份李云龙结业的时，子衿峰上下一万多人，恨不得敲锣打鼓欢送了。

“瞎胡闹，执法堂规矩森严，早就立下规定，非练气高阶不收，人家还很多弟子挤着想进，给你破了例，其他弟子怎么看！”

李云龙顿时露出一丝急色道：“大不了我不要执法堂的待遇嘛，我就是看执法堂天天有架打才想进的，再说了二哥，我的实力还不一定比有些练气高阶弱呢，不信让他们来试试！”

说到最后，还用手里两炳鎏金八面锤狠狠碰撞了一下，灵力向外一震，威力确实不弱。

李云耀脸上露出一抹无语，李云龙这小子看着是个傻憨憨，心里明白着呢！

李云龙的修炼资源就是不通过家族职位，他父亲李青康跟母亲两人，也不会少他一丁点。

“族规森严，不过也不是不能例外，这样吧，你要是能说服三叔三婶，我就用少族长的权限破例让你加入执法堂，怎么样？”

听到李云耀的话，李云龙顿时吓得脖子一缩。

这就叫一物降一物，李云龙这天不怕地不怕的性子，能治住他的，也只有父亲李青康跟母亲段玉儿了。

“行了行了，想跟人比斗也不是非得进执法堂，每月族中小比，你不是也能去么，你现在也能参加红剑级小比了，安心等月底就行了！”

自打青霄总院的结业条件设置为练气四层之后，族中弟子级别划分也都全部上调了一档。

现在最低的红剑级子弟就是练气中阶，最高的紫剑级，已经到了金丹期了。

李云龙听到这话，也只能乌泱泱的点了点头，没办法了。

李云耀这才想起在一旁冷落了半天的宇叔三人，露出一丝歉意神色，忙将三人介绍给李云龙。

“对了，这位是蓝沙岛的表叔张宇，宇叔的母亲，就输灵宝奶奶，你还记得吧？”

李灵宝在前年来过一趟晶源岛，还是为了获得晶源岛灵米独家进购权一事，顺带也看望了一番族人。

李云龙自然也是见过灵宝奶奶的，知道蓝沙岛上还有这个一个外嫁的族人，走上前朝着张宇，一边行礼，边看着两个小家伙道：“宇叔，这是张承跟张萌吧，灵宝奶奶前年来的时候提过。”

“云龙都这么高了，前些年在巴玉山上，看到你好像才刚刚学会走路！”张宇一边说着，也一边让一对儿女喊人。

“云龙表兄。”

“云龙表兄！”

见到李云龙，两个小家伙的神态，就跟见李云耀时完全反过来了，这次是张萌兴致缺缺，反倒是才六岁的张承，看到体型高大的李云龙，手持鎏金八面锤，威风凛凛，明显要感兴趣多了。

“宇叔，我带你去祖峰吧，二叔知道你要来，今天刚刚出关！”

“哦，那咱们赶紧去吧！”想不到青霄表哥还这么重视自己，张宇脸上露出一丝喜色，赶忙带着两个小家伙跟在云耀身后，往族地最深处走去。

…………

李氏祖峰，宗祠殿

刚刚已经汇报完各项情况的人都已经陆陆续续离开了，只剩下宗法殿殿主李青杰一个人，还留在这里。

“青杰，说说族中修士情况吧！”

产业布局、生意、族务管理，基本上只要定出制度路线，按照既定路线走下去，就算有些小问题，族人如今自行解决即可，也不用李青霄去操心了。

族人数量，以及修为情况，那就是检验这些制度路线的最好标准了，再者也关系到家族实力，这些都是李青霄最关心的情况，自然是留到最后了。

宗法殿掌族人信息，李青杰对这些数据自然是聊属于心，只思考了片刻就开口了。

“目前族中修士数量总计有2696人。

筑基境大修士的数量，比七年前增多了三个，分别是我家雯儿、大嫂陈婉儿、还有青瀚家的左秋芝。如今举族筑基境大修士数量已经有十九了。

练气高阶修士数量目前已经高达658位，其中练气九层修为的，有四十五位，练气八层的一百三十多位，余下四百八十三位，都是练气七层修为。

剩下的两千余人，都是练气中阶修士，修为练气四层刚刚结业的弟子人数最多，占七层左右。”

李青霄这一轮闭关，持续了七年之久，中途偶尔几次出关，也是处理一些紧急要务，对族中情况还确实知之甚少，听到李青杰说出来的这些惊人的数字，也难免被震惊了一下。

两千六百多尊修士，这就是如今家族的盛况！

练气高阶修士，居然占了足足快有四分之一，而且这些都是从总院结业的族人，还不包括刚刚李青鸣向他汇报的，子衿峰还有一万多预备修士，每年都会毕业数百人。

“难怪大哥要将总院收人标准设置的这么高，要是再这么无限制的收下去，家族修士规模恐怕会膨胀到一个很恐怖的地步，到时候还真难供养了。”

李青杰点了点头，道：“不错，相对族中修士来说来说，虽然向总院划拨的资源不多，可问题是源源不断的修士，从总院结业后加入族中，也会连带加重族中的负担，不设限制，负担会越来越重。

按族中目前的灵石进项，最多也就只能供养一万名修士左右。

再者言，目前以陈青山柳青叶为首，第一批青字辈结业中最优秀的二三十人，很可能在未来五到十年内，就准备筑基了，届时资源供给也会更加恐怖。”

听到李青杰提到这两个熟悉的名字，李青霄笑了笑说道：“这两人不错，我一直都有点印象，现在如何了？”

“按族中规定，堂主职位必须要由筑基境大修士修为，因此陈青山现在担任的还是执法堂的副堂主，堂主还是由我兼着，陈青山为人沉稳，行事缜密，思维也敏捷，且为人也正直，给我帮了不少忙，我准备等他筑基之后，再将堂主之位交给他。

柳青叶则是被大哥李青鸣带走了，正好他对总院感情也深，目前在子衿峰担任总教习，职位仅在大哥这个院长之下，办事稳妥，对总院弟子负责认真，也是个好苗子，大哥也多次提起，等他筑基之后，准备提他当副院长。”

优秀的人，确实是不管到哪儿，都能风生水起的，听到这两个最早就跟着家族一路走来的年轻人，如今都各自担当重任了，李青霄心底也是赞许不已。

“对了，如今族中筑基境大修士的修为，都是个什么情况了，灵根资质晋升了，又有聚灵法阵，这七年变化应该很大了吧！”

李青杰这时露出一抹振奋之色，点了点头。

“我家雯儿、还有大嫂陈婉儿，两人都是刚刚筑基。

筑基二层修为，咱们本家人最多，有二叔二婶，三叔三婶，我娘，大哥、三哥、青瀚、碧薇一共九人。

外姓还有乔纯乔良，宗文定三人，也是筑基三层。

万宝殿殿主，也就是我外公，陈先堂现在是筑基五层修为，族务殿殿主宗流岳现在是筑基六层修为。

对了，二哥，还有你家玉儿，现在应该也是筑基五层的修为了。”

陈先堂和宗流岳两人，都是早早就突破成为筑基境大修士已经很多年了，这几年族中资源愈发充足的情况下，修为有长进也很正常。

听到本族人的修为也涨了这么多，李青霄心中并无太大波澜。

虽说这速度可以算是开挂了，可要考虑到李氏本族人，自从全都服了金蜍羽衣丹之后，灵根资质最低的也有玄阶灵根了，再加上各自资源叠加，也不算有多夸张了。

除了碧雨不在族中，李青杰刚刚说着一共是十七人，再算上他们两个，刚好就是十九尊筑基境大修士。

“二哥，还有我，也突破到筑基八层了！”

李青杰灵力凝聚，丹田刚刚达到八里标准的灵海隐现，气势雄浑的灵力爆开，顿时在宗法殿中掀起一股小型风暴。

李青杰只花了七年时间，修为就从筑基六层晋升为筑基八层，自然心中也是无比畅快。

只是看着二哥的眼神里，明显还掺着更大的好奇。

他看不透二哥的修为！

李青霄自然也不会吊他胃口，迎着李青杰好奇的眼神，同样将自己的丹田雷海灵力，在宗法殿中肆无忌惮的爆发出来。

一股比李青杰还要强上一倍的青色灵力漩涡，顿时就取缔了他，李青杰的脸上满是惊容，因为他清清楚楚的看到，李青霄的灵海，居然已经高达九里了。

“二哥，你突破到了筑基九层？”

这就是李青霄对族人修为，甚至对玉儿修为暴涨如此之多，丝毫不感到意外的原因！

雷元宝体的恐怖修炼速度，他在这七年中，算是切切实实的体会到了。

玉儿也是跟他一样的离火宝体，修炼到筑基五层，并不奇怪。

一经自己修炼，体验到宝体资质的恐怖，李青霄就想到了玉儿的兄长，自己那个大舅哥柳木，也瞬间理解人家为什么这么年轻就能结丹了。

柳木，可是一尊圣体啊！

就在这时，一道声音从殿外传来。

“二叔，父亲，宇叔来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69190600"  chaptername="第二零三章  族中情况">加入书签</a>
</div>
