    第647章那可就是出大问题了

    现在美人皇后已经怀有两个多月的身孕了，要是顺顺利利的话，那就是明年四月上中旬的样子会将这孩子生下来。

    而现在这个皇帝，上辈子是明年四月十五陷入昏迷的，两个月后死，若是生了个男孩下来的话，就算没了嫡长子太子，那还有这个嫡子啊，加上二皇子年纪也不大，不管哪个登基当皇帝，都得别人帮着管朝政，照这里嫡庶有别、先嫡后长，那肯定嫡子才是名正言顺的继承人，邵家自然不可能是虎踞南方，而应该是扶持这个才一两个月的小嫡子登基为帝。

    足见，要是这个孩子平安生下来了，肯定不是个皇子。

    所以她才会这么问。

    “这个我没法回答你。”薛琰实话实说，也压低了声音，只有她能听到的音量。“上辈子我并没听说过皇后又怀上过孩子。不过，我可以肯定的回答你，皇上上辈子没有什么公主，就两个孩子，这两个孩子都是皇子，一个就是失踪的太子，一个就是二皇子。”

    “这就奇怪了。”姜月蹙眉。“他不是后宫很多妃子么，怎么就只有两个孩子？”她之前还以为是两个皇子，还有很多公主的。

    没想到就只有两个孩子，就是那两个皇子。

    奇怪是奇怪，但薛琰也不清楚，便没说话。

    姜月见他没说话，就知道他也不清楚这个事，便没再纠结这个问题，而是想着他说他上辈子并没有听说过皇后又怀上过孩子的事……

    “这么说，”姜月沉吟，“有两种可能，一是上辈子皇后根本就没有又怀上过孩子；二是上辈子皇后虽然又怀上了，但一直保密着，而这个孩子最后并没生下来，所以，才没人知道，你也就没听说？”

    薛琰在听到邵叔亭说邵有月怀孕了，拜托他和姜月照顾一下的时候，就也觉得有这两种可能。

    只见他点点头：“应该。”

    “你比较倾向哪种可能？”姜月问道。

    薛琰道：“第二种吧。”毕竟，皇后现在确实怀孕了，而且身体还不好，这要不是有沈老大夫，估计都用不了多久，这个孩子就会没了的。

    而且，是邵叔亭请沈老大夫给皇后看的病。

    上辈子，邵叔亭应该不认识沈老大夫，因为，上辈子，他这个时候都不认识邵叔亭，也没有他家月宝，这辈子是因为他和他家月宝，将邵叔亭送到沈氏医馆，才让沈老大夫和邵叔亭认识了的。

    姜月也倾向第二种可能，觉得第二种可能性非常大，那第一种可能性就非常小了，可非常小并不代表没有可能，她便道：“这要是上辈子皇后根本就没再怀上过孩子，那你觉得，是哪里出了问题？”

    “这……”薛琰立刻皱起了眉。真要是这样，那可就是出大问题了。说不定，除了他，还有别人重生。

    或者，除了她穿来，还有别人穿来。

    反正很多可能，完全不可控。

    姜月自然也知道这些，却是说：“有没有这种可能，是我们两个造成的。”

    “嗯？”薛琰看着她。

    (本章完)

