    君临当然看见了。

    走出酒吧，看着天空中的庞然大物，君临笑道：“这才对嘛。这才是一个科技类超级文明应有的作战风格。”

    巨舰大炮才是美。

    星光战士不过是用来纠缠的诱饵，蝠式战机不过是阻止逃跑的封锁线。

    星舰，才是核心，才是主力！

    望着天空中的星舰，爵士和声波都有些绝望：“他们竟然连星舰都弄出来了。”

    “这还只是开始呢。”君临撇撇嘴：“要不是怕我用真理一次性搞定他们，就算一百艘一起过来我都不奇怪。”

    上一次星光文明大举入侵，结果被魔网女神米忒丽丝一举全歼，这个教训深刻影响着他们，所以现在只派一艘。

    这让君临有些遗憾。

    叶清弦已没好气道：“他们要开炮了，我数三二一！”

    “好的。”君临回答。

    话音刚落，就见远处呼啸而过大片的能量光束。

    这次是大范围散射，威力没那么大，但至少不用担心偏转问题。

    “干！”君临骂了一声，抱起卡莉往声波头上一跳，道：“爵士跟住，走！”

    声波爵士已一同向空中飞去。

    叶清弦：“三！”

    卡莉大喊：“别抱我那么紧！”

    君临无奈：“有我抱着你，他们就不能使用任何法则能力锁定我们。”

    说话的同时，能量光束已扫过他们脚下大楼，大楼瞬间消融部分。

    接着天空中大群的机械守卫飞至。

    X300天谴者型号。

    一种强大的战斗机器人，实力大概相当于传说阶位。

    总计一百四十台，就这么呼啸而至。

    它们没有法则能力，但是它们强大的科技武装甚至有着超越阶位的恐怖实力。

    “很大的阵仗啊，不过这才对。”君临微笑。

    星光文明要是不来一场硬仗和他干，估计也不会甘心。

    总要拼一把，输了后才会启用后面的手段。

    叶清弦：“二！我说你有问题没？”

    君临踩了一脚声波的头：“没问题，影响不了……往那边飞。”

    声波及时跳转方向。

    方向刚转，呼啦又是一大片攻击横扫而过。

    爵士急得大叫：“你不是说抱住卡莉就没事了吗？为什么还能锁定我们？”

    “因为有你！你身上有能量块辐射，依然可以提供一定程度的定位，进行区域轰炸，杀不死我，但你们肯定不行。”

    “一！”叶清弦大叫。

    君临已对空打了个响指。

    灵魂回路发动，所有能量运行暂时紊乱。

    君临现在的灵魂回路已经可以对能量运转造成影响，不过法则影响度不深，依然可以找到应对手段。

    这刻灵魂回路发动，

    轰！

    天空中灵光暴闪。

    那刚刚成形的灵能巨刃骤然爆出一片闪光，灵能光影涣散，下一刻那些星光战士同时身体剧颤，联合之势瞬间崩解，大片的灵能闪光更是在星舰上暴起。

    轰轰轰！

    能量流肆意冲击，星舰上已冒起大片光华，那是能量运转紊乱造成的后果。

    不仅是人，就连天空中的战机，还有那些天谴者机器人也纷纷中招，一个个身上灵光大冒，竟然开始了原地打转，有倒霉的更是直接从空中坠落下去。

    所有的攻击都在这刻失常，天空中的星舰能量罩更是骤然消失。

    同时罗伯特已再度发动火焰风暴，冰龙吐息。

    这一次那些战机更没那么容易闪避了。

    下方天羽箭也已满负荷载着叶清弦与麦子大部分能力的一箭飞出，精准无比的射在星舰的一个能源舱上，芒破效果下如入无物般穿过星舰甲板，深深扎入能量炉中，一片华光激扬而起，随后一片黑暗光华泛起。

    亚空间能量借助灵光暗影爆发，在符箓加持下更是瞬间蔓延到附近的数十间舱室，星舰内部瞬间响起一片哀嚎声。

    “该死！竟然没爆。”叶清弦却很不满意。

    按照原来的方案，这种攻击命中要害，应该是直接引爆整艘星舰的。

    但事实它并没有爆炸。

    “他们没有启动所有能量炉，没有形成连锁反应。”君临叹了口气。果然星光文明做足防御准备，根本不会给他们一击致命的机会。

    尽管如此，弥漫的亚空间能量还是给星舰带来巨大危害，与此同时，星舰上的炮火也开始轰隆隆。

    这种小型星舰虽然不是灭星级，但是灭一个区域真的是毫无问题。

    恐怖的炮火瞬间覆盖天空，无差别轰击，根本不给对手任何逃逸的机会，吓得罗伯特也哇哇直叫：“我就知道，跟着老大没好事。这趟位面之旅根本不需要杀人，对手永远在自己帮我们杀！”

    “你废话太多了。”君临拍拍声波的脑袋，让他再度转向，再次躲过一波轰击。

    同时麦子也心痛的再撒出一片符阵：“开车！”

    车上的驾驶机器人启动车辆，朝着外间飞去。

    叶清弦跳到车顶，召唤出分体，将玛雅神弓和暗影豹神以及护身符都交给分体，对麦子道：“这里交给你了。”

    “明白！”麦子大声回答。

    叶清弦已直冲天空，身形在天际消失，却是直冲那星舰去了。

    同时君临这边也已发动了超电磁炮，恐怖的弹雨在天空肆虐，尽情收割着一切，天空中轰然爆发起一轮轮的火球，大量的战机还有天谴者机器人在君临的狂野攻击下崩灭……

    ————————————————

    六号星空站。

    伊莫金和弥月紧张的看着下方战斗。

    之前关注的都是君临，直到现在，他们终于感受到了——这杂碎的队友也不弱啊！

    那是什么弓？竟然一击就对星舰造成这么大的伤害。

    不过更让人头疼的还是能量问题。

    “到底是怎么回事？为什么我没有感受到程序正义的出现？”伊莫金问。

    皇后回答：“因为使用的不是程序正义，而是某种我们未知的真理能力。根据当前表现看，是扭曲了本位面的部分能量法则，导致了运转失灵。”

    “我要的是解决方法！”伊莫金吼道。

    “正在计算中，由于当前采用的是信息中转方式，程序指令脱节，运转速度较慢，我需要较长时间。是否跳过中转？”

    “不！他随时可能使用违心。我不能冒这个风险！”伊莫金叫道。

    信息中转延迟是对抗违心的最好办法，取消这个后果就严重了。

    “这会耽误时间，君临正在猎杀他们。”

    “战死沙场就是他们的荣耀！”伊莫金斩钉截铁道。

    “明白。计算运行中……”

    皇后不紧不慢的说着。

    画面里，君临罗伯特等人就像是发了疯的豹子，正在疯狂猎杀着每一个士兵。

    机器也好，圣职者也罢，都是他的猎物。

    杀戮！

    这一刻他尽情展现出一个精英选民应有的战力，借助极光电影的超高速度和超电磁炮的恐怖长程攻击，天空中几乎是每时每刻都在有人死去，战机与天谴者如下饺子般从空中坠落。

    落入钢铁丛林的城市群落中，燃起一片又一片的火焰。

    这让伊莫金也微微有些心痛。

    尽管知道君临的恐怖，但是这刻面对这种景况，他依然难以接受。

    掌握真理之人，太恐怖了！

    “快一点！！！”伊莫金叫道。

    “计算运用中……”

    皇后依然不紧不慢。

    终于，在四人屠杀了大部分圣职者，战机与天谴者后，皇后道：“运算结果已出。根据当前情况判定，君临使用的可能是当初在兽魂位面对天启使用过的手段，由于只接触过一次，具体情况不详。”

    “我要具体答案！”

    “计算运行中……我注意到所有问题都集中在灵能运转节点，节点出现变化，初步判断，和能量有关的位面法则受到篡改。”

    “位面法则？”伊莫金明白了。

    是了，绝对真理能够修改位面法则。

    所以君临现在使用的就是修改位面法则的果实能力？

    “我要的是解决问题的办法！”伊莫金道。

    “很简单。君临目前只能影响位面法则，让所有圣职者不使用任何位面能力，只使用次元能力就不会受到影响，另外，不属于本位面的法则能力也不受影响。”

    就这么简单？

    妈的。

    就这么简单一件事，可就是因为之前不知道，结果就是星光战士大量被屠杀。

    伊莫金已亲自下令：“星光战士第二队出击，非圣职者不可出击！记住，不要使用任何位面能力，只使用次元法则能力！”

    然后他转向皇后：“还有天谴者，战机和星舰的问题怎么解决？”

    皇后依然是那副腔调：“我正在寻找绕过该节点的方法。小改动并不难，但需要时间，运算进行中……”

