    严锦玉挠了挠头，叹了口气后，这才幽幽说道：“那不还是我姑丈么，除了我姑丈，谁敢动你的大肉包儿啊。”

    居然是允弦？

    他这大费周折的，给肉包儿弄到这偏僻的小院儿来做什么？

    平日里肉包儿也是乖巧，整日都是吃吃喝喝睡睡，若是见着你有事儿，绝不会上前去打扰，虽然黏人也分场合……

    允弦明明知道，自己是喜欢肉包儿的。

    “姑姑别误会了，我姑丈是觉得啊，肉包儿呢也机灵聪慧，它是特别喜欢姑姑你的，当下你又生了娃儿，人都还会争风吃醋呢，更何况，这一猴儿呢，我姑丈也是怕肉包儿万一误伤了我弟弟呢。”

    听到了锦玉的这一番解释后，严敏才捋顺了思绪。

    原来是自己以小人之心度君子之腹了。

    “我跟你娘我们还要去铺子，先走了。”严敏有些爱不释手的揉了揉肉包儿毛茸茸的小脸儿，又对其嘱咐道：“在这儿乖乖的，锦玉这回弄了好些南竺的美人蕉，回头我让他给你拉一车给你吃。”

    他姑姑现在是不当家不知道柴米油盐贵啊，那美人蕉多贵呐！居然还要给这猴儿，拉一车？

    从家里走之前，严敏还又有些不放心的去看了看小宝儿，锦玉也跟着一同去瞧了瞧。

    这一看可不打紧，他姑丈当即便叫住了他：“锦玉白日里又没什么事，天天不着家的往外跑。”

    “姑丈，那你不知道我现下接管的生意可多了，那白天也忙嘛！”严锦玉嘿嘿一笑，挠了挠头有些窘迫的小声解释道。

    “留着跟我一块，看小宝儿。”

    苏允弦的一句话落，当即，锦玉可是一脸的苦楚，那叫一个欲哭无泪啊！

    若要说，锦玉疼他宝儿弟，那确实是真的疼。

    但这几日严锦玉也没少听说府邸的那些流言蜚语，他也见识过几场他宝儿弟那哭天喊地的哭嚎，那声音叫一个刺耳，穿透力极强。

    这小东西，可远没有他想象中的那么好玩儿。

    严锦玉苦楚着一张苦瓜脸，垂头丧气的坐在椅子上，嘴里念叨着：“姑丈，你可不能这么对我啊，你大侄儿我，还未婚未育呢，你，你怎么能让我帮你一起带娃。”

    “积累经验。”

    苏允弦淡定自若的从嘴里飘出了这么一句。

    听到了这句话后，锦玉差点儿一个没坐稳，直接从椅子上摔下去。

    这，这也能算是积累经验？

    严敏躲在门口看的笑的前仰后合，一旁的小冬轻声催促道：“夫人，严夫人已经等你许久了。”

    从家出门前，苏娘子还有些不放心的也跟了出来。

    坐在马车上，严敏时不时的透过窗户往外看去，短暂的一个多月没出门，让她意想不到的是，外面的变化居然这么大。

    “娘，这先前不是卖胭脂水粉的么，怎么又改成饭馆儿了？”严敏指了指街角的那家小铺，疑惑问道。

    孟庆梅拿着鸳鸯扇，轻轻地扇了扇风，笑吟吟的对她解释道：“这京城是啥地界儿啊，哪儿是什么人想留就能留得下来的？生意不好，赁钱又贵，开不下去，自然就换了租户了。”

    也是，京城这儿可是皇城根儿，寸土寸金的地界儿。

    一路上，苏娘子还特意嘱咐了让赶车的车夫慢一点，也好让敏敏透透气儿，逛逛。

    “敏敏，你们先去铺子，我去买点花生瓜子儿。”

    而今苏娘子都已经是县主之身，可办事作风却依旧是如往前那般，从不会像是别的达官显宦，屁大点的事儿都要找个下人差遣人去办。

    小秋连忙站起身来，抢在苏娘子前面胯下了步子，道：“县主还是陪着夫人一起，您要吃什么，奴婢去买便是。”

    “得，见着你丫头今儿个这么勤快，这就算是给你的赏钱了。”苏娘子阔绰的给了小秋二两银子。

    这钱拿去买了瓜子儿和花生，还能余下不少。

    到了铺子门口，严敏掀开卷帘往外看去，她都感到有些不可置信。

    先前这铺子里头外头还都是破破烂烂的，招牌上的字儿都几乎快要看不清了。

    短短一个多月的光景，如今这铺子可是大变身了。

    “我和你大哥也不敢擅作主张，怕给你弄的啥，回头你再看了不满意，就照着你给你的图纸装的，你看看哪儿不合心意的，咱今儿个再找木匠来改。”

    孟庆梅挽着严敏的手，心满意和的看着眼前装修气派辉煌的美妆小铺总店。

    严敏连连摇头，接着又笑吟吟的说道：“这段时日多亏了大哥和大嫂帮我盯梢，不然我还真是分身乏术，这都已经装的极好了，都超乎我的想象了！”

    正说话间的空子里，一个乞丐打扮的男子一个飞跃，跨步直上。

    趁其不备之际，当即便一把将严敏腰间挎着的钱袋摘下取走。

    严敏先是微微一怔，身后的苏娘子到底是练家子出身，反应极快，想都没想的一个箭步飞跃而出，接着瞄准了眼前衣着破烂的乞丐，低叱一声：“哪儿来的矛头小贼，竟敢把主意打你姑奶奶我的头上了，偷谁不好，偏偷我闺女！”

    她闺女？

    美妆小铺的邻里街坊听到了苏娘子的这一声怒叱，不禁一脸的惊讶，各个都是一头雾水。

    可是不曾听闻说这县主还有个闺女啊……

    这不是她儿媳么？

    那乞丐到底是也没有预料到，苏娘子如今已是半老徐娘了，可身手依旧不凡。

    见着苏娘子快步追来，那乞丐还竟然捋起自儿个的衣袖，将那暗器裸露在外，他一脸邪笑看着苏娘子，挑衅般的当众触动他腕上机关！

    数百枚的银针朝着身后齐射而出！

    “娘，小心！”严敏低唤一声！

    若是单打独斗，这矛头小贼怎可能会是苏娘子的对手，怕就怕，像这种的暗箭难防。

    顷刻间的功夫只见苏娘子数十个跟头累计，翻身纵横一跃，还没等那小乞丐拔腿跑人，就已经拔剑而出，抵在了他的脖颈上：“哟，还跟你姑奶奶我来阴的啊？”

