    眼看夫妻俩在族人面前打架，任少兰制止道：“好了，你们俩也这么大年纪了，丢不丢人！”

    司三叔这才压下脾气，不高兴道：“大嫂，失眠多梦是你的事，你要寻个由头做法事我不反对，但不能拿我儿子做文章，这是我们夫妻俩心底的疤，总不能为了你翻出来供小辈说三道四。”

    任少兰要的是能光明正大请灵婆回来做法事，找什么借口不重要，现在大部分人都松了口，她目的达到，倒也没执着于司三叔儿子还在不在这个说辞。

    “抱歉，是我没考虑周全。”任少兰说，“请灵婆的事我会换个说法，法事我来操办，这种事信则有不信则无，强求不来，除了刚才我点名那些人必须留下，其他人可以先行离开。”

    她话音刚落，立刻有族人三三两两起身离开。

    黎落注意力一直放在司若身上，见她也准备走，她刚想找个借口把人留下来，却突然注意到一个细节——

    司若状似无意地抬头看向林烨和司晴所在的方向。

    虽然眼神一触即走，但黎落确定司若那一瞬间是在看某个人。

    黎落目光在林烨和司晴身上来回转了一圈，心里生出一个大胆的念头。

    为了验证这个猜想，她故意落后司若几步，等她走出一段距离才追上去，大声喊：“司若！”

    司若脚步一顿，回过头，同一时间，黎落眼角余光注意到往外走的林烨也跟着回头。

    “你叫我什么？”司若等黎落一走过去，作势要拧她耳朵，“没大没小。”

    黎落躲了一下，挽住她的胳膊：“你要走了吗？”

    “嗯，学校挺忙的。”

    黎落抓着她的袖子晃来晃去撒娇：“天天忙天天忙，你是世界总统吗？能不能留下来住一晚，我好久没跟你好好说话了。”

    司若迟疑了一下。

    “姐……”黎落缠着她，“就一晚，好不好？”

    “……拿你没办法。”司若松了口，“那我明天早上再回学校。”

    “好！”

    黎落雀跃地拉着司若回房间，临走时还不忘看林烨一眼，他拎着司晴的包，若无其事地和她一起走了。

    司若是个闲不下来的性子，回到房间就开始清理那几只小奶猫，铲屎喂奶梳毛，做得一丝不苟。

    黎落盘着腿坐在床上，静静地看着她忙。

    相里安上线问：“干嘛把司若留下来？”

    黎落不答反问：“林烨和司晴是住在司家本家吧？”

    “对。”相里安说，“早些年林烨也想过要搬出去，但司宗平怕他亏待司晴，怎么也不同意，他俩结婚后就一直住在司家，二十年了都没离开过。”

    “那就好，如果我没猜错，今晚有戏看。”

    “嗯？”

    “司若跟林烨，很有可能有一腿。”

    “你怎么知道？”

    “一半靠猜一半靠蒙。”

    司若离开祠堂时，看了林烨一眼。

    如果她只是看向林烨，黎落倒不会起疑心，但好巧不巧，那一瞬间林烨也抬头望过来，两人视线有短暂的交汇。

    这种感觉就像在老师眼皮子底下偷偷谈恋爱的学生一样，明面上不敢有亲密举动，只能用眼神交换心照不宣的信息。

    只是那短暂的一眼黎落还不敢确定，但她走出祠堂时故意当着族人的面喊了司若的名字，林烨也跟着回头了——

    这是很多人都不会注意到的条件反射，有人在背后喊你喜欢的人的名字时，出于敏感或好奇心理，自然而然也会跟着回头。

    “靠猜只能猜对一半，想知道我的猜测是不是对的，今晚等着看戏吧。”

    夜幕降临，黎落和司若洗完澡后，趴在床上说话。

    姐妹俩从小感情就好，虽然只相差四岁，但司典小时候任少兰和司宗平都很忙，她几乎是司若带大的，原主记忆中到现在还保留着司若把被人欺负了的她从学校背回家的片段。

    司若说起在学校实验室发生的事，枯燥的专业名词黎落听得一知半解，很快就打了个哈欠，露出困倦的神色。

    “困了？”司若贴心地问。

    “有点。”

    “那睡吧。”司若拉过被子给她盖好，关了灯。

    “姐姐晚安。”

    “晚安。”

    黎落闭上眼睛，不出十分钟，发出均匀的呼吸声。

    一个小时后，司若掀开被子下床，连灯都没开，披上外套摸黑往外走。

    黎落往她身上投了张录像卡，虚拟显示屏上很快显现出画面来。

    这会儿已经是凌晨一点钟了，司家人都睡得早，这个时间整座楼安静到落针可闻。

    司若穿过长长的走廊，下楼出门，去了后山。

    月色惨白，照得通往后山的小路模模糊糊，黎落不得不佩服司若的胆量，这样的环境她从虚拟显示屏上看都瘆得慌，她却敢一个人只身前往。

    走了一段，司若拐进树林里，见到了等在那里的林烨。

    两人一碰面就干柴烈火缠到一起，林烨展现出跟白天文质彬彬截然不同的一面，近乎粗暴地把司若摁在身后的树干上，而司若仗着半夜不可能有人跑到后山，放肆呻吟起来。

    “……”

    黎落盯着显示屏看，跟以往看活春宫不同，她现在没什么心思调侃，只想着能不能从两人的交谈中获取信息。

    相里安不知道什么时候上线了：“你怎么知道他们俩今晚一定会见面？”

    “还是猜的。”

    相里安：“……”

    黎落解释道：“司若平时在家的时间少，林烨又不方便去学校找她，他一个正值壮年的男人，对家里年过半百的老娇妻提不起性趣，自然不会放过司若难得的在家时间。”

    十五分钟后，录像卡那头激烈的动静停了下来，只剩下喘息声和悉悉索索穿衣服的声音，许久，司若低声说：“我妈今天做的这一出，怕不是察觉到了什么。”

    林烨问：“你怀疑她已经知道梁奉臣死了的事？”

    “我不是没想过，但是……”

    “没有但是！”林烨打断她的话，“记住，梁奉臣失踪了，你不知道他是死是活，这件事跟你没关系，懂吗？”

    “……嗯。”

    “好了，别胡思乱想，尸体埋在那种地方，就算天王老子来了都不可能找到，只要找不到尸体，死无对证，谁又能怀疑到我们头上。”

    司若轻轻叹了口气：“我妈说明天要请灵婆过来做法事，灵婆那边你打点好了吗？”

