    谭爱玲撒泼道：“混账话，怎么追捕逃犯追到我家里来了？难道你们不知道今天是什么日子吗？大过年的家里闯进一帮警察不是晦气吗？”

    谭冰拦住了谭爱玲，淡淡地说道：“大姐，他们也只是例行公事，你不要阻拦，妨碍警察执行公务可是犯罪，咱们家里又没外人，让他们查好了，再说，又不是只查我们一家。”

    不过，贺宽带着一群人好像也只是走走过场，几个警察楼上楼下每个房间都检查了一遍，看样子倒不像是在抓逃犯，而是在例行安全检查似的，前后不到十分钟就走了。

    妙兰还蒙在鼓里，警察走后，一脸不解地问道：“究竟是抓什么逃犯？什么人会跑来这种命偏僻的小村子？”

    李新年含糊其辞道：“看这架势应该不是一般的逃犯，不然警察也不会在大年三十日次兴师动众。”

    既然跟家里人没关系，大家议论了一番也就不在感兴趣了，一家人看电视的看电视，打麻将的打麻将。

    只有谭冰似乎隐约觉得今天这事没这么简单，她看了一会儿电视，然后把李新年叫到了一个没人的房间，盯着他低声道：

    “警察搜查穆澄园也就罢了，毕竟那里以前是韩寿的老窝，可为什么会跑来你大姨家，韩寿跟我们又没亲戚关系，刚才警察压根就没有注意到妙兰，可见并不是冲着她来的。”

    李新年掩饰道：“妈，管他这么多干什么，反正跟我们没什么瓜葛。”

    “没瓜葛？”谭冰一脸狐疑地瞪着李新年质问道：“怎么会这么巧？你中午刚见过韩寿，他晚上就逃跑了，警察肯定怀疑你在中间搞什么鬼，要不然怎么会追到这里来？”

    李新年一脸无辜道：“今天去见戴山和韩寿并不是我的主意，实际上是姚鹏派人在县城把我堵住了，可以说是强迫我去见的。

    说实话，我就是神仙也不可能仓促之中安排韩寿逃跑吧，现在看来完全只是个巧合，也许韩寿早就盯上今天这个特殊日子了，起码大年三十看守的警察比较松懈。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，嘟囔道：“这老东西年纪比你爸还要大，没想到还有这个能耐，居然能够在警察的眼皮子底下逃跑。”

    李新年犹豫道：“肯定是姚鹏的关押地点存在缺陷，正好被韩寿利用了。”

    谭冰迟疑道：“他这么一跑岂不是坐实了万振良的死跟他有关？”

    李新年沉默了一会儿说道：“那还用说吗？万振良死在穆澄园肯定跟蒋建民和韩寿有关系，只是年代太久了，警察找不到证据罢了。”

    谭冰楞了一下，好像忽然想起了什么，急忙道：“对了，前两天姚鹏去找过红红，还给她看了一张照片，说是你爸留下的一个面具，刚才给我也看过了。”

    李新年急忙道：“你认识这个人吗？好像叫肖军，姚鹏说我爸就是用这个假身份从国外偷偷回来的。”

    谭冰迟疑道：“又不是真人照片，一个假人能看出什么？”

    李新年盯着丈母娘注视了一会儿，低声道：“妈，难道你没看出那是个面具？”

    谭冰点点头，说道：“我估摸着是你爸当初从毛竹园弄到的面具，这一次正好被他用上了。”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“不可能只是偶然利用这个面具，据姚鹏说我爸手里有这张面具的各种证件，也就说我爸并不只是使用了一个化名，而是合法的假名。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，嘟囔道：“老东西名堂还真不少啊。”

    李新年犹豫道：“警方认为爸并不是死于意外，而是被人谋杀的，也就说那天晚上的杀手是冲着他来的，只不过被我偶然碰到了。”

    谭冰呆呆楞了一会儿，疑惑道：“那究竟是谁要置他于死地？难道你爸有什么仇人？”

    李新年反问道：“你觉得会是什么人？会不会跟万振良骗贷案有关？”

    谭冰缓缓摇摇头，说道：“我也想不出什么人要杀他，如果是因为万振良骗贷案的话，那也应该去杀戴山，怎么会杀你爸呢，他知道的肯定没有戴山多。”

    李新年怔怔楞了一会儿，小声道：“妈，我今天离开戴山的时候曾经问过他一件事。”

    “什么事？”谭冰疑惑道。

    “我问他那个冒充万振良的男人是谁？你猜他怎么说？”李新年盯着谭冰说道。

    谭冰楞了一下，问道：“他怎么说？”

    李新年盯着谭冰低声道：“他让我回来问问你。”

    谭冰胀红了脸，随即骂道：“这混蛋又开始搅浑水了，他这话是啥意思？难道不把我扯进去他就不甘心？”

    李新年摇摇头说道：“戴山倒不可能有这个坏心眼，否则早就说出去了，不过，他的意思很明确，你知道那个冒充万振良的人。”

    谭冰瞪着李新年愤愤道：“你放屁，难道你也相信他这种鬼话？”

    李新年谨慎道：“可你见过万振良，不仅见过早期的万振良，也见过后来的万振良，并且还一直都跟他有业务来往。”

    谭冰好一阵没出声，最后像是自言自语道：“不错，我是见过万振良，但那是在万振良来宁安市半年多之后了。

    现在看来，也许那个时候万振良已经被人控制了，你爸领到家里的这个万振良已经被人冒充了，不用说，这是毛竹园的人策划一个阴谋。”

    李新年摸出一支烟点上，深深吸了一口，低声道：“妈，你知不知道？红红给你看的那个面具可不是用普通材料制作的，而是一个真正的人皮面具。”

    谭冰脸色微微一变，震惊道：“人皮面具？”

    李新年进一步刺激道：“你做梦也猜不到这个面具的人皮是从谁身上扒下来的。”

    谭冰颤声道：“什么人？难道是万振良？”

    李新年缓缓摇摇头，说道：“这个面具不是万振良的人皮，而是蒋建刚的儿子在蒋麒麟的人皮。”

    谭冰一声惊呼，坐在那里目瞪口呆，最后喃喃道：“这么说真是他干的，蒋麒麟死在他手里。”

    李新年盯着丈母娘注视了一会儿，低声道：“妈，这一点已经毫无疑问了，实际上那天爸咽气之前承认自己杀了蒋麒麟。

    但他否认杀了万振良，很显然，万振良应该死在韩寿和蒋建民的手里。至于爸为什么要杀蒋麒麟，我不会不知道其中的原因吧？”

