    “嗯哼哼……”

    哼着不知名的俚曲，迈着轻快的步伐，陆川满脸惬意看着，遍地残垣断壁如沙化般散去的恐怖广场，就差蹦出两句‘咱老百姓啊，今儿个真高兴’了。

    没办法，谁让他此行收获，虽未得到主要目标，却已然大大超出预期了呢！

    虽然那形如龙蛇般的蜥蜴强者最后自爆威能，超乎想象的强大，乃至恐怖，一举覆灭了剩余的大半龙卫禁军，可这正是他想要的结果。

    甚至于，不惜在最后关头，以真龙御令下令，让龙卫禁军放开大阵，才使得对方自爆威能，达到了最佳效果。

    随着龙尸率先冲上去，将那尊半残的绝顶天阶龙卫扑倒在地，做起了少儿不宜的事情，好似一个信号般，所有尸卫一拥而上，于遍地残肢断臂中，大口大口吸收着有如实质般的尸气和血肉精华。

    甚至，因为死去的龙卫太多，其中的龙族血脉，受到了某种刺激，竟然自发汇聚，隐隐有诞生灵智的迹象。

    陆川当然不会让这种情况发生，顺手一点斗之力点出，将之禁锢在原地，很快便有尸卫冲上前，将之吞入腹中。

    “嗯？”

    但随着众尸卫吞噬的越来越多，几有再次突破之象时，陆川的眉头微微一皱，眸中惊疑不定之色一闪而没。

    “是错觉，还是真的少了？”

    陆川的感知何其敏锐，自身神念更是庞大无比，覆盖了整座广场，轻而易举的将所有变化，尽皆收入眼底。

    但不知为何，就在刚刚那一瞬间，陆川便觉得，似乎有一股极为为妙，就连他也分辨不清的力量波动一闪而逝。

    同时，场中的龙族血脉之力，也出现了些许异常。

    只不过，太过轻微，即便是陆川都没有第一时间捕捉到，仅仅是后知后觉。

    但总体而言，也并不起眼，也就是每一个少了百分之一，甚至于可能是千分之一左右。

    “在收集力量吗？”

    陆川下意识仰头望天。

    那并非是真正的苍穹，而是真龙殿内部空间显化的一道空间壁垒，看似与天穹别无二致，实则都是难以计数的繁杂禁制勾勒而成。

    “不，应该确实是少了一部分！”

    陆川垂眸沉吟少倾，目中精光一闪而逝，笃定道，“应该是那绝顶强者自爆之时，撼动了此间的禁制，即便是我，也不可能在那等混乱的情况下察觉到异常。

    更何况，对方做的很小心，几乎是没有多带走分毫，只是借禁制波动时，造成了缺口泄露的痕迹来掩饰。”

    啪啪！

    话音未落，一阵清脆掌声响起，使得陆川下意识看去，一道纤细红影映入眼帘，不由瞳孔骤然收缩如针尖。

    “当真是聪明绝顶，不愧是是这一代，人族首屈一指的天骄俊杰！”

    红影巧笑倩兮，抚掌赞叹，缓步来到近前，好似浑然不在意这遍地残肢断臂的恐怖景象，就这么没有丝毫防备的来到了近前。

    虽是女子，却英姿勃勃，威武部分，像极了在检阅自己的军卒，又像是在巡视自家领地的女皇，威严中透着雍容华贵之意，令人不敢直视。

    可惜，这里面并不包括陆川。

    “我该叫你蛮蛮，还是帝绯月？”

    陆川当然不会让对方把握节奏，开门见山道。

    “名字只是个代号而已！”

    蛮蛮，亦或者说帝绯月，轻轻挽着一缕暗红色发丝，从容淡定道，“修为到了你我这等境界，又岂会拘泥于凡俗？”

    “呵！”

    陆川嘴角一抽，这当真是一个标准的不能再标准的回答，口中却道，“话虽如此，但据我所知，以你的修为境界，应该进不来这里吧？

    还是说……”

    “你果然是有大气运之人，这等隐秘都能察觉到！”

    帝绯月微微抬眸，大有深意的看了陆川一眼，神色坦然道，“只不过，我还没有突破那一步。

    即便能，皇天大陆也没有这个机会，想必……你也应该清楚。”

    陆川沉默少倾，开门见山道，“说吧，是什么原因，让你甘愿舍得这一缕分神，也要不息冒险来此。”

    “痛快！”

    帝绯月抚掌轻笑，直言不讳道，“我来此，是为送你一场机缘。”

    “天下没有白吃的午餐！”

    陆川淡漠摇头道，“如果你只是想说这些，那就恕不奉陪了！”

    说实话，他是一点也看不上，这些故弄玄虚的老家伙，怎么斗喜欢说话做半边。

    若非真的打不过，陆川绝对不介意，按倒在地，甩手几个嘴巴子。

    “咯咯！”

    帝绯月失笑摇头，莞尔道，“看样子，你被坑的不轻啊！”

    眼见陆川面露不耐之色，虽然是半分真半分假，可帝绯月也不想计较这些了。

    “说实话，我确实是来送你一场机缘，你若不想要的话，可以送给我，前提是……你有没有这个胆子去拿！”

    “嗯？”

    陆川眉峰微扬，目中异色一闪而逝。

    他不信，以帝绯月的眼力，会看不出，自己现在所具备的实力。

    即便如此，还直言不讳，这并非是什么粗浅的激将法，显然说的事实。

    那么，威胁并非是来自内部，而是外界了！

    “那件宝物，名曰——斩龙刀！”

    帝绯月也不卖关子，美眸微垂，语气幽幽，似有无尽唏嘘，又有些难掩的恐惧之感道，“相传，此宝乃是混沌魔神古纳摩一族，用以进食的餐具。

    而食材嘛，自然是那高高在上，自诩混沌之后，无上真灵的真龙一族。”

    “还有这等事？”

    陆川惊讶不已。

    虽然，他承接了混沌魔神伽罗什的遗赠，却都是围绕其本身修炼和阅历的记忆，许多细枝末节很模糊。

    也正因此，虽然知道绝大部分的混沌生灵，却不知道与祂们有关的其它东西。

    “那你以为，是什么东西，能够轻而易举，斩杀一尊龙神的同时，又破开了真龙殿？”

    帝绯月似哭似笑，白皙的容颜，都透着几分诡异与扭曲，仿若地狱中爬出的索命厉鬼，欲要择人而噬。

    想到此女与龙族的恩怨，陆川便有几分了解了。

    “能够斩杀龙神，自然是非同小可，想来是在道器之中，也是首屈一指了！”

    “不！”

    帝绯月却微摇螓首，淡笑道，“斩龙刀确实不凡，乃是混沌魔神古纳摩以一件先天灵宝所造，起初只是为宰杀龙族为食的工具而已。

    但因为沾染了太多龙血，导致此刀成了杀生刃，而且对龙族杀伤力尤甚。

    在魔神之战期间，混沌魔神古纳摩愤怒于龙族的背叛，才开始重新祭炼此刀，令其拥有了种种匪夷所思，神异莫测的威能。

    当然，其大部分威能，还是针对龙族。

    只不过，其上煞气太重，但凡是血肉生灵，都会被其所克，连近身都难。”

    “如此可怕的宝物，必然有器灵，我如何能得？”

    陆川惊诧不已，却也没有被宝物冲昏头脑，一语便说到了关键上。

    “若斩龙刀完好无损，莫说现在的你，即便是成就元神，都很难掌控这等凶刀！”

    帝绯月似收束了心绪，笑道，“但若斩龙刀损毁了呢？”

    陆川无语的看了她一眼，说什么轻而易举斩杀龙神，破灭真龙殿，不过是故意夸大其词。

    闹到最后，还不是两败俱伤，乃至同归于尽！

    “你是否觉得我故意夸大？”

    帝绯月任何看不出陆川心中所想，面露惊叹，乃至恐惧道，“你要知道，当初执掌真龙殿的龙神，可是龙族的始祖，封号祖龙，堪比混沌魔神的至强者啊！”

    “咝……”

    陆川瞳孔一缩，不由倒抽一口凉气。

    终于明白，为何龙族会舍下这等重宝不顾，乾涳龙君更是匆匆退走，连龙族功法都落下了。

    “这真龙殿中的万千龙尸，正是因为斩龙刀的凶煞之气太重，又是专克龙族，在斩破真龙殿刹那，便将所有龙族强者的龙魂尽皆斩灭！”

    帝绯月走到一根斑驳的立柱前，纤纤玉指轻抚其上的纹路，笑道，“只不过，祖龙的实力也极为强大，不仅在最后关头，以自身龙魂，磨灭了斩龙刀的器灵，以防此凶刀再为祸龙族。

    而且，还不息舍去真龙殿这件阻止承载龙族延续的镇族至宝，生生撞碎了斩龙刀的本体。”

    陆川蓦然无言，依稀间，却好似能够看到那壮烈决绝的一幕。

    可惜的是，彼之英雄，吾之仇寇。

    对于这等存在，陆川可以佩服，但绝不会影响到，他与龙族为敌的事实。

    “你想我怎么做？”

    话到这份上，陆川若说对斩龙刀不感兴趣，那就太扯淡了。

    甚至于，在知道斩龙刀的存在时，就已经决定好，得到此宝之后该如何处置了。

    “哈！”

    帝绯月笑吟吟的看了陆川一眼，似乎早有所料，抚掌笑道，“很简单，在这片真龙殿残部之中，应该就有几块斩龙刀碎片。

    只要你能将之拿到手即可，至于如何收取，我自然会传你法门。

    当然，无论是据为己有，还是在事后给我，我都有一分必会令你满意的报酬奉上。”

    “你是吃定了，我拿刀斩龙刀，必然会与龙族为敌吧？”

    陆川无语的看着眼前的少女，依稀能够看出，此女当年的几分性情与风采了。

    “当然喽，到底拿不拿在你自己！”

    帝绯月狡黠一笑，身形渐渐变淡，化作一抹灵光落入陆川掌心之中，“里面还有真龙殿的部分地图，好自为之吧，年轻人！”

