    又过了四天之后，阿强来到了苏浩的实验室，熟练的躺在了实验床上。

    这一次他放下了那种对未知的不安，内心变得坦然，并乐于接受苏浩的进化实验，因为他也需要力量。

    通过上一次差点死去的事件，连他都不知道他内心对力量，是何等的渴望。

    阿强不希望把自己的命运交到别人的手中，然后期望着别人的仁慈。

    他想要自己选择，掌握自己的命运。

    苏浩也没有犹豫和废话，检查一番，发现没有问题之后，直接将基因修改液注入道阿强的体内，等待着阿强基因修改完毕，进化成全世界首例人工设计的【高速者】。

    三个多小时过去了，阿强没有意外的成为了一名二级异人【高速者】。

    觉醒了新的能力‘超高速’和‘动态视觉’。

    这两个能力苏浩也嘴馋得紧，特别是‘动态视觉’，基本上是增加了神经反射的速度，拥有‘动态视觉’的超高反应，在战斗中简直可以为所欲为。

    但是他现在还没有胆子给自己移植对应的基因序列，不同基因序列之间难以共存。

    同级别厮杀获取血肉，本质上是获取‘血气增强’基因片段，增加自己的血气底蕴，以便未来顺利进化更高一级。

    记录完阿强的基本信息之后，又给了阿强一本小册子，要求他一个月内都照做，尝试觉醒新的能力。

    苏浩便开始转回实验室休息了。

    说实话，持续不断的做这些事情挺累的，但苏浩却完全不在乎，这是他的兴趣所在。

    就好比打lol虽然累，但是可以打一天一夜不带停的，最多连跪后心态爆炸。

    很快就轮到纳其了，他也顺利的进化成了二级【独行者】。

    之所以称为【独行者】，纳其也逐渐深有体会，因为当他进化成功之后，压根就没有人敢靠近他，每日每夜都是独守空房，想找个人聊天，分享进化成异人的快乐都没有，这是何等的孤独和寂寞。

    接下来一个月，其他人也陆陆续续的从一级异人，进化成了二级异人，没有人失败，得到的全都是优良产品。

    这让苏浩更加确信，自己的基因试验，成功了。

    他已经牢牢握住了修改基因的那把刻刀。

    时间很快在苏浩日夜不停的试验之中，悄悄流逝。

    苏浩来到池阳城附近，已经一年。

    这一年，苏浩17岁。而来到这个世界，已经十四年了。

    目前为止，这是他进入弹球空间后，呆得最久的一个世界。

    对苏浩来说，这是一个新的突破，一个好的开始。

    苏浩把八名实验体召集起来，来回巡视一圈然后缓缓道：“先集体背诵一遍《异人行为守则》！”

    苏浩话音一落，八人齐刷刷的开始背诵起来，一字不差。

    苏浩点头道：“还不错！”

    一年前，眼前的八个实验体还是普通人，一年后的今天，都进化成了拥有强大实力的四级异人，放在任何小城，都拥有称霸的实力。

    这八名实验体并没有因为获得了无法想象的力量，对维老大有所不敬，反而因为他们变得越是强大，对维老大越是惧怕。

    刚开始也许没有什么概念，但是慢慢的，所有人都意识到了维老大的恐怖之处，没有人胆敢升起一丝一毫异样的心思。

    这个亲手将他们变得如此强大的维老大，究竟是何等人物，莫非是传说中的【神】么？

    苏浩的目光从他们每个人身上转过，然后缓缓道：“我们的一年之约已经到期了。我已经完成了实验，你们明天就可以回到池阳城了。”

    听闻此言，八人脸上闪过兴奋之色，开始忍不住与周围的同伴低声欢呼。

    片刻后，苏浩又道：“但是，你们现在与一年前是不一样的，你们不再是普通人，回到池阳城之后，绝对不允许仗着自己手上的力量，为所欲为。我让你们背了一年的《异人行为守则》，将是你们的行为标准，时刻谨记。”

    八人齐刷刷道：“明白了，维老大！”

    苏浩又道：“当然，如果你们不遵守，也不要紧，到时候我会把交给你们的力量，再次收回。”

    然后苏浩突然笑道：“收回力量这个实验，似乎可以尝试一番。”

    所有人心中一凛，丝毫不敢质疑维老大的话。

    想了想，苏浩又道：“很快，我也会离开这里，找到另外的实验场所，也不要想着来到这里找我了。好了，解散吧！阿强，你跟我来一趟。”

    其他人好奇的看着阿强跟维老大进入了实验室，但是很快就不去想这个问题，而是被明天就能离开这里的喜悦填满了心头。

    一年的乡野生活，让他们无比怀念池阳城里的繁华。

    也想念池阳城里的亲人们。

    苏浩把阿强带到实验室之后，将两块铁牌交给了阿强道：“这是‘二级-闪电’符文，只要输入血气，就可以发出强大的电流，瞬间将人麻痹，短时间内动弹不得，这是‘二级-屏障‘，保命用的。

    稍后你可以找地方试一试。我将这两枚符文交给你，是希望你能够约束好其他人，不要让他们乱来。也就是说，若是谁破坏了规则，胡乱破坏城市杀戮普通人，你就帮我把他清理掉吧！”

    阿强接过铁牌，只见铁牌正面是一个‘维’字，背面分别是一道闪电和一个圆形的标志，阿强立刻认真的道：“好的维老大，谁破坏规则，就杀了谁！”

    苏浩点点头道：“好了，你准备一下，明天也跟他们离开吧！”

    阿强应了一声，然后跪倒在地道：“维老大，我不知道该如何谢您……”

    苏浩道：“谨记《异人行为守则》，然后帮我清理破坏规则的人，就这么简单。”

    阿强起身，点点头，就退出去了。

    苏浩亲手制造了一批四级异人，但是没有想过把他们毁去。因为没有那个必要，这个世界的四级异人不知凡几，多几个、少几个其实无关紧要。

    而多出来几个接受了《异人行为准则》的四级异人，说不定未来会有惊喜呢。

    “用基因修改培养技术，已经完成了四级异人的进化，也就意味着，进化到五级、六级甚至是七级，都是可行。”

    “现在的问题是，缺少大量五级以上的基因对比，无法得到可靠的超凡基因片段。”

    苏浩想着，开始在弹球空间内罗列接下来的目标。

    未来一年内，专心研究花纹的表达；

    一年后，开始全力收集五级以上的异人基因。

    时间越往后拖，不确定性就越强。

    对苏浩来说，只有真正的将符文用基因表达出来，才算是真正的把符文化为己有！

    想到此处，苏浩立刻进入弹球空间之中，设计研究方案，尽快投身于花纹的研究之中。

