    　　“怎会如此？”

    　　轩辕雨红唇微张，瞠目结舌：“帝尊可是圣域之主，沐将军可是帝军司一等战将，他们都是人中龙凤，凌天大陆一等一的武者英才，怎会折损在诸侯国的战争里？”

    　　“虚空踏足神武，要的不仅仅是诸侯国，还是整个凌天大陆。”

    　　萧离说道：“此番神武遭到灭顶之灾，单靠虚空地灵是做不到，凌天大陆必有卖国之贼接应，二者里应外合，打我们一个措手不及。”

    　　“那又与帝尊、将军有何关系？”

    　　轩辕雨不解地问道。

    　　楚月淡漠地说：“圣域虽有杀伐之名，但从不同流合污，多年来得罪的人数不胜数。这些人，想要他死，却无机会，我是他的软肋，也是这个突破口。”

    　　而且沐凤鸣和夜墨寒若沾染到了虚空地灵，被倒打一耙，到时候不堪设想。

    　　只怕会被整个凌天大陆和所有的虚空地灵腹背夹击，才是最为可怕的。

    　　“至于沐将军……”

    　　楚月顿了顿，神色复杂：“帝军司的战将之中，柴门出身的人，只有沐将军一人。沐将军及其部下，在大陆威望极高，帝军司内外，想要她死的，也数不胜数。”

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“永远不要低估来自虚空的东西，这场战役，只怕是凌天大陆动.乱的开始，虚空，将不会平静了。”

    　　楚月轻声叹道。

    　　“可……”

    　　轩辕雨欲言又止。

    　　鬼皇大人，一代至尊。

    　　其人雌雄难辨，种族不清。

    　　“是啊。”

    　　冷清霜道：“九万年前，大地层裂开，虚空异兽肆意横行，所到之处，寸草不生，彼时大陆四周，民不聊生，武者日夜惶恐。若非鬼皇大人，以血灌地，以心脏为中枢，以脉为，以骨为盾，再以身祭阵，封印了地下城的虚空，只怕这九万年来，没那么安生。”

    　　“如今异兽这么大规模的出现，只怕是，鬼皇的封印因时间而变弱了。”

    　　拓跋齐道：“可惜，世上再无第二个鬼皇大人了。”

    　　虽称之为鬼皇，但受世人尊敬。

    　　直到今日，各大陆都有一座鬼皇庙，供后人祭拜。

    　　如今多看几页，翻到后面有关于异兽的图纸，才隐隐觉得有些奇怪。

    　　“怎么了？”萧离问道。

    　　楚月站立不动，翻开了《山海虚空古卷》，眉峰淡淡蹙起。

    　　以往查看凌天大陆的古卷，她只随手翻了几页。

    　　旋即，两人对视一眼。

    　　萧离惊道：“《山海经》？”

    　　楚月翻到第十页，上方记录着鬼国、穷奇、环狗。

    　　萧离低头一看，瞳眸微缩。

    　　而在当今世界里，不出意外地话，知道《山海经》的人只有她和小离。

    　　根据《山海虚空古卷》的笔者所言——

    　　楚月轻点螓首：“不错。”　　这本《山海虚空古卷》，有部分跟《山海经》如出一辙。

    　　萧离拿着古卷翻到第一页，蹙眉：“《山海虚空古卷》虽未标注作者，但全天下的人都知道这本古卷，出自于药神宗的开宗之主：药老。”

    　　楚月眯了眯眸子。

    　　他曾梦入虚空，见之不忘，在那地下鬼国遨游，看见了太多的奇兽和人。

    　　而古卷上方记载下来的，不过是冰山一角。

    　　“叶将军，二位的对话，在下听不懂。”拓跋齐道。

    　　“《山海虚空古卷》，会不会是假的？”楚月问。

    　　山海经出自于另一个世纪，有着五千年历史的国。

    　　她和萧离都怀疑，这本古卷，其实是一个如同她们一样的穿越者写出来的。

    　　若《山海虚空古卷》是真实存在于这个世界的……

    　　那么，所谓的虚空，所谓的地下鬼国，是藏着一本《山海经》？

    　　拓跋齐摇头：“不可能，这些天在下和虚空异兽打过交道，部分异兽，和上方描写一模一样。”

    　　楚月轻吸了一口气，和萧离相互看了一眼。

    　　若有一天，虚空地灵倾巢而出，只怕整个人族武者，都抵挡不住那等恐怖的力量。

    　　楚月抿紧了红唇，回头看向七王爷的棺木。

    　　还是……

    　　山海经也仅仅只是里面的冰山一角呢？

    　　墨棺里面的尸体，她查看过，没有易容，没有假扮，是真真切切的七王爷。

    　　当年私传密令口谕的人，到底是谁？

    　　苏贵妃？

    　　武殿？

