    老板娘脸上的笑容刹那凝固。

    在最后两个字落下的瞬间，整个饺子馆同时安静了下来，所有人都齐齐看向染白的方向，脸上还保持着刚刚说笑的神色。

    每个人的神情都如出一辙，就好像从一个模子里刻出来，黑洞洞的眼睛盯着染白，分明是在笑，却让人联想到提线木偶，即使再温馨也让人觉得毛骨悚然。

    “……什么？”老板娘好一会儿才慢慢的问。

    染白顶着被这么多人注视的压力，丝毫不慌，异常淡定的从口袋中拿出一大串的钥匙，还在老板娘面前晃了晃。

    饺子馆中只有钥匙碰撞发出的清脆声响，在极致安静的气氛下有些诡异。

    “初次见面，多关照。”

    老板娘的眼神跟着钥匙晃。

    那确实是这栋公寓的钥匙。

    “来收租啊……”老板娘动了动唇，汗水从额头滑落。

    仿佛触碰到什么闸点，气氛猛地松懈下来，人们不约而同的收回目光，继续说着没说完的话，满足的吃着饺子，脸上带笑，嘈杂热闹的声音充斥在饺子馆中，仿佛刚刚那一幕只是错觉，不曾发生。

    “老板！饺子里怎么会有虫子？！”一声惊叫声骤然响起。

    老板娘的表情有些茫然，脸上的笑也有些不协调，慢吞吞的对染白说：“麻烦你先等下，我一会……再给你租金。”

    说完，她勾了勾嘴唇。

    转身时惊慌失措的向声源走去。

    刚刚喊出来的人，是之前一起进来的那几个男人中的，此刻见老板娘害怕的表情，愤怒的拍桌而起，指着那一盘饺子道：“你说这是怎么回事？！我来你家吃饺子你给我整这玩意？成心恶心我是不是！”

    男人身材高大，凶神恶煞，声音震的饺子馆都安静不少，那些客人不说话了，悄悄看向这个方向，表情各不相同的怪异。

    芹菜馅的饺子被人咬了一半，露出来潮虫的尸体，老板娘手足无措：“这不可能啊……我家饺子都是我亲手包的，不可能有……”

    还不等老板娘说完，那几个男人都冷笑，一手把那一盘饺子狠狠摔在地上，“赔钱吧！今天你要是不赔偿十万块的损失费，我就去告你，让你这家店再也开不下去，我看谁还敢上你家来吃饺子！”

    “十万？”老板娘眼前一黑，几乎晕过去。

    老板是个中年男人，面相和善，听到动静急匆匆的从厨房钻出来，胡乱擦了擦手，挡在妻子面前，好声好气的道歉：“您稍安勿躁，我们商量商量……”

    “有什么可商量的！就说赔不赔？”

    “你们这是污蔑！”老板也生气了，喊道：“我的饺子里根本不可能有虫子——”

    还没说完的话被蛮横打断，不知是谁一脚踹翻了桌子，场面顿时混乱起来，演变成打斗。

    几个男人围殴一个人自然是占尽优势，周围却没有一个人伸出援手，听说有虫子，还在呕吐，纷纷指责饺子馆。

    老板娘脸色苍白，泪流满面，求客人救救老板，那些人无动于衷。

    染白：“……”

    其实她真的只是想要收个租而已。

    命运却教唆她打架。

    唉。

    她把还剩半杯的奶茶放到一旁，挽了挽衣袖，扫了一眼四周有没有趁手的武器，恰好发现一根擀面杖。

    嗯？

    擀面杖？

    染白面无表情的看看，随手拎了起来，拧眉嫌弃的拍了拍上面的面粉。

    凑合用用。

    “哟。”吊儿郎当的又散漫的声音落下：“比谁力气大呢。”

    男人见说话的是个姑娘，当即呸了一声：“别他妈的多管闲事！小心老子连你一起收拾！”

    “不想管闲事。”染白低笑一声，轻慢吐字：“只想揍你。”

    老板也是倔性子，不服输，还拼命还手，有社会哥打红了眼，猝不及防被揍到肚子，电光火石间没过大脑，竟直接拿着一把刀子捅了过去。

    “啊！”老板娘尖叫一声，为时已晚。

    一根沾满面粉的擀面杖忽然从远处狠狠砸了过来——

    准确无误的砸在社会哥的鼻梁上！

    “砰！”的一声，让人听着心惊。

    刀子也掉在了地上，社会哥低头一抹鼻子。

    全是血。

    “看吧，求他们没用，求我啊。”手中的擀面杖扔了出去，染白不紧不慢的走过来，对老板娘道。

    老板娘一时间呆住。

    “贱人！你敢打我？！”那人反应过来，怒不可遏。

    几分钟后，

    倒在地上求饶的人变成了几个社会哥。

    “还敢吗？”染白捡起地上那根擀面杖，懒懒散散的，眼眸还低垂着，半遮半掩着邪肆，用擀面杖抵住了男人心口向下碾压。

    明明是个年纪不大的女生。

    “不、敢了……不敢了……”那几个人看向染白的目光中有愤怒，有恐惧。

    “你往里面扔虫子的时候，我看见了。”染白语气有些寒：“搁这骗谁呢？”

    社会哥脸色骤变，动了动唇，怕被打，舔着脸管一个比自己小十多岁的女生道歉：“姐，我错了，我不知道你喜欢这家店啊，我以后再也不这么做了。”

    谁知道这小姑娘这么凶！！

    “平安公寓301，我就住这，别欺负我租客。”染白觉得没什么意思，一松手，擀面杖砸在了男人下巴上，疼的他面目扭曲，敢怒不敢言。

    最后来闹事的人连滚带爬的走了。

    知道虫子的事情是个误会，刚刚那些还在呕吐的客人脸色和缓过来，又有些不好意思。

    “这回可以谈收租的问题了吧。”染白点了点下巴。

    老板娘刚从方才的恐慌中回过神来，神色还有些呆愣，像是没反应过来，又像是不敢相信，卡在那里一动不动，好半天才扶起自己的丈夫，深深看了一眼染白，表情怪异，最后压低声音道：“你跟我进来吧。”

    老板娘给染白盛了碗饺子汤，染白没喝，她自己对这个味道着实有点反胃。

    老板娘也不介意，垂着眉眼，粗糙的手指扣着围裙带子：“你是房东的什么人？”

    “这不在收租的义务里，你认识他？”

    “不。”老板娘否认，愣了好半晌，低着头，看不清脸上的神色，“谁都不认识他，只知道他是男性……”

