    第155章感觉一阵的犯恶心（1）

    打开白布。

    于大树不识字，不过信封还是认得的。最主要的就是，他认得自己名字。

    那信封上，确实有他的名字。

    而且，信封还挺厚实。

    还是羊皮纸的。

    最主要的是那上面还有官府的盖章，不管怎么看，都不像是他们家的东西。

    想到这里,于大树，暗自手心冒汗，“那个，官爷，这会不会是弄错了。”

    听了于大树的话，领头的官差摇头。

    “地址没错,就是于家村，名字也没错，刚确认过了。你们先开口，若是没有任何问题后，还得盖个手印，如此我们才能回去交差。”

    这，光是听着，就好麻烦，也好严谨。

    看到自己爹手里的信封，于潇也凑过去看了一眼。

    家书，于大树收。

    那字迹苍劲有力，就是他这种不喜欢读书的，也知道这字是写的非常好。而且，看那笔力，应该是出自男人之手。

    就是地址也是这于家村的。

    “爹，还真是给你的。”

    儿子是读过两年书的，所以,听儿子都这么说了，于大树也放心了一些。

    既然真的是给他的。

    那就先拆开看看。

    伸手拆开了羊皮纸包装的书信,看到里面的东西以后,他就愣住了。然后下意识往自己怀里方向倾斜了一些。

    不管什么时候，他都懂得财不外露的道理。

    好多银票。

    就是站在他身边的于潇也忍不住有些发愣。不过，也只有父子二人看到了。怪不得那么厚实，原来里面不止有信还有很多的银票。

    另外，那里面还有一封未拆封的信。

    这，信封，还整两个的。

    不过，相比外面那个闪瞎人眼的羊皮纸信封，里面这个就正常多了。

    伸手拿出信，于大树直接递给了自己儿子，“潇儿，你先看看。”

    看到信封上的字以后，于潇就是一愣，然后念了出来。

    “父亲，于大树收。”

    那字迹很娟秀，一看就是出自女孩子。

    父亲？

    能如此称呼写信的，自然就是儿女了。

    可是她那些个姐姐，离的很近，小弟在镇上私塾念书可以忽略不计，所以能这么称呼的,那就只剩下一人了。

    会是……

    捏紧，信封，于潇感觉到了自己呼吸头提了起来。

    很紧张。

    希望越大，失望越大。

    他还是拆开了信封。

    只是看了开头，于潇眼睛瞬间就亮了起来。

    “这是……”

    “这是姐，是姐……”

    “是……”

    “是姐……”

    “爹，娘，是五姐，这是我五姐寄来的书信。”

    “什么？”

    站在一边的江氏听后也顾不上有外人还在，直接冲了过来。她一把拉住了自己儿子的手，那是激动的有些颤抖。

    “你说……”

    “你刚说，是你五姐，是你五姐是吗？”

    站在儿子身边的于大树也听见了。

    “你，说真的。”这一刻，就是于大树也忍不住紧张的，声音都有些说不出来了。

    于潇点头。

    “对，是五姐。”

    “这确实是，五姐寄来的书信。”

    江氏听后眼里瞬间就落了下来，“还活着，我的小五还活着……呜呜……”

    “活着就好，能活着就好……”

    “快，快给娘念念，你五姐她都写了什么？”

    她的小五。

    她的五丫头。

    来消息了。

    还记信回来了。

    老天爷这是开眼了吗？

    可是她的小五要回来了。

    她等了好久。

    真的好久了。

    “那个，麻烦一下，虽然有点打扰，不过可否先按个手印。我们还得回去交差。”

    耳边不合时宜的声音插了进来。就是他们也清楚了，这信是这家人的女儿寄来的。

    普通百姓是不能通过驿站寄书信的，就是做官的，上面也不会盖有官府印章。所以，能寄封家书就盖着上级官府印章的，想必这写信的人身份不一般。

    所以说，人不可貌相。

    要不是亲自来了，他们也不会想到。这么个小村庄，竟然还能和官府的人有些什么关系。

    不过，他们这也是公务在身，该有的流程还是要整好的。而且，看这情况，他们现在好像也不适合在场。

    听到官差的话，一脸激动的于大树点头。

    “对，好的。”

    “这就按，我这就按。”

    他们一时间，高兴都把这事给忘了。

    接下来，在官差的指引下，于大树在他们递来的文书上，盖了手印。

    任务完成，领头的官差点头，“好了，如此，这封从江陵县过来的书信，我们也就送到了。”

    “如此，那就不打扰了。”

    见他们要走，江氏擦拭眼泪后，连忙喊道，“官爷，你们稍等会儿，马上就好。”

    说话间，江氏回了房间，拿了几两银子。另外，又把自己家腌制的腊肉拎了好几块出来。

    现在她高兴，是真的高兴，这些年来，第一次感觉到如此的喜上眉梢。

    别说只是几两银子，还有一些腊肉了。就是把喂养的那两头猪也牵了去她都愿意。

    只能说可怜天下父母心。

    提着腊肉再次来到院子里，江氏那是一脸感激的看着，站在院子里的几人。

    “官爷，你们辛苦了，来一趟也没什么好招待你们的。这是自家腌制的腊肉，你们带回去尝尝。对了，另外这些银子给你们买点酒喝。”

    领头的官差一听急忙摆手，“不用，不用，这是我们应该做的。”

    “几位官爷，你们就收着吧！都是我们一点心意。”说话间，江氏一人手上塞了一块腊肉，之后把银子塞到了领头官差手里。

    “总之今日真是太感谢你们了。”

    “谢谢。”

    “真的谢谢。”

    这，真是盛情难却。

    不过，感觉这一趟没白来。

    “那，就多谢这位大嫂了。”

    “那我们就不打扰了。”

    “不客气，是我该要谢谢你们。”

    谢谢你们来了。

    还带来了我女儿的消息。

    她盼着一天，已经整整盼了九年了。

    面对这一家感激的神情，几个官差也是有些懵的。虽然，不是很了解，不过，感觉很有成就感。

    “这都是我们应该的，那就不打扰了。”

    “好……好的。”

    “夫君，潇儿，快送送这些官爷。”

    于大树点头。

    “官爷，我送你们。”

    该送。

    于潇朝自己娘点头，之后也跟着父亲一起把人送了出去。

    站在原地，江氏那是握着手，那是紧张无措。

    “小五。”

    “我的小五还活着，还活着。”

    也不知道，自己女儿这些过的怎么样。

    有没有饿着。

    有没有被人欺负。

    她这个心，真是疼。

    ……

    于此同时。

    江陵县这边。

    刚被这样那样，欺负了一通的于澜，正沉沉睡去……

    ?  ?接下来就是怀宝宝了，剧透，第一胎不是儿子，是长公主哈哈。看升职最快的妃嫔如何，三年抱俩，直接坐到皇后的位置。

    ?      注意，因为于澜身份低微，所以一时间是很难被立为皇后的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

