    德洛看了一眼白夭淡定的模样，不由问道：“你难道一点都不害怕吗？仇凛之地可不是个好地方。”

    “怕啊，但是有用吗，我必须要走过去。”白夭点点头，希望臭老头可以早点成神，然后给她开个后门。

    “也是。”德洛回过头，不再说话，不过估计贪婪冥蛟出现在神界的事情你要传开了。

    药神契约谁不好，偏偏契约了一个这么危险的灵兽。

    这只大鸟飞行得很快，只用了一天的时间，就抵达了仇凛之地的边缘。

    “好快。”白夭望着眼前的仇凛之地，这里看起来十分荒凉，地面上只有稀疏的杂草，大部分都是灰黑色的地表，像是一大片坚硬的岩石。

    天空都是阴沉沉的灰色，不过白夭一眼就看见了远方那晶蓝色的通天光柱，在群山之后，十分显眼，看来那边就是神镜域了。

    “我这只，可是全神界最快的灵兽，可日千万里。”德洛自豪地抚摸着风行鸟后背的羽毛，别的神想要，他都不给呢。

    “你可以进去了，再前面就是仇凛之地的范围了。”德洛说道，他撩了撩自己张扬的红发，说道：“祝你好运。”

    “谢谢。”

    白夭带着小饕餮一起跳了下去，肥肥还缠绕在小饕餮的手臂上。

    在落地的时候，白夭就察觉到了这里的大地充斥着一股危险的气息，德洛还在上面看着，等着白夭走进去。

    这种地方一旦进入，唯有通过神主或者煞神的同意才能出来，不然就只有穿过仇凛之地，抵达神镜域。

    而此时白夭还站在边缘，还未进入。

    “我们进去吧。”白夭说道，先抬脚走在这片土地上。

    小饕餮跟随在白夭的身边，这个地方让他感觉很不舒服，但是他也必须闯过去，给这些神看看他的意志。

    而肥肥在进入仇凛之地的时候，仿佛打了鸡血一样，直接从小饕餮的手上跳了下去，化作了万米长的骨兽原形，在这片土地上滚动起来。

    “这家伙怎么了？”白夭有些愣住，看肥肥这模样，怎么好像很喜欢这地方？

    “它很喜欢这里。”小饕餮也证实了白夭的想法。

    在上方观察的德洛看见这一幕，不由有些好奇，这种亡灵生物来到这种地方，难道不会害怕吗？

    就在白夭想将肥肥叫回来的时候，一个高大的身影出现在了空中。

    他身上披着暗黑色的重装铠甲，只露出了一双墨绿色的眼睛和黑长发，肩膀旁边还跳跃着两束黑色火焰，浑身散发着危险的气息。

    “煞神？”德洛看着煞神降临，这家伙怎么忽然就到了，之前关押其他神兽的时候，都不见他出来过。

    煞神只是看了德洛一眼，转而目光就落在了肥肥的身上。

    而肥肥见到煞神，更是亲昵地就蹭了上去，缩小了身体，缠绕在煞神的腰部，将头伸到了它的手掌中。

    这又是什么情况？！

    白夭震惊地看着这一幕，难道肥肥和煞神有关系？

    肥肥似乎在和煞神交流着什么，他在点点头后，就来到了白夭的面前。

    “你就是我那继承者的徒弟？”煞神看着白夭，一双明眸充满了冷酷，语气还有些冰冷。

    然而只有接触过煞神的人才知道，他已经在很和气地说话了。

    “师尊魔无笑，是您的继承者？”白夭需要再确认一下，这位是不是煞神，不过看肥肥那模样，八成就是了。

    “就是他，他竟然会教出一个药神？”明显煞神也很诧异，他知道魔无笑是不会炼丹的，对药理可以说一窍不通，怎么就教出了一个药神呢？

    旁边窃听的德洛已经震惊的掉下巴了，他才是最不明白情况的那个，怎么煞神的继承者，又是药神的师父了？

    所以药神到底有多少亲朋好友是在神路里头的？好家伙，这要是全部上来了，岂不是要闹翻天了。

    在诧异过后，煞神说道：“不过你俩就快见面了，他很快就要出来了，表现竟然还不错。话说你们来我这里是要做什么？”

    德洛回过神来，飞上前说道：“她契约了贪婪冥蛟，要抵达神镜域才能留下，还有这只......”

    他先是指了一下小饕餮，又指了一下肥肥，所以这只和他什么关系？

    “它生前是我的契约灵兽，跟随我进入过神界的，后来因为战斗死亡，被我炼成了亡灵状态，送给了我的继承者助他一臂之力的，它就不必过去了，我回头会和神主说的。”煞神解释了一下，白夭几人再次震惊。

    这戏剧性的场面来了一波又一波，至少白夭心中是开心的，肥肥可以先留下了，这要是和煞神打好了关系，还愁不能过去仇凛之地吗？

    德洛咽了一口唾沫，还能这样的？

    见两人都没有说话，煞神继续说道：“既然要去神镜域，那你就出发吧，它，我就先留下了。”

    他摸着肥肥的头，是想将肥肥给留下。

    白夭没什么意见，反正她和肥肥也没有进行签订契约，肥肥要是喜欢煞神，留在这里也并无不可。

    “那我先走了。”白夭朝着两人一个抱拳，便带着小饕餮朝着神镜域的方向前进。

    “在每次过河的时候都小心些。”背后的煞神传来了一道提醒。

    “多谢！”白夭扬声说道，脚下步伐不停，挥手离开。

    煞神和德洛站在原地，看着白夭远去。

    “你说巧不巧，我那继承者还是药神她丈夫。”德洛想将手肘搭在煞神的肩膀上，却发现自己好像还不够高。

    煞神比他还要高出两个头，这家伙就不是正常人体型吧。

    “......”煞神看了他一眼，“难怪你那继承者经常和我的继承者走在一起。”

    白夭一边扬着灵翼飞行，一边望着远处的神镜域，感觉神镜域并不是很远，但是朝着那边过去的时候，却好像永远也抵达不了一样。

    仇凛之地并不禁空，所以白夭用飞的更快。

