    梳理了一番记忆。

    前身父母被杀的原因其实很简单，就因为两个字。

    资源！

    争夺资源被打杀。

    这种事情很常见，也是这个世界最多的仇恨。

    斩杀原身父母的是天南城中势力，天火门里面一个名叫杜天的小队长。

    对方虽然只是一阶圆满，但背靠天火门。

    这种级别的存在，目前还不是他能够对付的。

    还是先想办法提升实力。

    现在他提升实力的方式有两种。

    第一就是在家中等待，依靠进化塔的能力不断强化源石，去提升自己。

    第二就是自己出去废弃源石矿脉挖矿

    毫无疑问，现在最适合他的就是第一种，第二种的话，起码需要一些实力才行。

    废弃源石矿脉是那种被大面积开采过，里面只剩余一些零散源石的矿脉。

    由城主府的人掌管，进入废弃源石矿脉需要根据矿脉等阶上交源石。

    比如这个废弃源石矿脉之前被评为二阶，想要进去挖矿，那就需要上交一枚二阶源石。

    虽然被开采过，但一般都是开采的核心区域，边缘零散的源石挖掘起来费时又费力，大势力都看不上。

    所以就给他们这些散人机会，交一枚源石，进去能够挖到多少看自己运气。

    但这种废弃源石矿脉里面是可能会存在一些钻地类妖兽的。

    遇到了极其危险。

    所以，哪怕是去挖矿，不是迫不得已，没有实力的人是不会去的。

    陆凡现在不打算去找死，实力提升慢一点也没关系。

    想要去，起码要等自己的实力增强一些。

    夜晚，第一波大力蚁成熟。

    一百七十只一阶初期大力蚁全部步入成年。

    陆凡没有犹豫，直接按死。

    伴随大力蚁全部死亡，尸体瞬间被体内世界吸收。

    大力蚁死亡的瞬间，力量被分成两股。

    其中九成被体内世界吸收，剩下的一成出现在陆凡的身体里。

    一股强化感涌现在他心头。

    只是这一成的力量，就让他的力量增长了起码八百斤左右。

    换算下来，每只大力蚁给他大概增长四斤的力量。

    这相比于大力蚁千斤巨力来，少了很多。

    身躯获得强大力量的感觉十分舒爽，除了力量之外，他的身体素质也被强化了一些。

    此时的他也算是初步踏入超凡层次。

    但无疑还很弱小。

    一阶初期的力量极限是万斤，他现在力量顶多千斤左右。

    接下来的日子陆凡就安静的在家中待着，不断培养大力蚁。

    这样的日子转眼过去七天。

    七天时间里，他的力量增长了两千五百斤。

    如果不是资源不够，这只会更多。

    拥有三千五百斤巨力，算是有了自保之力。

    别看他很容易，那是因为他进化源石不需要代价。

    别人想要获得源石可不是那么容易的事情。

    在矿脉挖一天能不能挖到一块都要看运气。

    挖矿还要交钱，有时候不亏都算好了。

    他这些天消耗了上百块一阶源石，寻常人三个月都不一定搞得到。

    有了实力陆凡也有些安耐不住，在家中憋了七天，已经有些把他憋的够呛。

    他可不喜欢这样的生活，之前是迫不得已，现在有了实力，他也有些想法。

    猥琐发育，按部就班，这种事情并不适合他。

    在骨子里，他就是一个比较喜欢冒险，去拿更多收获的人。

    不然他也不会穿越到这里了。

    虽然前世冒险坠亡让他收敛了不少。

    但骨子里的性格是不会改变的。

    在这个世界，有实力就能做老大。

    那他为什么不能坐一坐老大的位置？

    七天的安稳，让他坐不住了，必须要找点事情做。

    现在他能够去的也就只有废弃源石矿脉了。

    收拾了一下，带齐挖矿的工具以及食物，陆凡就这么出发，离开天南城。

    朝着天南城外银背山脉的位置走去。

    源石矿脉很常见，往地下挖千米左右，有发现的话，就是有源石矿脉。

    但天南城周围是不允许挖地的，被城主府的人抓到，当场就斩杀。

    必须要远离天南城才能挖。

    银背山脉边缘基本上已经被天南城的各大势力探索过了，只留下大片废弃的源石矿脉。

    陆凡这一次要去的是97号矿脉。

    是一个一阶矿脉，不过是最近被废弃的，可探索性比较大。

    不过人流量也大。

    等陆凡到达的时候，看到不断的有人进去。

    这种新被遗弃的矿脉挖到源石的几率的最大的，没有人会放弃。

    到了这一步，哪怕人多也没有退缩的理由。

    来到镇守人员面前，交了一枚一阶源石，然后进入矿脉。

    矿脉漆黑一片，陆凡立马拿出早就准备好的源石灯。

    借助源石的力量，这种手提灯可以照亮很久，而且可见度还不错。

    十多米的范围都被照亮，在矿脉中足够用了。

    一块一阶源石可以用一天。

    相当于，挖矿成本就是一天两枚一阶源石。

    挖不回来两枚一阶源石就亏大了。

    有的人根本舍不得用源石灯，仅凭一些微弱的发光物体照明。

    但为了安全，陆凡可不会在这个方面节省。

    进入矿脉后，陆凡立即往边缘的位置走去。

    这是挖掘废弃矿脉的方法。

    中心区域作为源石聚集的位置，早就被大势力挖掘干净了。

    来到边缘位置，陆凡约到了一些和他一样进来挖矿的人。

    不过都在埋头苦干，互不打扰，顶多觉得陆凡土豪，多看两眼。

    挖出来的土直接往体内世界放，还是很方便的。

    陆凡也找了一个没有人的位置，举起手里的铁镐就开挖。

    现在的他也没啥技巧，埋头挖就对了。

    唯一的知识或许就是往下不往上。

    陆凡在这里埋头苦干，天南城中却有人着急。

    “那小子怎么回事？我明明看着他喝下灭神散，为什么还是活蹦乱跳的？”

    杜平有些急躁，前段时间他表哥杜天所在的队伍遭遇仇人后代的报复。

    小队死了几个人。

    这让他表哥杜天暴怒不已，下令清除城内一切明确的仇敌后代，不管有威胁还是没有威胁，哪怕被城主府的人发现后果严重也无所谓。

    这陆凡就是没有威胁的其中一个。

    但九天前，杜平清楚的看到陆凡喝下灭神散，神魂肯定要消散。

    他也就没有再管陆凡，但今天，他偶然间看到陆凡居然活着。

    活着也就算了，大不了再杀一次。

    但等他准备好手段，去到陆凡家时，陆凡居然不在家。

    就连陆凡常去的地方他都找过了，都没有发现陆凡的身影。

    这对于他来说可不是一个什么好信号。

