
　　狼吞虎咽的吃完早饭，唐九却感到越吃越饿！

　　他全身都在冒汗，魂力也起伏不定，唐九慌了，求助的看向唐昊：“爸爸，我身体好像出问题了。”

　　唐昊立刻吩咐唐三去烧水，他则是抱着唐九放到了床上，一翻询问后，唐昊脸色难看的道：“你这是饿的！魂力的提升太快，身体素质明显跟不上了。”

　　“魂师，特别是力量型魂师，对于食物的摄取也很重要，这些年你们哥俩吃的东西都是没有营养的，小三我看着还好，但是你却明显发育不良！”

　　唐九心里一阵发苦，三哥人家修炼的内力，据说这玩意练到最后可以不用吃饭的！

　　他用内力滋养身体，当然没问题了！

　　而自己就惨了，“爸爸，我真的好难受，你要不去诺丁城打劫一下为富不仁的贵族？别把我饿死了！”

　　“我堂堂的封号斗罗，怎么会当强盗？我丢不起那人！”唐昊没好气的道。

　　“但你这堂堂的封号斗罗，都快把儿子给饿死了，算不算丢人？”唐九道。

　　“都成这样了，你嘴还不闲着！”

　　唐昊好悬没气死，狠狠的瞪了一眼唐九，要不是唐九现在生病着，他都忍不住要锤一顿这臭小子了。

　　但片刻之后，他的脸色变得冷峻起来，恨声道：“没想到我唐昊竟然会被武魂殿给逼成这样，让儿子连肉都吃不起！”

　　这一刻他终于放弃了心中的一些坚持，郑重的道：“小九，你不要害怕，我给你找吃的东西，从今天以后，咱家的肉管够！”

　　唐昊起身，交待唐三照顾好唐九后，他披上斗篷就隐没入山林，朝着诺丁城的方向而去。

　　唐昊走后，唐九就躺在床上整整一天，他吃多少饭都没用，依旧是饿的发慌！

　　肉啊，没肉可怎么活呢？

　　夜晚，唐昊终于回来了，直接提着一个巨大的类似野猪的魂兽，体长足足超过十米，嘴上的獠牙狰狞无比，全身的鬃毛如刺，皮肤上还有血色的纹路。

　　唐九跟唐三都惊呆了，“爸爸，这是什么东西？”

　　“应该是狂暴刺猪吧！”唐昊道。

　　“魂兽？看这样子还是那种非常强大的魂兽，爸爸，你在哪里弄到的？”唐三惊讶不已。

　　“出门溜达一圈，一不小心捡到的！”唐昊脸不红心不跳。

　　“捡到的？怎么会？”

　　唐三嘴角抽了抽，出门就能捡到魂兽，这个魂兽一看就不是好惹的，怎么捡？

　　就算是死了的，失去了魂环，把它扛回去吃猪肉，不香吗？

　　据说魂兽肉可是非常高级的食材，魂兽的等级越高，就越贵！卖给餐厅也是一笔不菲的收入，谁会把魂兽打死扔掉呢？

　　其实，这就是唐昊去诺丁城猎魂森林去抓的，真正的千年魂兽！

　　“三哥，别关心怎么来的，咱们还是关心一下怎么吃吧！赶紧煮了吧，我现在看见猪，都想直接上去啃一口！”

　　唐九赶紧帮唐昊解围，现在他只想快点吃肉！

　　唐昊拿起刀子开始暴力的分割猪肉，把最肥美的排骨肉直接就扔到锅里，加点盐和香料就开始大火煮。

　　三个小时候，一整锅的猪肉煮好了，唐昊直接就捞起一根巨大的排骨塞给唐九，“快点吃，这肉有营养！”

　　唐九也没有废话，举着排骨就开始狂啃，还别说，这魂兽的肉简直太香了！

　　不光唐九吃，唐三也吃起这美味的猪肉，他自从来到这个世界，还没吃过肉呢！

　　千年魂兽肉富含大量的营养，随着唐九的不断摄入，他身体发虚的感觉也慢慢的缓解，感到身体开始变得暖洋洋的。

　　唐三也感觉到了，魂兽肉富含大量的能量，尽管不能让他的玄天功突破，可是却在滋养身体，让他的身体素质不断提高。

　　唐九和唐三这两天，什么事都没干，就是分割猪肉，然后煮熟挂起来风干。

　　这头猪还没吃完，唐昊又在一天夜里，捡回了一头类似牛的魂兽，唐三彻底不想再问了。

　　连续吃了十天的千年魂兽肉，量大管饱，唐九身体终于没有发虚的症状，而且睡着大量营养的摄入，他感到以前瘦弱的身体也有了充实的感觉。

　　终于，在第十一天的时候，正啃着猪蹄的唐九的魂力又不稳定起来。

　　唐昊皱眉问道：“怎么了？身体又出问题了？不应该啊。”

　　“不是，爸爸，我感觉魂力似乎要突破到十二级了！”

　　唐昊：“...........”

　　唐三：“...........”

　　“我去打铁了！”唐三极度无语，吃个肉还能增长魂力，这小九简直就是变态。

　　“爸爸，这是怎么回事？”唐九看向唐昊，寻求答案。

　　唐昊看唐九如同怪物一样，他感慨道：“这个我听人说过，你的身体以前太差，现在慢慢的补了回来，身体好了，修炼魂力的速度就会自认而然的提高，这不稀奇！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说不稀奇，唐昊的嘴角都不有的抽了一下，唐九的体制太变态了，最关键还是唐九的那个兽武魂，也许过不了多久，他又要给自己一个大大的惊吓！

　　身体逐渐恢复的唐九，就开始了日常的训练。

　　扛着大锤，就从山底下开始蛙跳，一步步的往山上跳。

　　跳到百米高的时候，唐九就累得气喘吁吁。

　　“继续，我要不断挑战自己的极限，我的身体还有很大的潜能需要开发！”

　　唐九咬牙，扛着大号的铸造锤朝着山上继续前进，每跳一步，都感到身体承受了巨大的压力。

　　但随着而来的，就是麻痒。

　　唐九知道，这是魂兽肉富含的营养继续在滋养他的身体。

　　千年魂兽肉，就算没有魂环，那富含的能量也强大的可怕，吃下去吸收了一部分，但身体毕竟是有吸收极限的，只有让身体承受力更强大，才能吸收更多的影响能量，来不断的淬炼身体！

　　以前，伙食跟不上，唐九不敢如此拼命的修炼，害怕损伤身体的根基，现在魂兽肉管饱，他也是豁出去了，决定用这三个月把身体和魂力提升到极限！

　　当一天的训练结束后，唐九抱着一条煮熟的猪小腿狂啃的时候，他突然感到身体又发生的变化，武魂竟然自动附体。

　　而那个白的的蛋武魂，上面竟然裂开了一道口子，像是要孵化出来什么东西一样。

　　“小九，你的淡似乎要碎了。”唐三感到无比的惊奇。

　　唐九翻了个白眼，他现在根本连开口说话的精力都没有，因为身体正在发生着恐怖的变化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，6. 狂暴刺猪免费阅读。https://xs.23sk.com 