    左侧那具相对高大的骷髅，静静的端坐着，应该是男子。

    嗜血珠洒下的柔和光华，就这么缠绕在这具骷髅上，久久不散。

    锵！

    天琊剑也自动出鞘，蓝光如水，也洒在左侧这具骷髅上，似在凭吊故人。

    陆雪琪吃惊的望去，只见左侧骷髅的指骨下垂地方，有几行小字，不由念了出来：

    “铃铛咽，百花凋，人影渐瘦鬓如霜。

    深情苦，一生苦，痴情只为无情苦。

    笔迹与书写天书的分属同一个人，难道这具骷髅就是枯心老魔？

    只是这几乎话，似乎在怀念一个女子，有种追悔莫及的感觉。

    叮当——

    忽然，一声清脆的铃铛声，突兀的在这座密室中响起。

    接着一枚小巧精细的金色铃铛，从右侧骷髅怀中缓缓飞起，落在碧瑶手中。

    碧瑶瞧见这铃铛，就非常欢喜，而且铃心中有一条细细的锁链，自动缠绕在她皓腕之上。

    叮当——叮当——

    碧瑶少女心性，轻轻摇了摇铃铛，又发出一次次铃音。

    就在此时，铃音中传出有一个女子的声音，低吟道：

    “芳心苦，忍回顾，悔不及，难相处。

    金铃清脆噬血误，一生总被痴情诉。”

    字字深情，句句泣血。

    砰！砰！

    这女子的话音飘散后，地面上的两具骷髅，瞬间炸裂，化为灰尘，永远的拥抱在了一起。

    不知不觉，碧瑶和陆雪琪，同时落泪。

    张自然忽然开口问道：“雪琪，天琊神剑的第一任主人，是男是女？”

    陆雪琪想了想道：”据说枯心上人前辈，乃是一位道行高深的女修。

    碧瑶却是嘴里念叨着：“金铃清脆噬血误……金铃？啊！我知道啦。这金铃，便是金铃夫人的法宝合欢铃！”

    张自然问道：“金铃夫人有什么来历？”

    碧瑶喜滋滋地道：“金铃夫人是我们圣教在千年前的大人物！传说她聪慧绝顶，道行精深，对圣教经典天书更是有大悟於心，创立了‘合欢派’一系，是中女子一等一的杰出人物。”

    随后抚摸着手里的合欢铃，忿忿不平道：

    “想不到金铃夫人居然和该死的黑心老鬼有段情意，哼，一定就是黑心老鬼负心薄幸，薄情郎，死得好，活该被雷劈！死得真好！”

    “胡说八道！”

    张自然突然喝道，就好像自己是黑心老人，受到了莫大的侮辱，忍不住出言相辩。

    三人面面相觑。

    这情形太过诡异了！

    张自然猜测道：“该不会是，黑心老人与金铃夫人、枯心上人之间，分别有一段难以割舍的情缘吧？”

    “所以天琊剑、嗜血珠、合欢铃之间也是如此。”

    “命运轮转，俗世因缘。”

    陆雪琪摇摇头，又点点头。

    碧瑶咯咯一笑，道：“只要你能说服陆姐姐，我不介意你左拥右抱，享受齐人之福。”

    这简直是挑衅！

    我就是心里有这个想法，也不能明着说出来啊！

    张自然忙道：“咱们还是去找出路的好，找出路。”

    陆雪琪与碧瑶默默点头，二人对望一眼，同时道：“好啊，找出路。”

    石室内，却再无其他道路。

    剩下的是一排石头架子，上面放的全是腐朽的兵器法宝，贴着诸如五岳神戟、观月索”、离人锥等名称的标签。

    碧瑶叹气道：“可惜，可惜。这些法宝在当年，都是大名鼎鼎，现在却成了一堆破铜烂铁。”

    张自然道：“罢了，没有路，咱们就打出一条路来。”

    陆雪琪道：“好，你打算怎么做？”

    张自然道：“我看了那卷天书后，已经有突破把握，需要闭关。你们等我闭关醒来破阵。”

    “碧瑶，三日后，干粮耗尽之前，不管我是何状态，你都要把我唤醒。”

    碧瑶点头，道：“我知道了。”

    随后，张自然闭上双眼，开始修炼。

    陆雪琪坐在旁边护法。

    张自然回忆天书第一卷的内容，这段总纲，字字珠玑，道、佛、魔三家同源而出，又归于一体。

    道之绵长，佛之寂灭，魔之唯我。只是同一个人的不同方面而已。

    佛、道两家的发觉，暂且不用说，他都学过。

    唯独魔教的法诀，不曾钻研过。在这里，魔教的法诀，偏激怪异，又威力极大。

    道家讲究身御自然造化，佛门注重体悟自性，魔道讲究释放自我，彼此矛盾，又互相依存。

    要想贯通道、佛、魔，三家发觉，就要从这里开始。

    他将领悟出来的魔门神通，一个个刻轮回塔上，嗤嗤嗤，黑气蔓延，准备再度演化出来一层塔身。

    “碧瑶，把你修行的魔门法诀讲给我听，我要将道、佛、魔三家法诀彻底贯通。”

    张自然忽然开口说道。

    “好啊。”

    碧瑶嫣然一笑，凑过来，一句一句将自己修行的圣门（魔门）神通讲出来。

    为了避免法诀外泄，她故意将声音压得很低。

    陆雪琪也不介意，恍若未觉。

    张自然运转体内的大梵般若神力，先将之转化成太极玄清道法力，再转化成魔门法力，打出一道道乌光，不断淬炼着轮回塔。

    巧合的是，碧瑶练习的法门，正是天书第二卷。

    为了情郎，她毫无保留，便是自家没有练成的法诀，也一字不漏的讲了出来。

    传完法诀后，她便双手托着下巴，痴痴的等着眼前的人儿。

    他也是个痴情种子呢……

    时间一点点过去，转眼已经过去三天。

    张自然炼宝还未成功，轮回塔只是隐隐约约显化出第四层轮廓。

    在这期间，碧瑶将干粮放在不远处，自己却一口都没吃。

    同样的，陆雪琪也没有向干粮瞧上一眼。

    第四天……

    第五天……

    直到第七天，张自然身上的气息大变，由佛转道、再由道化魔，打出的魔道法诀越来越多，速度越来越快。

    嗡！——

    小塔忽然一震，从高速旋转倏然静止，威势大涨。

    碧瑶和陆雪琪，同时望去，只见塔身已经变成了四层。

    只是张自然的修炼依旧未曾停止，他双手结印，念动六字法咒：

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    每吐出一个真言，宝塔上便有一道金光亮起，照在他的身上。

    这一念，又是三天三夜。

    就在陆雪琪和碧瑶，饿的头晕眼花时，张自然整个人与宝塔共鸣，其实暴涨！

    轰！

    就好像一道光明从黑暗中诞生，他倏而睁开了双眼。

    此时此刻，他的大梵般若神力，已经达到了菩萨境（等同与道门上清境、魔门大圣境）。

    “你们为什么都这样傻？”

    张自然瞧着眼前摆放的干粮和即将饿晕的两女问道。

    “你成功啦……吃东西……”

    碧瑶笑道，神情虚弱。

    陆雪琪则是嘴角露出一丝微笑。

    “吃东西，我喂你们。”

    张自然不容分说，拿起一块干粮，递到两人嘴边。

    “你们两个饿在身，我是痛在心！”

    “咱们吃完干粮，我就带你们打出去！”

    “天若阻我，便劈开那天；地若拦我，便踏碎那地！”

    这一刻，他身上升起一股无坚不摧的自信！

    陆雪琪与碧瑶，每人吃一口干粮后，张自然才吃一口。

    谁也没有拒绝，谁也没有离开。

    或许这将会是最后一道晚餐！

    问世间，情是何物?

    直教人，生死相许！

