
喝！

一道破风声响起，毛利兰展开架势一记腿鞭扫过。

动作之快，反应之迅，就连柯南的那句‘小兰姐姐，小心！’都是慢了半拍。

喂喂...这可不像是女高中生可以办得到的事啊...

见到这幕，诺亚方舟汗颜了一下。

他只是将开膛手杰克的目标，从艾琳·安多拉转移到了毛利兰的身上，哪曾想，这个女人同样不好对付。

开膛手杰克自然不是什么善茬，他腾空跃起，避过这记鞭腿落地后就要反击。

两人就这样在伦敦的街上，旁若无人的打了起来，不过手持匕首的开膛手杰克要略占上风一些...

“喂喂...太刻意了吧？”‘叶更一’死鱼眼斜视某人工智能。

“咳...”

被拆穿后，诺亚方舟也难免有些尴尬，他不在干涉，很快一名伦敦警察赶到吹起了哨子。

这边，开膛手杰克又和毛利兰过了几招，眼看短时间似乎谁也奈何不了谁，前者也不在纠缠，果断朝着查理克罗斯车站的方向跑去。

“不要跑！”

玩家只剩下了四个，除她以外就只有两个小孩和一只猫...

如果任由开膛手杰克脱逃，搞不好下次出现，就是他们团灭的时候。

毛利兰自然不愿意错失这个机会，果断迈步追了上去。

‘叶更一’几人紧随其后。

查理克罗斯车站。

此时，列车已经发出了冗长的嗡鸣声。

由于开膛手杰克领先着十几米的距离，待到几人跃上火车的时候，却是已经找不到对方的踪迹了。

一路走来，

车厢内，坐满了乘客，约莫有二三十人。

男女老少形形色色，根本难以区分。

出于无奈，几人只好找到列车长，告知了开膛手杰克就在这辆列车上的事实。

所幸，这位连续杀人魔的名头太盛，见毛利兰说得诚恳，列车长也不敢怠慢，没过几分钟，就将所有的乘客集中在了一间车厢内。

沐浴在暗红色的灯光里。

柯南没怎么犹豫，直接低声向列车长提供了自己的套路。

“好！现在请各位将双手举起来，我们来确认一下诸位有没有携带凶器！”列车长说。

短暂的沉默后，所有乘客依言举起了双手。

毛利兰，还有诺亚方舟站在门边观察。

视线扫过，却是注意到一只狸花猫，不知何时站在了那名身穿紫色裙袍的女性身旁，开口道：

“别找了，就是他，身上的味道有够明显的...”

猫...在开口说话？

即便是NPC也要遵守基本法吧。

动物成精这种事，也太吓人了。

众宾客呼啦一声，齐齐避开了那一人一猫。

事情发生的太快，一时间就算是开膛手杰克，都是没能缓过神来。

“是巫术吗？真没想到，你们居然有这种手段...”

妆容下，看似娇柔的女性，嘴唇轻动间，发出来的却是男人的声音。

他撕开紫色的长裙，露出下面的深色劲装。

“果然是开膛手杰克！”小兰震惊了。

“嘶...贵圈真是乱啊。”

‘叶更一’连忙朝后退出了一段距离，那双竖瞳继续眨也不眨地盯着二人的动作。

结果，他这一退，开膛手杰克还没怎么样，那些被他吓到的宾客更慌了。

“你们准备缉拿我归案吗？”开膛手杰克说着，挑衅的朝毛利兰望了眼。

“交给我！”

后者果然上当，打算趁着对手还没拿出武器前，直接结束战斗。

“小兰姐姐，不要冲动！”柯南想要阻止，结果又慢了半拍。

他的话音刚落，毛利兰就冲到了对边。

开膛手杰克早有准备，他丝毫不见慌乱地从腰包取出烟雾弹丢下。

烟尘扩散间，整节车厢的能见度也是不断下降，而毛利兰和开膛手杰克的身影，也是早已经置身于那片朦胧的包裹中消失不见。

此时，控制室。

眼看游戏已经接近尾声，

不过，柯南却还没有将有关开膛手杰克身世的推理说出来。

如此，搜证归来的工藤优作只好亲自出手，他望向托马斯·辛多拉：

“看来我们这边，也要将那个杀害坚村的凶手给找出来了。”

不愧是父子，在推理方面的习惯都有些大同小异。

“就是辛多拉董事长吧？”想着，叶更一随口接了一句。

“啊......”工藤优作转过头，愣了几秒钟后，这才点了点头，“没...错，杀害坚村的凶手，就是辛多拉董事长。”

咦...怎么感觉少了什么...

某世界知名小说家这样想着。

“我是凶手？你们在开什么玩笑？”托马斯·辛多拉尽量表现出疑惑和愤怒的表情，“如果没有证据就胡乱栽赃的话，我的律师可是不会放过你们...”

“这到底是怎么一回事啊？”目暮十三问道：“更一老弟。”

“目暮警官你不要着急，证据那种东西，其实早就暴露了，”叶更一施加完心理压力后，转望向某小说家，“你说对吧，工藤先生。”

“呃...”工藤优作点点头，心中同样也满是疑惑。

这位叶教授居然也破案了吗？可是...他明明一直都在控制室啊，到底是什么时候？

想到这，他忍不住心中的好奇，正准备仔细听一听对方的推理。

结果...

“目暮警官，有关推理的事，就劳烦工藤先生代劳吧，”叶更一看了眼显示屏那边，道：“如果他们通关失败，或者成功后诺亚方舟不准备履行承诺的话，我就要开始准备抢人了...”

开玩笑，他哪里来的什么证据，所凭借的，不就是相信工藤优作的推理能力，顺便想要借机在警方面前刷一波存在感吗...

“哦...哦！好的！”目暮十三不疑有他，迟疑了片刻后，又是嘱托道：“总之...一切就拜托更一老弟你了！”

“我会尽力的。”叶更一的表情很认真。

如此，工藤优作倒也不好再说什么，毕竟自家儿子还在上面呢。

只不过这推理的动力缺缺...总感觉自己像是被白嫖了一样难受。

尤其是再看某土黄色警部望来的眼神，就好像是在说：“就算更一老弟有任务脱不开身，我们这边还有优作嘛，就让他代为补充一下更一老弟的推理吧。”

明明是我先开口的，目暮，你变了啊...

工藤优作表示自己很受伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68228939"  chaptername="第二百五十六章  你在白嫖的时候努力的人很受伤">加入书签</a>
</div>
