    三藏和周镇南坦白完自己的事情之后就不再言语，周镇南也在消化刚才得到信息，心中在判断其真假，一时间房间里静的可怕。

    三藏在暗自思考自己完全亮底牌的得失，旧社会上海滩三大平头哥之一曾说过：“不要怕被人利用，被人利用说明你还有价值。”

    自己已经把自己的价值都放在台面上了，就看周镇南怎么利用了, 自己也心甘情愿的被他这样的人利用。

    再说能利用自己的人都是有聪明才智的人，也是值得自己去投资的，只要拒绝那些心术不正的人就好。

    “心底无私天地宽”，自己直接向周震南亮底牌是对的，遮遮掩掩反而坏事，容易被人怀疑别有用心。

    看来自己也应该尽快向段大老板坦白了, 以前自己内心的那些小九九实在是摆不上台面。

    周镇南不经意间看向端坐在自己身旁的小子, 衣着华贵、浓眉大眼、相貌堂堂、气宇轩昂，

    竟敢神采飞扬的直言不讳自己看不懂他的计划, 心下感叹，真是最好的女婿人选啊，可惜已经有了家室。

    躲在隔壁房间里偷听的周母这时听见外面没有动静了，连忙站起来对女儿说道：“你爸爸他们的事情已经谈完了，咱们出去吧。”

    “诶。”

    三藏听见开门的动静，循声望去，周晓白跟着一个带着黑框眼镜面相威严的中年女人从隔壁房间走出来，笑吟吟的看着自己，连忙站了起来。

    “黄大哥，咱们又见面了，我来给您介绍一下。”周晓白走到三藏跟前站定，微笑着说道，“这位是我的爸爸，您已经见过了。这位是我的妈妈。”

    “妈妈，哦不阿姨好。”三藏看着周晓白的俏脸，一不留神差点跟着她喊了，太尴尬了。

    周母好像听到了，一下子咯咯轻笑起来, 上下打量了一番三藏，颔首赞许道：“你好，小伙子长得挺精神的啊。”

    周镇南也听到了，一下子脸色发黑，心中暗忖，这小子到底是有意的还是无意的？

    周母看着爱人脸色阴晴不定，连忙拉着他的胳膊说道：“老周，时候不早了，客人还饿着肚子呢，要不吃完饭再说？”

    “好吧。”周镇南知道自己有点敏感了。

    经过一番推让，三藏在餐桌最下首坐下，看着一桌子的家常菜，点点头，不奢侈也不过分简朴。

    “今天是请你吃饭，这才多做了两个好菜，可能比不上你家的日常伙食，将就着吃吧。”周镇南看着三藏的表现，略带讽刺的说道。

    “周叔谦虚了，这些菜挺好的，我也是个苦出身, 这两三年才稍微吃得好点。”三藏仿佛没听懂他话里的讽刺意味。

    “要不您和我爸喝点酒吧。”周晓白拿起一瓶茅台对三藏说道。

    “不了，我开小轿车来的。”三藏摇了摇头。

    “倒上，男子汉大丈夫怎么能不喝酒呢？”周镇南说道。

    “好吧，那就一小杯。”三藏抬头看着周镇南的眼神，不好拂了他的好意。

    “今天和你聊天很高兴，收获也很大，来，我敬你一杯。”周镇南拿起面前的酒杯对三藏说道。

    “不不不，还是我敬您吧，我今天也受益匪浅，我先干了。”三藏还是知道自己能吃几碗干饭的，可不敢托大，连忙站起来拿起了面前的酒杯一饮而尽。

    “好，我陪你一个。”周镇南也一饮而尽，“女儿，给他满上。”

    “啊，叔叔，我真的不能再喝了。”三藏皱了皱眉头，苦着脸看着周震南。

    周晓白看着三藏的表情是真的不愿意，于是坐在那里也不动弹。

    “老周，你又在那里强人所难了，你以为谁都有你的酒量，少喝点酒也好，来，小伙子快吃菜，压一压。”周母连忙出来打圆场，给爱人使眼色。

    “这么好的酒也不懂得欣赏，算了，我自己喝，女儿，来，给爸爸满上。”周镇南看着爱人的眼色，大感没趣。

    三藏看周镇南不再逼自己喝酒，端起碗慢条斯理的吃起来。

    吃完饭三藏坐在周晓白家客厅里休息了一会儿，看着周镇南已经有点微醉了，知道不适合再谈下去了，他还没有完全相信自己，合作的事情就更没法提了。

    想了一下，于是侧过头看向坐在身旁的周晓白，附在她耳旁小声的说道：“有没有兴趣去我那里认个门？顺便帮你爸爸带一本书回来。”

    “好啊，那我去换件衣服。”周晓白高兴的应道，连忙站起来往自己闺房走去。

    “我等伱。”

    半小时后，周晓白换好衣服化了点淡妆拎着手提包走到三藏跟前，“咱们走吧。”

    “好，叔叔阿姨，那我先告辞了，晓白去我那里坐一会儿，晚饭之前我保证送她回来。”

    “去吧去吧，吃完晚饭回来也没事。”周母微笑着摆摆手。

    周镇南看着爱人的表现感到愕然，等三藏和女儿出门走远了，温和的说道：“你刚才怎么不阻止？”

    “为什么要阻止？”周母神秘的一笑。

    “什么意思？你还真想咱们女儿给人当小妾？到时候我这张老脸往哪儿搁？我周家的名声还要不要了？”

    “呵呵。”周母一声冷笑，“名声？你周家有什么名声？你还真以为你家世代簪缨，累世公侯？你不过就是個泥腿子出身，你家往上数八代都是贫农，我家到是书香门第。”

    “嘿嘿，夫人，不带这么打脸的啊，你跟着我确实受委屈了。”周镇南腆着个脸看着爱人。

    “好了，我不和你说这些陈芝麻烂谷子的事情，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，跟着你我也没享过多少福，我也认了。”

    “嘿，你这思想有问题啊！”

    “好了，你别跟我扯这个，都什么时代了，我可得为咱女儿谋划一个美好的未来。”

    “什么意思？”周镇南的酒开始醒了。

    “我问你，你对女儿的未来婚姻有过考虑没有？”

    “现在不都提倡自由恋爱嘛，我也不会去干涉，她看上谁带回家给我瞅一眼就行。”

    “那是以前，现在咱们女儿都31了，你天天忙着大事，偶尔想起了才跟着着急一下，我这天天在家都快急死了。

    就咱这家世，家世比咱家差的多的小伙子要是知道晓白的真实身份，腿肚子都得打哆嗦，哪里还敢去追求她，要么就是别有用心的妄图攀龙附凤的人。”

    “嘿，你哪能这样一棍子打死人啊？你看刚才走的那小子就一点也不憷我，还敢说我看不懂他的计划，你说气人不？”

    “扯远了，小黄哪是一般人，他这样的人万中无一，他的事等下再说。接着说咱女儿的婚姻大事，我看咱女儿的对象兜兜转转还得在咱们这个圈里打转转，以后不是你战友的儿子就是你老部下的儿子。”

    “这不是挺好的嘛，以后没人敢亏待咱女儿。”

    “如果咱们家是儿子的话，我肯定举双手赞成，这意味着有双重助力，可咱家就晓白这么一个女儿，这可不是什么很好的选择了。”

    “啥意思？”

