
　　“哈哈～对嘛，可能是她脑子比较傻也说不定啊。”秦梦清继续调侃道。

　　“你很聪明，但是有的人聪明反被聪明误，你明白我在说什么吗？”李阎罗严肃的说道。

　　“嘿嘿～我一点也听不明白啊，你说清楚点行吗？”秦梦清追问道。

　　“你要装疯卖傻到什么时候？我此次前来主要的目的不是为这件事，而是另一件事，想必你心里也清楚吧？”李阎罗意味深长的问道。

　　秦梦清沉默片刻，但还是开口说道：“是那些犯罪团伙吧。”

　　“没错，他们借着公司借款的名义到处收高利贷，明面上是一家白手起家公司实则那只是给他们打掩护的白道，照这个趋势下去他们很可能要黑白通吃，这样对社会的影响会很大。”李阎罗表情还是一如既往的严肃。

　　“你们有什么目的我不想掺和，别把我扯进去，我现在只想好好活着。”说到这秦梦清表情凝重起来。

　　“这可就由不得你了，我猜得没错的话他们侵犯你母亲的时候你也在场吧？”

　　“闭嘴！”秦梦清大喊道。

　　“……，你若真想报仇何不帮我们一起对付他们？这样你也好借刀杀人，何乐而不为呢？”李阎罗问道。

　　而后又继续说道：“我知道，你有想过自己对付他们，可你手无缚鸡之力怎么报仇，这个世界是不公平的，有好就有坏，是非分明取决于你如何去看待，当然有些仇是可以让人失去理智的。”

　　此时秦梦清没再开口说话，只是平静的默默看着这窗外繁华的景象，天已然变得阴暗，但在这繁华的城市中却显得不那么阴暗。

　　“这乌烟瘴气的城市有时候也不那么阴暗。”

　　“什么？”

　　“我该怎么做？”秦梦清问道。

　　“加入神探局。”李阎罗当即说道。

　　秦梦清疑惑了片刻，问道：“神探局？我记得没错的话你就是神探局的一员吧？”

　　“没错，我是神探局的一员，我主要负责收集信息等工作，至于制裁就交给其他人了。”

　　“你能做决定？”秦梦清再次确认道。

　　“我知道你在担心什么，出了事我来担着，虽然你只有七八岁大，但是我相信你的能力。”李阎罗肯定般的语气说道。

　　“然后呢？”秦梦清再次问道。

　　“等你伤好了再说，我要给你特例开个神探局身份证明才行，在这之前伤先养好，……还有就算你不把自己折腾成这样我们也不会怪你什么，因为这是他们罪有应得。”

　　“半个月后再来看你，或者是你觉得自己身体状况没问题了叫副院长打电话给我也行。”李阎罗说罢便转身出去了。

　　只见李阎罗出去后几名医护人员跟在副院长身后走了进来说道：“你们刚刚聊了什么？”

　　秦梦清则是继续装傻，说道：“嘶～，刚刚被揍了几下，感觉脑袋瓜要裂开了。”

　　几名医护人员见状也是陆续上前检查没再多问什么。

　　……一个星期后

　　“探长好…”只见副院长跟几名护士在迎接着一个人。

　　那个人径直走到秦梦清面前，对了对照片，而后开口说道：“你是秦梦清没错吧？”

　　秦梦清见状只是微微点了点头应了一声，说道：“嗯。”

　　“我听是李阎罗推荐的人还以为能有多大本事，没想到竟然是个病秧子。”那名探长沉声道。

　　“哦，你也不过如此，一把年纪了还当探长，早点退休吧。”只听秦梦清回怼道。

　　那探长一听便来气了，大声喝道：“好小子，还真是初生牛犊不怕虎啊，我这次来是李阎罗叫我来给你登记神探局一员的身份的，你站起身我给你拍张照就行了。”

　　随后秦梦清没有半点犹豫，便从床上跳了下来，没有半点犹豫，伤算是好点，只要不太过刻意去弄它都不会有事。

　　正当探长要给秦梦清拍照的时候看到秦梦清身上一裹又一裹的白布惊叹的说道“我滴个乖乖，你这伤……你是去打仗了吧。”

　　即便是一些上过战场的人看过秦梦清身上的伤之后也会自愧不如，更不用说是没上过战场的探长了。

　　咔嚓～

　　“好了，照片已经洗出来了，我上传到总部等他们批准就行了，正常的话一个星期就好了，慢的话半个月。”那探长说完便走了。

　　没过多久秦梦清已然能在陆地上行走自如了，只是不能做太过激烈的运动，不然伤口可能会裂开。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间流逝，两个星期后……

　　敲敲敲～

　　一道敲门声响起，秦梦清察觉到便开口问道：“谁？”

　　“我啊李阎罗，还记得我吗？三个星期前拉你加入神探局的那个。”李阎罗说道。

　　秦梦清一阵无语过后还是说道：“请进。”

　　在秦梦清看来这次太客套了，弄得自己都有点不适应，之前李阎罗是直接进来的门都没敲，而这次却敲门了而且还向我问好，这一连串都让秦梦清怀疑自己是不是在做梦。

　　“怎么？你怕我忘了你不成？”秦梦清开口说道。

　　“没有没有，这次是来贺喜你通过审批成功破例成为神探局的一员，还有就是来看你伤好了没，你医疗的费用尽管放心，这所医院的院长也是神探局的，到时候通融一下就行了。”李阎罗激动道。

　　秦梦清见李阎罗这般开心，便失望道：“你是得什么病了吗？我记得第一次见到你的时候，那时候的你是多么的给人威压，自带威严的那种，现在怎么…？”

　　“嘿～你可是我拉进来的，照老规矩你可是得叫我一声师傅呢。”说到这李阎罗显得跟小孩一般。

　　“啧…麻烦，那我不当神探局的人了。”秦梦清沉声道。

　　“不要，不行…，咳咳～其实吧也可以不叫，前提是你职位大过我。”李阎罗说道。

　　“哦，怎么升职？”秦梦清追问道。

　　“哎～你就那么不想做我徒弟吗？”李阎罗失望的说道。

　　此时秦梦清沉默了半会儿，反问道：“我就那么想让我做你徒弟吗？”

　　此话一出李阎罗也沉默了些许片刻，低声说道：“人生不过百年，我遇见过很多人，明白很多事，有些事我看不明白，但是却反而不想去看明白，见识过物是人非，也见识过生离死别，能活着就已经很开心了不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第四十八章 探长免费阅读。https://xs.23sk.com 