    

    既然邀请了袁家班，那么因理念不合倒是武术指导刘家荣离职的问题估计很快就可以得到解决，接下来的问题就是什么时候杀青，相较于原先的计划，延迟多久，安乐院线的暑期档该如何调整的问题。

    徐可为蔡致良介绍了袁家班的人，领头的是袁祥仁，从六十年代起便开始做龙虎武师、武术指导，已经二十余年。

    “我们的男主角呢，怎么没看见？”蔡致良扫了一圈，确实没看见李莲杰。

    徐可道：“阿杰腰部位置受了点伤，需要将养两日。”

    蔡致良皱了皱眉，男主角受伤的话，那可就麻烦了，总不能删减男主角的戏份吧，问道：“照现在的形势、进度，《黄飞鸿》大概什么时候能杀青？”

    “还得1个月，大概5月中下旬可以杀青。黄飞鸿与严振东最后的生死较量，是这部电影的高潮，务必要打的精彩，才能够吸引观众。”徐可了解蔡致良的性情，无外乎票房而已，道：“我昨晚想到了竹梯这个道具，就是考虑到阿杰的伤势，尽量用远景的情况下，还可以让武打场面更显惊心动魄。”

    “时间有些赶了。”蔡致良点头，5月中杀青的话，在花费两个月的时间制作后期，包括剪辑配乐，但是这期间还有《笑傲江湖》的事情，徐可不一定有那么多的时间，如此一来，能否在8月的时候上映，也还是一个未知数。

    最近已经出了太多的事故。

    “先剪辑一条几分钟的片花，到时附在《赌神》后面，先试探一下观众的反应。”

    蔡致良没有说什么，还主动提及电影的宣传，徐可自然没有意见，道：“没问题，5月底就可以拿出来。”

    赵硕叹道：“可是再这样下去，成本可就真的3000万了。”

    一直以来，《黄飞鸿》对外的宣传都是3000万，但实际的成本也不过1000万，在怎么增加成本，也不会有3000万的。

    “这是开门第一炮，一定要打响了，后续系列才好提上日程。”徐可道：“等下半年《英雄本色》拍摄完成之后，《黄飞鸿》第二部便可以启动，剧本已经写好了。”

    “不影响今年的计划就好，我们去茶楼那边谈。”蔡致良制止了两人，这里也不是争吵的地方，而且赵硕已经唱了一段日子的白脸，也该由他来唱红脸了。

    今年的计划，对徐可工作室来说，那就是《黄飞鸿》、《笑傲江湖》与《英雄本色》都要制作完成并上映，至少目前来看，应该问题是不大的。

    徐可随即吩咐了一下，由袁家班根据现场的情景，设计一下武打动作，其他人就可以收工了。

    “需要增加多少预算？”蔡致良边走便问道。

    “还需要重新布景，加上延后带来的成本增加，我估计得150万，如果顺利的话是这样，但是不怕意外就怕万一，今天下午一会儿的功夫，就已经伤了两个龙虎武师。”赵硕道：“我现在就担心阿杰的伤势，如果伤势加重的话，这场大戏就只能全场用替身，也就失去了意义。”

    “不会那么严重。”徐可接口道：“先让龙虎武师演练一遍，拍摄时加强一下安全措施，也没有那么严重。况且，我这里还有第二部等着阿杰呢。”

    相较于未来的收益，150万也不算什么，但是从成本角度来看，已经增加了将近两成。

    走进茶楼，还是年前三楼的房间，蔡明和已经从办公区那边回来，却没有参与他们之间的讨论。

    “《黄飞鸿》的问题就到此为止吧，这是最后一次。”蔡致良转而问道：“今年安乐院线的暑期档，除了《赌神》和当下的《黄飞鸿》，还有其他电影没有？”

    “还有吴玉森的《喋血双雄》，由周闰发和李修贤主演，已经杀青了。”这部还是徐可挂名的制片，由吴玉森一手导演的《喋血双雄》，现在也归蔡氏影业所有了。

    “跟江之强商量一下，《赌神》之后，用这部《喋血双雄》接档，到时再看《黄飞鸿》的情况。”

    两部周闰发主演的电影，也足够撑起一个暑期档了，蔡致良无心去看徐可的苦瓜脸，道：“接下来该说说《笑傲江湖》了，目下什么情况？”

    徐可道：“岳华辞演，岳不群的戏得重新找人补拍。我已经联系了刘兆明，剧组很快就可以正常拍摄。”

    “不能找个中间人，劝说一下岳华吗？”蔡致良也知道刘兆明这个人，当初在《倩女幽魂》中饰演树妖姥姥。但是，如果岳华能够补拍，能省则省，换成刘兆明，就等于重新拍摄了，毕竟岳不群的戏份还是很重的。

    “我已经试过了，没用。”徐可也是有火气的人，道：“我这几天已经同程小东与李慧敏将这部戏从头到尾捋了一遍，补拍的戏份也不是很多，只是演员的档期需要协调一下。从这周开始就在将军澳这边布景，大概一个半月的时间，将剩余所有戏份补拍完，不过后期制作比《黄飞鸿》麻烦，估计暑期是难以完成了。”

    “你现在将主要精力放在《黄飞鸿》上，确保在8月份可以上映，至于《笑傲江湖》可以往后延一两个月，圣诞节时上映也无妨。”蔡致良道：“《英雄本色》怎么办？”

    同吴玉森闹掰了，导演的人选都不好找，只能徐可亲自上阵了，况且这里还牵扯到周闰发的档期，可不是那么好调整的。

    “一切都会按照原计划进行。”不顾蔡致良和赵硕愣然的表情，徐可道：“我已经同陈勋奇商量过了，到时请他帮忙，无论是《笑傲江湖》和《黄飞鸿》的后期制作，还是《英雄本色》开机拍摄，都不是问题。”

    这确实是实话，陈勋奇可谓是一个全才，能编，能导，能演，还能作曲，摄影，美工，可谓是样样精通。如今由他出面，在合适不过了。前些年拍摄了不少卖座的影片，只是近两年走了背运，票房一部不如一部，被蔡氏影业招安了。

    “行，那就到这里吧。”

    事情既然都解决了，自然也就无事了。今天过来谈什么了，好像什么也没谈，只是点了几次头而已。只是赵硕眉头紧皱，最终却也没说什么。

    天已近晚，蔡致良同蔡明和打了声招呼，也准备回去了。

    “蔡先生……”

    听见叫声，蔡致良便看见了关芝琳，指着自己的座驾，道：“我送你？”

    “好啊。”关芝琳先是愣了一下，还是没有反对，坐进车里，问道：“听说这部电影又增加了不少预算？”

    “几百万而已，不是什么问题。”蔡致良道：“关键是能否在1个月内顺利杀青，然后赶在8月份上映，毕竟已经筹备了这么久的时间。”

    “是啊，我也希望能够尽快杀青。其实只要武指设计好武打动作，接下来就比较顺利了。”关芝琳还指望这部大制作翻身呢，笑道：“还是第一次同徐导合作，时常有些天马行空的想法，刚接到赵总通知的时候，还是有些担心的，万一如同当年的《新蜀山剑侠》，往后可就很难接到大卡司了。”

    “哈哈……”《新蜀山剑侠》就是徐可绕不过去的一个梗，蔡致良道：“你的担忧也没有错，当初徐可就是动了重拍《新蜀山剑侠》的念头，我一直投拍徐可的电影，又不好拒绝，才推荐了黄飞鸿的题材，好在他也有这个打算，算是一拍即合。要不然啊，你接到的可就真是《新新蜀山剑侠》了。”

    “那真是万幸。”关芝琳哑然失笑，甜美动人。

    “前面停一下。”临近铜锣湾，蔡致良吩咐了一声，难得遇到的机会也是不能错过的，转而对关芝琳道：“楼顶有家法国餐厅不错。”

    “你说的都是半年之前的事情了。”关芝琳对这一带很熟悉，即使蔡致良没有说餐厅的名字，也知道怎么回事，道：“还是我带你领略一下真正的美食吧。”

    “也好。”蔡致良自是不会反对。

    在关芝琳的指引下，来到一处叫做亦然阁的地方，道：“年后新开张的，据说是来自京城的大厨，祖上是在御膳房给皇帝烧菜的。”

    “传说中的宫廷菜吗，那是可以尝一下。”蔡致良举目四顾，装修却很是一般。

    “我上次来吃过一次御用佛跳墙……”关芝琳指着菜单介绍道。

    蔡致良笑问道：“佛跳墙不是传自福州三友斋吗？”

    “经过御膳房改良过了，味道还是有些差异，所以才叫御用佛跳墙的。”关芝琳道：“你可以看一下旁边的介绍。”

    期初只是觉得中规中矩，没发现有什么特别的地方，很快就知道这吃的不是美食，而是服务，饭店老板设计了一整套的仪式，本来只有七分的火候，硬是吃出了十分的味道。

    从亦然阁出来已经是满天繁星了。

    “谢谢你送我回来。”

    蔡致良看着窗外的灯火，笑问道：“不请我上去坐坐？”

    “已经很晚了，改天吧。”关芝琳整理衣衫，道：“改天我请你。”

    “好啊。”等关芝琳的离去之后，蔡致良吩咐道：“走吧。”        

