    男人们面面相觑。

    心中更是蠢蠢欲动。

    想，他们做梦都想要摆脱宋爱云和宋修远的统治。

    可是，眼前这个小女人说的话，真的可信吗？

    她真的能够带领他们脱离苦海吗？

    男人们犹豫着的时候，徐寒突然就笑了，“看来，你们注定是要被统治了。”

    说完，朝着男人们挥挥手，就要离开这里。

    结果男人们一个个都慌了，忙追上徐寒的脚步。

    “我们跟你走！”

    徐寒仿若未闻，继续朝外走。

    男人们急了，“徐寒小姐，我们知道错了，请再给我们一次机会，让我们跟着你吧！”

    徐寒这才停下脚步，“很好，你们去这座岛屿，保护岛上的人，等我处理完这里的事情，再去跟你们汇合。”

    男人们看着徐寒地图上的那座岛屿，一个个脸都吓白了。

    那座岛屿的传说有很多个版本，无论是哪个版本，都让他们害怕不已。

    去那里，也是九死一生啊。

    徐寒似乎早就看穿了他们的想法，笑道，“那边是九死一生，这边是毫无生还的可能性，怎么选，还需要我教你们吗？”

    男人们咬咬牙，最后在一个家伙的带领下，直接冲了出去。

    等到男人们全都走了，徐寒才折了回去。

    这会儿宋修远和宋爱云已经趴在地上一动不动。

    但是两人还是怨恨着对方，恨不能要用最后一点力气，去把对方给大卸八块。

    徐寒走过去，直接将两人拽起来，分别丢进了一旁的试验小房间里。

    宋爱云瘫了一般坐在那，透过玻璃门，怔怔的看着徐寒，想要开口，却是一句话也说不出来。

    宋修远则是靠在那，死死盯着宋爱云，仿佛此刻，他的世界里只有宋爱云一般。

    宋爱云被宋修远看得浑身发毛，这个该死的男人，到底想怎么样？

    他现在到底是宋修远，那个恨自己入骨的男人，还是宋骜，那个病态的贪恋着母亲一般的男人？

    宋爱云想要转过身去不看他，可是，却没有半点力气，只能用力的闭上了眼睛。

    可即便是闭上了眼睛，依然能够感受到那股犀利的目光，在朝她看过来。

    太让人窒息了！

    宋爱云在心里祈祷，徐寒赶紧的给她来个痛快，别让她这么难过了。

    只是，那边的小徐寒，始终坐在那一动不动。

    她仿佛正在专心研究着什么，又似乎什么都没有在做。

    宋爱云从最初的闭目养神，到后来的焦灼，到最后全身都在冒冷汗！

    这个徐寒，到底在搞什么？

    宋爱云抬眸看向徐寒的方向。

    就见徐寒趴在桌子上，仿佛是睡着了？

    这下宋爱云彻底憋不住了，她用尽力气，叫出声音来，“徐寒！！”

    徐寒猛地一个激灵抬起目光，瞥了一眼宋爱云，脸上写满了不悦。

    扰人清梦，是最可耻的！

    她走过去，搬了凳子直接坐在宋爱云面前，透过玻璃门，徐寒冷道，“你知道你刚刚在做什么吗？”

    宋爱云恶狠狠地瞪着徐寒，她实在是太累了，说不出话来。

    徐寒冷笑，“我在做梦破解你身体里的试验体代码的时候，你一嗓子直接把我嚎醒了，你知道这意味着什么吗？意味着你们可能真的没救了！”

    徐寒话音刚落，那边的宋修远突然就大叫出声，“混账！”

    “你闭嘴！”宋爱云咬牙吐出这三个字，才发现自己的力气居然恢复了不少，于是破口大骂起来。

    宋修远也不甘示弱，两个人隔着玻璃门，对望对骂。

    徐寒皱眉，看着两个人像是孩子一般的吵架，真怀疑这两个人是不是吃错了药！

    这还是那个基地女王和男宠么？

    徐寒无语的起身，直接往他们的房间里一人扔了一个喇叭，“吵，继续吵，吵到试验体彻底把你们吞噬了为止！”

    原本还骂个不停的两人，这会儿突然就安静了。

    宋修远低着头，习惯性的做出擦亮打火机的动作，才发现手上什么也没有。

    冲着徐寒道，“能给跟烟吗？”

    徐寒冷道，“没有！”

    宋爱云低着头，陷入深深的痛苦之中，“徐寒，如果我真的被试验体彻底吞噬了，你能帮我带一句话给唐琳么？”

    徐寒冷道，“你被吞噬了，她也就死了！”

    宋爱云的身形狠狠一晃，仰头看着徐寒，“其实，这一切，都是那个人的阴谋。”

    徐寒脸上的冷笑陡然僵住，“什么人？”

    “那个可怕的女人。”提到那个人，宋爱云双手环抱着身体，瑟瑟发抖起来，“严格来说，她是我和唐琳的救命恩人，她给了我们第二次生命，却也让我们踏上了一条不归路。”

    徐寒蹙眉，如此看来，在宋爱云的背后，还有一个更大的BOSS，这倒是出乎她的意料之外了。

    不过就目前她从这个基地里面掌握到的数据来说，的确，这里不可能是丧尸研究基地的终结地！

    徐寒挠了挠头，有些疲惫，什么时候是个头啊？

    这些研究狂人，还真是够能躲藏的！

    “把她的信息都调出来，我研究一下，先把你们身体里的试验体冻结了！”

    这是她从已知的数据里面，能够做得到的唯一的一点。

    至于把试验体从他们的身体里直接全部抽离，看来，还是只能找到那个人才能做得到啊！

    与此同时。

    岛屿上。

    陆一鸣正在给唐琳喂水。

    突然就看到一艘船朝这边开了过来。

    陆一鸣周身的戒备都提了起来。

    他猛地站起来，想要给对方来个致命一击。

    结果就听到对方高喊，“我们是奉徐寒之命，到这里来照顾你们的，请问你们有什么需要吗？”

    原来是妹妹带来的人。

    陆一鸣将枪收起来，朝着那些人挥挥手。

    很快，那些人就带着物资上了岛屿。

    陆一鸣首先让他们搭了个帐篷，让唐琳有地方遮风挡雨。

    其次就是要医药箱了。

    有了医药箱，陆一鸣终于能够更好的给唐琳处理伤口了。

    只是，处理到一些地方的时候，陆一鸣顿时就尴尬了。

    这可都是得让爸爸来做才可以的啊。

    可是，爸爸现在已经去找那个女人了。

    陆一鸣叹口气，只能硬着头皮上。

    唐琳是在一阵刺痛中醒来的。

    看到眼前黑压压的一片人，唐琳本能紧张起来，“你们是谁？我的家人呢？”

    陆一鸣刚打水回来，看到这一幕，喜极而泣，“妈，你醒了！”

    “陆湛呢？寒寒呢？”

    “他们……去基地了！”

    “陆湛是谁？基地里现在只有徐寒和宋修远还有主人啊。”有个家伙多嘴问了一句，这下顿时就炸锅了。

    唐琳紧张无比的抓住对方，“你，你说什么？陆湛没有去基地？那他去哪里了？难道是路上出了麻烦？不行我要去找他！”

    唐琳说着，就要起身去找陆湛。

    结果就被陆一鸣一手按住了肩头，“妈，你放心好了，爸爸不会有事的！”

    “真的吗？那他人现在在哪里？带我去见他……”唐琳还是很着急。

    刚刚发生了太多事情，她到现在脑子还是乱的。

    而且，刚刚这些人说，他们在基地看到了宋爱云和徐寒。

    那，那到底是怎么回事？

    她昏迷了多久啊？

    从这个小岛到基地，可是路途遥远啊！

    唐琳越想心里越害怕。

    一把拽住陆一鸣的双肩，“说啊，陆湛到底去哪里了？我睡了多久了？这中间到底发生了什么事？”

    陆一鸣内心一片纠结痛苦。

    他当然知道陆湛去了哪里，他去了那个女魔头那里，这会儿，怕是已经落入魔爪了！

    若是唐琳知道陆湛是去找那个女魔头，只怕，会鸡飞狗跳。

    看着陆一鸣一脸的纠结的样子，唐琳心里咯噔一下，“你骗我，陆湛出事了对不对？”

    陆一鸣咬着牙摇头。

    这到底算不算是出事了呢？

    似乎是，似乎又不是，哎，他现在头很大。

    也不知道爸爸那边的情况怎么样了。

    甚至于妹妹那边的情况，也只能通过面前这些家伙那里得到一些支离破碎的答案。

    到现在他只知道妹妹是安全的，而且连宋爱云和宋修远都被妹妹收拾了。

    可是，从唐琳的情况可以看得出来，宋爱云并没有被试验体吞噬，否则唐琳不可能还活着。

    但是宋爱云还活着，那对徐寒就是一个巨大的威胁。

    陆一鸣的脑子里一片混乱，他太担心了，担心爸爸，担心妹妹，担心妈妈……

    一颗心恨不能分成几半来，每一个位置都装着一个人。

    “说话啊！”唐琳激动万分，嗓子眼都快要喊得冒烟了。

    陆一鸣被逼得脑子都快要爆炸了。

    终于忍无可忍的大叫了一声，“别问了，爸爸为了你，去找了女魔头！”

    这句话一出口，不得了，唐琳瞬间觉得天塌了地陷了，一切都不美好了！

    “为什么？你为什么要让他去找那个女魔头，为什么？”那个所谓的救命恩人，那个救了她和妈妈，却让她和妈妈陷入无尽痛苦的魔鬼。

    为什么陆湛要去找她？

    看着唐琳近乎疯狂的样子，陆一鸣后悔极了，他狠狠的抽打着自己的嘴巴，“该死的，怎么就管不住自己的嘴巴呢？”

    “妈，你放心……”

    “我放心不了，走，现在就立刻带我去找他们！”那个女魔头喜欢陆湛很多年了。

    若是陆湛真的落入那个女魔头的手里面，只怕这会儿早已经尸骨无存了！

    也或者是，成了女魔头的玩物……

    无论是哪种结果，都是唐琳所不能接受的。

    唐琳痛苦万分地咬着牙，猛地推开陆一鸣，一步一步朝外走。

    可她身上的伤势很重，重到她刚刚走出一步，整个人就跌倒在地上。

    太难受了。

    唐琳想爬起来，可是怎么都爬不起来。

    陆一鸣伸手想要扶起她，却被她狠狠推开，“你不带我去，我就自己去！”

    看着唐琳倔强的身影，陆一鸣差点没气晕过去，哎，他长叹了口气，上前，一把拽起唐琳，背在肩头。

    唐琳依旧在挣扎，“放开我，我要去找陆湛！”

    “别动，我带你去找爸爸。”

    唐琳：……过了好一会，才兴奋得像个情窦初开的小女生，“真的？”

    陆一鸣无奈点头。

    他不答应又能怎么样呢？

    唐琳这么固执，真要是出点什么问题，爸爸回来一定不会放过他的。

    只是，找那个女魔头谈何容易？

    爸爸是因为身上有那个女魔头给的信物，才能够随时打开通往女魔头的那个地方。

    不过，能瞒唐琳一时是一时吧。

    陆一鸣背着唐琳，不停的在岛屿上打转。

    与此同时，在基地实验室里，徐寒终于找到了能够将试验体暂时冻结的办法，可以冻结的时间为期一个月。

    一个月之后，又要重新开启冻结。

    徐寒也管不了那么多，冻结一个月，时间也挺充裕的了，只要能在这一个月内，把那个女魔头给找出来的话，那么，宋爱云就又救了。

    宋爱云得救，就等同于唐琳得救。

    想到这里，徐寒长长舒了口气。

    宋爱云那边已经将女魔头的信息一字不漏的记录了下来，丢给徐寒。

    看着那些记录，徐寒的眉头深蹙。

    这何止是女魔头，简直就是魔鬼在人间啊！

    光是抓来小孩子做试验体这一条，就够灭绝人性的！

    她真是很好奇，这样灭绝师太般的人物，当初到底是为什么要救宋爱云母女的呢？

    难道，这两个人身上有什么异于常人的地方？

    徐寒左看右看也看不出来。

    在得到那个女魔头的信息之后，徐寒又开始了马不停蹄的黑客行为。

    直看得宋爱云一脸懵逼，“徐寒，你当真是唐琳的女儿？”

    徐寒蹙眉，“你明知故问！”这个死老太婆明明从一开始就是那个把她弄到这个鬼地方来的家伙！

    宋爱云嗤然笑了一声，“我差点忘了，你是那个女魔头指定要从末世拉到我外甥女的身体里的人！”

    徐寒愣住：她还以为，这个决定是宋爱云做的！

    当时她还恨不能理解，作为外婆，宋爱云怎么能做出这么丧心病狂的事情呢？

    让别人的灵魂，占领自己外甥女的身体，那就等同于是亲手杀了外甥女！

    原来，宋爱云也有被逼无奈的时候。

    可，她为什么不跟女儿和解？

    为什么一定要这样马不停蹄的拆散女儿和陆湛呢？

    徐寒自然不会知道，因为陆湛是那个女魔头看上的人，宋爱云这么做，完全是为了自己的女儿好！

    这么多年，宋爱云之所以要做各种的研究，就是为了有朝一日，能够有足够的实力，能够对抗那个女魔头，以此来保护自己的女儿唐琳。

    可是，如今看来，她离那个女魔头差距还大了去了！

    “宋爱云，这么说来，所有的一切都是那个女魔头安排的？”徐寒目光炯炯地盯着宋爱云。

    宋爱云低了头，她不知道该怎么说！

    事实上，她很自私，除了女儿，她还有七情六欲。

    这也是为什么，她会要了宋修远，她还弄了那么多女人来压榨男人！

    事实上，她自己有需求，同时，这些女人压榨的男人们的精华，其实也是她用来讨好那个女魔头的礼物。

    只是，她说不出口这个理由。

    至今为止，那些女人们都不知道自己采集来的男人们的精元，到底是去了哪里。

    他们只是机械的帮宋爱云做事。

    而宋爱云则是用这种屈服来稳住那个女魔头，同时偷偷的开展自己的势力！

    只是，如今看来，一个试验体就成了毁灭她的一切！

    她所有的努力，最终都比不上那个人的天罗地网。

    想到这里，宋爱云难免感伤，“这是个悲伤的故事，说到底，那个人掌控了我和唐琳的命运。”

    徐寒当然明白是什么意思，“那还等什么，去找那个女魔头！”

    宋爱云愣住，“你知道那个女魔头有多可怕吗？”

    徐寒摇头。

    “那我劝你还是算了！”

    “唐琳是我妈妈，我不救自己的亲人，合适吗？”徐寒勾唇冷笑。

    唐琳全身打了个寒颤，所以，说到底，真正没有用的人是她！

    是她遇到困难就退缩了，忘了自己的女儿的命，还掌握在那个女魔头的手里！

    宋爱云咬了咬牙，“好，我们去找她，但是我丑话说在前头，很有可能我们都会有去无回！”

    徐寒轻松一笑，“这不用你说！”

    哪一次她遇到的不是那种要命的问题？

    九死一生，至少是有希望的！

    有去无回，那生存概率几乎是零。

    想到这里，徐寒竟是莫名的有些兴奋起来。

    她要去会一会那个女魔头，那个让宋爱云都如此恐惧的女魔头。

    此时！

    在沙漠的一座金碧辉煌的宫殿里。

    一个女人，满身穿金戴银，仿若敦煌壁画里走出来的女王一般，正襟危坐在正中央的位置，接受着下面的人的顶礼膜拜。

    众人高呼女王万岁。

    唯独一个人，始终黑沉着一张脸，坐在那，一动不动。

    众人看那个人的眼神里充满着敌意。

    可那个人却仿若未见一般，始终一动不动。

    女魔头的目光始终柔情似水地盯着那个男人，笑着朝男人勾勾手指。

    众人更是充满了羡慕嫉妒恨的目光，死死盯着男人。

    偏偏男人不识趣，依旧没有要搭理女魔头的意思。

    女魔头旁边的人一个个都怒火中烧，拍案而起，“女王，我去教训他！”

    “女王，看我去扒了他的皮！”

    几个彪形大汉摩拳擦掌。

    却听得女王大喝一声，“我看谁敢？！”

