    贼人来袭，福州的平潭县出事了。

    那贼人已不是一般的嚣张，直接放话出来，教百姓们准备好金银财物，日后再来取。

    这……把平潭县当什么了？

    自家的后菜园？

    想来就来，想走就走？想抢就抢？

    浑不把大明朝廷放在眼中！

    “取堪舆图来！”弘治皇帝沉声开口。

    很快，有小太监取了堪舆图，缓缓展开。

    弘治皇帝凑前几分，认真看着平潭县的位置。

    不同于大明的其他地方，这平潭县位置稍微怪一些，如那崖州与大员似的，一座孤岛般，悬在大明大片土地外面。

    这样的地理位置，四面环海，防守起来，难度极大。

    很快，三位阁老看过奏报后，也凑了过去，认真观看。

    “陛下，或可令宁波水师驰援过去。”刘健说道。

    宁波在福州北边，距离并不是很远，考虑到洋流的因素，顺流而下，速度较快。

    且宁波的水师装备几乎是而今大明最强的了，有神武大炮，面对任何海贼皆无惧。

    弘治皇帝想了想：“贼人说数日后再去，未必会去，极可能是声东击西，教沿海各地防范着，至于驰援问题，宁波水师，便派出十余船只过去吧。”

    言语之间，却是一阵愁闷。

    而今大明已十分强盛了，同时各地水师也都在快速的组建、训练。

    就是如此，那贼人仍旧敢随意来犯，着实令人烦躁。

    因为……目前为止，朝廷仍旧拿这些贼人无可奈何。

    那大海，太过苍茫，贼人来无影、去无踪，很难追击、打击。

    “报！”

    也是此间，锦衣卫指挥使牟斌赶了过来：“禀陛下，根据探子传回的消息，海上极可能出现变故，诸多海贼即将展开厮杀！”

    “据海商所言，至今为止，海上出现了三大海贼团伙。”

    “其中牵星海贼团主在南海一带活动，东胜海贼团主在东海，除此外，另一巨大的海贼团‘天龙’则出现在西海一带。”

    “前些日子，不知什么原因，那牵星海贼团突然对东胜海贼团下了必杀令！”

    “乱战将启，许多海商已经是不敢轻易出海了。”

    言语落下，内阁一阵寂静。

    海上，要打起来了。

    表面上看，贼人互相厮杀于大明而言本是好事，坐收渔翁之利。

    可再深一步，那诸多贼人不稳，便会越发的冒险，做些平日间不敢轻易做的事。

    如……侵犯大明！

    那东胜海贼团主要活动在东海，极可能与此番平潭县被掳掠有关。

    牵星海贼团不知因何对那东胜海贼团下了必杀令，两伙海贼即将大战，那东胜海贼团要想要在海上混下去，就必须要增强实力。

    如何增强？

    冒险侵犯大明！

    “朕……知道了，厂卫这边继续留意海上的动静。”

    弘治皇帝应了一嘴，思考许久，缓缓道：“三位师傅以为这……两伙海贼团，为何会突然打起来呢？”

    三位阁老也是一脸的不解。

    两伙海贼团，所掌控的海域不同的，一个在东海，一个在南海，双方理应没什么利益牵扯。

    那么，好端端的，怎么就要开战呢？而且还是死战！

    “陛下，不管如何，沿海四处都应严密防守起来。”

    刘健想了想道：“或可趁此实际推行因地制宜的增收关税一事。”

    这也是此番殿试一些个考生提及的极好的要点。

    根据各地商贸往来繁盛，来增收各地的关税，这多出来的关税便可由兵部这边牵头，在各地组建水师力量。

    “可！”

    弘治皇帝点头：“内阁这边拟票吧，尽快昭告天下。”

    海上即将打起来了，场面将一片纷乱。

    在这个时候出海行商，危险是极大的。

    那么，朝廷此刻因地制宜，增收关税，便可在一定程度阻止一些海商出海。

    三位阁老忙络起来。

    弘治皇帝便也离开，走在三月的暖阳中，他抬起头看了看日光，长长叹息。

    大明，已经很强了，可面对诸多海贼，却只有被动防范着。

    平潭县被袭扰、两伙海贼即将大战，这些……都不是朝廷能管控的。

    那么，何时又如何能真正的统御四海呢？

    “好端端的，那戚景通为什么要开战呢？”

    弘治皇帝坐在凉亭中，想到了许多。

    知道那牵星海贼团真实身份的人不多，屈指可数。

    对大明而言，戚景通所率领的牵星海贼团相当于朝廷在外的一股势力，可在一定程度稳定四海。

    就当下来看，戚景通是完全没有必要开战的。

    朝廷水师尚未真正成型，对于四海，主要求的，还是稳定为上。

    此时开战，是很不明智的。

    结果，突然之间，那戚景通就要开打了！

    “陛下！”

    此间，萧敬快步走了回来，低声道：“最新的海上的消息，那东胜海贼团公开放话，要与牵星海贼团平潭县一战！”

    地点，定下了！

    两大海贼团伙，竟是要在大明的平潭县开战！

    弘治皇帝暗自一惊。

    两个海贼团打生打死的，那平潭县的百姓岂不是会遭殃无数？

    “那牵星海贼团可否放出风声？”弘治皇帝忙问。

    “不确定。”

    萧敬略微犹豫道：“自某一伙海商传来消息，疑似是东胜海贼团坏了规矩，劫了一队持有牵星平安令的船只，故此决战！”

    弘治皇帝拳头一紧，暗自咂舌。

    好家伙，只是劫了一队船只而已，那牵星海贼团，竟……如此凶狠？

    这打法……要命啊！

    海贼劫道本是极其正常的事情，稍微动了一下那牵星海贼团保护的船只而已，牵星便直接死战！

    大明的人，都如此生猛吗？

    大明，如此勇猛吗？

    “立刻拟旨，教平潭县坚壁清野，所有百姓、牲畜立刻撤回福州。”弘治皇帝直接道。

    两伙海贼团即将开展，平潭县的百姓注定要遭殃，必须先撤回来。

    跟着，弘治皇帝又想到了殿试的那两份答卷。

    走出去，控制海域，设置航站。

    面对这史所未有的壮举，朝廷，有这个实力吗？

    若教百官来说，暂时来看，朝廷是断然没有的。

    水师尚未成型，船只不足、不够坚固，航海术也不足。

    这诸多种种，都是朝廷正在努力弥补的，所以当下掌控四海是极其不利的。

    然而，那苍茫大海上即将发生的大战，无形间透露出一个令人震惊的事实。

    朝廷是否有实力掌控四海且不好说，但……有人用实际行动真真切切的告知朝廷……

    大明，无惧！

