    站在三皇子身旁的哪阴骘道人，面上也是露出一闪而过的讶异之色，他倒是小瞧了这道人。

    先前他也曾探查过李哲身上的气机，也未曾查探出什么特殊之处，倒没想到真就有些道行。

    一旁的三皇子则更加欣喜了，赶忙就是言道：

    “道长可有何仙法道术快快施展给孤瞧瞧!”

    李哲瞧着这年少皇子的好奇模样，心头也是无奈，这真只是个孩子，当下就开始忽悠模式道：

    “贫道正欲前往中洲，想来若是能与殿下一同乘船，可与殿下好好探讨一番仙法道术！”

    这年少皇子哪里是李哲这个大忽悠的对手，被李哲随口这么一忽悠当下就是言道：

    “好！道长可与孤同乘磁船前往中洲！”

    就在这三皇子话音落下之时，一旁的那阴骘道人立马就是言道：

    “殿下不可，此人来路不明，怎可与殿下一同乘坐磁船前往中洲！”

    李哲瞥了一眼这阴骘道人，此人不过是初入虚神境的修为，倒是不用放在心上，只不过出言搅扰实在是有些惹人心烦，正当李哲打算出手教训一番之时一旁的年少皇子则是言道：

    “无妨，孤与这位道长一见如故，便让这位道长与孤同乘磁船便是，林法师不必再多言了！”

    这林法师正是那阴骘道人，也是这大炎王朝的宗室子弟，虽有道行在身，但是身份在大炎王朝之内，远远不及这位三皇子。

    此刻见这位三皇子出言，其目光闪烁了一下就是不再多言，眉眼之中阴狠之色一闪而过：

    “也罢，待到了那一线峡上空，不过多一个冤死鬼罢了！”

    以李哲的神识洞察力自然是能够瞧出些什么，只不过懒得做声，倒要瞧瞧这阴骘道人打的什么算盘，要玩弄什么鬼把戏！

    “殿下，磁船已经是准备完毕，可登船了！”

    当下此间掌管那磁船之人也是上来禀报，那三皇子登时面露欣喜之色，对着李哲就是发出了一个邀请的手势：

    “道长请随孤一同登船！”

    当下这三皇子就是一马当先走在前面，李哲也是跟在身后，紧随其后的则是那位林法师，那些骑兵也都是纷纷下马，就地改换成步卒拱卫后方，至于那些马匹就留在两界城中。

    随着这三王子往前走，李哲才算是见识到了那所谓的磁船是何模样，船体形状倒是与普通海舟无有什么分别，只不过这磁船通体漆黑，而且材质根本不似是木质，倒像是石头材质建造而成的。

    前面的哪三皇子也是充当起了解说的角色，头也不会的就是说道：

    “道长可知，我大炎王朝这磁船材质乃是发掘自这一线峡下方的磁石矿脉，不知死伤了多少军民才制得这一艘磁船，能够在这一线峡上空飞渡，真真是神奇不已！”

    李哲这才知晓，这磁船的材质原来就是磁矿石，不就是同极相斥么，这小学生都知道的答案，这磁船倒有点故界那磁悬浮列车的意味的。

    只不过李哲也不会表现出来，嘴上也是夸赞道：

    “甚是神奇，甚是神奇！”

    虽然李哲这夸赞来的十分不走心，但是前方的哪三皇子倒像是完全没听出来一般，也是欣喜不已。

    待到上了磁船，众人立在那磁船船头之上，后方的一众豪商巨贾见着李哲登上这磁船都是羡慕不已，自己等人的损失可就大了。

    “殿下，准备妥当了，可否启程？”

    “可！”

    得了这三皇子的允准，当下那磁船之上的掌舵之人，就是来至那主舱之中，开启了这船上的机关，一瞬间众人感觉脚下都是一晃。

    这磁船，竟是缓缓的腾空升了起来。

    李哲心下知晓，乃是磁极的排斥作用起了作用，才将这磁船给升起。

    而随即这磁船就是往前方那壮阔的一线峡上驶去，这一线峡上空因磁场诡异的缘故，常年云雾缭绕，磁船一驶入这一线峡上空就如同是驶入了云团之中一般，很快就消失不见了踪影。

    李哲望着下方那深不见底的一线峡感受着那股强大的磁场之力，就连自己的剑丸在这种强劲磁场之力的作用下都是施展不出来，心中也是感叹这自然伟力还是不容小觑。

    这磁船虽是能够飞渡这一线峡，但是速度极慢，说是乌龟爬也差不多了，这一线峡纵宽十余里，若是放在平地李哲剑光一闪就是过去了，但是现在却要足足行驶半个时辰差不多的时间。

    此时那位三皇子也是对着李哲邀请道：

    “仙长这外间风大，不若去孤之舱室好好与孤探讨一番那仙法道术如何？”

    李哲自无不允，当下也是点头应是，而奇怪的是那立在三皇子一旁的阴骘道人这次倒是无有出言阻拦，甚至连话都没有一句，只是目视着李哲跟着那位三皇子入了舱室之中，眸中精光闪动！

    这位林法师看着后方云雾缭绕，已经是看不见那两界城的轮廓了，心头也是暗道：

    “此处上天无路，入地无门，正是动手的最佳时机了!三皇子要怪就怪陛下对你太过宠爱了，成妃娘娘留你不得！”

    说起来这成妃娘娘乃是当今大炎王朝皇帝陛下最为宠爱的一个妃子，其自身也是有些修为在身，懂得些丹药炼制之术，也正是因此她才最得大炎王朝皇帝的宠爱。

    这位成妃也育有一子，但是在诸皇子当中最受大炎王朝皇帝陛下宠爱的要属这位三皇子了，朝中都是传言将来太子之位非这位三皇子莫属，不然的话这三皇子想要前往中洲拜入仙门这等要求那位皇帝陛下都是应允了。

    而所有人都不知道的事，这位林法师与那成妃乃是师出同门，二人学道之门派乃是同一个，在朝中也无人知晓他们这层关系，这位林法师能够护卫这三皇子前往中洲拜入仙门也是那位成妃娘娘大力举荐的!

    只要这三皇子一死，那将来的太子之位定然就是那位成妃娘娘生下的皇子的了！

    而这一线峡就是动手的最佳时机，在此处动手不会给人留下任何把柄和痕迹，谁也查不出来!

    而那位三皇子一开始还兴冲冲的邀请李哲入他舱室探讨什么仙法道术，但是当李哲一入那舱室之时，这位看似稚嫩无比的三皇子却是忽然像变了一个人似的，面上神情坚定直接就是跪在了李哲面前恳言道：

    “望仙长救孤一命！”

    李哲倒是未曾想到这小小皇子竟是有如此隐忍心机，自己能够看出那阴骘道人心怀恶念是因为自身强大的神识，对方一个小的动作或是意动都瞒不过李哲。

    而眼前这三皇子不过稚童之身，却是能够瞧出自身处境，竟还能在那等情景之下找上自己，硬生生把自己给扯入了这趟浑水当中。

    李哲当下也是言道：

    “殿下何出此言？贫道又如何救得殿下？”

    这位三皇子见状也顾不得许多，只能是将自身处境一一坦白：

    “不瞒仙长，孤现在已经是身处险境，外间那林法师便是要孤性命之人！至于其背后指使之人，孤也是能够猜到，原本孤以为此行孤是必死无疑了，未曾想天可怜见让孤见着了道长，道长既是有修为在身，定可救得孤一命！”

    先前在那两界城中，这位三皇子提出要让李哲一同乘坐磁船，便是看中了李哲一身仙风道骨，可能有所修为在身，这位三皇子只当他是最后一根救命稻草了，未曾想到李哲还真个有修为在身，显露的哪一手一下子就是让这三皇子看见了一线生机。

    其实在三皇子提出要让李哲乘坐磁船之时，他却是想让那林法师反对的，倒是他一味坚持说不得能够逼迫那位林法师在两界城中就对自己下手，到那时众目睽睽之下他还有些生还希望，只不过那林法师竟是同意了这一提议，显然就是打算在这一线峡上空动手了！

    听到这小人儿一一剖析自身所处情形，李哲心头也是讶异不已，倒不是对那什么狗血宫廷夺嫡剧情感兴趣，只不过对于这小小人儿竟有如此缜密心思也是大为好奇。

    “此子心思细腻，倒是个可造之材，我就算是救他一救又有何妨。”

    当下李哲也是决定救这三皇子一名，再说了不管怎么说自己能够上得这磁船也算是受了这三皇子一情，就当是还他一桩因果了。

    “哈哈，三皇子果然聪颖过人，怪不得陛下如此宠幸殿下，只不过殿下似乎是将性命托付给了他人，不若乖乖送到本座的手上，也好给成妃娘娘一个交代！”

    三皇子闻得此声登时面色就是大变，随即自己这舱室之门就是被轰然打开，进来之人正是那面容阴骘的林法师！

    这林法师一进来，就是将视线集中到了一旁的李哲身上。

    这三皇子再心思如何细腻，也不过是一个手无缚鸡之力的八岁孩童罢了，真正的威胁，还是这不知从何处蹦出来的道人!

