    “好吧，现在的比分是5：5。”

    主持人仍是有一些晕晕的。

    不过，现在不是他纠结那家伙为什么明明喜欢克莱得曼，但又为什么给莫白投票的时刻。

    十位评委已经将票全部投完，那么，是时候请出维也纳音乐家协会的会长。

    “下面，我们有请格纳先生。”

    主持人大声的叫出了会长格纳的名字，现场一片沸腾。

    “格纳先生出来了。”

    做为维也纳音乐家协会的会长，格纳在维也纳拥有着至高无上的荣誉。

    他的出现，不用说，现场早已欢呼。

    “很高兴能在这里见到各位，我也很荣幸能在今天欣赏到如此美妙的音乐。”

    “悲怆交响曲，这是百年艺术乐章。”

    “权御天下，让我看到了另一种不一样的艺术风格。”

    “说真的，最后一票投给谁，我有一些难于做出决定。”

    拿着手中的选票，格纳无比的犹豫。

    “莫白先生，如果我说，我一会就要将这一张票投给克莱得曼，您会有什么想法？”

    走到莫白身前，格纳对着莫白说道。

    “我觉得格纳先生您很有眼光。”

    莫白并没有显得失落，而是很平静的说道。

    “哦，你不觉得应该将这一票给你吗？”

    “虽然我也很需要您这一票，但这一票投给谁是您的权力。而且，你看我这么年轻，以后我有的是机会。就算是今年我夺不了冠军，我明年一样可以。哪怕明年夺不了，我后年也可以……好吧，就算是后年也夺不了，那就等他们死了，我再夺也不迟。”

    “我……”

    莫白的一翻话令格纳哭笑不得。

    现场观众也是被莫白的话逗得捧腹大笑。

    他们当然知道莫白并不是咒克莱得曼死，这只是开玩笑。

    不过，说是开玩笑，众人内心也不由得又是一阵佩服。

    莫白其实说的也是大实话。

    就算我现在不与你们争，你们这么老了，也会挂掉。

    等你们死去之后，自然就没人与我争了？

    这样的话不只是大实话，而且也透露出了一个惊人的事实。

    莫白是维也纳最为年轻的闯入决赛的音乐家。

    如果你不信，看看往年每一届的音乐盛会，大凡音乐家的年纪都在50岁以上。

    “看来莫白先生是一个大肚的人。”

    格纳说完，又转头看向了克莱得曼。

    “我的老友，今天你的表现真的是太完美了。”

    “别说客套话，我一向不喜欢听。”

    “克莱得曼，几十年了，你还是这样的个性。”

    “你不也一样。”

    “好吧，既然你知道，你猜猜我这一票会不会投给你。”

    两人是几十年的好朋友，哪怕好几年再见面，也忍不住相互调侃。

    “那你猜我猜不猜。”

    “克莱得曼，你又调皮了。”

    “你想投给谁就投给谁，我可不想猜。”

    “唉，那就没劲了呀。要不，投给你吧。刚才莫白说了，你年纪这么大了，万一不投给你，过几年你死了怎么办？”

    “哼，告诉你，你死了我也不会死。不对，不只是你，还有你……”

    克莱得曼指了指莫白：“我身体很不错，医生说我可以活到100多岁，虽然你比我年轻，但谁先死还真不一定呢。我看，要不将票投给莫白吧，未来我比他有更多的时间。”

    克莱得曼显然不满莫白刚才那翻话，也怼回了一句。

    “哈哈，没想到世界级的音乐家竟然开始互怼了。”

    “好玩，好玩，这才是真性情嘛。”

    众人看得津津有味。

    “好吧，好吧，你这家伙，一直是得理不饶人。”

    格纳无奈。

    “那我就不问你们了。”

    不再与克莱得曼交谈，会长格纳闭上了眼睛，他在做最后的决定。

    好一会，格纳睁开了眼睛。

    “要投最后一票了。”

    “好紧张，不知道格纳会投给谁？”

    “谁都有可能，紧张个毛线。”

    “就是因为知道谁都有可能，这才紧张的嘛。”

    众人都有一些不敢看最后的结果。

    不过，按照规则，最后一票必然要投出。

    “一直以来，维也纳大厅是一个高雅的音乐殿堂，这里聚集着全球最为知名的音乐家，这里演奏着几百年来最为经典的古典音乐，这里是艺术的殿堂。很高兴能在这个艺术展堂里见证另一种音乐风格的出现，二次元，虽然我以前并没有怎么接触过。虽然这与我们维也纳的风格有一些不一样，但是，我想，维也纳之所以能成为全球音乐的世界殿堂，不在于他的守旧，而在于他的包容。”

    “所以……”

    格纳拿着手中的选票，眼睛发光的看着莫白。

    “莫白。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    此时，全场所有的人叫出了莫白的名字。

    这是众望所归。

    虽然他们在开始的时候从来就没有想过莫白会夺冠。

    甚至，他们在开始的时候还一度有一些讨厌这个莫白。

    但是，随着莫白一场又一场的演出，莫白却是用他惊世的才华彻底的征服了他们。

    “洛天依。”

    “洛天依。”

    “洛天依。”

    当然，在莫白之后，还有那位来自神秘二次元世界的虚拟偶像，洛天依。

    “是的，你们猜的不错。对不起了，老伙计，我这一票投给莫白。”

    没有任何犹豫，格纳将最后一票投给了莫白。

    “莫白先生，恭喜你。”

    “谢谢格纳会长。”

    莫白与纳格拥抱。

    这一刻，哪怕就是莫白亦是内心沸腾。

    “冠军，冠军，我们是冠军。”

    “恭喜我白夺得维也纳神曲音乐会的冠军。”

    “欢呼吧，尖叫吧。”

    国内无数的粉丝激动的跳了起来。

    他们不断的刷着弹幕，不断的发出恭喜的声音。

    “走，喝一个。”

    “对，为莫白夺得冠军喝一个。”

    “走……”

    维也纳神曲音乐会虽然不是大众型的音乐会，但他却是音乐界最具有逼格的一次盛会。以前的这个盛会与华国没有什么关系，国内媒体也懒得报导。但这一次，几乎是全国所有的媒体都没有落下。

    【这是华国音乐的胜利。】

    【这个逗逼又开挂了，恭喜莫白夺得维也纳神曲音乐会冠军。】

    【让我们一起回顾莫白在维也纳音乐会上演奏的曲目。】

    【二次元风暴来袭，你做好准备了吗？】

    【维也纳金色礼堂，这是给莫白的加冕。】

    【go，兄弟们，让我们一起去参加莫白最后的演出吧。】

    【现在，请允许我叫莫白一声，逼王。】