    “哇，跟师父说的一样，我们的背包里真的有好多东西！”

    “师父看到了一定会夸奖我们的！”

    回家的路上，云卷云舒已经闹翻天了。

    出去外面的小区打架，专门挑那些刚刚觉醒了异能的孩子打，两人竟然是惊喜地斩获了全胜的战绩！

    已经有好事者将这件新奇的事称作是少儿版的街头争霸了。

    孩子毕竟是孩子，被云卷云舒打败后，一些对手直接是扑进妈妈的怀里放声大哭的都有，反倒是可可爱爱的云卷云舒成了让附近片区的小孩集体爆哭的罪恶之源。

    此次外出前往其他小区疯狂打架，云卷云舒都成功地升到了3级，两人都各获得了一把武器和一个技能。

    虽然作为师父的秦炎传到徒弟那的力量并不可能是百分百的，但有趣的是，秦炎这位师父，现在竟然是与两个小女孩徒弟同级！

    不过，师父那边明显就不在意这一点。

    “姐姐，你那锤子看起来软绵绵的，没想到可以把人砸飞呢！”

    “妹妹，你可以用屁股砸地面震飞人，这也很厉害呢！”

    听着这雷人又童真的交流话语，柴美丽和柴米都是在微笑着了。

    “尝到了好处，后面就要努力修炼了，不要辜负了你们师父的心血！”柴美丽揉着这对可爱女儿的脑袋说道。

    “好！”云卷云舒欢呼出声。

    一行四人正想转入小区大门，因为太高兴已经小跑冲到前面去的云卷云舒却是突然地狠狠地与人撞到了一起。

    “啊！”

    “小心！”柴美丽和柴米连忙上去扶住云卷云舒，看到挡路的人是谁后皆是面色一沉。

    竟然是今早才被秦炎教训过的那对恶心父子！

    “嗬，出去嗨完终于舍得回来了！”

    伍能高高直立着身体，一手扶着现在还隐隐有些刺痛的脑袋，表情逐渐狰狞。

    他现在说一句话张嘴吸一口气的都会感觉疼。

    全身疼，脑子也在疼。

    柴美丽的追魂锁链，让他往后几天注定是睡不好觉。

    今早缓过了最剧烈的痛疼，他拉扯起吓尿的儿子，艰难地回家恢复了一下后，就决定了要豁出他的老脸，去求一下他那位在游鱼山庄混得最好的亲戚。

    那人是自己的表弟，伍根能比较顺利地拿到游鱼山庄的录取通知书，也是那位亲戚在帮忙。

    在这个艰苦的年代，亲戚之间的关系有时候并没有因为生存的艰难而消磨得太厉害。

    对于那些武力值修炼到一定程度的武者来说，他们不会太反感还能说得上一些话的亲戚。

    毕竟现在恶魔横行，人说死就死，也许在突发意外的一段时间后，就剩自己一个人独活了，这是何等的凄惨。

    伍能就是靠着厚脸皮走不是很过分的亲情路线，外加投诉小区内有武者欺压普通人这恶劣的事情，请到了他亲爱的表弟。

    伍能的表弟虽然有事务在身，但念在那表侄子有培养的潜力，对于山庄有价值，还是赶来了一趟。

    这一来，就看到了满身是伤，特别是面部肿得厉害的表哥一家。

    这下子还没有接受完全部的队内惩罚就又跑出来一趟的厉行觉得事情有些严重了。

    表哥一家也许真没有夸大事实，他真不介意出手教训行径这么恶劣的武者。

    昨天还游逆家人情一事搞得他现在还在郁闷，此次前来，他觉得自己应该不会二次翻车了。

    只不过，来的时候，他总觉得这个小区很眼熟。

    昨天他没有细看，又被那么一搞，耻辱的事情过程早都从自己记忆里给丢出去了。

    更让他皱起眉头的是，这四个女娃娃，怎么也跟这个小区一样，越看越眼熟。

    昨天与秦炎对战，他注意力全放让他震惊万分的秦炎身上，所以很大程度上造成了他的回忆模糊。

    愣了一下的厉行觉得不太对劲，又看到了伍能凭着他的助阵就要对那两个孩子扇巴掌，于是就低喝道：“表哥，你要动孩子？”

    瞧见自己表弟明显不允许自己放肆，伍能悻悻收手。

    他的伤是秦炎打的没错，但伍能连所有人都记恨上了，包括云卷云舒这对双胞胎。

    “大人，你此次来，就是为了要给这对作恶多端的父子出头？”柴美丽昨天就见过厉行了，知道他被秦炎和封铮教训得厉害，眼见他没有认出她们，连忙发起对话，先拖着时间。

    “作恶多端？”厉行经过封铮的教育，那一股子的无脑冲劲收敛了一些。

    发现那两个眉眼已然带上怒意的小女孩是武者后，他看向伍能问道：“表哥，你是不是没有跟我说实话？”

    “这两个女娃娃虽是武者，但能把你们打成这样么？”

    “不是她们打的，但她们是帮凶，表叔，你要帮我们出口气啊！”已经恢复过来的伍根拉扯住厉行的衣服一顿委屈道，还指着自己的脸颊展示着罪证。

    “你放屁，明明是你们不讲道理地纠缠我们，我们才动手的！”柴米听到伍家父子的无耻狡辩可忍不住了，指着伍根就是一顿娇斥。

    “你找死！”伍根怒气萦绕心头，早就需要一个爆发的时刻，被柴米这么一激，他竟是瞬间催动自己的异能。

    今天迈出了实战第一步的云卷云舒丝毫不惧，她们一齐进入战斗状态。

    厉行正想阻止这场对他来说力量有些低得过分的闹剧，但却是低估了他表哥一家此刻为了临时泄愤而达成的父子默契。

    伍能高大的身躯，竟是一下子抱住了厉行。

    伍能是普通人，厉行这个侠尊若是在这么近距离发动武力，很有可能会导致伍能暴毙，所以在一瞬间的权衡之后，他带着几分不妙感收力了。

    这也就导致了实力明显高过云卷云舒两人的伍根发动攻击成功。

    “不要！”柴美丽和柴米眼睁睁地看着两个孩子挡在了她们的前面，面色被吓得苍白。

    可能就连秦炎都没有想到，妹妹云舒在升到3级之时，领悟了一个神奇的技能。

    师父驾到。

    这是一个被动技能，紧急关头，可召唤师父降临！

    举着天蓝色大锤子和跳跃起来用屁股狠狠砸击地面的云卷云舒，被伍根怒气值全满的一招给扫飞到马路上后，正慢悠悠走在街头上的秦炎感到了心头一顿绞痛。

    恍惚的一下，他的分身竟然降临在了小区门口，而秦炎竟是可以用自己的眼睛，看到分身所能看到的一切！

    “秦炎！”厉行作为侠尊强者，不管怎么样都对眼前这一幕无法理解。

    那个被打飞的小女孩，身上闪起了一道奇怪的金光后，那个昨天震慑了自己的小子，那个被封老极度看重的小子，下一秒竟是漂浮在了自己的面前！

    秦炎第一眼就看到了三个老熟人。

    他也看到了云卷云舒躺在柴美丽柴米怀里好似在吐血的画面。

    “你们敢！”秦炎怒了。

    “少爷，你快回来！”柴米带着哭腔的喊话秦炎也听得见。

    师父驾到，可以让师父帮忙徒弟恢复一定状态，并且帮忙攻击一个回合。

    他能摆出来的攻击手段，只能是老鼠了。

    幻影枪才刚刚在街头拿来猎杀游逆，秦炎并不想被同是游鱼山庄的厉行看到而生事。

    两只老鼠的投掷，秦炎果断给了伍家父子。

    他相信，经过昨天的事情，又见到了自己，厉行一定会等自己回来再做解决。

    小区门前响起两道惨叫声。

    伍家父子胳膊各断一条！

    其实秦炎是收手了，不然这五星的钻天鼠必定是砸向伍家父子的脑袋。

    砸胳膊，算是在给能稳住当前场面的厉行退让一步。

    厉行何尝不知道秦炎所表达出的意思，无奈地叹了口气后，一手表哥一手表侄两人都给抓在手中，伍家父子两人的惨叫属实是有些聒噪了。

    厉行表露出一定的不满情绪，非常烦地吼道：“别叫了！”

    “你们对我隐瞒实情也就罢了，想死就别拖我下水！”

    厉行是真后悔回归都市后不好好去度假，竟然接连地吃了两次瘪。

    昨日回去，他已经从封老那里知道了秦炎的绝顶重要性。

    哪怕是封铮跟秦炎没有任何一点关系，他都不敢再动秦炎一根汗毛。

    是的。

    就是不敢！

    那被秦炎拿来威胁自己的书，经过封老一番讲述后，竟是能有那般可怕的作用。

    作为为华国抗魔大业而奉献的一员武者，厉行现在是一肚子苦水。

    他也隐约想起来了，昨日秦炎护身后的，不正是眼前这四个女娃娃么...

    “表叔，原来...你是他们那边的啊！”

    伍根强忍断臂之痛，奇葩地总结出了这个结论，声音凄凉，似乎是在为表叔那摇摆不定的立场能否站在他们这边再做最后的努力。

    可惜，厉行已经被这破事折腾烦了。

    听见伍根都这时候了还有意无意地指责他，如此的阴阳怪气，厉行面色一黑，毫不犹豫地一个转身，就把伍家父子都往小区内丢了进去。

    就是这么巧，伍家父子两人用来降落着地的，正好都是没断的那条手臂。

    于是，就都断了。

    咔擦！

    咔擦！

    “啊！！！”伍家父子的惨叫大戏，今天再度上演。

    终究是作死作到了这般下场

    ......

