    “嘶！”

    随着万魂战场的再次出现机械般的声音，天水城中的异界少年，倒吸了一口凉气。

    “又，又输了！”

    一个叫诡秘之子天离的少年，说话的时候舌头都在打结。

    他来时很嚣张！

    现在很忧伤！

    被现实打击的遍体鳞伤。

    “多少个了？”

    另一个叫魂主王子的少年低声细语，震惊的盯着天空逐渐分离的魂体，有种说不出的震悍。

    那是他同伴的魂体。

    大战到现在，接二连三，连三接四的失败，令人麻木与震惊。

    “我们都是无敌一域的天才啊，在这片残破的地方，怎会遇到敌手？”

    “纵然是我们的世界，无尽星辰宇宙之中，那也是最顶尖的天才，怎么会在这里落败。”

    “虽然借魂而生，但界主以大神通让我们以这种方式降临，在万魂战场之上，可发挥出全部的实力，如此，怎会落败！”

    异界少年震动万分，对于这场战斗，他们十拿九稳。

    只要在万魂战场击败张浩一次，就可以通过万魂战场将张浩夺走的万界魂环抽离出一部分，虽然不至于让三千界回归，但最起码，可以让一界之力回归。

    击败的次数越多，抽离的一界魂环便越多，回归的时间越提前。

    可是现在，这么多场战斗，竟然没有一个人赢了张浩一次。

    这太狼狈了。

    想好的碾压局。

    现在却变成了被碾压。

    “不行，不能这么下去了，他越来越强了，我们领悟的是完整的法，他修的残缺的法，但是随着一次次的领悟之后，他的法越来越完整。”

    一个异界少年喃喃说着，突然转变风向，对着金色魂体的神界少年挑衅道：“神界的辣鸡，吾名浑道，有种一战。”

    这是继王卓之后，第二个主动向神界少年挑战的异界少年。

    赢了张浩会获得他们的领悟。

    可现在张浩越来越强势，他们应战纯粹就是在送经验。

    唯有跟神界少年一战，才能避免这种情况的发生。

    “神界的垃圾，可敢应战。”

    接二连三的，异界少年主动的挑衅神界少年，要跟神界天才一战。

    不想再继续给张浩送经验，等将来一战！

    “这就是人间吗，万界的源头，万魂战场、万灵战场都在这里，纵然是神灵都无法搬离。”

    “从没想过会以这种方式下界而来，好好欣赏这人间风景。”

    “据说人间有狮子头，小笼包，烤鸭，臭豆腐，人间绝配，真想尝一尝味道如何，可惜，我只是魂体。”

    可面对异界少年的挑衅，神界少年们反倒是不担心了，开始谈论人间，坐看风云变化，没有半点应战的意思。

    “别烦别烦，你们打你们的，我们是来看热闹的。”

    这跟刚开始神界少年出现时的焦急完全两极，不着急了，要看着异界少年挑战张浩。

    或者被张浩挑战！

    只要张浩不败，其他的，都无所谓。

    就在双方叫嚣变化之时，张浩的魂体迅速的回归，踏步上前，指着异界少年中叫天离的霸气道：“你，来战。”

    言简意明。

    就是要战。

    天离犹豫了下来，那么多跟他差不多的少年都败了，他，能赢吗？

    被主动挑衅，天离犹豫了下来。

    比起刚开始那自信的样子，此时的天离，更疲惫。

    “打啊，天离，你是诡秘之主的亲子，上他，能不能赢一次，就靠你了。”天离还没有回应，远处零星的异界少年就寄托希望。

    不过心里总算是松口气，“还好，他没有挑战我。”

    “就是，天离，你是我们的希望，能不能赢一次，就看你的了！”

    “应战，应战，我们修的是完整的法，难到还比不过一个残次品？”

    被异界少年拱火的天离，微微一沉，应声道：“战！”

    顿时，擂台下沉，两道魂体飞升。

    三秒！

    “卧槽，天离你特么的在演戏吧！”

    “怎么可能，这就败了？”

    “天离你是请来的托吧，专门给张浩送经验？”

    下方的少年都惊呆了的盯着朦胧细雨中被送入高空返回的天离，吧唧着嘴巴，舔着雨水感觉到一丝的苦涩。

    他们想过天离会输，但没想过，天离会输的如此干脆利落。

    这要怎么打？

    此时即便是神界一方，真龙天子，也锁住了眉头，深沉的盯着张浩。

    万魂战场无人可看到，只有结果。

    可他怎么也想不明白，异界拥有强大体魄的天才，竟然就这样败了！

    三秒的时间。

    这怎么可能。

    “十生武魂如此强大吗，不应该啊！”

    “这就是拒绝父亲神考，被那里主动降下的天才吗，难怪，他若是生在神界，那还有我们什么事？”

    这一刻，霸气十足而来的真龙天子，也渐渐的木讷了下来。

    有种说不出的苦涩。

    他的出生，只为镇压一个时代。

    可张浩的存在，却让他有种窒息的感觉。

    越来越强了。

    随着战斗的继续，送经验的异界天才越来越多，张浩结束战斗的速度，越来越快了。

    “万魂战场对我们来说，可能只是一种战斗方式，但对于他来说，却是弥补自身不足最好的途经！”

    海神之女轻声细语，明白了过来。

    神界法自成体系，她们自身领悟已成定型，即便是赢了也只能做部分参考，甚至有些还不适用。

    但是张浩不同。

    底蕴深厚，但缺少完整法，此时随着赢了一场场战斗。

    如海绵体，遇到水之后，可以迅速的吸收水份，直到饱和。

    “谁来一战！”

    张浩一指指出，扫视向异界的少年。

    今日，他要战到狂，让这些异界少年自惭形秽。

    不再忌惮。

    他已经了解到足够多。

    现在这些人，不足为虑。

    “怕你！”

    轰！

    “谁来一战！”

    张浩意气奋发的，秒掉应战的异界少年，再次魂体回归，扫视着异界少年。

    “这！”

    异界少年面面相觑，此时的张浩太无敌了，你看我，我看你，都想着让对方去应战。

    不敢一较高下。

    而就在此时。

    骤然间，天空之中的朦胧细雨，突然开始倒流。

    雨滴从地面上翻滚而起，向着云层之中倒流而去。

    “啊！”

    剩下被控制的少年一个个痛苦的倒在地面上，抱头挣扎。

