    风、安两军在莫国北境的一战，最终以风军的大胜而结束，此战安军败的奇惨无比，二十万的大军，伤亡有五万多人，但被俘却有十万之众，剩余的人全被打散了，安军统帅李德侥幸逃出重围，身边仅仅剩下一千来人。

    安军的这一败，损失的可不仅仅是兵力，更重要的是与风军对战的信心被打的荡然无存，此战过后，安军简直畏惧风军如虎豹，闻‘风’而逃，而在风军中安军也多了一个外号——孔雀。外表很漂亮，时不时的还能张开羽翼吓吓人，而实际上根本不经打，一击即溃。

    七万多人的风军能大败二十万的安军，而且自己的损伤才区区一万多，这个结果是谁都没能预料得到的。

    大战过后，李德收拢己方的散兵游勇、残兵败将，最后勉强集结起四、五万人，生怕风军再追杀上来，他率麾下直接败退回安国本土。

    安国的兵力其实很多，不下百万，损失十多万人不伤元气，但风军的骁勇善战给了安国极大的震撼和恐惧，再不敢轻易派兵出征。

    此后，安国也基本退出了伐风联盟，只道义性的为川、贞两国提供后勤补给。

    安国之所以未继续出兵，畏惧风军的战力是一方面，其二，平原军释放了被俘的十万安军也成了主要因素。

    要如何处理这十万人的安国俘虏，萧慕青没有做太多的考虑，也未向唐寅提出申请，自做主张将其全部释放。

    风国和安国没有宿怨，更不存在仇恨，如果直接处死这么多的俘虏，在道义上说过不去，也会给风军留下残暴无道的骂名，但若是关押他们，十万人每天要吃要喝要人看守，那得消耗多少钱财？再者说，此战打的太容易，俘虏安国十万人也太容易了，放掉并不会让人觉得可惜。

    萧慕青略微一琢磨，认为还是将其全部放还省事，又能体现出己方的宽仁和大度。

    风军对安国的俘虏一个未杀，只是缴了他们的武器和盔甲，然后全部送还给安国。风军如此善待己方的被俘将士，安国又哪好意思继续出兵讨伐，借着这次的惨败，也就正好偃旗息鼓，不再响应川、贞两国对风出兵的号召，但又为了不得罪川、贞二国，安国提出无偿的为其提供粮草和军械等补给。

    平原军这边的仗打的顺风顺水，三水军那边则相对艰难一些。

    桓军虽然没有出名的大将，但战力并不差的，至少实战的经验很丰富。

    桓国位于昊天帝国的中南部，和其南方接壤的贞国一样，常常遭受西方蛮邦、诸国的侵犯，桓国比贞国好的一点是人口多，资源丰富，抵御外敌的入侵倒也游刃有余，不至于象贞国那样全民皆兵。

    桓、贞两国是近邻，又同样面对西方国家、番邦的威胁，所以两国的关系十分微妙，即要经常合作，联手抗敌，而同时又存在领土上的纠纷，边境小规模的摩擦和争斗不断，直至贞国与川国达成同盟之后，桓、贞两国间的纠葛才减少很多，桓国对贞国的政策也变成以退让为主。

    对于桓军的战力，梁启并未小视，以十万兵力的三水军抗衡二十万众的桓军，他也颇煞费一番苦心。

    梁启并未向萧慕青那样直接找上敌军，做针锋相对的正面交战，而是在后面尾随桓军，并把军内的一万骑兵分成若干小队，不分昼夜的骚扰对方，使桓军不得安宁。

    桓军当然也有探报，早就知道有支规模不小的风军在尾随着己方，桓军统帅徐青也有主动调头去进攻，但风军根本不迎战，龟缩在临时搭建的营寨里死守。桓军兵力虽众，但想攻破风军的营寨可不容易，几轮进攻下来，非但未攻进去，反而损兵折将不少，最后徐青也只能无奈撤兵，不再搭理这支风军，继续向宁地而去。

    他不想理会风军，但风军可缠着他不放。

    桓军一走，风军这边立刻就拆营拔寨，继续远远的尾随，最最让桓军头痛的是对方的骚扰战术，小股的风骑兵几乎是一天十二时辰不停来袭，打完就跑，要命的是他们所骑的都是莫国战马，度飞快，桓军想追也追不上。

    等桓军被惹急了，调回头去攻风军主力的时候，后者又已搭好营寨，严阵以待，使桓军的进攻无果而终。

    如此几天下来，桓军被骚扰的不胜其烦，上下将士疲惫异常，怨声载道，军中的将领纷纷向徐青请缨，与后面的风军决一死战。

    徐青也想与风军一决雌雄，但风军根本不给他正面交战的机会。

    风军的探报也不知道藏在什么地方，消息异常灵通，只要桓军这边稍有个风吹草动，风军便能第一次时间得到消息。

    前面几次桓军回头进攻风军的时候，都是他们才刚刚动身，后面的风军就开始扎营、布置拒马了，等他们接近风军，人家的营寨也正好建完，进攻一展开，立刻遭受到风军的迎头箭射，根本攻不上去。

    众将的主动请缨被徐青一一回绝，这时候，有位名叫薛沛的桓将给徐青出了个馊主意。

    薛沛让他留下五万将士，安营扎寨，阻挡风军，其余的将士继续北上，进入宁地。他的道理很简单，既然十万左右的风军能以营寨挡住己方的二十万大军，那么己方的五万将士也能以营寨挡住对方的十万人。

    这位薛沛的推理听起来似乎合情合礼，可实际上根本经不起仔细推敲。

    每支军队的战力都不一样，三水军能倚仗坚固的营寨以十万挡二十万，但不代表其他军队也都能做到这一点，兵书上是有说三倍于敌时方能破城拔寨，但现实中可有许多兵书上没有记载的外在因素的存在。

    留下五万将士阻敌，能不能抵挡得住对方，徐青心里没底，正在他犹豫不绝的时候，其他将领们纷纷表示薛沛的这个主意好，留下五万将士，不仅能阻挡敌军的尾随，连敌军的骚扰战术也一并破解，己方大军再不用日夜不得安宁了。

    一个人两个人这么说，徐青或许还心存顾虑，但众将们都这么说，也就由不得他再反对了。

    主意是薛沛出的，徐青本打算留下薛沛，让他率五万将士留在原地驻守，但薛沛执意不肯，他随军出征是要杀进风国，立下大功的，哪肯留在这里与十万的风军做对峙？

    既然薛沛不同意，徐青也不勉强他，改派钱易、向汤二将阻挡风军。

    军令如山。徐青一声令下，十五万的桓军走了，留下五万的将士在原地驻守，并搭建营寨，设置土墙、鸿沟、拒马、陷阱等，做出与风军长期对战的架势。

    天眼和地网的探子把桓军的一举一动如实回传给三水军，梁启听闻之后，仰面哈哈大笑，他要的就是桓军分兵，如此一来，也就给了己方各个击破的机会。

    以钱易、向汤二将为的五万桓军刚把营寨扎完，暗藏于附近的天眼和地网探子就把营寨的布局草图送回三水军，甚至连对方在哪里布置有陷阱，那些有拒马、鸿沟都标注的清清楚楚。

    接到敌营的布局图后，梁启片刻未耽搁，立刻传令，全军进攻。

    这次的进攻只是佯攻，其目的是为了麻痹桓军。

    刚刚建好营寨的桓军士气正盛，见风军打来了，一各个兴奋的两眼放光，弓箭手齐齐上了寨墙，对着外面的风军不停放箭。

    五万的桓军，其中的弓箭手还不足万人，可十万之众的三水军就被他们生生的射退了。

    望着风军败逃，并丢了满地的盔甲、武器、军旗、辎重，钱易和向汤二将大喜，还装模做样的出营追杀一阵，没有追上风军，倒是把风军遗弃的盔甲、武器等物统统拉回大营里。

    连日来，桓军只吃风军的亏，而这次一下子打了大胜仗，钱易、向汤乐的嘴巴都合不拢。

    二人立刻给徐青送去战报，在战报里，两人是极尽夸大之能事，说击杀风军万余人，缴获的物资不计其数等等。实际上风军有多少人被射杀，他俩又哪能看得清楚？

    白天打了大胜仗，晚上，五万桓军在营寨里睡的安稳。

    这些天，桓军没睡上一宿好觉，无论将领还是士卒，已疲惫到了极点，现在风军刚刚吃了大亏，人们料定风军晚上不敢再来进攻，全营上下疏于防范，就连站岗放哨的士卒也一个劲的打瞌睡，提不起精神。

    桓军这边放心大胆的休息，可三水军那边却在积极的做着备战。

    临时搭建的中军帐里烛台林立，将大帐罩的亮如白昼，三水军统帅梁启，副帅白勇，以及上官元让、叶堂、高宇等将都在。

    临时的营帐里没有时间摆设沙盘，只是在中央的地上用石头、土堆等物所代替。

    众将们统统围站在左右，人们的目光齐齐落在梁启身上，只等他下达进攻的命令。

    此时梁启面带微笑，托着下巴，正在沉思，考虑此战要如何打才能全歼敌军，又能把己方的损失降到最低.

    浏览阅读地址：

    

