    “苏先生……”

    苏禹刚走进包间，李辉远便站起来，主动打招呼。

    苏禹看了他一眼，然后轻轻握了握他的手，坐下道：“李总不必客气，说起来……我们也算是老朋友了，你有什么事, 不妨直说。”

    这个时候，对方主动约他。

    苏禹不用猜，也知道必然是‘过桥贷款’的事。

    “苏先生能把我当老朋友，我自然是荣幸之至。”李辉远微笑地应了一句，然后停顿了好一会，才继续说道：“其实冒昧打扰苏先生，还是想与苏先生谈一谈关于我们‘壹创策划’公司所借钱总贷款公司‘过桥贷款’的事情, 还有就是我们上次与苏先生商量时，所签的协议相关的问题……”

    “哦！”苏禹微笑地道, “李总是想赎回当时让我担保你们按时还款，作为抵押的那一份股份权益条件转让协议吧？”

    说着，苏禹从随身的包里抽出当时李辉远盖了手印的那一份文件。

    继续微笑地道：“你们若是已经提前偿还了贷款，那么这份文件自然也就无效了，我可以立马撕毁，或者说还给李总。”

    “苏先生误会了，我不是这个意思……”

    李辉远脸上显露出一丝尴尬的神色，急忙解释道：“关于贷款的归还方式，我们想……再与苏先生您谈一谈。”

    “谈一谈？”苏禹纳闷道，“当时，我们不是已经约定好了吗？”

    “难道……”

    苏禹微笑地看着李辉远，继续道：“李总是想让我再向钱总申请延期？或者说你们还不上，想让我替你们还？”

    “那也没关系的。”

    “如果你们确实还不上，按照协议原则。”

    “这1100万，以及所有的借款利息，我都可以替你们还。”

    “只是当初李总签了名字、按了手印的这份股份转让条件协议，在我替你们归还贷款后, 可就不得不生效了。”

    “其实这样也好，就当我用1100万，哦……算上利息，应该差不多1250万左右了，入股了你们‘壹创策划’公司。”

    “这样，你们不用还钱，公司也少了一笔负债。”

    “可以继续轻装上阵发展。”

    “哦，也不对，我记得这笔钱当初是以李总个人名义借的，然后李总再将这笔钱借给了公司，如此算起来的话……相当于李总手里50%的股份融出了1250万左右的资金，只是这笔融出的资金，被公司占用，公司理应还欠李总1250万。”

    “但我相信这笔钱，公司在未来发展盈利后，或者说新增银行贷款申请下来后。”

    “肯定会还给李总的。”

    李辉远见苏禹已经挑明话题，沉默了一会，也就只能硬着头皮说道：“最近银行放款确实艰难, 我们申请的所有贷款，目前全部卡在了放款的一步上，按照银行内部人员的说法，估计资金要放下来，得在七月份了。”

    “但纵然银行放款艰难……”

    “我们‘壹创策划’公司，包括我李辉远，也从未想过违约，更没想过让苏先生向钱总请求再次延期。”

    “毕竟，除了银行贷款这一个资金渠道。”

    “其它的社会融资渠道，此时并未关闭，许多融资机构，当前都对我们‘壹创策划’表达了好意和投资意向。”

    “且公司这段时间以来，也收到了大笔回款，资金缺口并不大。”

    “我们是有信心在约定期限之内，完成贷款的归还，以及赎回苏先生手里这份股份权益条件转让协议的。”

    “哦？”苏禹听见李辉远这番话，并不意外，问道，“李总既有按时还款的意愿和信心，那怎么刚才还说想跟我谈一谈贷款的归还方式来着？”

    “我们是有信心凑出这么一笔钱。”李辉远说道，“但从某种意义上来说，在没有银行贷款的支撑下，我们凑出这笔钱，还了贷款后，也会相应地抽干公司的现金流，给公司留下经营上的巨大风险。”

    “而通过之前我们与苏先生的交流……”

    “我知道苏先生对我们‘壹创策划’公司，是非常感兴趣的，也非常看好我们公司的未来发展。”

    “那么，我想着……”

    “既然始终要选择性的融资，引入新的机构加入，还不如加深与苏先生的合作。”

    “毕竟你以个人的信用担保，帮我们延期贷款，已经算是帮了我们大忙，我们理应投桃报李。”

    苏禹听完李辉远的打算，一时没有说话。

    他在沉思对方话里到底有几分是真，几分是假。

    按照当前的市场资金环境，‘壹创策划’想要从银行获得大数额的新增贷款，确实不太现实。

    而对方所说的接触新的投资机构、乃至李辉远从其它渠道筹措的资金。

    苏禹认为，对方在这段时间内，肯定有过这么做。

    只是最终能够筹措的资金，对比起1100万本金，外加150多万的利息这样一笔巨额资金，肯定是有差距。

    也就是说……

    对方手里当前肯定是有资金的，只是还不够还本付息，存在着一定的资金缺口。

    不然，也不会提前找他再谈判了。

    至于对方所说的，为了感激他对‘壹创策划’的帮助，投桃报李，优先引他入股这件事，他认为……应该纯属是假话。

    毕竟，没有什么比实质的切实利益更重要。

    若是‘壹创策划’这个时间段内，能找到一家投资机构愿意投资，且能够给出高于苏禹手里相应股份，所对应的实质价值，也就是说，如果对方机构在愿意投资的情况下，还能对‘壹创策划’给出高于2500万的整体估值。

    那么，在融资资金不变的情况下。

    无论是‘壹创策划’公司，还是李辉远，应该是绝对不会选择他苏禹的。

    想明白了这一茬，苏禹微笑地道：“我妹妹在贵公司，这一直以来，都仰仗李总的照顾，我用自己的信用担保，顺便帮下忙，也是应该的，李总不必太过记挂，自然也说不上什么‘投桃报李’之类的话。”

    “不过，说实话……”

    “李总有句话，还是说对了，我确实还是很看好你们‘壹创策划’的未来的。”

    “我也很希望在李总的邀请下，能够投资‘壹创策划’公司。”

    “但同时，我也希望……”苏禹顿了顿，认真盯着李辉远的眼睛，“我们能够更加坦诚相待一些。”

    “李总刚才说到，你们这段时间，找过投资机构。”

    “而投资机构，也愿意在困难的时候，给予你们帮助。”

    “这话，我信！但我想……任何投资机构，都不是做慈善的，在当前市场投资环境相当悲观，且你们又急缺钱的情况下，投资机构就算会接受你们的融资申请，恐怕也不会给予过高的估值。”

    “而且，机构的投资项目……”

    “各项流程走下来，时间并不短。”

    “就像李总说的，你们不是还不起钱，而是一旦全额还款，按时履约，就会抽干整个‘壹创策划’公司的流动资金，让公司运营承担巨大的风险。”

    谷饾

    “如此……那么机构的融资，自然也就在你们考虑的次要条件下了。”

    “眼见机构的融资，并不能给予太高的估值条件，且时间到位的时间跨度，还是比较长，而你们在全额还款之后，公司所面临的风险又极大，很难赌得起，所以……这才权衡左右，找到我头上的吧？”

    苏禹眼见李辉远的眼神略微变了变。

    不等他反驳，继续道：“李总，在商言商，你创立‘壹创策划’也差不多六年了，有些道理，不用我说，你也明白。”

    “交情是交情。”

    “但最终决定两方合作基础的，始终是信任和利益。”

    “我知道，我当初要求李总以‘壹创策划’50%的股份权益作为担保。”

    “李总心里多少有些不舒服。”

    “觉得是我趁火打劫，觉得是我在强人所难，逼迫你们。”

    “但其实，从实质上来看，这一份股份转让的条件协议，其内的条件，对你们来说，完成起来，根本就没有太大的难度。”

    “通过这份股份转让条件协议……”

    “我更多想看到的，是李总的决心和魄力，而不是想从李总手里，取得‘壹创策划’公司的控制权。”

    “毕竟，说到底，我是一个投资人。”

    “我最想要的，不是公司的内部权力，而是公司最终能创造的利益，以及我手里的股份，未来能够新增的价值。”

    李辉远看着苏禹平静地娓娓道来，内心是震惊的。

    正如苏禹所言，他这段时间里，找过数家投资机构，但对方在了解到‘壹创策划’面临的资金困境之后，不但没有给予及时的融资上的优惠，反而在简单调研之后，疯狂地压低了‘壹创策划’的估值。

    商场，商场……

    只要跟自己的利益相关，没有人会‘雪中送炭’，反而‘落井下石’者众多。

    当李辉远看见辛苦谈判的一家机构，最终对‘壹创策划’只给出了2700万估值的时候，简直气得当场摔了文件。

    当然，除了机构方面的融资渠道外。

    在银行融资渠道差不多完全断绝的情况下，他所求的其他合作伙伴方面，有些人还是多多少少给予了一定的支持。

    这才让他凑出了总共700多万的现金。

    只是700多万的现金，对比总共1250多万的贷款本息，还是差了一大截。

    眼见约定的期限临近，他又实在借无可借，这才打着再次赌一把的心思，约见苏禹，想要从苏禹这里，再撬开一道口子。

    “苏先生慧眼如炬。”

    李辉远在苏禹完全挑明话题之后，微笑地道：“我们‘壹创策划’当前面临的情况，确实如苏先生所说。”

    “我们是有能力全额还款。”

    “但同时也会在全额还款之后，公司面临发不出工资、无法运营的情况。”

    当然，实质上，他们就算把‘壹创策划’的现金流抽干，也凑不出1250多万的资金，只是这个实际情况，在苏禹手握50%股份权益抵押文件的情况下，李辉远就算是处于绝境，死扛到底，也不会向苏禹吐露出真相。

    毕竟，他只有咬住自己有能力全额还款。

    才能借着苏禹有意入股‘壹创策划’公司，看好‘壹创策划’发展未来的基础，继续谈判下去。

    不然，这个真相一露。

    他就彻底失去了所有的筹码，只能是任由苏禹宰割了。

    “所以，我们也是真诚的希望苏先生在这个时候，能够帮助我们度过难关，这将令我们感激不尽。”

    “你们的资金缺额，是多少？”苏禹沉吟了一会，想着如果自己坚持抓着50%的股份权益不放，拼得对方砸锅卖铁的凑钱还债，自己到头来，还是什么也得不到，如此……还不如顺着对方的心意，做一份顺水人情，给予一点雪中送炭的情谊。

    李辉远见苏禹松口，知道谈判有戏，不由定了定心神，说道：“公司前段时间，在几个运营项目上，投入了不少的资金，按照当前的市场融资环境，要在银行贷款下来之前保证公司不出任何经营上的问题，恐怕得需要差不多五六百万的资金。”

    “五六百万。”苏禹低语了一句。

    想着这个数目的资金缺口，对于‘壹创策划’的经营规模来说，还真是不少。

    于是，也不禁怀疑起对方到底有没有说实话。

    李辉远见苏禹沉吟中，似乎有些犹豫，急忙又道：“我们可以按照整个公司2500万的估值水平，给予苏先生资金入股的优惠，其实……我们如果选择场外机构融资的话，公司是可以得到至少3500万的市场估值的。”

    “只是……”

    “正如苏先生所说，机构的审核流程需要时间，而我们当前却很缺时间，若非必要，很难选择走这一条路。”

    “2500万的市场估值。”苏禹暗自琢磨了一下。

    他最初选择扣押李辉远手里50%股份权益时，给‘壹创策划’估算的价值，也就差不多2300万左右。

    这样算起来，对方主动给的条件，也差不了多少。

    只是如果按照500万的资金入股的话，比起原来他准备霸占50%股份的想法，还是差了不少。

    但这样，也不是全无好处。

    至少这样选择，他对于李辉远和‘壹创策划’公司来说，是救星，是白衣骑士，而不是强盗。

    创始团队，不会反感他的介入。

    同时，李辉远的控制权还在，且依然占据着公司‘发展蛋糕’的最大份额。

    这有助于创始团队的继续奋进，也有助于‘壹创策划’在未来的健康发展。

    而且，不这么做……

    他认为一旦将对方逼到绝境，对方砸锅卖铁的还债，他到头来，手里的股份权益条件协议变成废纸，还是什么也得不到，反而还得罪人，没占到便宜，白惹一身骚。

    所以，权衡左右……

    苏禹在猜不到对方此刻已处绝境，已然抱着豪赌的心思，在跟他谈判的情况下，想着各退一步，利益均摊，终究好过鱼死网破结局的情况下，点头答应了李辉远的提议，说道：“好，就按照你说的2500万市场估值，我投资500万的资金给你们。”

    听见苏禹最终的决定。

    李辉远心头紧绷的那根弦，终于松了下来，有些过于激动地端起面前的酒杯，向苏禹敬道：“感谢苏先生对我们‘壹创策划’的支持，也希望以后我们能够携手共进，希望‘壹创策划’在未来，能够给苏先生带来更多的财富回报。”

    在苏禹点头同意之前的那十几秒沉思时间里。

    李辉远是真的紧张，也实在心里发慌，害怕苏禹瞧出了他心里根本就不足的底气，把他、以及公司，往死里逼，强硬地掠夺公司的控制权。

    好在……

    在他尽可能的守住底线，全面让步的情况下。

    苏禹没有瞧穿他的虚张声势，同意了资金入股，以解决‘壹创策划’当前所面临的资金困境。

