    “景轩可能今天上班太累了。”姚茵晴转身，看向沙发上坐得端庄的林安菱，笑眯眯解释一句。

    “上班自然辛苦得多。”林安菱笑着附和，心底忍不住腹诽：乔景轩那身打扮，非主流要死，去上班？她怎么觉得是去鬼混？

    他和靳绍煜比，简直是有天壤之别，还好意思往她面前凑！

    自己什么样，心里没点数吗？

    “可不是嘛，虽说乔氏是自家公司，但景轩也是毫不含糊，这孩子为人处事都是很认真的。”姚茵晴说着，还满脸骄傲。

    “二少爷，您回来了。”

    在林安菱笑意牵强之时，门口传来佣人的声音，她条件反射般看向门口。

    “不用，我自己来。”靳绍煜嗓音低沉醇厚，拿着公文包走了进来，身材高挺，外套搭在手上，眉眼俊俏冷厉，气质清冷，黑眸深邃如渊。

    “煜哥哥，你回来了？”林安菱蹭一下就站起来，看向门口，眉眼弯弯，手有些紧张抓着裙角，动作拘束。

    姚茵晴被她吓了一跳，看了看她这幅样子，又看了看靳绍煜，眼神盈满不可置信，面色一下难堪至极。

    林安菱居然喜欢靳绍煜？！

    要是两人成了，依照林家的实力，那么…

    不行，她绝对不会允许这种事发生！

    靳绍煜瞥了她一眼，神色冷漠，并未给出回应。

    “回来了？”乔郭从里面走出来，八十有余的他看起来精神抖擞，说话中气十足。

    方才黑着脸，眼下缓和了不少，林崇辉倒是看出来，这靳绍煜受乔郭的重视程度远超想象，再看看在一边红着脸的自家孙女，算是明白了。

    缠着自己来乔家，看来不是为了陪他解闷，心里头默默叹了一口气。

    再看着靳绍煜。

    面容清隽，衣冠楚楚，气质清贵，能力自然不用说，短短两年能挤掉乔立豪，最近还在将对方势力斩草除根，没两把刷子谁信？

    “爷爷，林老。”靳绍煜点点头，开口出言。

    林崇辉看向他，夸赞道，“听说程丽那边的项目被乔氏拿下来，乔老，你这孙子可比你当年更有风范啊。”

    程丽是Q市明年重点开发的确，谁要是拿下这片地，就相当于抓住了主市场，乔氏的股票最近都在猛涨，少不了这件事的功劳。

    “哪里哪里，你家林浩和展弘能力不强吗？别说那些忽悠话，我不吃你那套。”乔老摆摆手，话是这么说，脸却笑出褶皱。

    乔家他三个儿子中，继承他商人天赋的只有乔立临，靳绍煜是乔立临的孩子，在这方面，能力也是超乎他原本的预料。

    大儿子乔立豪没生意天赋，缺乏长远考虑，二儿子乔立鸿对这方面没表现多大兴趣，剩下的两个孙子更不成器，也就靳绍煜最合他心意。

    林安菱难得规矩站在一边，余光头瞄着面对的男人，看他沉稳内敛的模样，一颗心砰砰砰直跳，脸上不知不觉飞上两朵红云。

    正聊着，乔立鸿一家走进来。

    乔立鸿身影偏瘦，带着眼镜，看起来文质彬彬，边跟着许巧柔，保养很好，看起来脾气温和，他们身后跟着乔海瀚，随性的样子如同他性子，生生把一身西装穿出痞里痞气的模样。

    几人看着林崇辉，打了声招呼，没多久，乔立豪也回来了，见到林崇辉可谓是热情，“林老，好久不见，近来可好？”

    “还好，这不是来和乔老下棋吗？”林崇辉笑着。

    “吃饭吧，都饿了吧？”乔郭打断他的话，语气不悦。

    乔立豪又要拿出商业那一套，他听着就不舒坦来气。

    “吃饭吃饭。”乔立豪也笑着附和。

    乔宅地大辽阔，但吃饭都在主宅，共有五层楼，外檐复古设计，楼上每个人都有自己的房间，装修偏民国，以木制品为主，看起来别具韵味。

    乔景轩与乔思艺这时候已经下来。

    一群人就坐。

    乔郭与林崇辉坐在上座，两人下方以次坐着靳绍煜和林安菱，接下来是乔立豪和乔立鸿一家。

    饭间。

    两位老朋友一直在闲聊，林安菱则偷瞄靳绍煜。

    而对方从未抬头，连个眼神对视都没有，难免让人泄气。

    “绍煜今年二十七了吧？”林崇辉突然挑起话题，看向靳绍煜，林安菱也跟着一咯噔，紧张不已。

    靳绍煜点点头，没多说话。

    “乔老啊，你这孙子的终身大事可以考虑了。”林崇辉调侃说完，又道，“不过你也不用担心，你家绍煜可比我家那三个混小子好多了，他们这群臭小子，也不知道拖到什么时候！”

    林冠磊有两个儿子，林嘉恒和林展弘，林冠玮家是林浩。

    “我也愁啊，有什么用？”乔郭也摇摇头，“我们这把年纪，也不知道什么时候能抱孙子，都半只脚迈棺材了。”

    林崇辉笑了声，又将话题引了回来，“你也得也对，我家三个可是连恋爱都没谈，影子都没见到，不知道绍煜有没有对象？”

    乔郭眼神一闪，脸上依旧不动声色，眯着眼乐呵，“这个我可不知道。”

    得了，话题一扔。

    林安菱觉得自己呼吸急促，心被提到喉咙眼。

    靳绍煜声音低沉，缓缓道，“没有，暂时也没这个打算。”

    这句话，将林崇辉接下来要说的话直接堵死，他只能道，“年轻人嘛，有干劲，这个年纪也不大，其实也不急。”

    “我们急啊。”乔郭接着话。

    看着这一幕，桌上人神色各异。

    林家与乔家不相上下，林安菱是乔家这一辈唯一的女孩，颇受宠爱，谁娶到谁了，相当于得到林家的支持，在乔家的地位是稳上加稳。

    这林家小公主看上靳绍煜，这可不是什么好事。

    乔立豪与姚茵晴心思一样，想让乔景轩抓住机会，可他根本不上心，乔立鸿与乔巧柔虽没怎么在意，但乔海瀚眼色沉了沉，极其不满。

    一顿饭，表面平平静静吃完。

    林家两人离去，乔家恢复往日寂静。

    林家两人离去，乔家恢复往日寂静。

    夜色暗沉，城市的霓虹灯五光十色，闪烁变换着。

    公路上，一辆车平稳驶着，窗外风景不断飞略而过。

    “你喜欢那个小子什么？”林崇辉叹气出言，语重心长评价道，“手腕能力是很强，但商业能力强没用，情商不一定高，这种人不一定适合做丈夫。”

    靳绍煜沉默寡言，清冷内敛，这样的人最让人看不起，也最难琢磨。

    他这个孙女那点心思，玩不过，若是对方有了异心，防不胜防。

    “爷爷你又不了解他，怎么知道他情商不高？”林安菱挽着林崇辉的胳膊，撒娇反驳，“他就是这样的性子，而且很洁身自好啊，我觉得他比别人好多了。”

