    第五百八十八章 审讯结果   

    要知道，黑人手底下可是养得有剑齿虎这等猛兽。

    

    一个物种进入一片新森林，肯定会开始巩固自己的领土。

    

    这片森林的野生动物，不过是一些豺狼野豹，怎么打得过那体型比成年老虎还大上一筹的剑齿虎呢。

    

    打不过那就只能跑，误打误撞跑到咱们的驻扎地也是正常的事。

    

    这么说，那些黑人还真就像是搅屎棍。

    

    来到这片森林，就得把其中的生态平衡给搅得一团糟。

    

    虽然这个事对于咱们没有什么本质上的影响。

    

    不过，这倒是给我敲响了一道警钟。

    

    看来，一定不能让黑人发现我们营地的存在。

    

    要不然，我们营地周围的那片平原的物种生态都得被搅得稀巴烂。

    

    甚至，有可能还会食物的供给。

    

    远处的狼哮声逐渐平息，我也不再关心这件事。

    

    “这么说，泰合的嘴已经被秦绮给撬开了？”

    

    既然秦绮想要我过去，肯定是有事情要说的。

    

    猜的不错的话，应该已经从泰合口中得到了一些有用的线索。

    

    不得不说，泰合这嘴可真硬。

    

    从早上审讯到现在晚上了，这才有点消息传出来。

    

    实际上，这个的骨子里十分的怕死，根本就守不住嘴。

    

    只不过，大概率是因为泰威的原因，才让他不敢将自己知道的事说出来。

    

    泰威那老东西到底有什么魔力。

    

    能够让别人即便距离他很远不会受到他的威胁，也能够守口如瓶。

    

    或许，受到泰威洗脑的人数超乎我们的想象。

    

    林候回道。

    

    “应该是审讯出来了吧，不过，我看绮姐脸上的表情好像不是很高兴的玩意，恐怕不是什么好消息。”

    

    听到这，我心里也咯噔一下。

    

    该不会是什么坏事吧？

    

    要是好消息，秦绮肯定马上跟林候他们分享了。

    

    不公布出来，而是单独将我叫过去。

    

    恐怕，并不是什么好消息。

    

    明天可就是最关键的时刻了，可不能在这个节骨眼上生出毛病。

    

    想到这，我开始催促着林候快走。

    

    驻扎地的帐篷一共有三十多顶，每个相隔一米的距离。

    

    我的帐篷距离秦绮的，也不过二十多米的距离。

    

    没过几秒钟，我们便来到了秦绮的帐篷门前。

    

    林候没有跟着我进去，而是转身离开了，毕竟秦绮单独叫我来的，他跟着我也不合适。

    

    刚走到帐篷门口，我便察觉到了一丝不对。

    

    这帐篷里面，居然一点亮光都没有。

    

    按理来说，应该会点上一把火把的。

    

    这不是审讯犯人吗？

    没光都看不到还怎么审讯？

    

    “难道是出意外了？”

    

    猛然间，我心里浮现出一个恐怖的想法。

    

    这个想法迅速刺激在我大脑之上，让我双腿一动，马上朝着帐篷之中走进。

    

    刚走进来，我便感觉眼前被蒙上了一层灰蒙蒙的布。

    

    只感觉周围漆黑一片，仅有些许的火把光透过白布，将帐篷中照亮些许。

    

    我的双眼在这漆黑的帐篷中迅速摸索。

    

    马上，便找到了两个位于正中间的人影。

    

    一个人影像是坐在椅子上，另一个则是坐在地上，两个人呈现对立面。

    

    我继续凑近一看。

    

    依赖强大的视觉，终于看清了这二人。

    

    只见，秦绮此时正坐在一个椅子上。

    

    而就在她正前方两米的距离，泰合整个身子被五花大绑躺在地上。

    

    看起来，就跟个粽子似的。

    

    见到秦绮没事，我这才放心下来，重重喘了口气。

    

    这黑灯瞎火的，我还以为秦绮又出事了呢。

    

    我走到秦绮旁边，疑惑道。

    

    “怎么不开灯？”

    

    驻扎地也啊不缺火把，秦绮根本就没必要这么节省。

    

    所以，她是故意不点亮火把的。

    

    这有什么什么原因？

    

    审讯不就是要看清犯人的情绪变化，才能够更准确的找到破绽，问出线索吗？

    

    这个道理我都懂，秦绮这个受过专业培训的不可能不知道吧？

    

    难不成，又是什么新型的审讯方式？

    

    秦绮转过头看向我，脸上没有任何表情。

    

    “黑暗能够扰乱人类的大脑，长时间身处黑暗，能够让犯人的抵抗心理大幅度下降。”

    

    一连串的专业术语说出来，听起来还真有那么一回事。

    

    看来我猜对了，这又是一种新型的审讯手段。

    

    不过，我对这方面没什么兴趣，只想知道什么结果。

    

    “那我开灯了。”

    

    这里面太黑了，我总感觉一阵别扭。

    

    自从从那深不见底漆黑空洞的裂缝里面上来之后，我现在在便对黑暗产生了一些恐惧。

    

    只要是待在黑暗的地方，我都感觉一阵莫名的心慌。

    

    看来，那裂缝之下带给我的心理阴影还是挺大的，没个几天是消化不了了。

    

    说完，没等秦绮同意，我便掏出打火石，点亮了地上屹立着的一根火把。

    

    “嘶…”   

    下一刻，火把便开始燃烧了起来。

    

    一瞬间的光亮，将整个帐篷照亮了起来。

    

    随着视野变得清晰，我心里这才松了口气。

    

    秦绮的全貌，也展示在我的面前。

    

    只见，她那纤细匀称的大腿，正随意的搭在另一条大腿之上。

    

    一条紧身牛仔裤将其中的饱满之处给牢牢的显露出来。

    

    虽然牛仔裤上面有些许灰尘，但并不影响我欣赏这样完美的身材。

    

    不得不说，秦绮的身材是那种，百看不腻的。

    

    我有些打趣道。

    

    “不都说女生怕黑吗？

    这么黑你不怕？”

    

    我一个男的，长时间待在这种黑暗的环境中，都会感觉不适应。

    

    之前在裂缝下面的时候，就是最好的列子。

    

    而秦绮，看起来似乎一点情绪变化的都没有，然而还一副轻松的模样。

    

    这，真的是一个女生能够做到的吗？

    

    秦绮则是表情不屑的淡淡回道。

    

    “你看我是一般人吗，这么久了你还不懂我？”

    

    我微微点头。

    

    “也对。”

    

    秦绮毕竟是特殊部门的，一定经历过高强度的心理训练。

    

    所以，心理素质比我们这些大男人都得强上不少也很正常。

    

    我也不准备废话，直接问道。

    

    “聊正事吧，问出什么结果没有？”

    

    看秦绮的样子，一点不着急，应该是问出什么来了。

    

    只不过，表情平淡，也不知道是好是坏。

    

    

