    ……

    听到这熟悉的话语，莫歆脸上的担忧，心中的害怕和恐惧也瞬间消散。

    他还是原来的他。

    这让莫歆紧绷的心情放松了下来。

    “刚才，那是......”莫歆开口问，刚才为什么会有两个曾易，她表示很疑惑。

    “那应该是邪祟吧。”

    还没有等曾易回答，一旁的辰木剑圣，就如此说道。

    “邪祟？”

    听到这个词，莫歆立刻就紧张起来。

    毕竟，邪祟，可是不祥与灾厄的象征，因为神秘还有恐怖，东离人们都对邪祟多多少少有着莫名的心惧。

    更可况，莫歆的父亲，也是丧命于邪祟之手。

    “是的。”

    曾易对上了来自莫歆那询问的目光，点了点头。

    “看来，你已经解决，我也无需多虑了。”辰木剑圣赞赏的看着曾易开口。

    最初见到曾易的时候，他就觉得这个人不简单，无论是实力，还是气度，精神境界，都远高于常人，内敛的气息让他感觉，这个年轻人根本没有一丝属于年轻的心态，更像是沉稳的长者。

    而且，辰木剑圣也是最先洞察到，曾易身体里，蕴含着恐怖的负面能量，使得他就像是一个定时炸弹，不知何时会爆炸。

    两种不动的状态，在这个年轻人的身上，显得是无比的矛盾，就像是一个怪物。

    但是如此，已经从曾易身上，感觉不到丝毫的不适，他已经变得更加的完整了，就像是灵魂得到了升华，气神都无比的平和，沉寂，就如融入了自然之中。

    这是，天人合一的境界！

    真正的剑圣之境啊！

    一举一动，举手投足间，都带着难以言喻的和谐，自然。

    看着辰木剑圣，曾易微笑开口，“这还得多谢前辈，要是没有前辈赠送的护符，或许我已经死了。”

    曾易说完，把挂在脖子上的那剑符吊坠扯了下来，深深的看了一眼，然后把它抛向辰木剑圣。

    辰木接过这个剑符，再次打开手心，看去，只见这个剑符，开始风化，变成了沙粉，随风散去。

    “神明的庇佑啊。”

    辰木剑圣不禁感叹一声，这个剑符，虽有对抗邪祟的作用，但是，也不过是较为普通的护符而已。

    但是，刚刚那场面如此宏大，激励的战斗，已经是成长到剑圣级别的邪祟，这程度的护符，能起到的作用，已经是微乎其微了。

    辰木剑圣并不认为，自己给的这个剑符，能够起到什么作用。

    那么，唯一可以解释的就是，剑神的庇护。

    毕竟，这里是神明供奉之地，也是神明守护之地，有着如此妖孽的剑道天赋的天才，神明自然会看着他。

    “或许吧。”辰木剑圣的感叹，曾易只是微微一笑，没有多言。

    迷失的自己，为什么会清醒过来？

    或许，是真的有神明在天上看着，又或，是因为系统的缘故。

    又或者，是因为，在精神世界中，自己看到的那个陌生女子的原因。

    总之，自己能够活下来，已经是万幸了，什么原因，曾易也懒得多想。

    “不过，现在的你，究竟是莫浪，还是另一个人呢？”辰木剑圣看着曾易，不禁眯起了眼睛。

    “这是什么意思？”

    闻言，莫歆惊了，有些不敢相信的看着曾易。

    难道，现在的莫浪，其实不是原本的他？难道被邪祟吞噬了吗？

    “哈哈哈，我自然是我？无论是莫浪，还是谁，都不过是一个称呼而已。”曾易看着辰木剑圣和莫歆那紧张的模样，不禁大笑起来。

    莫歆看着曾易这副神情，似乎想到了什么。

    “难道，你恢复之前的记忆了？”

    看着惊讶的莫歆，曾易伸出了手掌，笑道：“重新认识一下，我叫曾易，当然，你要是不习惯的话，叫我莫浪也可以。”

    莫歆有些愣住了，低头看着曾易伸过来的手，有些不太自然，犹豫了几番，还是伸出手和他握住。

    “既然你已经记得以前的事情，那还是叫了原来的名字吧。我叫莫歆，曾易。”

    看着微笑的曾易，莫歆也释然了。

    她不禁有些害怕，和自己相处了这么久的朋友，已经把他当成了家人一样对待。一想到他恢复了记忆，那么，他还是原来的他么？他会不会离开，回到属于他自己的地方？

    可就这么一瞬间，她也释然了，毕竟，曾易不属于莫家，他有自己的家乡，作为朋友，甚至是家人，自己应该为他恢复记忆而感到高兴才是啊。

    莫歆问道：“当初你发生了什么事情，失去了记忆？”

    “这个嘛，其中的原因很复杂，因为身体受了重创，加上和身体中的每个存在抗争，身体本能的选择封闭了自己吧。”曾易回答，看了一眼莫歆的表情，似乎想到了什么。

    “你不会因为的恢复了记忆就把我当成了外人了吧？其实我这半年发生的事情都还记得清清楚楚，我还是原来的我啊。”

    闻言，莫歆不禁笑了起来，“你在说什么呢？感觉像是马上要被抛弃的小狗一样。”

    “你这比喻？”曾易不由翻了一个白眼。

    莫歆笑着笑着，声音不禁停了下来，沉寂了十几秒，再次开口。

    “你要离开了么？”

    “哈哈哈，舍不得我了么？”看着莫歆这副寂寞的样子，曾易不由打趣道。

    “哼，谁舍不得你了？你要走关我什么事？”见曾易得寸进尺的模样，莫歆双手抱胸冷哼一声。

    “我说，你要离开，至少跟莫逍那小子告一个别，他可是一直把你当成亲哥哥来看待的啊。”

    “这我自然知道，不过，现在还没有到离去的时候，因为，我还有一件事情，想要搞清楚。”

    曾易说着，看向了一旁的辰木剑圣。

    “前辈，我想去一趟，剑神宫！”

    没错，这就是曾易此刻，最想做的事情。

    因为，从曾易恢复记忆开始，就了解，东离这个地方，就是供奉神明，神明的传承之地。

    其性质，就是与原著里的海神岛一样的存在。

    而天上之外，在神界之中，正有着一位名为剑神的人，注视着这个地方。

    而剑神宫，东离的圣地，这就是离神明最近的地方。

    为了自己的修行，曾易需要前往剑神宫，就算不是为了剑神的传承，为了自己的剑道，他也要前去，进行一番剑术的交流，就是为了更加的精进自己的剑道。

    而且，迷失在精神世界中，看到的那个神秘女人，曾易猜测，她就在剑神宫中。

    那对视的一眼，这种感觉，就像是穿透了空间与时间的交汇，仿佛就是命中注定的一样。

    曾易有种直觉，预感，自己必须要见到这个人。

    更何况，东离，是一个几乎完全与外界隔离的世界，所以，曾易想要重新回到斗罗大陆，那么，就必须要前往剑神宫，寻找回去的方法或者路线。

    以上三种理由，就是曾易必须要去剑神宫的理由。

    听了曾易的这个请求，辰木剑圣点了点头，笑道：“呵呵，就算你不说，我也想要你前往剑神宫一趟。以你的剑道天赋，若是不去一趟剑神宫，那真的是太可惜了。

    更何况，你自己心中，也有了前去的理由。”

    “三天后，我会带着你，还有莫家姐弟一起出发。”

    ......

