    

    流星瀑布比想象中要大的多，山体内部错综复杂，因为鲜有人进入这里，所以这里的宝可梦攻击性比较强。

    甚至南无空还在一些角落里发现了人类的尸体，尸体已经化为白骨，腿部骨头扭曲似乎是摔的，看衣服的成色已经有一些腐烂腐朽。

    南无空打开这句尸体的登山包，里面满满的，将东西全部取出。有日用品和换洗衣服，笔记本、化石、宝可梦用的道具、还有一颗圆形宝石。

    “这是……超级进化石？什么宝可梦的？是在这里得到的？”南无空打量着这颗石头。

    尸体的精灵球还在短裤上挂着，南无空打开精灵球，只有一只昏迷陷入沉睡的隆隆岩，至于其他几个精灵球里面的宝可梦已经死亡，但是其中有一颗精灵球是空的，估计是这只宝可梦实力不弱，能自己打破精灵球的约束力离开了。

    南无空打开笔记本，里面记录了一些流星瀑布的事情，不过并不详细。这个登山男是暮水镇的人，也是经常外出探险，只是没想到会在这里栽了。

    这也侧面说明，宝可梦世界的野外并不是非常安全的，风险也比较大。

    宝可梦世界的人类数量并不多，可能只有三十亿左右吧，大片的地区没有开发过，甚至已经发现的宝可梦种类也才八九百种而已，未知的宝可梦可能还有很多。

    笔记本上倒是写了这里最下面一层有一个比较小的空间，那里有一个地下水池，水池对面有不少宝贝龙生活。甚至登山男还觉得这个空间比较小的一层是宝贝龙专用的育婴室。

    南无空收起来登山男的东西，朝着那个比较小的一层出发。

    没过多久，南无空就找到了下一层的入口，这里应该就是登山男发现的有大量宝贝龙的入口。

    沿着入口下坡，空气越来越湿润，淡淡的出水落水声能清楚的听到。离开通道，入眼的是一片水池，水池的深度难以估计，应该连接着哪条水道。

    和一层有瀑布那层不同，那里是海水，而这里是淡水。水池对面可以清楚的看到一个个小家欢跑打闹。

    这里甚至有着从未见过的元素之力，南无空尝试着吸收，但是这些元素之力完全无法供他转换魔力。

    南无空跑起来一跃而起，直接越过水池，稳稳的落在对面。

    落地的动静惊动了一只只小家伙们，这些小家伙就是宝贝龙。

    宝贝龙身体为蓝色，它的牙齿露在外面，灰色的头骨就像是水泥浇灌的一般。除此之外它还有两个小小的手臂，因为手臂很小所以一般宝贝龙都是双脚站立行走，这也导致了宝贝龙的后腿肌肉发达很有力。

    这些宝贝龙等级参差不齐，最强的大概相当于土狼犬的三倍，最弱的大概也就和向尾喵持平。

    不过光看能量强度是不行的，宝贝龙天生就要比向尾喵强。

    宝贝龙看见奇怪的生物过来顿时感觉到威胁，于是一个个的全都用出招式，什么喷射火焰、龙息，头铁的甚至直接用脑袋撞了过来。

    拳打南海敬老院，脚踢北海幼儿园，宝贝龙一个个的都被打趴下，一点反击的机会都没有。

    宝贝龙知道打不过于是想到了逃跑，朝着一个方向一股脑涌去。

    那里是一个地洞具体通向哪里，未知。

    南无空收服几只已经失去体力的宝贝龙，剩下十几只都开始逃走，南无空估计吊在后面不紧不慢的追着，就像看看它们逃到哪里去。        

