    这里是一片属于广阔雪原的隐秘地带。

    　　来自另一个世界的魔法师小姐，泽拉并不清楚自己所在的位置地图上到底有没有标记，不过大概还是在‘欧登塞’的附近，这点应该是没错的。

    　　没有人声，没有交通工具的影子，甚至连小动物们出没的踪迹都看不到了。

    　　很明显，这里已经被魔法笼罩了。

    　　——‘闲人驱散’。

    　　而且是术式效果经过改良增幅后，超大范围的那种等级。

    　　收回贴着树干的手，和欧雷尔斯还有西尔维娅这对主仆分别后，泽拉便来到了这趟旅途的终点，开始进行‘仪式场’的调查和布置。

    　　花费了数周的时间，总算是得到了让她较为满意的结果。

    　　在这片风雪蔓延的大地之上。

    　　在这座名为伊埃斯科城堡的外围。

    　　在这个有着‘欧提努斯领地’之称的‘原初之湖’内。

    　　为了应对接下来的变化，泽拉已经在这些重要的地方好好地烙印上了自己的‘足迹’。

    　　褐发的魔女一边伸展着身子，一边猜想道。

    　　就是她在抵达这里前，也不是抱着百分百的绝对性。

    　　可当泽拉站到结冰的湖面中心的那一刻起，她就完全确定了。

    　　那种来自心灵深处的悸动，还有被世界排斥的违和感都是最好的证明。

    　　证明这里，就是她所寻找的‘必经之地’。

    　　迄今为止所走过的路线，终于是来到了这最后的地点。

    　　保持着思考歪了歪脑袋，泽拉的呼吸声变得悠扬而绵长。

    　　不知道多久之前，或许可以追溯到这片地区建成有人居住的规模之前，‘一位少女’便在这里举行了一场不为人知的神秘仪式。

    　　‘她’将自己的右眼亲手挖出，并投入了湖底进行献祭。

    　　借由这种效仿神话，充满了系统仪式性的举动，‘她’的肉体得到了升华。

    　　然后，拥有睿智的‘少女’成为了‘欧提努斯’。

    　　成为了魔神。

    　　这是泽拉整理了自己过去的记忆和现实的传说后，得到的最接近事实的真相。

    　　而她特意来到这样一个特殊地方的目的也只有一个。

    　　就是想要获取那位‘少女’成就魔神时的‘参数’。

    　　当然了，这些并非是可以简简单单就数据化的东西，更不是可以轻松获取的物品。

    　　因此泽拉才会在这里提前布置好‘现场’。

    　　她并不是仅凭着异想天开作出成就魔神这种决定的。

    　　回忆着几个自己还有印象，未来相当活跃的名字，泽拉清楚地知道，这个世界的魔神可不止一个。

    　　那样的话，既然在文明成型至今可以诞生出这么多‘捣蛋鬼’，也从侧面印证了一点。

    　　在这里，在这个世界，魔法师成为魔神的可能性不是无限接近于零的。

    　　她同样拥有着这份可能性。

    　　现在，正是实现这份可能性最重要，亦是最危险的时机。

    　　动身朝着湖面走去，泽拉不免回想起了前些日子，欧雷尔斯的忠告。

    　　就像这位准魔神警示的那样，没有人会愿意让别人随心所欲地窥探自己最大的秘密，更遑论一位真正的魔神。

    　　泽拉想要做的，无异于站在了‘魔神欧提努斯’的敌对面。

    　　但她也不可能就这么毫无防备地跑去欧提努斯的面前，天真地对她说出“请让我研究一下你是如何成为魔神的。”这种话吧。

    　　且不说泽拉能不能，又需要花多少时间去找到欧提努斯，一旦对方产生了防备，她的计划想要实行下去可就更加困难了。

    　　她可不像亚雷斯塔那样，可以用几十年的时间去慢慢筹划，等待最完美的时机。

    　　她还有着需要尽快回归的世界，还有着必须要完成的约定。

    　　而且随着自身实力的增强，属于‘芙兰达’的这部分灵魂就越发的能感受到，越接近她原本的‘死期’，她身上的排斥感和扭曲感就越强。

    　　去年的时候还不算明显，到今年已经有了清晰实质般的预感了。

    　　上个世界也有过类似的‘死劫’，所以泽拉本身也有过猜想。

    　　不外乎是因为自身的实力还不足以和世界对抗，或是所谓的‘修正性’在作祟。

    　　这也是她毅然选择踏上魔神之路的原因之一。

    　　只有拥有了可以改变一切的实力，她才能在‘故事’中选择自己想要的‘结局’。

    　　将这些早已明确的事情再次了然于心，泽拉的身影渐渐接近了智慧之泉的中心地带。

    　　沙沙的压雪声被踏上冰面的回音所取代。

    　　这也意味着，可以说闲话的时间，差不多该结束了。

    　　只是……

    　　真的没问题吗？

    　　深知泽拉的打算和情报，还有这次极为，极为可能面对的‘人’，都远非过去可比。

    　　结衣那副欲言又止的形象隐隐约约地出现在虚空之中。

    　　将小小的妖精捧在手心，泽拉也明白这孩子的担心不无道理。

    　　但是。

    　　轻声而起的自信话语逐渐安抚了小精灵的不安。

    　　是啊。

    　　‘她’早就不是那个只能在虚拟世界里自由奔跑的小女孩了。

    　　而‘她’，也不是那个只能模仿人类情感的管理支援程式了。

    　　恢复精神的小家伙重重地点了点头。

    　　好了。

    　　那接下去，就真的是决定命运走向的时刻了。

    　　白色的气息在嘴边四散。

    　　做好了所有准备的泽拉蹲下身子，将双手按在了湖面之上。

    　　晦涩的咒语带动了魔力流转。

    　　下一刻，青色的光芒自湖底乍现。

    　　被银白所覆盖的世界，产生了无数的裂痕。

    　　——咔啦咔啦咔啦咔啦！！

    　　‘变化’。

    　　出现了。

    　　

    　　

