    在他双腿松动的一瞬，黑影就感受到了，再次抡着石头朝他的腿上砸去，“我也与你们师姐弟无冤无仇，你们师姐弟却想害死我。”

    “放屁，我和师姐最是善良了，从不害人, 你杀错人了！”

    黑影察觉得到刘晏淳从他身上脱离，眼看就要被水流带走了，只要被水流裹挟着冲下去，这小子不被淹死也会被水中乱石撞死。

    他心里不由一松，话也多了起来，“我都死了, 谁让你师姐让我活了过来，还让满县城的人抓我, 我过不好, 都是你们的错！去死，去死……哈哈哈……”

    黑影大笑着冷眼看刘晏淳飘走，却不想水中跃出一条灵活的水蛇缠上了他的脖子。

    “没想到吧，爷还有鞭子！”

    “死得漂亮点不好么，既然你不愿意，那我就砸烂你的脸，让你爹娘都认不出你是谁！”

    两人再次在水里角力起来，一个扯着鞭子试图勒晕对方，一个干脆一手抓着鞭子把人拉到跟前试图用石头砸对方脑袋。

    其实一个点穴就能解决了董三宝。

    可之后上堂一审，这董三宝没把门的一交代自己怎么被抓的，他会功夫这事儿就藏不住了。

    没办法，只能这么耗着，耗得对方没了力气，再把他拖上岸，到时候县衙那边审问，用体力持久来应付也能交代。

    “师弟, 你在哪儿！”

    “……”

    刘晏淳心中一惊，一来一回也不近，陈鸢怎么这么快就来了？

    不好！

    她脑子不笨，肯定是半路上回想起这陷阱的纰漏之处就立刻折返回来拦他。

    若不是他会功夫，按普通人下山的速度这会子还没遇上董三宝。

    听到陈鸢的声音，董三宝先是一慌，尔后就激动了得大笑起来，“上天助我，陈仵作，你来了！”

    声音的厌恶和恶意听得追下山的陈鸢汗毛直立，她循声望去，什么都看不到。

    她回忆了一番自己得罪过的人，除了李家人恨不得她去死，应该没人大张旗鼓设这么一个陷阱来害她。

    但这不是李家人的声音。

    恰逢此刻处心积虑要对她出手的人，陈鸢秀眉一拧，“你是董三宝。”

    “聪明！”

    棋逢对手，让董三宝心中越发激荡，咧着嘴笑得像没有人性的恶鬼，“陈仵作经手的首案，我有幸旁听了现场，当时学了不少，若不是你搞出来指纹识人的法子，他们几个也不用死无全尸。”

    董三宝的话听得让人作呕，刘晏淳加大力度勒紧了手中鞭子，提醒道，“陈鸢，别过来！”

    “都怪你哦，你应该以死谢罪，下去好好给他们赔罪！”

    “陈鸢，别听他的。”

    谷騻

    陈鸢是个老法医，见过的罪犯形形色色，像董三宝这样“错的不是我，是全世界”这种恶人，她见过不少，并不会因为他三两句话就产生负罪感。

    “女孩子做什么不好，非要做仵作，仵作真的晦气的很，你害得我全家死无全尸，又要克死你师弟了，不过我给你一个改过自新的机会，只要你做到，我就放了你师弟。”

    刘晏淳没想到自己竟然成了这蠢货威胁傻姑娘的人质，生平还没受过这样的侮辱。

    又一耳光扇了过去，怒目切齿道，“董三宝，你哪儿来的脸吹牛，你根本就没抓住我。”

    一个个耳光早就扇得董三宝麻木了，他仗着夜色浓郁，站在远处的人看不真切水里两人，厚颜无耻道，“陈仵作，我扇了你师弟一耳光，你心疼不？”

    早在耳光声传来时，陈鸢就愣了神，现在听到董三宝的话，更是自责不已。

    都怪自己当时没注意到细节有问题非要下来救人，等她反应过来阻拦时，又太晚了，害得师弟替她吃了苦，“你不要打他！”

    “我特么……”

    刘晏淳见过许多恬不知耻的人，但敢当着他堂而皇之面颠倒黑白的，董三宝当真头一份，“小师姐，你别信他，明明是我扇了他一耳光！”

    “陈仵作，你师弟什么样子，你不清楚？他就爱逞能，哪儿有什么真本事，白斩鸡似得瘦巴模样，能打得到我？”

    董三宝一句话，搞得刘晏淳都不敢扇他巴掌了，担心此人胡说误导陈鸢。

    心里清楚，别说傻姑娘会听信董三宝的这些话，就算衙门别的人也会觉得董三宝的话是真，因为大家都是以貌取人的，在不知道他会功夫的情况下，这体型差距一目了然。

    他不是吃亏的性子，扯着手中鞭子，水下用暗劲儿，一脚朝董三宝下三路踢去。

    看不到两人的真实情况，陈鸢只听到拍打河水的声音再次不规律起来，就知道刘晏淳和董三宝又打了起来。

    她心下担忧，不顾一切的朝方才两人声音传来那边跑去，“董三宝，放了我师弟，他只是个学徒，什么都不会。”

    硬吃下几脚的董三宝，因逆向水流救了一命，他受伤并不重，但也被这几脚惹火了。

    闻言忍着怒火哄着陈鸢，“陈仵作，我与你师弟无冤无仇，当然不会为难他，只要你跳下河，我就放了他。”

    第一次当人质的感觉有点微妙，既有被人藐视的愤怒，又有想试探人性的冲动。

    在此刻也能干脆利落解决董三宝脱身的刘晏淳迟疑了，嗓子发紧的喊了一声，“小师姐，你别听他的。”

    师弟的声音听上去都快吓哭了，陈鸢鼻尖一酸，“我师弟不会游泳，你在水里放了他，不也是让他去死？”

    关于这一点，董三宝还真不知道，而且刚才也没看出刘晏淳会不会游泳。

    说这小子会游泳吧，又一直扒拉自己。说他不会游泳吧，也没见他淹死。

    “你待如何？”董三宝警惕发问，直接拒绝担心陈鸢不上当，待他看看她是不是想耍花招。

    “师弟不是被你抓着么，我把驴套子扔到你们跟前，你让他套上，我听到他的回复才会下水。”

    这话听着，倒也公平。

    察觉到刘晏淳的动静越来越小，也不吱声儿了，董三宝胜券在握的笑起来。

    这瘦猴儿浑身没二两肉，怎可能耗得过自己这个打小干农活的庄稼汉。

