    众神世界是一个非常庞大的世界，在这里不仅仅有着星界之上，也有着一个非常庞大的星界。

    而星界之中，除了星界的中心众神大陆之外，再以众神大陆为中心点，朝着四面八方扩散，还有着非常多的位面世界，林立在星界的各个角落之中。

    而除了这一些位面世界之外，在星界之中。还有荡着种种奇异的生物，所以在上面生活的物种其实是丰富多彩的。

    而曾经的时候，其实在蛮荒时期，压根就没有什么位面世界之类的东西，对于那个时候的他们来说，众神世界就只有一个众神大陆。

    那时的众神大陆，范围无比的广阔，哪怕是实力强大的神灵，想要贯穿整个众神大陆，也需要非常多的时间，很多时候生活在东西两端的生物，无数年以来都是老死不相往来的。

    相比之下的话，现如今的众神大陆看起来还非常的广阔，可是和曾经时候相比的话，面积已经缩小了非常多。

    只不过因为这些人并没有生活在曾经的一个时代之中，因此他们也无法想象，曾经蛮荒时期的众神大陆到底有多么的庞大。

    “地精第三帝国！”

    默默念叨着这一个名字，这一个名字，早就已经尘封在历史的尘埃之中。

    除了他们这一些当初经历过那一个时期的人之外，现在很多人早就已经无法预测得到，当时的这一个帝国到底有多么的恐怖。

    此时徐洛并不知道有一个老化石级别的人物盯上了自己。

    这时的他只是在这一个街道之上到处的转悠着。

    这附近的神灵数量非常多，他们所卖的东西也是千奇百怪的，不过对于这些神灵来说，值得珍惜的东西，价值自然也是非常高昂的，毕竟到了他们这个等级的时候，能够拿出来卖的东西的种类并不多，但是每一件都是非常精品的。

    此时徐洛的目光再一次停留了下来，而在他眼前的这个摊位之上，这时候上面只有一个小小的光团。

    在这一个光团之中，里边有一个小小的生物，正在光团里边儿载歌载物，看起来好不悠闲。

    这一个小小的生物并没有发现外边这一些庞然大物，这时候正以好奇的目光在注视着它。

    而摊位之主，这时候只是坐在那里闭目养神，哪怕是附近有着大量的人手，已经维持在了他摊位之中，但是这时候的他压根就没有想过要搭理这一些人。

    此时的这些人，这个时候看着摊位之上这一个小小的人儿，一个个也只是在关注着他，却没有一个敢上前跟摊主询问价格。

    因为他们都很清楚这个，小东西的价值到底有多么的恐怖，在这样的情况之下，很多人觉得自己囊中羞涩，根本就买不起这一个小人。

    有一些也确实买得起，但是他们觉得买这个小玩意儿的时候，对于自己而言，性价比不高。

    此时的徐洛看着这个小小的人儿，露出了一抹奇异之色。

    这是一只光元素精灵。

    所谓的光元素精灵，事实上和众神世界之中的生物精灵，并不是同一个物种。

    精灵作为中等生物和高等生物的混族，不管是皇族月精灵或者是暗夜精灵，森林精灵等等，拥有着非常多的分支，而不管是哪一个等级的精灵，他们都是有血有肉的生物。

    精灵虽然说一开始就拥有着不错的实力，有着非常漫长的寿命，他们拥有着非常俊美的外表，但是实打实的却都是生物。

    而此时徐洛眼前的这一只光元素精灵，却并不是一个真正有血有肉的生物，它只不过是元素的凝聚体而已。

    在某一些环境及其特殊的地方之中，各种能量高纯度凝结在一起之后，有可能就会诞生出元素精灵这样的生物。

    而所谓的光元素精灵，就是光属性力量高度凝结在一起，然后经过长年累月吸收天地能量之后，有非常低的几率才会诞生这么一只光元素精灵。

    而此时，这一些人之所以踌躇的原因，是因为光元素精灵能够凝结周围的天地能量，增强它所在区域的能量浓度。

    但是这一只光元素精灵所能够凝结过来的能量，自然是以光元素为主。

    但是光明一系的力量虽然说非常的霸道，却其实也是比较稀少的，在这样的情况之下，大多数人自然没有光明一系的力量，因此买了这一只光元素精灵自然没有什么作用。

    而有一些人这时候其实有着光明属性力量，在这样的情况之下，买这一只光元素精灵，对于他们来说有着一定的收获，但问题是一部分人觉得，买这么一只光元素精灵对于自己来说虽然能够聚拢自己神国内部之中的能量浓度，但是付出和收获相比起来的话，收益并没有想象中那么大，这才是让他们踌躇，不怎么愿意上前询问价格的原因。

    元素精灵除了能够聚拢天地能量过来之外，更关键的是它们还能够强化自己所处环境之中的能量纯度。

    在这样的情况之下，被它聚拢过来的，天地能量杂质含量是非常少的，长时间呆在这样的环境之中，修行之时，自己也能够得到相应的滋润。

    到时候修行之时吸收的杂质数量自然会相应的减少，但是这毕竟不是短时间之内就能够完成的，需要常年累月的进行洗礼之后慢慢的得到提升。

    不能够立竿见影地得到巨大收获，却反而是需要支出庞大数量的信仰结晶，又或者是神力结晶，在这样的情况之下，很多人当然是不愿意的。

    而这时候的徐洛，看着这一只光之元素精灵，陷入到沉思之中。

    主要还是在想，自己要不要买，对于他来说，性价比方面的东西，其实有时候根本就不需要考虑那么多，在这样的情况之下，他只需要看这东西和自己有没有眼缘。

    有时候他会想着这东西对自己有没有用，如果没有用的话，他会直接扭头就走，根本不会在这样的事上面浪费太多的时间。

    但有的时候如果对一件东西有眼缘的话，哪怕这东西是对自己并没有什么用处的情况之下，他也愿意一掷千金，只因为千金难买心头好。

    别的神灵需要考虑很多，因为他们囊中羞涩，手中没有太多余钱。

    哪怕是那些实力强大的神灵也是如此，他们家底确实是丰厚，但是他们所谓的家底大多数都是各种不能变现的资源，在这样的情况之下，一下子能够拿出来的现钱，其实并没有想象之中那么多，因此买什么东西的时候自然也需要三思而后行。

    而徐洛财大气粗的情况之下，虽然仅仅只是一个真神层次的人而已，但是哪怕是主神层次的人，一口气能够拿出来的现钱都未必有他多，所以他自然有着任性的资本。

    之前的时候，原本徐洛并没有想过要买太多的东西，但这时候看着这一只光元素精灵的时候，突然之间觉得这东西和自己非常的有眼缘，所以想要将之给买下来。

    想了想之后，徐洛觉得自己根本没有必要纠结那么多。

    这时候的自己有着足够资本的情况之下，既然喜欢这东西，那就将它买下来吧，至于怎么处理这一只光元素精灵，这时候的徐洛倒是没有想那么多。

    主要还是因为徐洛，自从得到了光之女神馈赠给自己的那一缕光明本源法则之后，对于光明一系的力量就有着天然的亲近感。

    所以在看到这一只光元素精灵之时，他自然是非常有好感的。

    在这样的情况之下，既然遇到了的话，那么在自己有余力的情况之下，又何必考虑那么多，先将它给买下来呗。

    “此物多少钱？”

    不过就在徐洛准备开口的时候，从身旁传来一个柔柔的声音，看向了那一个摊位之主。

    “八百万神晶，不二价！”

    此时听到有人询问之后，一直坐在那里闭目养神之中的摊主，此时睁开了眼睛，看向了这个开口的女神。

    虽然只是看了对方一眼，但是从对方身上传出来的那一股浓浓的光明气息，就能够让他清楚的知道，这一位开口的必然是一位光明神系的女神。

    或许也正是因为对方来自于光明神系，因此对于这一只光元素精灵才会如此的看重，也会上前来向自己询问价格。

    而听到这一个神灵开出来的价格之时，这一个开口的光明一系的女神顿时陷入到了为难的状态之中。

    八百万信仰结晶，她还能够拿得出来，但是八百万神晶的话却是不一样的。

    要知道神晶意味着是由信仰之力转化成为神力了，然后由神力提取出来的结晶才称之为是神晶。

    哪怕仅仅是用最普通的，充满了杂质的那一些信仰结晶，凝聚起来的神晶，它的价值也比信仰结晶要高得多，更不要说是那一些神灵自用的纯净结晶了。

    价值和那一些普通通俗意义上来说的信仰结晶的价格要高得多，在这样的情况之下，纯净的信仰结晶和信仰结晶之间的价格比例是异常高昂的，所以此时八百万的神力结晶，换算成为信仰结晶之时，乘多倍都是不足以的。

    正是因为价格太过于高昂了，所以这一个光明一系的女神才会陷入到了踌躇的状态之中，价格实在是太高了，远远超出了她的预算之外。

    而看着这一个光明女神，那一副为难的样子之时，此时这一个摊主也并没有再多说什么，直接闭上了眼睛。

    很明显，既然对方付出价格的话，这时候的他自然也没有想过过多的和对方多说什么。

    而此时看着这一个摊主不愿意多说的样子，这时候的这个光明一系女神此时张了张嘴，最后却还是闭上了嘴巴。

    寄既然自己拿不出对方想要的价格，那么这时候其实说太多也没有什么意义。

    虽然说能够跟对方讨价还价，但是不管是八百万神晶，哪怕稍微少一点，七百五十万，乃至于七百万神晶，她也一样拿不出来。

    看到这一个光明一系的女神直接离开了，原本周围那一些在现场关注的神灵，这时候也并没有起哄。

    毕竟他们一个个在自己所在之地都是顶尖存在，在这样的情况之下，自然不会像是市井之徒一样在这附近进行起哄。

    要知道这里可不是普通之地，有可能就会因为随便乱说话，而导致自己无意之中招惹了某一个强大的神灵，现在在这一个岛屿之中自然没有什么事情，可是一旦离开了这个岛屿的话，到时候的人身自由可就由不得自己了。

    所以来到这个岛屿上之后，大多数人都是谨言慎行，生怕自己一不小心得罪了某一个，自己惹不起的存在。

    “八百万神力结晶，贵了点儿！”

    此时见到那一个光明一系女神已经准备离开，徐洛也就知道她不准备再买了，因此这时候走上前看着这个摊主。

    “八百万神力结晶，不二价！”

    此时看到徐洛站出来之后，这一个摊主只是随便看了他一眼，之后又陷入到了沉默之中，语气却是斩钉截铁，根本不容置疑。

    “既然如此，那么若换算成为信仰结晶又该是多少？”

    见到他这副油盐不进的样子，徐洛大倒是也没有继续跟他讨价还价，而是要求直接换算成为信仰结晶。

    毕竟八百万神力结晶，很多人不愿意出，相比之下的话，换算成为信仰结晶，要能够让人好受一些。

    此时听到徐洛所说的话的时候，这一个摊主终于没有再继续闭上眼睛，对别人一副爱搭不理的样子。

    既然徐洛已经说到这个程度了，也就意味着他真的是诚心想要买的，在这样的情况之下，如果他再继续这一副拒人于千里之外的样子，那么这一只光之元素精灵就有可能直接砸在自己的手中。

    “一般神力结晶和信仰结晶之间的损耗在两成以上，你若诚心想买，那就拿一千万普通的信仰结晶来！”

    考虑了一下之后，这一个神灵终究还是给出了一个整数。

    他也知道八百万神力结晶，很多神灵根本就拿不出来，在这样的情况之下，与其继续高高在上下去的话，还不如换算成为一千万的普通信仰结晶。

    所谓的普通信仰结晶，自然就是众神世界之中他们这些神灵之间流通的，充满杂质的信仰结晶，这是硬通货。

    “可以！”

    徐洛点了点头。

    “我用纯净信仰结晶结算可以吧？”

    此时看着他，徐洛又问出了另外一个问题。

    “你有那么多纯净信仰结晶？”

    此时看着徐洛，这一个神灵表情有一些不可思议的。

    纯净信仰结晶和普通的信仰结晶之间的价格是五十倍差距，但很多时候压根就是有价无市的，在这样的情况之下，徐洛能够一口气拿出来这么多的纯净信仰结晶吗？

    那毕竟是二十万颗纯净的信仰结晶呀！

    很多人哪怕是积攒了很多年的时间，但压根儿没有办法储存那么多，哪怕是他们这些神王甚至是主神层次的神明，想要存够二十万颗纯净信仰结晶，也需要很多年的时间。

    当然了，看起来换算上是二十万颗纯净信仰结晶，就能够换取到一千万的普通信仰结晶，但是事实上市面之上根本没有人会这样进行换算。

    真的要进行换算之时，二十万颗信仰结晶，甚至是能够换一千一百万乃至于一千二百万。

    “那就是我的问题了。”

    “你若是拿了出来二十万颗纯净信仰结晶，这一只光元素精灵就是你的了。”

    原本一直表现的面无表情的神灵，这个时候脸上终于是展露出了一抹笑容。

    看到他松口之后，此时的徐洛从自己身上掏出一颗光球，然后让对方进行一番验证。

    他们这些神灵在进行交易的过程之中，一手交钱一手交货，但哪怕是先交钱了，在生意已经达成一致的情况之下，也不会说有人拿了东西之后不给钱或者是给了钱之后不拿东西。

    如果有人真的想这么做的话，到时候必然会受到这一个聚会之地举办方的惩罚，这是任何一个人都无法承受的。

    毕竟这样一场盛大的众神聚会，并不是某一个神灵弄出来的。

    在这样的情况之下，都是由几个实力强大而且威望比较高的神灵弄出来的，此时这一些神灵并不下场，但是他们在这附近却形成了一个管理者团队，专门惩罚那一些违规操作者。

    这时这一个神灵在检查徐洛递过来的这一个光团之中的纯净信仰结晶的量之后，终于是点了点头，然后将自己摊位之上的那一只光元素结晶递给了徐洛，也就意味着双方之间的交易正式完成。

    而此时看这两者之间的交易完成了之后，看到徐洛已经将那一只关元素精灵给收了下去，此时这些神灵根本就没有关注这时候的那一只光元素结晶，而是眼热的看着徐洛。

    要知道之前，徐洛可是面不改色的直接掏出了二十万颗纯净信仰结晶的。

    在这样的情况之下，此时他们想到的最多的，就是徐洛能够一口气拿出二十万来，也就意味着他的身上或许还有更多，这让他们心中自然有着更多的想法。

    当然了，这时候在这个岛屿之中，他们并没有生出什么歹念来，此时此刻只想要用各种手段从徐洛的手上换取到更多的纯净信仰结晶。

    “请问这位兄弟手中可有更多的纯净信仰结晶？我这里也有一些稀奇的玩意儿，或者我也可以用其他的神力结晶，又或者是信仰结晶来进行交换！”

    此时徐洛整个人直接被周边原本在附近转悠的神灵给围住了，这时他们纷纷表示自己想要从徐洛手中换取到一些纯净信仰结晶。

    而此时面对这些围在自己周边的神灵的时候，此时徐洛微微皱了一下眉头，但是这些神灵数量实在是太多了，而且一个个都表现得非常的热情，对方又并没有对自己做什么过分事情的情况之下，他也不好发作。

    在其他地方的话，徐洛还能够仗着自己强大的实力，直接规避对方，但问题是此时在场这一些神灵之中，徐洛的实力还真的算不得强大。

    真神实力在众神大陆之上当然是强大的，可是这里可是最低入场的都是神王，在这样的情况之下，区区一个真神自然是不够看的，哪怕他们这一些强大的神灵仅仅只是自己的分身而已，但是分身也一样拥有着强大的实力。

    实在是拗不过这一些热情至极的神灵，在这样的情况之下，徐洛只能是拿出一些纯净的信仰结晶和他们进行了交换。

    虽然这些神灵身上并没有太适合自己的东西，因此徐洛并没有向他们购买什么，不过还是用自己手中的这些纯净信仰结晶，从他们手中换取到了大量的普通的信仰结晶。

    这一些神灵需要纯净的信仰结晶，可对于徐洛来说，这些纯净信仰结晶，自己想要多少就有多少。

    因此用这一些纯净信仰结晶来换取更多的普通信仰结晶，对自己而言是非常有利的事情。

    他对于信仰之力的需求非常的大，在这样的情况之下，除掉自己所需要吸收的那些纯净信仰结晶之外，剩下的那一些他是需要用来给自己的神国以及虫族使用的。

    因此直接消耗自己的一些纯净信仰结晶，怎么看都是亏本的，所以直接将纯净信仰结晶换取成为普通信仰结晶，这样一来的话，也就意味着自己能够得到更多的利益。

    毕竟徐洛想要提高自己的神力上限，但是不用吸收信仰结晶，而是直接破灭了别人的神国之后，他就能够直接得到众神世界的奖励，自然而然的提高了自己的神力上限。

    而奖励给自己的这一些神力，纯度和他当前神力是一模一样的，在这样的情况之下，徐洛压根就不用担心自己的神力之中蕴含大量的杂质。

    虽然徐洛拿出来的这些信仰结晶数量并不如何的多，让每一个神灵所分到的那点份额非常的稀少，可是这时候他们能够分到一部分的纯净信仰结晶，也已经是让他们高兴的事情了。

    此时看到从徐洛身上掏不出更多纯净信仰结晶的情况之下，他们也只能是遗憾的放过徐洛，然后从他身边离开，朝其他方向去碰碰运气了。

    徐洛继续行走着，只不过现如今这些人在大庭广众之下的摊位上拿出来的东西，毕竟只不过就是一些普通玩意儿而已，虽然其中不乏有一些精品，但是既然只是精品而已，也就意味着并不是最为顶尖的。

    现在只不过就是他们这一些神灵之间相互交易往来而已，但是事实上，这一次的机会自然不仅仅只是让他们在这里进行摆摊，相互之间进行买卖。

    事实上更关键的是，接下来在这一个岛屿之上将会发生一场盛大的拍卖会，到时候这一些神灵都能够参与其中，去进行拍卖。

    他们有的会把自己收集到的珍稀的东西拿出来卖，也有一些就纯粹只是上来长长见识，又或者是准备来购买这一些神灵拿出来的珍稀物资。

    所以这时候真正顶尖人物压根就不会出场，因为他们这时候一个个都等着，最后那一个拍卖行的开始。

    在这里不断转悠的过程之中，徐洛其实也发现了一些人族的神灵，毕竟在众神世界之中，人族的神灵虽然并不是最为顶尖的，但是实力也并不如想象之中那么弱小。

    现实世界之中的人类联邦，神王级数量就只有那么几个，而主神层次的更是只有左天耀一个。

    但是这并不意味着这一个世界之中的人族就没有其他强大的神灵。

    毕竟人族也是这一个世界之上的主流种族，虽然曾经的时候被评价成为是十大最普通种族之一，但是这么多年以来，庞大人口基数积攒下去，他们的神灵数量自然也是非常多的，从这之中堆升起来，几个神王层次的存在本身就并不意外。

    只不过虽然同样都是人，但是徐洛并没有跟这一些人族神灵相进行交流的意思。

    而这一些人族神灵自然也不知道，徐洛是一个人类。

    此时他们在这里也不过就是隐藏着自己的身份，然后到处走走看看。

    除了人族神灵之外，也看到了不少海族神灵或者是陆地神灵，有一些是现实世界之中绝缘宇宙，来自于各个文明的，也有一些是本土神灵。

    在看到这两方人和平共处之时，徐洛倒是并不意外，本身虽然说现实世界的这些神灵和众神世界之中的这些神灵，两个阵营之间，平时的时候并不怎么和睦，但是双方之间在没有涉及到核心利益的情况之下，表面之上自然还是比较和气的。

    现在只不过就是一个普普通通的交流会而已，在这样的情况之下，双方互通有无，各自交流着自己手中所掌握的种种资源，在这样的情况之下，双方各自都能够得到巨大的好处，因此自然也没有人会在这件事情上上纲上线。

    看着这些奇形怪状的身影，此时的徐洛只是随大流一样，在这附近不断进行闲逛，到后面的时候，他也就停止了自己的这种举动，随便找了个地方猫了起来，等待最后那一个拍卖行的开始。

    主要是现如今卖的东西实在是引不起徐洛的注意力，在这样的情况之下，也就没有必要再继续到处瞎逛了。

    海中六大王族生物全部都齐聚了过来，只不过除了之前徐洛遭遇的那一个十二臂娜迦之外，剩下的那一些，和徐洛之间并没有打过什么交道，也没有人想过和那一个十二臂娜迦一样卖徐洛一个东西，然后还掉他的那一个人情。

    在这一个岛屿之中，神灵的数量并不在少数，有好几百个，只不过这一些神灵各自收敛了自己气息的情况之下，此时的他们行走往来之时，看起来就只是一些奇形怪状的普通人而已。

    看起来让徐洛有一种，自己回到了曾经自己的一个时代之中，参加一个漫展，很多人在玩cosplay一样。

    这种即视感确实是非常的强烈，但是除了那一些奇形怪状的生物之外，事实上在现场之中也有不少神灵，是非常符合人类审美观的。

    就好像是此时从徐洛身前走过去的那一对夜族的神灵。

    夜族是暗夜的宠儿，他们在黑夜之中的时候，能够得到黑夜更多的加成，哪怕是暗夜精灵，在面对黑夜的加成之时，都比不上他们。

    而这一些夜族，不仅仅只是绝强的刺客，他们也拥有着非常强大的血魔法，所以这一些夜族的实力非常的强大。

    而夜族唯一的缺陷就是他们厌恶阳光，而且光明力量在针对他们进行打击之时，对于他们的伤害会比其他能量更加强大，而且除此之外，夜族之人非常的嗜血，他们的食物就是血液。

    不过不得不提的是，夜族就仿佛是精灵一样，他们盛产俊男美女，在众神世界之中，拥有非常多的拥护者，甚至是很多权贵专门刻意收购这些夜族之人，来给自己充当玩物。

    毕竟相比于其他族群的话，夜族实力虽然也算是不错，但是问题是他们人口比较少的情况之下，招惹夜族相比于其他那些高等族群来说的话，后患并没有那么大。

    毕竟像是天使，精灵，人鱼，娜迦，塞壬这些生物确实是受到非常多的追捧。

    但问题是他们这些生物自身长得异常美丽之外，更关键的是他们身后还拥有着一个极度强大族群的情况之下，很多人其实是不敢招惹他们的。

    天使是光明主宰的眷属，谁敢招惹天使的话，必然会遭受到光明教廷的雷霆打击！

    毕竟将天使囚禁起来做一些龌龊之事，可是在极大的奚落光明教廷，在这样的情况之下，谁敢明目张胆的针对天使的话，是会受到光明教廷不死不休打击的。

    精灵是一个拥有庞大分支的族群，他们除了中等精灵之外，也有高等精灵存在。

    虽然高等精灵的数量并不多，但问题是精灵是一个非常庞大的族群，一旦有人敢明目张胆招惹精灵的话，到时候自然也会遭受到严重的打击，虽然并没有像是天使那么严重，可是至少明面之上还是无人敢动精灵的。

    至于人鱼，那更是不用多提。

    人鱼作为海中的皇族，她们的数量非常的稀少，在这样的情况之下，任何一个人鱼一族的成员都是异常珍惜的，一旦有人敢动人鱼的话，到时候人鱼一族产生的报复，在众神世界之中很少有势力能够顶得住。

    因为身后有着强大势力存在，所以哪怕这一些生物长得异常的美丽，但是也很少有人招惹得起他们。

    相对来说的话，夜族个体力量也算是比较强大的，但是他们族群并没有这一些名声在望的势力那么强大，在这样的情况之下，夜族之人也没有大的胆气，敢明目张胆的威胁众神世界之中的一些顶级存在，所以很多时候夜族之人就非常的受到其他族群的追捧。

    此时看着这一对从自己身旁走过去的夜族的俊男美女，徐洛也没有想到在夜族之中居然还拥有着这样的顶级神灵。

    不过想到夜族虽然说看起来在众神世界之中，数量并没有想象之中那么多，那也是因为相比于整个众神世界来说的话，数量稍微少了一些，但是并不意味着他们的数量就真的少。

    就好像是现如今的羽族，他们的数量在如今的众人世界之中，高等族群里面是异常稀少的。

    曾经的时候，这些羽族之人分布在整个众神世界各个区域之中，当时他们过着朝不保夕的日子，但是到后面，徐洛公然庇佑他们之时，这一些羽族之人聚拢起来的时候，好歹也有着上百万的数量。

    即使如此也可以称之为是人丁凋零，可想而知，夜族分散在各个区域之中，拥有着和羽族差不多数量的情况之下，他们能够出现一些神王级神灵，也并不是太惊讶的事情。

    想到这里，徐洛也就觉得自己实在是太过于大惊小怪了。

    夜族作为一个顶尖的中等族群，虽然平时的时候，夜族的人因为他们长相的原因给他们带来了诸多的困扰，但是拥有一些实力相对强大一些的神灵也不是不可能的事情，只是略过了这一对走过去的夜族，徐洛继续做着自己的事情。

    而那两个走过去的夜族，只是看了一眼徐洛之后，也并没有过多的关注。

    对于他们而言，这一次想要在这里买到一些对他们有用的东西，如此一来的话，将他们的实力给提升上去，若是夜族有着属于自己的主神强者的话，到时候在众神世界之中也能够挺直腰杆。

    到了那个时候，这一个个势力在针对夜族之人之时，也得要稍微收敛一下，免得太过于过火了，到时候遭受到夜族的报复之时，给自己带来巨大的灾祸。

    所以这时候的他们自然没有闲工夫去理会其他人，此时的他们只想要改变现在自己族群的悲惨日子。

    尤其是想到曾经的时候，那些羽族之人和他们之间的处境也是差不多的，都如同是过街老鼠一样，只能是过着东躲XZ的日子。

    虽然说羽族的力量比夜族稍微强大一些，但是其实反倒是当时的时候，夜族的日子比他们要好过一点，毕竟至少在明面之上，夜族并没有跟某些神灵产生深仇大恨。

    因此虽然说平时的时候有人暗地里捕捉夜族之人去进行贩卖，但是明面之上，至少能够过一些安稳的日子。

    而相对来说的话，当时的时候，羽族有着一个个势力会针对他们动手之外，更关键的是光明教廷的人一直以来都在针对羽族动手的情况下，他们只能是当初的奔跑，甚至还在畏惧着光明教廷的人，什么时候就会找上门来，所以日子可谓是过得紧巴巴的。

    但是现如今羽族的人改换了自己的信仰之后，得到毁灭之神的庇佑，现在的他们可谓是挺直了腰杆，能够光明正大的生活在众神大陆之上。

    任何一个敢对羽族动手的人，将会遭受到毁灭之身的严厉打击。

    之前的时候，有一些不长眼的在暗地里继续针对羽族，结果导致自己带来了杀身之祸，当时的时候毁灭教区还没有建立起来，有很多人可是受到了狠狠的教训的，这件事情，也给很多人留下了深刻的印象。

    正是明白这一种东躲XZ的日子到底有多么的难熬，所以此时的这些夜族之人，才会如此的羡慕羽族之人的生活。

    只是他们觉得没有什么资本能够投入到毁灭之神，或者是其他强大的神灵麾下，在这样的情况之下，他们所能够做得到的，就是努力的提升自身的力量，然后庇佑自己这一些族人。

    而这一次聚会，就是一个不错的机会，听说这次聚会上面会拿出许多珍惜的东西来，他们想着若是自己能够在这一次聚会之上购买到一些强力的东西，来提升自己的实力，让他们踏上主神层次，到那个时候就有一定的资格，可以庇佑自己的族人了。

    一个个神灵因为种种原因来到了这一场集会所在之地，此时他们都在期待着这一场聚会拍卖的开始。

    毕竟相比于此时，他们之间互通有无来说的话，对于他们而言更加吸引人的，还是这一次的拍卖会。

    尤其那些顶尖神灵，正是因为这场拍卖会才会赶过来，不然的话和这些神灵之间互通有无不太重视，有这个机会的话，他们还不如进入到神灵坊市之中，到时候在那里想要买什么东西完全可以轻易进行挑选。

    而在徐洛等待着这一次众神聚会，拍卖行开始的时候，此时在起源星之上，却是暗潮汹涌。

    要知道龙瓦西文明作为一个三级文明，实力是不容小觑的。

    因为有着主神级存在的情况之下，任何一个势力面对他们的时候都得要为之侧目。

    但是之前的时候，龙瓦西文明的三公主陷入在了人类文明所在之地，前面的时候，徐罗掌控着天眼部门，所以当时的时候，威压整个起源星之上众多异族成员。

    当时的时候这众多异族成员听到天眼部门这个名字的时候，都得要产生颤抖一下。

    毕竟哪怕只是在街道之上和其他人之间产生口角争执，那个时候都会直接被抓到天眼部门的大牢之中，关押七天的时间，所以到后面的时候，很长一段时间之内，这些异族之人都表现的老老实实的，不敢有过多的举动。

    但是当后面徐洛下台，然后权烈执掌了徐洛的位置之后，徐洛直接釜底抽薪，将整个天眼部门的骨干人员都给挖走的情况之下，使得后面的天眼部门只不过就是剩下一个空架子而已。

    哪怕全权烈从其他势力那里调集了足够多的人数，在这里进行填充的情况之下，他面对这一些异族文明之时，也没有那么强掌控力度了。

    现如今的天眼部门只不过就是一个普普通通的部门而已，对于那些异族人而言，根本就没有了丝毫的威慑力。

    而龙瓦西文明的三公主已经失陷在起源星之中好几年的时间，在这样的情况之下，这样一个嫡系成员的失陷，对于龙瓦西文明的人来说，当然是不能够接受的。

    以前的时候他们忌惮着徐洛，但是现如今却不同于以往了。

    哪怕前面的时候，龙瓦西文明的一位大长老都是陷在了这里，但是现在在沉寂了一段时间之后，龙瓦西文明终于是在这里安插足够人手的情况之下，开始又一次的寻找三公主的踪迹。

    明洛在龙瓦西文明之中，除了是三公主之外，事实上还有着更多的隐秘。

    在这样的情况之下，他们当然得要赶紧把明洛给带回去，免得到时候神龙文明的人过来取娶亲之时，他们找不出人来。

    此时，大量的龙瓦西文明的成员，在起源星之上开始各自行动了起来。

    只不过他们也知道今时不同往日，现如今的人类文明的实力和以前的时候相比壮大了许多，因此这个时候他们虽然说行动急躁了一点，但是也不敢做得太过分，所以明面之上还是得到了一定的掩饰的。

    当然了，虽然说他们得到了一定的掩饰，但是毕竟这么多人一起行动起来的情况之下，终究还是有一些风声传扬了出去的。

    而有风声传扬出去的情况之下，天眼部门专门就是管控这些异族之人的，哪怕现如今的天眼部门和曾经时候相比，早就大不如以往了，但是自然不可能眼睁睁的看着对方这么多人手派遣进入到自己大本营中的时候，自己还没有任何的察觉。

    所以天眼部门和这一些龙瓦西异族的间谍之间的斗智斗勇就这么发生了。

