    后备队的考核在校练场中，所有队员一大早都全部到齐。

    对于后备队的人来说，每月的考核是一件大事。

    但这一个月的考核因为宋青小之前备受关注的缘故，不止是后备队的人到齐了，就连预备队中，以曹队长为主，几乎留在队中的队员都出现了。

    就连从上次被宋青小指点，初次接触到灵气之后一直在闭关修行的刘肖也现了身。

    从上次两人比试过之后，这还是两人第一次见面，碰面的刹那，刘肖眼睛一亮，往宋青小走来之时，还未打招呼，便脚步一顿。

    “你……”他的神情惊疑不定，一段时间没见，宋青小给刘肖的感觉又变了。

    凭借着宋青小当时留在他体内的那一丝灵力，他自己摸索之后，已经能找到气感，并感应到灵气，也算是迈进了武道修行的大门。

    了解得越多，他越能感受到宋青小当日对灵力收发自如的运用非同一般，那时他也知道她在自己面前展现出来的，可能只是冰山一角而已。

    可这会儿再次相见，他隐隐感觉得到宋青小比起当日要更危险了些。

    好像自己进步神速的同时，她修练的速度更是远胜自己！

    从被挑选进入后备队，一路直接进入预备队以来，刘肖一直都是众人眼中的天才，当日受宋青小指点之后，修练出气感的速度也极快，实力与当时相较，有了极大进步。

    可此时再见宋青小，仿佛自己那一点儿成就在她面前不值一提，当下不由苦笑了一声：

    “你实力又精进了？”

    他一副备受打击的模样，问了一句。

    两人之间如师亦友，宋青小笑了笑，倒也并没有否认。

    “有一点感悟。”

    她也看出刘肖身上的变化，行动间已经有了气感，与之前相较，明显实力有了长进。

    “看来你闭关一段时间，也有收获。”

    刘肖坦然的点头，提到武道，当下喜上眉梢：

    “确实有进步，还多亏了你当时的那一点灵力，若是往后得空，希望还能再向你讨教几次。”

    他说话时，目光落到了一直跟在宋青小身边的银狼身上，还未开口，便被银狼一个眼神逼退。

    感应得到天地间的灵力之后，对于危险的反应刘肖比以前更为敏锐，他下意识的往宋青小的方向靠了靠，离狼远了一些，干笑了一声，还没开口，耳中便听到一阵倒吸凉气的声响，接着是后备队员的哀呼声。

    两人不约而同的抬头去看，便见远处有副队长及几个助手推着一块约摸三米高的巨石过来，那滚轮发出不堪重荷的‘嘎嘎’声，行动间使得上方捆绑的石头左摇右晃的样子。

    几人推到之后，那上面摆了漆黑的巨石，恐怕重逾千斤，短短的路程，推车几乎都已经被变得变形。

    到了之后，任队长招呼了几个后备队的成员一起上前，吃力的将这石头推落下地。

    那石头一落到地上，发出‘砰’的一声重响，震起地面一片灰尘。

    众人一看这石头，便苦不堪言，纷纷交头接耳：

    “队长是不是这个月心情不好？”

    “每次他心情不好时，就喜欢用这个考核来折磨人！”

    “是被曹队长打过之后吧？”

    “脸肿了几天，你们当时还偏偏不停的问！”

    “……”

    这些人的谈话声音并没有完全收敛，都传进了任队长耳朵里。

    任队长脸色青白交错，当着预备队的人的面，他面色阴沉，喝了一声：

    “考核的规矩你们也清楚，写出完整的字才算考核合格。”他目光不怀好意的落到众人身上，像是有意报复大家之前对他的非议：

    “不要像平时一样，连支笔都握不动，歪歪斜斜，留下几道印记，还不如猫抓呢！”

    后备队中的人被他一说，面红耳赤。

    刘肖看到这东西时，便跟宋青小说道：

    “这玩意，当年我在后备队的时候最头疼。”旁边有后备队的成员听到这话，不由接口庆幸道：

    “那刘哥你现在可算解脱了吧。”

    听他这么一说，刘肖嘴角一抽搐，不等他回答，其他预备队的成员转过了头来：

    “不，天下乌鸦一般黑！进了预备队后，仍然有这项考核，只是笔更大更沉而已。”

    这预备队员的话当下将说话的少年打击得不轻，曹队长转过头来，那之前说话的预备队员缩了缩脖子，不敢再吭声。

    张义两人又将挂在推车上的铁笔取了下来，宋青小之前便已经听人说过这一次考核内容，倒并不如何吃惊。

    那铁笔长约一米，约摸手腕粗细，笔尖制成毛笔的样子，笔尖因为长时间的使用，有些微磨损。

    有吃过它亏的队员哀嚎不止，刘肖知道宋青小才进队不久，参与考核也就两次，因此细心的替她解释：

    “这笔是以精品陨铁矿打磨而成，看似不大，其实入手很沉，有203斤。”他将铁笔介绍了一番后，随即又指了指那落在地面的石材：

    “笔的重量不是最麻烦的。”后备队中的人常年习武，力量远胜普通人，那笔虽然重，可常年练习的队员也未必拿不起。

    之所以这样的考核时常难倒一堆人的原因，重点在那石壁之上。

    “那是以提炼之后精纯的绿铁矿打造而成，坚硬度已经胜过矿石之中最为坚硬的绿铁矿本身。”

    他说到‘矿石之中最为坚硬的绿铁矿’时，感觉宋青小像是微微扬了下嘴角，再看又像是自己眼花看错了似的。

    这些矿材经过反复提纯之后的硬度非同一般，难以留下痕迹，所以使用至今，上面只留了一些浅浅的印痕而已，确实如任队长所说，就像是猫抓过的痕迹。

    哪怕是刘肖，如今实力精进之后，也并没有把握可以在上面写出清晰的字印。

    他看了宋青小一眼，安慰她道：

    “不过也不用担忧，凭我经验，只要能在上面留下印记，其实已经算是考核合格。”

    再加上宋青小实力毋庸置疑，考核只是走个流程而已，曹队长就等着考核完后，将她划进预备队里。

    两人说话功夫间，考核已经开始。

    任队长念到了队员名字，被点到名的一脸苦色，上前一步深呼了一口气之后，将铁笔扛了起来，颤巍巍的站在那巨石面前，咬着牙关扛着那笔在石材上磨走，画出‘吱嘎、吱嘎’的刺耳响声。

    划了半天，那石材完好无损，并没有在上面留下丝毫印记，更别提写出一个像样的字。

    数下之后，这人力气用尽，汗如雨下，时间一到，面色颓废的放下了笔，退回了人群里，显然考核是失败了的。

    紧接着是第二个、第三个人也跟着相继失败，任队长眉头皱得很紧，注意到曹队长的目光不时往宋青小的方向看去。

    显然这一届后备队中，除了宋青小之外，暂时并没有这位预备队的队长能看得上的苗子。

    这一事实令任队长极为窝火，当着曹队长的面，他憋了一肚子气，看着扛着铁笔，双腿发颤的队员，厉喝了一声：

    “没吃饭吗？就这点儿力气？你们平时训练到哪里去了？给我挺起精神，好好写！”

    那队员被他一喝，差点儿哭出了声音，曹队长就笑道：

    “老任，我看你带的这几个队员不行，是不是你老了，没了当年的狠劲儿？”他下巴一扬，大嗓门喊道：

    “如果你不行了，干脆早点退休算了，凭你这些年资历，说不定能混进研究院内，荣领养老金！”

    他这一番挑衅的话一说出口，任队长顿时大怒：

    “你闭嘴，不然我俩再比划比划，看谁到了领退休金的年龄？”

    两个队长眼见又要打起来，两个副队长叫苦不迭，连忙上前来劝，任队长还有气：

    “我看你也不怎么样，教的队员也不过如此而已嘛，那个谁——”他为了气曹队长，甚至故意作势剔了下嘴：

    “那叫刘肖吧，上次不是青小手下败将了吗？”

    无辜被卷入两个队长战火的刘肖苦笑了一声，但输在宋青小手下却又觉得并不丢人，面对其他人同情的目光，他只是摊了摊手，摆出一副无可奈何的样子。

    “哼！”曹队长脸色先是一沉，紧接着耍赖道：

    “上次可没分出输赢，谁听到刘肖认输了吗？”他随手抓了一个预备队成员过来，揪住他衣领，将人用力的摇晃：

    “你听到刘肖认输了吗？”

    可怜的队员措不及防被他逮到，被曹增大力一摇，只觉得身体骨头都像要散架一般，晕头转向间迫于他的淫威，可怜兮兮道：

    “没，没有听到……”

    曹增冷哼一声，将人一丢，又再次逮了个人过来，咬牙切齿的问：

    “你听到了没？”

    “没有，没有听到。”那被抓到的倒霉鬼看之前那队员面色惨白，摇摇欲坠的样子，连忙求饶：“队长饶命。”

    曹增将他一丢，目光又往后备队的方向看去，语带威胁：

    “你们听到了吗？”

    大家被他如狼似虎的眼神一瞪，当下低下头来，顶着任队长要打人的神情，硬着头皮异口同声的回：

    “没有听到。”

    任队长虽说时常冷脸，可比曹队长好说话了许多。

    预备队的队长就像魔鬼一样，众人宁愿得罪任队长，也没人敢得罪曹增。

    “……”任队长一脸无语，目光冷冷在众人身上扫了一眼，默默将这些说话的人的名单记在心里。

    “你看老任，怎么能叫预备队的人输了呢？”他笑嘻嘻的，“我看就是你的人不行，恐怕还比不过那头畜……”

    他目光往银狼的方向一转，剩余的话未说出口，便见银狼眸中凶光一闪，仿佛这狼极通人性，听懂了他话中的意思，鬼使神差的，曹队长当下身体反应比意识更快，改口道：

    “……青小的宠物呢！”

    “胡说八道！”任队长不服的喝斥，他教的队员虽说确实不争气，可是这面石壁是以绿铁矿融成，坚硬无比。

    就是队员扛着以精陨铁制成的铁笔都没办法在上面留下划痕，更别提一只不可能握住东西的狼，仅凭爪牙能在上面留下痕迹！

    他虽然看到过银狼当时想要扑杀刘肖的一幕，也承认这狼十分凶悍，但任队长却并不认为这狼的爪牙能比精陨铁更坚硬！

    “你是不敢承认你的队员比不过一头宠物。”曹队长双手环胸，将任队长激得暴跳如雷：

    “谁不敢承认？我是不想听你满嘴鬼话，怕你误人子弟！”

    “是你误人子弟才对！”曹队长当下顶了回去，任队长不甘服输：“你误人子弟。”

    “你误人……”

    “好了队长……”预备队的副队长一脸头疼，忙不迭的上前来劝阻，这两个队长一见面就如小孩斗嘴，吵个不停。

    “不要闹了队长……”张义也上前将怒火中烧的任队长架住，两个队长越吵越凶，隔着劝架的人也伸腿互踹，眼见二人吵得正面红耳赤之间，任队长大喊一声：

    “曹增，你敢不敢打个赌？”

    “赌就赌！”

    “要是青小的宠物不能在这石头上留下印子，我要你在上面抄写三遍你曹增不如我后备队的人，你敢不敢？”任队长怒到极点，冷静的问了一声。

    “怎么不敢，输了老子抄十遍服你！”曹增也梗了脖子喊。

    他喊完之后，先前还看似被怒火激得失去理智的任队长突然阴阴的笑了出声：

    “这可是你说的。”他一下恢复冷静，任由张义等人将他架退半步，“早就等着你这句话了，你这糟老头子，等着写悔过书吧你！哈哈哈哈哈——”

    任队长笑声一出，曹队长顿时面色一变，像是也反应过来自己上了他的当。

    旁边的副队长及其他队员一脸无语的盯着他看，后备队中的人一脸同情。

    任队长还在大笑不止，仿佛对赢了曹增这一回感到极为畅快：“你不会想反悔吧？反悔也行，反正这是你的看家本事！”

    曹增面色青白交错，刘肖看到他这恼羞成怒的样子，当下一股不好的预感涌上心头，双掌一拍：

    “哎呀，队长又犯蠢了！”

    狼的爪牙虽利，但又怎么跟精陨铁制成的笔相比？那精陨铁炼制而成的笔要想在这石壁之上留字都不容易，更何况动物的爪牙呢？

    任队长老奸巨滑，摆明引曹队长上勾的，谁知曹队长得意忘形之下，真的将这钩咬进了嘴里。

    他吃亏丢面子倒不要紧，但回头恐怕要将怒火发泄到队里，大家都深知他德性，正感不安间，曹增脖子通红，突然大喊了一声：

    “谁说老子要反悔？输了老子大不了写就是！”

    他说完，往宋青小的方向看了过来：

    “青小，让你的宠物出来试一试，让这群没见识的开开眼界！”

    “哼！死鸭子嘴硬！”任队长今日算计了曹增一回，心情极好，仿佛一报前些日子被他打成猪头的仇似的：

    “它的爪牙再锋利，又怎么可能抓得动这石壁，我劝你认输，说不定求一求我，心情好了，让你少写几个字。”

    任队长一番话说得曹增拳头紧捏，额头青筋直跳，像是在强忍怒气，又唤了一声：“青小。”

    宋青小眉梢跳了跳，没料到这两个队长吵了半天将战火燃到了自己身上，再听曹增一唤，不由无奈的叹了口气，看了银狼一眼，示意它过去。

    银狼的实力宋青小心中清楚，它进化之后爪牙之坚硬，不下于一般法器。

    逃离恐怖营中，那爪牙能将地狱三头犬坚硬的外皮撕裂，这石壁虽硬，但如果只是留下抓痕，对它来说应该并非难事。

    银狼感应到她的眼神，懒洋洋的挪起身。

    两个队的队员都避让开来，看着这头巨狼往石壁的方向走去。

    银狼一动之后，之前玩笑似的荒唐打赌却又因它的举动而多了几分认真。

    “你还真跟着他们闹。”刘肖苦笑了一声，银狼一起身之后，他就已经来不及劝止。

    先前还被架住的两个队长见狼一动，都不约而同的推开了其他人，各自整理自己的衣襟。

    “我劝你早点认输算了。”任队长见狼虽然动了，但心中却并不认为银狼真的会凭借爪子，在石壁上留下印痕，还在嘲讽：“免得等下输了，当众写保证更丢人。”

    “我听你放屁！”曹增目光落在银狼身上，听了任队长这话，头也不回的顶了他一句。

    后备队中，围观的檀文等人看着银狼走到石壁面前，抖了抖身体，站定之后仰头往石壁之上看去。

    紧张之下，众人瞪大了眼睛，像是深恐错过了接下来的一幕似的。

    校练场内的气氛一下紧张了起来，由先前两个队长要打架时的火爆，一下变得安静无比。

    不知为何，刘肖本来一开始笃定这狼不可能抓得动石壁，可此时看了看银狼，又看了看镇定无比的宋青小，又隐约觉得事情可能会有变数的样子。

    “不会吧……”刘肖不敢置信的低呼了一句，“莫非它真的认为自己抓得动这石壁？”

    他说出这话时，还是开玩笑的语气，但不知为何，刘肖看着银狼背影，却又隐隐觉得它可能真的有这样的实力。

    