    神秘未知的空间之中。

    易逍遥的神眼，如若最为深邃的星空。

    “易逍遥，叶辰根本不可能是荒兽的对手，你对他的信心，待会必将都化作失望！”

    暗中。

    大笑声响起。

    易逍遥神色平静。

    可他的身上，却有恐怖的力量气机猛然冲出。

    “轰隆隆！”

    这片神秘未知的空间，顿时剧烈震动，好似要破碎炸裂一般。

    “易逍遥，你……”

    一道身影显化。

    这是一名粗莽的大汉，全身肌肉极为夸张。

    大汉的身体，踉踉跄跄，脸色发白。

    易逍遥：“我来，是跟你赌一把，而不是听你一堆废话，最好安静点。”

    大汉纵然心中再怎么愤怒，也不敢吭一声。

    片刻后。

    易逍遥：“荒兽，不该继续存在。”

    大汉瞪着易逍遥，一个字也不说。

    易逍遥的手臂一挥。

    大汉的身体，直接被抽飞，骨断筋折，全身上下，鲜血喷溅。

    易逍遥：“我在跟你说话，你是没听到？还是哑巴了？”

    大汉：“易逍遥，啊啊啊，你太过分了！”

    易逍遥的右臂探出，五指一抓。

    大汉那强壮的身躯，顿时被一股恐怖的力量捏住。

    “轰轰轰！”

    皮肉骨骼，一处处的接连炸开，发出震耳欲聋的声响。

    易逍遥：“这也算过分？”

    大汉：“易逍遥，你到底想怎样！”

    易逍遥：“说，荒兽到底从何而来，是谁将荒兽放入天元大陆？”

    大汉：“无可奉告！”

    易逍遥眸光冰冷，下一刻，一拳轰出，霸道的拳芒，朝着远处打去。

    忽然之间。

    一片迷蒙的雾气涌动，将易逍遥的拳芒淹没。

    雾气在翻滚，数个呼吸的时间过去，雾气与拳芒，同时散去。

    “易逍遥，你不就是想逼我出来吗？你真觉得，你能改变这一切？你……错了。

    纪元的乱局，历经了漫长的岁月，无数的强者，为之付出了全部的心血。

    你一人之力，纵然再强，在这一场恢宏辽阔的大势面前，依旧显得渺小。

    随波逐流，才是唯一的出路，才能在这纪元乱世之中，获取一线机会。

    逆流而上，只会被那滔天的浪涛，拍击的粉身碎骨，万劫不复！”

    易逍遥看向虚无的方向，淡淡道：“荒兽，是你的手笔？”

    “是，也不是。”

    未知的存在，声音虚实难辨，飘忽不定。

    “荒兽，是让纪元乱局恢复到最初状态的一步重要部署，易逍遥，你还是死了这一条心吧，我们，是无论如何都不会让你在荒兽这方面动任何手脚的，如果你非要执意如此，那……我们将会不惜一切代价宣战！”

    易逍遥：“你们在害怕。”

    “我们，做好了一切的准备，我们无所畏惧。”

    易逍遥：“你们害怕在纪元乱局中失败，所以，你们引来了荒兽在暗中潜伏，如果你们失败了，你们就用荒兽的力量，让一切终结，重启纪元乱局，让这荒诞的一切，重新轮回！”

    “这样，对你也没有坏处，以你的实力，纪元乱局再来一个轮回，想必那时候的你，更有把握去争夺那最大的机缘，不是吗？”

    易逍遥眼中，好似有天地沉浮，岁月流转。

    “我……受够了这一切！”

    下一刻。

    更为狂暴的气机，从他的体内疯狂的席卷而出。

    虚无中的存在，淡淡道：“易逍遥，这一次，我们退让一步，倘若叶辰，真的能在荒兽的力量下，化险为夷，活着离开荒元禁区，我们可以将控制荒兽的秘法交给你，但，叶辰若是不行，那你必须将镇世天碑总碑的秘密说出来！

    你也不用承认或者是否认。

    当年。

    你狂性大发，打破了镇世天碑的总碑，但以你的谋略，你不可能不留一点后手，你一定发现了镇世天碑总碑的一些秘密！”

    易逍遥：“原本的赌注，只是我输了，我离开，你现在这是在加大筹码，那你们若是输了，筹码也必须加大！”

    虚无中的存在：“你还想要什么？”

    易逍遥：“九大纪元的完整天道秘术！”

    “不可能，易逍遥，你太贪心了，最多，只能是一个纪元的天道秘术！”

    易逍遥：“好，希望你们，不要食言，否则，我定会让你们后悔！”

    …………

    荒元禁区内。

    叶辰与柳慕白，在寻找胖子与罗天。

    “师叔，快点。”

    叶辰催促道。

    柳慕白：“我已经很快了。”

    叶辰摇头，道：“师叔，我带你吧。”

    话音落下。

    叶辰猛地一手抓住了柳慕白的胳膊。

    “嗖……”

    下一刻。

    两人的身形便从原地消失。

    片刻后。

    “不行，你太快了，我受不了！”

    柳慕白大喊。

    叶辰不得不停下来，无奈道：“师叔，我都已经算慢的了……”

    柳慕白：“……你还能再快？”

    叶辰：“试试？”

    “不要……”

    柳慕白大喊一声。

    然而。

    叶辰已经施展咫尺天涯，带着柳慕白远遁。

    “啊！”

    柳慕白的大叫声响起。

    叶辰不得不再一次停了下来。

    柳慕白气喘吁吁，全身都在抖。

    “你……太快了……”

    叶辰：“师叔，要不你还是挖个坑，把自己埋下去，我找到胖子跟罗天，然后再回来找你，怎样？”

    这才刚开始呢。

    师叔就受不了了，的确不行。

    叶辰现在只想着赶紧找到胖子与罗天，然后离开荒元禁区，至于那所谓的机缘，虚无缥缈的东西，懒得折腾。

    他意识到这是一个局。

    他可不想在别人的布局中一个劲的横冲直撞。

    更何况。

    这个局里 ，还有一只强大到让人绝望的荒兽。

    那东西，太可怕了！

    柳慕白想了想，点头。

    然而。

    下一瞬间。

    叶辰心中咯噔一声。

    “轰隆隆！”

    大地在震颤。

    荒兽那庞大的身躯，出现在了他的视线中！

    “师叔，走！”

    叶辰大喝一声，一把提住柳慕白的衣领，也不管柳慕白到底受不受得了，咫尺天涯的速度，直接爆发到了最极致的状态！

    “吼吼吼！”

    荒兽的咆哮声，在荒元禁区的空间内回荡，无比的恐怖。

    叶辰的咫尺天涯再快，此时都无济于事。

    周围的空间被荒兽的气息封锁，严重干扰到了叶辰的速度！

    柳慕白瑟瑟发抖：“这……就是荒兽？”

    叶辰：“嗯。”

    “你不是说你差点把荒兽打死了吗……”

    叶辰：“……我打死的是这只荒兽的崽子。”

    柳慕白：“可……”

    “师叔你闭嘴！”

    叶辰大喝一声。

    都什么时候了。

    这师叔还想着拆穿自己……

    柳慕白：“……”

    叶辰：“师叔，我拖住荒兽，你跑，能跑多远就多远！”

    柳慕白：“我来拖住荒兽，你走，你的命，比我重要！”

    叶辰：“师叔，我能拖住荒兽一时半会，你的话……不行啊。”

    话音落下。

    叶辰猛地一甩，便将柳慕白丢向远处，然后大吼一声，原始天四秘催动，主动杀向荒兽！

