    

    第二日天亮时，西山别墅大火才悉数熄灭，所有房屋燃烧殆尽，留下残垣断壁一片焦黑。

    南宫幽和叶筱妍来到这里时，疾风、柳剩等人已经进去查看过，发现了看守宅院下人的尸体，看他那当时的死状，应该是起火前就已经死了。

    南宫幽看着眼前废墟，眼眸微深。

    再说那日广聚楼宴请之后，曾静萱回到府中便将神女是三皇子夫人之事告诉父亲。

    曾明义惊呼：“不可能！一定是你看错了。”

    曾静萱道：“我见过神女。三皇子带来的女子就是神女。只不过她带着面具。那日吕家兄妹、简修能、孙文斌都在，后来他们还派人跟了去，说是见三皇子和神女进了利民医馆。这些日子神女不就在利民医馆吗？”

    曾明义眉头紧拧。这怎么可能？如果三皇子所谓的夫人，真的是神女，那他岂不是……曾明义不敢相信，立即派人去查。

    尚书大人的手下还是很能干的，查回来的消息是，三皇子自下葬了玄王妃之后，便离开玄王府，住到西山别墅，据说他在那里养了个外室，无人知道那女子是谁。

    吕俊杰回府后，也是与父亲说了同样的话。吕志远闻言骇然，也是立即派人去查，查到的消息与曾明义派人查到的差不多。不过多了一条：一个多月前，三皇子和一位戴面纱的女子一起去过百味楼。

    这就有些对不上了。神女进京不到一个月，可是在神女进京之前，就有人见过三皇子和面纱女子一起出现过。他觉得，这其中必有蹊跷。

    吕志远原本是倾向于二皇子的，但自从皇上有意与之结亲，让四皇子娶他女儿，吕志远便全心为皇上考虑。

    昨夜西山别墅大火，烧了整整一夜，全京城的人都看到了。即便在得远的看不见火，也看到了滚滚浓烟。

    皇宫里的皇上自然也看到了。开头他还以为是西山上着火，后来有人查看禀报说，是一所宅院着火，不是山上。皇上并不知道那所宅院是三皇子的，因为叶甫晟将那所宅院送给三皇子也没几个月。当时他还随口说了句：“谁家宅院那么大？着火也能烧得全京城都看见。”

    这日早朝散后，户部尚书吕志远留了下来。见皇上去了御书房，于是请高公公向里禀告求见。

    “吕爱卿，是刚才还有什么话没说吗？”皇上以为是朝堂上的事。

    “皇上，微臣有些私事想禀报。”

    “何事？”

    “昨夜西山脚下一所宅院起火，烧了整整一夜，不知皇上可知晓此事？”

    “朕看到了。不知是哪家宅院，想必定是损失惨重啊！”皇上还叹了一声。

    “皇上，据微臣所知，那所宅院，是三皇子的。”

    “什么？”皇上大惊。不过随即想到南宫幽住在玄王府，即便那所宅院烧了，他本人应该是无恙的，于是又放心了些。

    吕志远说道：“据微臣所知，三皇子在下葬亡妻之后，搬到了西山脚下那所宅院居住，只是偶尔回玄王府……”

    皇上骇然，打断话问道：“难道是三皇子他……？”

    “皇上放心，三皇子没事。昨夜着火时，微臣叫人前去查看，那人回来禀报说，在宅院前看见三皇子安然无恙。当时四皇子也在。说是看到有许多人准备救火，但火势太大，三皇子放弃救火。”

    皇上这下子安心了，说道：“吕爱卿有心了！”

    昨夜去救火的，看热闹的，仅叶筱妍他们自己人就去了八十多个，再加上其他人，当时西山别墅前很多人。

    皇上以为吕志远就是要跟他说这个，听到这里不再问了。他知道幽儿深爱叶筱妍，那日太后宫中，幽儿差点杀了徐梓纾。幽儿不想看见她，搬去别院也在情理之中。

    吕志远继续说道：“皇上，据闻三皇子与一位女子在一起，三皇子对外宣称那女子是他夫人。”

    皇上叹息：“此事朕知道。”

    上次皇上问过南宫幽，是不是与一位民间女子如胶似漆，南宫幽坦承说是。只是没想到，他竟然对外宣称那女子为夫人。皇上在叶筱妍亡故这件事上，觉得亏欠南宫幽，于是不想追究他宣称夫人之事。反正他现在的身份是平民，宣称什么都不要紧。最后到底是夫人，还是妾，最终还是要他这位皇上点头才做得了准。

    “皇上知道？”这下换吕志远吃惊了。

    “幽儿痛失爱妻，朕不想苛责他。难得有他心爱女子，便由他去吧！”皇上叹了一声。

    “皇上，”吕志远急急说道：“前几日，犬子在广聚楼见到那位女子，据说容貌与神女一般无二。”

    这下子是皇上吃惊：“当真？”

    吕志远将他所知道的说了一遍。

    皇上听完沉默良久。他与吕志远有同样的疑惑，那女子在神女进京之前就与南宫幽在一起，按理说不应该是神女。可是南宫幽的秉性皇上知道，如果只是普通女子，南宫幽又怎么会如此痴恋。

    皇上自己也想不出个头绪来，于是叮嘱吕志远此事不要与人提起，待他查探清楚之后再说。

    吕志远告退。

    皇上传召四皇子。他知道辰儿与幽儿这两兄弟比较亲。

    “拜见父皇！”南宫辰低头行礼。

    皇上问道：“昨晚你三皇兄的别院着火，听说你也在场？”

    “是。”

    “你三皇兄身边有位女子，他对外宣称说是他夫人。你可见过此女子？”

    “见过。”

    “此女可是神女？”

    南宫辰疑惑抬头，说道：“妍夫人与神女的确长得有七八分像，不过儿臣可以肯定，妍夫人绝不是神女。”

    “妍夫人？”皇上疑惑，不过随即想到南宫幽说那女子名字里也有个妍字。

    皇上问道：“这女子到底有何奇异之处，能让你三皇兄为她着迷？”

    南宫辰想了想，说道：“妍夫人性格、行事很像三皇嫂。她也精于美食，擅长经营。妍夫人在城南三道街开了十间店铺，全都经营小吃，后天便要开业了。”

