
    “你——”

    刀疤汉子眉心中弹，眼睛瞪大，满脸震惊，身躯摇晃倒下，他怎么都不相信，叶天龙一枪杀了自己。

    他可是奈温少爷的副官，可是翠国在册连长，而且他的背后还有奈温和颂猜。

    打狗看主人也不该这样一枪爆头。

    只是他再怎么不甘，生机还是慢慢熄灭，倒在地上像是死狗一样冷去……

    “砰砰砰。”

    刀疤汉子的死只是开始，叶天龙没有停滞，扳机连连扣动，十几颗子弹全部无情射了出去。

    凡是手里拿过枪械的对手，都被叶天龙毫不留情一枪毙掉，全都脑袋开花，溅射鲜血。

    有人试图想要反抗和逃走，结果却根本比不上叶天龙的开枪速度，弹指之间，十五名枪手全部被杀。

    十五具尸体横在众人的面前，触目惊心。

    狠辣，血腥。

    叶天龙拿过弹夹，重新压上子弹：“奈温少爷和孔少说的不错，有枪了不起，有枪就是大爷。”

    “不是他们提醒，我都不知道，自己可以做大爷。”

    叶天龙笑容温润，语气却带着一抹阴狠。

    刀疤汉子等十五人的当场横死，还有叶天龙展现出来的杀戮，让现场一百多人全都僵直身体。

    孔飞翔和奈温嘴角牵动，脸上有着愤怒和忌惮，没想到叶天龙如此狠辣，当着他们的面杀掉十五人。

    他们不是没砍过人，杀过人，但像叶天龙这样肆无忌惮爆头，他们却还是第一次见，一时难于接受。

    白叔脸上也多了一抹凝重，他一直觉得叶天龙棘手，可没有想到，他还是一个疯子。

    就连叶秋琪和大福三兄弟也是呼吸停滞，口干舌燥很是难受。

    现在的叶天龙，跟他们平时看到的完全不同。

    不少华衣女人下意识贴近男人，寻求她们想要的安全感。

    良久，孔飞翔反应了过来，发出一声吼叫：“无法无天！无法无天！”

    “叶天龙，你大庭广众杀人，这是死罪，你要把牢底坐穿。”

    他还扭头望向白叔：“白叔，擅自动用兵权，残杀友邦人士，不仅你要遭殃，马家也要被问责。”

    白叔依然保持着平静，淡淡一笑：“孔少说笑了，我一个老骨头，哪里有权力调动兵权啊。”

    孔飞翔微微一怔，白叔确实不够资格调兵，随后打一个激灵吼道：“难道是马青帝？”

    “马家什么时候跟叶家联手了？马青帝什么时候跟叶废柴勾搭了？”

    孔飞翔色厉内荏：“就是马青帝的意思，擅杀翠国权贵，他一样不会有好下场。”

    不等白叔出声回应，叶天龙就笑着踏前一步，手里枪械顶在孔飞翔的腹部，声音玩味：

    “今天的事情，未必能传出去，就是传出去，也不会被太多人知道，知道了，也不一定是真相。”

    “再说了，谁又会为衰败的孔家，指责如日冲天的马家和叶家呢？”

    孔飞翔刚刚说过的话，被叶天龙一五一十还回来，里面蕴含的莫大凶意，也让全场气氛瞬间一滞。

    “叶天龙，你敢动我？我是孔家继承人，你动我试试看。”

    孔飞翔眼皮一跳，厉喝一声：“台城也不是马家说了算。”

    叶天龙淡淡一笑：“但此刻却是我说了算。”

    “不错，不错，叶家废柴，果然有胆魄，有手段。”

    此时，奈温已经恢复了桀骜不驯，掏出一支雪茄点燃冷笑：

    “不仅敢在公路砸我面门，还敢当众杀我十五名手下，更是敢叫板孔少，不得不赞你，牛逼。”

    他对着叶天龙竖起了大拇指。

    叶天龙看着自以为是的奈温笑道：“谢谢奈温少爷夸奖。”

    奈温完全没把叶天龙放在眼里，相反还流露一丝戏谑：“开枪杀人，我经常干。”

    “在翠国，一年少说杀两百个废物，前不久的政变，我更是毙掉前总统十五个家属。”

    他吐出一口浓烟：“真没什么大不了的。”

    孔飞翔活着，他还活着，让奈温错误认为，叶天龙只敢杀鸡儆猴，绝对不敢动他们分毫。

    不过往深处一想也是，他奈温的显赫身份摆着，他出事，叶家承受不起，马家一样扛不住。

    奈温虽然遗憾今天没拔掉叶秋琪头筹，但不代表他会向叶天龙妥协服软：

    “你杀他们不算什么本事，有种就来杀我奈温，只是你一定要弄死我……”

    “一旦我留有一口气，我会百倍千倍的找回公道。”

    这一番话，既能展现他的勇气和胆魄，也可以收买那些手下的心。

    说话之间，奈温还拉起一张椅子坐下，从容不迫的叼着雪茄。

    随后，他饶有兴趣瞅着缓缓靠近的叶天龙，冷笑，不屑，慢悠悠吞云吐雾，傲慢而张狂。

    见到奈温如此强势，不少孔氏阵营的女伴纷纷痴迷，暗呼奈温好酷，好帅，好有霸气。

    “砰——”

    只是奈温的笑容很快停滞，只见叶天龙枪口一低，对着奈温的膝盖扣动扳机。

    子弹穿过膝盖，洞穿后面桌子，两者直接连成一体，一股鲜血溅射，让众人神情一滞。

    孔飞翔身躯一震，止不住眯起眼睛。

    奈温则张大嘴巴忘记喊叫，但脸上怒意达到巅峰！

    他看看地上的鲜血，再看看膝盖上，忽然出现的血肉窟窿，他连疼痛都忘了。

    他完全无法接受现实，没想到叶天龙真敢动枪，直接打穿他一条腿。

    “嗖！”

    叶天龙没有给众人反应的时间，枪口又是冷漠一偏，子弹射入奈温另一腿的膝盖。

    弹头再次穿出一道血线，在地上漂染的触目惊心。

    几名孔飞翔的女伴差点摔倒在地。

    奈温死死咬牙，却终究控制不住，他扑通一声跪在地上，发出一记凄厉惨叫：“啊——”

    “你们这群畜生肆意羞辱我姐，打伤我兄弟，你说，我敢不敢动你？”

    叶天龙的枪口一挪，对着奈温的手肘关节：“我不一枪毙掉你，是觉得太便宜你了。”

    “打碎你四肢，让你痛苦一番，慢慢死去。”

    孔飞翔想要阻拦，却因叶天龙的狠戾不敢丝毫动作。

    “砰！”

    叶天龙开出第三枪，奈温左臂一震，肘部咔嚓碎裂，他又是一记喊叫：

    “啊——”

    叶天龙枪口再度一移，落在奈温的右臂关节。

    “你傻叉啊，我是奈温，我是颂猜的侄子……我是孔家的贵客……”

    奈温色厉内荏喊叫起来，他在翠国可以横着走路，在台城有孔家的庇护照样肆无忌惮。

    谁知今晚阴沟里翻船，被叶家废柴打得满地找牙，还废掉了四肢，他歇斯底里的吼叫起来：

    “叶天龙，你会后悔的，我会杀掉你们叶家……”

    “砰！”

    叶天龙开出了第四枪，直接爆掉奈温右臂关节，鲜血迸射刺激着所有人眼球。

    叶秋琪想要说些什么，可见到满地尸首，还有残疾的奈温，她又知道，事情无法挽救了。

    “送你一程吧。”

    叶天龙把枪口挪在奈温眉心。

    “混蛋，不要杀我，我投降了，我认输了，不是我要羞辱叶秋琪的，是孔飞翔说有烈马骑的。”

    奈温眼里终于恐惧了：“是孔飞翔诱使我今天过来的，还说要一举踩碎叶家，让你们早点灭亡……”

    叶天龙丝毫不惧他身份，还连开三枪，让他的自持和骄傲崩溃，他只能另想法子活下来。

    此时此刻，事关生死，他直接出卖孔飞翔，只要熬过今天活下来，他就会不择手段弄死叶家。

    孔飞翔脸色巨变，下意识喝道：“奈温少爷——”

    奈温喊叫不已：“是他诱使我的，要我搞残叶秋琪的身体，摧毁她的骄傲，让她跟狗一样没尊严。”

    “你如不是畜生，又怎会跟他做畜生的事？”

    叶天龙手指落在扳机。

    奈温张大嘴巴：“我投降，我认输了，我再也不敢了……”

    白叔轻声一句：“叶少，投降不杀……”

    叶天龙冷笑一声：“投降不杀，那是你们的规矩。”

    “我的规矩……鸡犬不留！”

    “砰！”

    叶天龙一枪洞穿奈温眉心。
