    “今天有一场泡水戏，可以多领三十块钱呢。”

    王浩笑眯眯的说道，钱就是这样一点一滴的积累下来的，群众演员的工资组成比例有很多种，最大头的当然就是固定工资了。

    按照中影基地的工资标准来看，一个群众演员八个小时的工资是一百五，超过八个小时之后一个小时四十块，超过十个小时以后的每个小时六十块，如果一个人一天干了十二个小时，那么他就可以领三百五十块。

    如果今天的戏份中有落水的环节，那么剧组就要多加给群众演员三十块，挨打也是三十块，暴晒也是，如果演泡在水中的尸体可以多得五十块。

    有很多加钱的方式，所以如果单纯的干群众演员的话，其实一个月下来能够拿到的钱并不少，最主要的是还包饭，门槛低，在京城这个寸土寸金的大城市也能够生活得很自在了，只不过辛苦了一点。

    但这个天气演落水的人还是有些难受的，这可比不得夏天的时候，去水里走一遭上岸保管冻得嘴唇乌青。

    不过王浩依然是笑眯眯的，因为今天他有一个短暂的露脸镜头，大概的剧情就是男女主在河中游船的时候碰到敌人派人来刺杀，两船相遇，结果主角武功高强，将对方的人全部都杀死落入水中，王浩就是其中一个，有短暂的打斗环节，能够看到脸，虽然只有那么四五秒钟，但是对于他来说已经够了。

    大剧组的四五秒钟，那可是及其有含金量的。

    而李安是下午进来的，还是买门票进来的游客，之所以来这个剧组只不过是想等王浩下班而已，他自己一个人也很无聊，正好可以找点事情做，有没有工资的倒是无所谓。

    他扮演的是一个路边看热闹的吃瓜群众，主演林朝暮和那个叫沈青的人正在这人工河的中央，两人在船头坐着，小桌上摆着吃食，船尾有船夫在划船。

    几架机器沿着河边布置，长长的杆子上挂着收音器，这场戏准备开始拍了。

    京城的一年四季中，下半年拍戏最为辛苦，因为热的时候很热，冷的时候又很冷，穿什么都十分不舒服，如今已经是农历八月末，下午这个点虽然阳光正盛，但气温还是有些低了，再加上今天的秋风还有些大，穿这么少已经感觉到一些冷意了，也难为了这些演员们，各行各业都相当的不容易。

    两条船很快开始碰面，反派的船上有一个特约演员开始和主角对台词，大概就是放一些狠话之类的，然后招呼自己的手下准备动手。

    女主角林朝暮在男主角沈青的温柔细语种慢慢的掀开帘子走进了船舱之中，临了还不忘回头给上一个十分凄婉哀伤的表情，大概是说你要死了我也不要活，所以你千万不要死之类的情绪，给男主角直接加上一个无敌buff，双拳就能对十几手，这还是在小小的船上，这要是在平地上那可就一人可当千军万马了。

    反派们派出来的小弟人数十几二十来个，但都站在原地一个一个上，好像一次多上一个对面就会大声笑话你不讲江湖道义一样，等自己的兄弟被花里胡哨的剑法轻而易举割了喉咙，这才跳下去大喊着拔刀，好像在提醒对面注意了我从你背后这个方向来了。

    接着就是一个和前面兄弟一模一样的下场，等着最后一个小弟都赶着死掉了之后，反派的头头这才上门说一声你果然很有本事，也不见掉头就跑，嘴里还大喊着那就让我来会一会你！

    好像前面那十几个小弟都是路边野草变出来的一样，一点儿也不心疼，而且最后还要跳上来和男主斗上一斗，明白着告诉主角你这就想走了？

    没那么容易，今天既然来都来了，不把我们全部杀完你就别想走！

    然后就是大战三百回合，你转过来我转过去，接着大家你飞一下我飞一下，被踢上一脚背后的水面还会发出一阵爆炸好像隔山打牛一样，最后反派的头头就死掉了。

    然后女主出来看着男主的伤眼泪就流了出来，一边抽泣着一边废话一般问道你疼不疼？然后生怕男主伤势不够重一定要扑上去紧紧地抱住不然血飚得不够快。

    就问你这蠢不蠢？

    这他妈叫江湖？

    这就是李安不喜欢看古装武侠电视剧和电影的原因，因为在他看来这简直就是愚蠢极了，每一段好像都在侮辱他曾经走过的江湖。

    以前的江湖哪有那么多的情节，两边碰面了基本上不说话就直接动手，打对方一个措手不及的那种，没有上来先自报家门给对方留时间准备的，那可以说是愚蠢之极，反派死于话多这种事更不会有，双方上来就是刀子见血的搏斗，没有花里胡哨的动作，都是争取一击毙命的招式，相当的残酷和乏味，没有丝毫的观赏性。

    而且不管对方有多少人自己这边都是一窝蜂直接上，哪还有打擂台的道理？养一个手下要花多少钱？真当钱都是大风刮来的么，出手双方声音都不会发出，顶多就是哼一声蓄力而已。

    至于高手过招更是没有什么大战三百回合，双方都讲究快准狠，招招都攻击对方要害之处，根本不给你回旋的机会，至于三百回合，那纯粹是武侠小说为了吸引书客们的眼球的，连招式都要分开来详细解释一下，出招前还要大声念出自己的名字和招式。

    例如：看我王霸天这一招霹雳旋风斩！必取尔等项上狗头！

    就问你蠢不蠢？

    往往这样的话还没说完就被对面捅了一刀，至于谁是反派的问题，公说公有理婆说婆有理，大家都有各自的立场，谁死掉了谁就是反派，活下来的人自然就是正义的一方了。

    这就是为什么历史由胜利者来书写，篡位成功的都是奉天承运，相传打小一出生屋外就有金龙盘旋，刚学会走路就能拔剑斩大蛇之类的故事流传出来。

    至于没有篡位成功的一律被称为反贼，最后死是因为原本就不应该出生，聚集起来的组织都是个邪教。

    真正的江湖哪有那么多的风花雪月呢？本就是刀刀见血的斗争，结果怎么样都是雨淋白骨血染草，月冷黄沙鬼守尸。

