    现在他们入驻冲天城，恐怕背后有极大的阴谋，不过陆泽现在确实想答应胜村飒，但是想了想，可不能这么简单答应这个卑劣小人。

    他们现在越是谦卑，就越是图谋不轨，不过在自己面前，一切阴谋诡计都无所谓。

    陆泽笑了笑，淡然的说道：“我可以答应你。”

    此话一出，胜村飒神情惊喜，没有想到陆泽居然这么爽快的答应了，那接下来计划岂不是顺顺利利。

    就在此时陆泽顿了顿：“你这么着急干什么？我还没有说完，既然你要我去的话，是不是按照你们的礼仪来对我道歉呢？”

    陆泽的话语让胜村飒一愣，脸上露出屈辱之色，在樱岛土下座确实是最高的礼仪。

    但是在这里，就会变成赤裸裸的羞辱，最终还是绕不过这个坎。

    陆泽是真想让他下跪道歉。

    陆泽看着胜村飒，摆了摆手：“要是你不愿意道歉的话，我也不强求，离开顾顺金团。”

    胜村飒脸色扭曲，捏紧了拳头，终究还是跪在了陆泽面前。

    “对不起，陆阁下。”

    陆泽看着这一幕，心中更加确定了胜村飒肯定有什么阴谋，不过他对这个吉野会长很感兴趣。

    “可以了，我答应你，什么时候？”

    胜村飒一听，心中松了一口气，总算陆泽答应了，自己受到的屈辱没有白费。

    “下午四点，我们在天晖阁恭迎陆阁下。”

    陆泽眯着眼睛，淡淡的看了他一眼：“滚吧。”

    胜村飒眼中闪出一抹怨毒，但是很快就掩饰下去，陆泽你就现在嚣张吧，等今天过后，你什么都不是了。

    他毕恭毕敬的离开，俨然没有听到陆泽刚才那句话。

    顾筱看到这一幕，眼中露出担忧之色。

    “陆泽，我看他们肯定不怀好心，恐怕今天你要是去了，绝对是一场鸿门宴，而且他们特地选在了天晖阁。”

    “我总感觉事情有一些蹊跷。”

    陆泽笑了笑，不以为意：“无论他们用什么阴谋诡计对付我，都没有用。”

    “放心，他们还奈何不我，而且我现在到是要看看吉野要玩出什么花样。”

    顾筱深吸了一口气，压下心中的悸动：“我明白，但是我真害怕你会出什么事。”

    “他们的手段下作卑劣，你杀了胜村阳太，他们怎么可能会轻易放过你。”

    陆泽笑了笑，轻轻抱住顾筱：“顾筱，这里我有不得不去的原因，别担心，相信我。”

    顾筱脸色绯红，在陆泽的怀抱中感觉到格外温暖，用力的点了点头。

    下午四点，陆泽带着顾筱秘书前往了天晖阁。

    就在进来的时候，就看见了胜村飒站着一个蓄着小胡子的男人身后，恐怕这就是吉野英士了。

    吉野英士看到陆泽后，热情无比，仿佛是见到许久没有见的朋友一般。

    “陆阁下，没有想到你真的来了，这次我代表总社来专门为你道歉，坐，坐。”

    陆泽看了吉野英士一眼，就能断定出这是一个无比虚伪的家伙。

    果然樱岛出来的货色没有一个好东西，他到时候想看看吉野英士能玩出的什么花样。

    陆泽眯着眼睛，直言不讳的说道：“吉野英士，你来找我该不会只是为了道歉的事情吧？”

    吉野英士还没有开口，他身后的两个武士就怒目而视：“混蛋，谁允许你直呼吉野阁下的大名！”

    “立马给吉野阁下道歉，否则你今天将人头落地。”

    身后的两个武士虎视眈眈的看着陆泽，两个人的实力都是媲美高武一重天。

    陆泽呵呵一笑，难不成吉野英士会用这么低级的伎俩，一给自己一个下马威吗？

    他看身后的两名武士一眼，就收回了目光，根本就没有把二人放在眼里。

    “吉野英士，你的手下未免太没有教养了吧。”

    “混蛋，今天我就要把你舌头砍下来。”

    他身后的一个武士直接怒了，准备拔刀相向。

    陆泽呵呵一笑，依然不惧，淡定自若的看着吉野英士。

    吉野英士眼中闪过一抹阴沉，摆了摆手。

    “在贵客面前拔刀成何体统，收起来。”

    两名武士冷哼一声，把刀收了起来，只是看向陆泽的眼神极为不善，恨不得把他的头颅斩下来。

    吉野英士呵呵一笑：“让陆阁下见笑了，今天我来，就是为了和陆阁下你合作。”

    陆泽摆了摆手，眉头一皱：“合作？你我之间有什么好合作的，我拒绝。”

    陆泽的话让吉野英士十分尴尬，还没有开口说是什么，就直接被拒绝。

    不过他很快情绪就反应过来，淡然的说道。

    “陆先生，我这次是真心实意的，请你务必听听我的要求，只要你和我联手，冲天城的经济命脉尽在我们把控中。”

    “到时候你我之间七三分成，你拿七成，我拿三成如何？”

    吉野英士自认为自己的说出的条件很诱人，毕竟只要三成，就能统治冲天城的命脉。

    陆泽冷笑一声：“说的确实好听，不过我要十成！”

    吉野英士一下子给愣住了，没有见过陆泽不知好歹的家伙，简直是找死。

    他强忍着心中的怒意，冷声说道。

    “陆阁下莫不是在和我开玩笑？十成？那我们的合作呢？”

    陆泽用着嘲讽的眼神看着他：“合作，我为什么要和你合作，虽然我离开了一段时间，但我回来后就了解顾顺金团的战略了，未来商业街建立成功后，能和国际接轨。”

    “为什么要把我辛辛苦苦得来的报酬分给三成给你们？别三成了，一成我也不愿意。”

    吉野英士闻言，脸色有些微怒：“那陆先生是没有和我们合合作的打算吗？”

    “陆阁下是不是有些夜郎自大了？”

    他的话语充满了警告意味。

    陆泽满脸不屑，呵呵一笑：“夜郎自大，这个词语应该用在你身上。”

    “如果你要说的就是这么多，不好意思我没有时间和你们浪费。”

    吉野英士眯着眼睛，脸色阴沉：“陆阁下不考虑考虑？”

    陆泽嗤之以鼻，不以为意，懒得回应吉野英士，甚至直接一脚踹了上去。

