    “我知道，历年来王室联盟另外两大国在这里都有自己的聚集地，我来这里自然不是抢夺据点。”加隆笑了笑，“听说邪神王教主打算收购闪耀之水，正巧我手里有着足够多的闪耀之水，我来这里，只是想和贵教做一次交易。贵教的邪神本源我可是一直仰慕已久。”

    “交易？”冰冷女子微微一愣，“我会将你的愿望传达给教主。好了你可以回去了。顺便提醒你一句，你们科威坦王室的据点，现在已经被一个外来者占据。”

    “我自己会去处理。”加隆点点头，在做完交易之前，他暂时还不会和邪神教动手，至于完成交易之后，那就不同了。

    在鬼门觉醒之前，他无论如何都要尽量收集能提升自己的资源。这是最后的机会。

    没有再往前走，加隆开始绕着这一层，朝着另一个据点方向走去。

    这一层其中一个据点就是科威坦的，遗憾的是，前段时间，因为科威坦剧变，大量人手被抽离调回，这个据点已经被科威坦的一些低级势力头目占据，而后面红衣人事件中。

    一个来历不明的红衣人，在妄图占据第二层据点的行动中，先挑衅了殚尼亚的据点，被里面的驻守高手伽罗王直接打了出来，不敢再去。然后跑到邪神教驻地想要一战成名，却被刚好轮换驻守的土神一招差点捏碎脖子。土神算是邪神教排名前六的高手之一。

    红衣人无奈之下，成名不成。直接跑到科威坦阵营据点，将被赶出来的气全部发泄到科威坦的图腾师身上。

    这家伙肆无忌惮，逃命能力一流。完全不顾及科威坦高手可能出现的报复，直接就动手了。也让原本还在观望的其他势力大跌眼镜。

    科威坦驻地居然如同纸糊一般，一触即溃。

    红衣人连杀三名负责人，最终彻底将据点霸占下来，将科威坦人全部赶出据点。

    而在科威坦全面分裂的现在，早已没有了艾维克在世时的威势，整体力量连恩尼特都不如。连国内的事情都管不过来，更别说远在殚尼亚这边的麻烦。

    在外国人眼中，科威坦就像是黄昏的太阳。已经不再有正午时分的光热了。曾经大国的风光已经不再，现在最强的国家变成了只有殚尼亚，恩尼特排名第二，科威坦勉强因为坚不可摧的绝对庇护排第三。但对于外界的影响力。出了绝对庇护就什么也不是了。

    加隆来到据点前时。太阳已经只剩下一小半露在地平线上。

    科威坦据点是座几乎废弃的白砂石城堡，到处都是大战后残留的破坏痕迹。

    一些地方到处都是血迹斑斑。一些科威坦的图腾师战战兢兢的在远处偷望这里。

    无论是红衣人还是加隆，在他们心里都是不可战胜的大麻烦。加隆在国内清洗异己，手段凶残。而红衣人同样实力强悍，杀人不眨眼。两虎相争，就看谁更厉害了。虽然无论是谁胜利，对于他们这些冒充王室成员占据据点的图腾师都没好处。

    没有丝毫犹豫，加隆大踏步走进城堡范围。

    里面一片安静。没有任何人声。

    加隆清晰的脚步声一阵阵在周围空荡空间回荡。

    “你终于来了！”一个冷冷的声音从城堡顶端传来。

    那个红衣人居然正站在城堡最顶点尖端上，双手环抱。一脸傲然的俯视加隆。

    “我潜心钻研图腾四十二年，出关之后正好找不到适合的对手称量自己，没想到你居然自己送上门来。”

    加隆无语，不用说，这个又是个想要成名，专门挑战高手的货色了。和当初被天女一招挖出心脏的那家伙差不多。看似鲁莽，实际上肯定做好了一切可以做的准备。

    “你叫什么名字？”看在对方是个四型高手的份上，加隆还是问了句。

    “贾斯汀爱德华！”

    没听过。

    加隆搜索了一遍原本历史，没有这人，估计是个被某位高手随手解决掉的小角色。

    “好了，你可以滚了。”加隆不耐烦的摆摆手，原本还以为是什么大人物，神秘高手。没想到只是个普通角色。

    红衣人顿时睁大双眼。

    “你居然敢叫我滚？！别以为你达苏拉学派有多了不起！就连你的老师都不敢这么和我说话！”

    “达苏拉？”加隆顿时想起了老师埃宁，那是真正引领他入门的老图腾师。

    “听闻你是达苏拉历代以来最强者！是整个达苏拉的骄傲，我今天倒要见识见识你有什么本事！接我一招吧，聚醚空气炮！！接不下来就去死！！”红衣人高举双手，一层猩红的灵光在他周围不断荡漾，开始汇聚出一个巨大的透明空气漩涡。

    加隆懒得和他废话，脚下猛然一震，身形化为一道黑色光线。

    嗤的一声，他瞬间出现在红衣男子身前，挥手一拍。

    轰！！！

    红影轰然砸到地面上，形成一个直径十多米的大坑。坑中心就是那个红衣男子，他嘴角溢血，浑身泛着红色的图腾之光，只是看起来摇摇欲坠，随时可能崩裂。他面色惊恐，双眼发昏，似乎还没清楚自己是怎么被砸下来的。

    嗤！！

    一道黑光尖刺瞬间爆射下来，精准的刺中他的胸膛。

    嘭！！

    地面轰然巨震，裂开密密麻麻十多米长的条条裂缝，红衣人的身体只是在一瞬间，便直接爆成一团血雾，连骨头渣都不剩。

    血雾迅速被加隆背后的龙影一吸而空，化为九头龙的养分。

    “达苏拉学派？看来埃宁老师已经开始重建以前的学派了。实际算起来，我确实是出身达苏拉。”加隆站在巨坑边缘。回想起以前的往事，他的一切基础，确实都是源自达苏拉。学派的弟子学员将他看作是学派巅峰代表和骄傲，也是理所当然。

    要不是今天突然冒出来一个不知死活的挑战者，他还不知道埃宁老师已经正式重建了达苏拉。

    “关于达苏拉学派的消息，我倒是知道一点。”无光岛主不知道什么时候出现在加隆身边，身上一大股香水香粉气味，有些熏人。

    “达苏拉学派前段时间宣布正式脱离地花社，恢复独立。依旧还是和以前一样，分为三分支，你的老师埃宁银灯师现在是学派的长老兼任派主。说起来这些成果还很大程度上受到了你的影响。”

    “我的影响？”

    “当然。你的名声越来越大，势力越来越强，加上黑天社最近又被鹰王哥德大败，损失不小。达苏拉学派自然也沾了光。尽管你的老师并没有依仗你的打算。但还是不可避免的受到正面影响。另外，听说派中的学员弟子将你看作是达苏拉有史以来最辉煌的骄傲，其实也对，达苏拉虽然在地方上强势，实际上也只是一个中等学派。出了宫主您这样的顶尖高手，自然是大肆宣扬了。”

    无光嘿嘿笑了笑，“听说现在整个学派是将你视为偶像和凝聚力向心力，整个学派空前团结。以前分裂的分支都纷纷回归，势力大涨。”

    加隆倒是没想到还有这点。

    就像是一个人出大名了。有了大成就，以前的小学啊，中学啊，什么的母校，全部都以你为荣，以此来宣扬自己的教学质量有多好，名气增加，发展也自然上了高速。这是一样的道理。

    “不过我怎么没见过他们来找我？”加隆不解道。

    “估计是你的老师的决定吧。”无光也不清楚。

    加隆或许猜到一些。

    埃宁老师为了不让自己为难，主动脱离地花社，同时虽然依靠黑泽宫会得到很大帮助，但同样也会带来很大风险，他不支持弟子来找自己，很可能也是考虑到这方面缘故。

    他心里倒是打定主意，什么时候和老师联络一下，达苏拉学派既然是老师的学派，也算是支持自己的一股力量，鬼门出世也尽量照顾一下好了。躲进绝对庇护，鬼门一时半会也不大可能破得开，毕竟里面皇宫还有个老不死隐藏着，原本历史上，鬼门也没有破开绝对庇护，应该也是有这方面顾及。

    “说起来，我查到一个麻烦的情报。”无光继续说，“邪神教在被我们大肆剿灭据点之后，现在又派人出动去抢夺回闪耀池。”

    “没关系，我已经传讯给空琴和暴雪他们，我黑泽宫也不是吃素的。如果连一个被殚尼亚王室牵制住的邪神教残余势力都解决不了的话，还有什么资格敢来插一脚浑水？”

    加隆早有预料。

    大雪山的高手被他绑在一起，这群天不怕地不怕的老家伙动起手来也不是一般的狠辣。北地环境恶劣，中间又有着科威坦绝对庇护格挡，黑天社想要报复也不是一般的困难，他们没有了后顾之忧，自然凝聚力更强。

    而且，最主要的一点是，远在北地的七夜塔只知道王室联盟是最强大古老的势力，至于黑天社？那能和王室比吗？差距太大了。

    他们的印象根本还没扭转过来。

    包括无光岛主这些人都一样，王室现在实力雄厚，远不是黑天社两个五型统领就能抵抗得了的。要不是躲藏得好，神云两个统领早就被解决得一干二净，连渣渣都不剩。

    特别是国立机关的机关长，属于那种一出手连自己都害怕的类型。神云这么多年东躲西藏，主要躲的就是他。神云当年就是他教导出来的。

    作为教导出这种不肖之徒的老师，他更是到处搜查神云的下落。神云本体一直不敢正大光明现身，这位机关长功不可破。(未完待续。。)