    龙君……是一位神灵？

    对此。

    云洪心中震惊，却又不意外。

    像落霄殿遗迹，乃是那位超越紫府境的‘白君前辈’留下的，对昌风世界的修行者来说是大机缘。

    但当初的白霄，对紫府境以上的存在和讯息，也讳莫如深，讲述不多。

    而眼前的灵尊，却是高屋建瓴，对修仙六大境，都是随意评判，并不很在乎。

    再加上之前龙宫六层的遭遇，云洪心中已有猜测。

    如今。

    只是印证了猜想。

    “看你的样子，似乎早有预料。”灵尊似笑非笑：“罢了，你如今还太年轻，不太明白一位神灵传承的意义，但你要明白，龙君并非普通神灵，而是一位极强大的神灵。”

    “极强大？”云洪微微一怔。

    “自然，成为仙人神灵，他们寿元虽悠长，可一样有争斗，实力一样有强弱，成为神灵后修炼百万年的，和刚成神灵的，能一样吗？”灵尊笑道。

    云洪不由点头。

    确实。

    就像普通灵识境，和天虚道人，能是一个层次吗？

    “你刚才应该察觉到这十二根神柱的特殊了吧。”灵尊指着周围十二根巍峨无尽的神柱。

    云洪点点头。

    这十二根神柱非常特殊，散发的气息就令他为之一窒，如今他都不敢轻易看这些神柱，以免动摇心神。

    “这些神柱……”灵尊露出一丝莫名笑容：“是神灵的尸体！”

    “尸体？”云洪一惊。

    “对。”灵尊笑道：“昔日，龙君遨游无尽星河时，闯荡诸多险地，曾和许多仙人、神灵交战。”

    “那等层次的交战，动辄追逐天宇、毁灭星辰，幅散威能太过强大，仙人们的身体孱弱，一旦死去，尸体大多都会被毁灭了，但神灵们身躯个个坚韧，有的都堪比仙兵，都能保留下来。”

    “这十二根神柱，便是龙君以斩杀的十二位神灵身躯为基础，再融合其他诸多宝物，最终炼制而成的十二神柱。”

    “它们虽是强大法宝，但龙君根本用不到。”

    “立在这里，更是为彰显龙君无尽神威！”灵尊轻声道，眸子中流露出回忆之色：“每位来到这里前来朝拜龙君的修仙者，都是震惊于这些神柱幅散出的威能。”

    云洪心中震撼。

    难怪这些神柱散发的威能会如此之强。

    神灵虽死，其魂尤在，这些神柱，恐怕也蕴含那些陨落神灵的少部分威能。

    即使只蕴含一丝。

    对普通修仙者来说，都已强大的不可思议。

    震惊之余，云洪嘴角亦感到有些抽搐。

    这龙君，不愧是神灵中的极强者。

    斩杀十二位神灵，还要拿这些神灵的尸体来炼制神柱？

    单从这一点，云洪便明白，这位龙君即便不是大魔头，至少也是杀伐果断之辈。

    只是。

    “和我有什么关系？”云洪心中平静无比。

    龙君越强大，证明其留下的传承越好，若能够得到，对自己未来修行路的帮助也越大。

    “好了，该说的都和你说了。”灵尊轻声道：“和你说说成为龙君记名弟子的好处。”

    云洪心中不由升起期待。

    灵尊讲述的诸多隐秘，虽令人震撼，但都属镜花水月，看不见摸不到，对自己修行路没有实际作用。

    拿到手的好处，才管用。

    “这座神殿，乃是龙君昔日主殿，你在成亲传弟子前，还没资格进入。”灵尊道。

    云洪变得非常‘平静’。

    记名弟子……的确没什么人权。

    “按主人吩咐，记名弟子可得三大好处。”灵尊道：“随着我过来吧！”

    灵尊一步迈出，走出神殿，走下台阶，走入铺就于云海中的第一道台阶。

    云洪连忙跟了上去。

    待他一步踏入云海中，顿时空间变幻，在云洪的视线中，自身脚下变成了一座巨大圆台，有着足足九条道路，分别通向了九个不同空间。

    每个空间。

    他都能清晰看见其中景象，也能感受到不同空间散发出来的气息。

    “那是……龙君壁画？风系？”云洪环顾一眼。

    就发现之前自己第四层所处的地方，竟是这九大空间之一？

    “那是雷霆？”云洪又转而望向另一空间。

    这一处空间更为广阔，其中有着一片巨大无比的‘雷霆海洋’，弥散着无数狂暴雷霆。

    “那是火焰？”

    云洪望向那一座空间。

    这座空间很平静，仅在中央有着一座雕像，这一座雕像是一簇火苗。

    但是。

    虽是雕像，可远远望过去，那一簇‘火苗’就令云洪为之心悸，散发着莫名气息。

    足足九大空间，每座空间都有着极特殊事物，各不相同。

    最为诡异的，当属那充斥无数‘光线’的空间，很诡异，令云洪感觉非常不舒服，心中都不自出生出恐惧。

    “这里，是九道域，也是龙君离去前为培养传人耗费大心血布下的。”灵尊轻声道：“九大空间，都蕴含特殊的辅助悟道之物，分别对应金、木、水、火、土、风、雷、空间、时间这九大法则！”

    “如你之前参悟的‘龙君壁画’，观摩那一幅壁画，便可令你更好去感悟风之道。”灵尊道。

    云洪屏息。

    他明白。

    这所谓的‘九道域’实则是一处修行圣地。

    “你如今实力尚弱，贪多嚼不烂，只可选择一座空间进入修行，一旦选定便不可进去其他空间。”灵尊平静道：“选吧！”

    “风！”云洪毫不犹豫指向‘龙君壁画’所在的空间。

    虽然。

    云洪雷霆一脉也已达到域之境，他心中也希望能参悟号称最强的‘时间、空间’两脉。

    但云洪很清楚一点，十鸟在林，不如一鸟在手。

    漫漫修仙路，自己才刚刚开始，现在要做的，是令最强的一点变得更强。

    “很好。”灵尊赞许点了点头。

    旋即。

    她玉手一挥。

    顿时，九大空间直接消散八个，无论云洪怎么感应都再感应不到其他，仿佛从未存在过。

    只剩下那一方留有‘龙君壁画’的空间。

    “灵尊，我现在能进入其中修行吗？”云洪忍不住问道。

    “可以。”灵尊点头道：“你可随意进入其中修炼。”

    “但是，我要提醒你一点，这些辅助修行之物，终究只是辅助。”

