    安林苦苦思索着自己的技能，看看有什么是比较厉害的。

    他之前第一个想到的是雷光核爆拳，这一击下去，返虚期大能不死也残。

    但是这龙族男子，明显不是一般的返虚期，而是参悟不死不灭之道的返虚期，那特么肯定就是血厚防高的存在啊！

    没看到他吃红斗的大招，跟吃麻辣烫一样么，这种身体强度极为可怕的存在，挨一发雷光核爆拳怎么可能会挂……

    就在这里，凌影开始飘向龙族男子。

    “让我来，肉体和神魂强大，并不代表他的身体不参与和外界的反应，并不代表他的细胞结构不会因为毒性而衰败。”

    他说着浑身的气息暴涨，触须狂舞间，其中的一条最长的触须，突然甩出了一滴黑色的液体。它悬浮在虚空之中，幽黑深邃。

    “这一滴液体，是我磨炼了三年有余的毒液。将它放入海洋中，可以瞬间将方圆百里的生灵毒杀！它无惧任何力量的阻碍，可以让生灵的细胞迅速坏死，夺取生灵的生机，最后让身体解构成最微小的微粒，你把它吞了吧！”

    凌影将黑色的液体甩给龙族男子，龙族男子见到这滴黑色的液体，一脸的嫌弃。

    安林见状立即将凌影的话语转述给龙族男子听。

    “好吧，为了成功死去，我忍了！”

    龙族男子皱着眉头，张嘴将这滴液体吞入腹中。

    众人皆是神色紧张地望着面前的男子，期待着接下来的发展。

    龙族男子浑身一震，仿佛触电了一般。

    随后，他像一个没事的人那般，抚了抚自己的肚子，有着意犹未尽的模样。

    “本来以为这滴黑色液体很难吃，不料竟然有一种别样的醇香，吞下肚子，融入身体后，整个身体都不禁颤栗起来，一种酥麻的破坏性爽感袭遍全身，涌上神魂，最后达到一种灵魂高度的高潮！”

    龙族男子竖起了大拇指：“妙啊！”

    安林目无表情地开始转述。

    众人目瞪口呆，凌影更是身躯猛地一晃，差点从空中摔下来。

    “还有这种液体吗？我破例让你再毒我一次！”龙族男子开口补充道。

    凌影一口老血吐了出来。

    神特么再毒你一次，是再让你爽一次吧！？

    那可是他炼化了三年才得到的毒液啊，就这么让那男子用来爽完了……

    凌影崩溃了，跟着红斗并肩站在一起，用触须在地面画着圈圈。

    安林觉得压力山大，他觉得自己好像已经没有什么杀手锏了。

    他的术法绝大部分都是简单粗暴的类型，这种术法想要杀死这种防御变态的人，成功率无限接近于零，必须得另辟蹊径才行。

    “缇娜，这一次你上！”安林开口道。

    “啊？哦！”缇娜有些无所谓地点了点头，手持心莲冰剑，直接冲向龙族男子。

    她没有那么多弯弯道道，心莲冰剑无限延长，宛如分割天地的蓝线，带着无尽的锋芒直接斩向龙族男子的咽喉！

    “噗嗤！”

    可怕的锋刃竟切开了龙族男子的脖子，鲜血飞溅而出！

    龙族男子也吓了一跳，他万万没想到竟然是这个小不点给了他惊喜。

    “用力点，快用力切啊！就要快成功了！千万不要放弃！”

    他一边吐着血沫一边开口鼓励道，那画面实在是太美。

    缇娜娇喝一声，浑身的圣光之力爆发开来，融入到仙器心莲冰剑之中，蓝白剑芒交汇，力量更上一层！

    “嗤！”

    鲜血飞溅，一颗有着龙角的人头脱离了身体，落在了地面之上。

    安林等人深吸了一口气，随后皆是欢呼起来！

    “终于把这个神经病杀死了，小娜，你做得真棒！”安林毫不吝啬地开口夸赞道。

    “我们都先入为主了，之前都以为他能吞了红斗的攻击，就认为他的防御外物不可破，却忽略了有时候强大的兵器和力量结合，也是可以破开这种变态的防御的。”刘楚楚笑着说道。

    红斗闻言继续画圈。

    “你们谁叫我神经病来着？”一个熟悉的声音响起。

    众人浑身一个激灵，望向声音传来的方向，纷纷倒吸了一口凉气。

    之间的那个龙族男子，右手正抓着自己的脑袋，脸上有着被骂“神经病”而表露的不满的神色。

    安林：“……”

    众人：“……”

    “红斗说的！”安林很实诚地开口道。

    “尼玛！安林，你又想栽赃？！”红斗勃然大怒。

    “行了，行了……我也懒得计较这些小事了，那个精灵表现不错，让我有了一种好像要死的感觉。不过那终究是错觉，这种程度的攻击还是太弱了……我觉得就凭你们的力量，即使是把我斩成几百上千段，也无济于事。”龙族男子用手将自己的脑袋放回原处，皮肤切口忽然出现无数血色线条，将脑袋缝补道完好如初。

    众人不由自主咽了一口唾沫，面前的景象让他们感觉到荒诞诡异。

    “轮到你了，希望你不要让我失望。”龙族男子将目光转向安林，笑着开口道。

    安林有些紧张地望着面前的男子，心中思索着破局的方法。

    可以说，缇娜之前的出手结果，让他将使用战神六剑的念头都给打消了，那么现在只有那一招了……

    安林忽然抬头望向龙族男子，额头上浮现金光纹路构成的眼睛。

    神贪之术！

    金色的波动扩散，席卷向那龙族男子。

    轰隆！在安林的脑海中出现了数万种不同的强力术法以及特征能量。

    安林只觉得头痛欲裂，整个人都被这庞大的信息量淹没！

    尼玛！一般的人不都是只有几个或者十几个可以掠夺的能力吗，怎么到了这龙族男子的身上，却有数万种之多？他到底是什么怪物？！

    “噗！”

    安林因为术法反噬，一大口鲜血吐了出来，半跪在地面上，几乎快要晕眩过去。

    这是神贪之术超负荷运转了么……

    老子连技能还没掠夺呢……

    龙族男子一脸懵逼地望着安林，其余人也是一脸懵逼地望着安林。

    发生什么事情了？安林怎么吐血了？

    “麻蛋，我不行了，我需要休息一下……”

    安林对着众人连连摆手，一副肾虚的模样。

    龙族男子：“……”

    众人：“……”

    所以说安林连干都没干，就萎了？

    是被龙族男子的气场震慑到重伤了吗？

    龙族男子竟恐怖如斯！

    （四弟的图已经在微信公众号上面放出来了，不过我知道你们不会去看的）