    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    牧霆霄坐在头车里，车子一个急刹。

    就听驾驶员卧槽一声，开着窗户就朝前面的车吐口水。

    “曹尼玛会不会开车。”

    刚骂完，就看到越野车车窗里伸出一只手，比了个中指。

    “操。”

    牧霆霄沉着脸，“别追。”

    他们这一大车队，追人要出事。

    驾驶员骂骂咧咧的减了车速，这要在末世前，敢超他的车，不想活了。

    坐在后面的季云冉开口了。

    “那是少将的妹妹吧。”

    牧霆霄沉着脸点了点头。

    驾驶员：......

    我擦，能不能收回刚才的话。

    想了半天还是憋着嗓子道，“少将，嘞个，小姐他们就这么走了，没问题吗？”

    牧霆霄看着只剩一行尾气的车屁股。

    “放心吧，她们会回来的。”

    其实后来他去检查的时候，也看出来那个男生感染病毒了。

    但是当时那种情况下，那人也没有完全变成丧尸，只是感染了。

    表面上还是人类的模样。

    众人自然认为浅浅和琳琳杀人。

    杀丧尸没什么，杀人不行。

    冤枉了妹妹，牧霆霄还是有些后悔的。

    但是这时候再拉下脸去道歉也晚了。

    加上车队的人还是很排斥她们。

    想着等她们气消了，自己再私下认个错。

    队伍里大家也没那么排斥她们的时候，再接回来也就顺理成章。

    牧琳琳看着后面越来越远的车队，有些急了。

    “姐姐，咱们跑这么快，他们跟不上的。”

    楚蕴车速不减反增。

    “急什么，到时候在西城等他们就是了。”

    原主的愿望之一是成为强者。

    在末世怎么变强？

    当然是打怪升级咯。

    再过两天，丧尸进化后应该就有晶核了。

    再说，现在他们两除了一辆车几身衣服，不走前面找吃的，跟在车队后面吃尾气吗？

    开了大概有半天时间，才找到一个加油站。

    楚蕴把车停在路边，打开车门就往里走。

    加油站静悄悄的。

    楚蕴走到小超市门口，手里蹭的一声。

    大砍刀出现。

    牧琳琳眼角一抽。

    之前她还奇怪这把砍刀去哪了，还以为被楚蕴扔了。

    现在突然出现，吓了一大跳。

    “黎姐姐，你......这是什么异能？”

    楚蕴：压根不是异能好不好。

    “是空间异能吗？好厉害，以后咱们就可以装物资了。”

    楚蕴：“……我的空间比较小，只能装两把刀。”

    原主就一个木系异能，还是别给原主添麻烦好。

    说完又摸了一根棒子给牧琳琳。

    牧琳琳接过，就要上去推门，被楚蕴直接提到一边。

    腿一抬。

    砰

    噗噗

    门板下，两个年轻男人躺在地上，痛的龇牙咧嘴。

    一人手里分别拿了一根铁棍。

    楚蕴拂了拂身上的白色连衣裙。

    末世就是麻烦，一个不好就要走光。

    楚蕴闲庭信步的走进超市。

    嗯，东西还不少。

    这两人应该是第一个来这里的人。

    角落里还有两具丧尸尸体。

    楚蕴对牧琳琳道，“把这些搬到车上。”

    “喂，你这人讲不讲理，不知道先来后到吗？”

    穿着黑色T恤的男人龇着牙起身。

    “我警告你，这里是我们先来，你们马上给我滚，这事就这么算了，不然......”

    楚蕴挑眉：“不然怎样？”

    男人盯着楚蕴的脸，眼珠转了两下，脸色阴转晴。

    “不怎么样，你们也不容易，要不这样，你们跟着我们，我呢也不是个吝啬的，物资也不是不可以给你们一些，只要你们听话点。”

    “你们也是去西城吗？正好路上做个伴。”

    男人说话的时候，眼珠在楚蕴全身上下扫了一圈，满意的眯了眯眼。

    然后手就伸过来，要拉楚蕴的手。

    这姑娘身处末世，身上还这么干干净净，像个白雪公主一样。

    真是难得。

    楚蕴冷笑。

    呵。

    这就是抛弃女主的渣男啊。

    果然是个渣渣。

    不过这一世的李邢才是被抛弃的那个。

    季云冉重生后的第一件事，就是干脆利落的踹了这丫的，拍拍屁股走人。

    至于为啥没直接杀了。

    大概是因为李邢还算是家世显赫的那种。

    在末世前算的上只手遮天，季云冉动不了。

    等到末世一来，就是你丫倒霉的时候。

    眼看李邢的手伸过来，楚蕴眸子深处寒光乍现。

    “李邢。”

    李邢身边的男子突然喊住他。

    同时拉了他一下。

    扯着人就到旁边嘀咕。

    “你可别冲动，这两个女孩子不简单，咱们小心一点。”

    “不就是两个女孩吗？有什么好怕的。咱们可是有异能的。”

    齐叶一拧眉，“你就那么肯定她们没异能？”

    现在是末世，异能有啥好稀奇的。

    而且，江湖上不是流传着一句话吗？

    独行的老人和孩子不要轻易招惹。

    说不定就是哪个祖宗级大佬，或者大佬的孙子。

    现在同理，两个年轻的女孩子。

    穿的这么干干净净，跟末世前一样。

    怎么看怎么诡异。

    而且，那妹子手里的大砍刀，怎么着也得二三十斤吧。

    普通姑娘拎的动？

    李邢听齐叶这么一说，心里也有点没底。

    “不会吧？”

    年纪轻轻娇娇弱弱的，一看就是哪家的千金小姐。

    没准刚从家里跑出来，还没吃过苦呢。

    “爱信不信，你最好还是少动点歪心思，到时候可别怪我不管你。”

    李邢撇撇嘴。

    这人忒烦，以前就是他天天在耳边叨逼叨。

    现在都末世了，做人还不能随心所欲。

    这也就是两人从小一起长大的交情，不然早找人削他了，贼烦。

    齐叶转身面对楚蕴。

    “两位也是去西城的吧，正好我们也去，要是不介意的话咱们搭个伴，路上也有个照应。”

    “至于这些物资，咱们见者有份。”

    楚蕴看了一眼齐叶，身高180左右，寸头，五官中等，脸上驾着一副无框眼睛，显的有几分文气，一身灰色衬衣。

    从衬衣上斑斑点点可以看出，原本应该是件白衬衣。

    这人倒是个聪明的。

    齐叶继续道，“你们有车吧？要不咱们现在就把东西搬车上去？”

    他们其实已经在这里待了好几天了。

    外面太危险，也不敢乱窜，又不懂撬车。

    只能在这里等着看有没有什么队伍经过，他们好加入。

    刚刚他听见车子的声音，这两个小姑娘有车。

    楚蕴眯着眼打量齐叶一番。

    昂着下巴，“行八，你们两动手，赶紧的。琳琳看着他们。”

    牧琳琳：“好嘞。”

    齐叶：......

    李邢：......

    大佬指使小弟的语气怎么回事？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

