    楚风眠的力量大半，现在都在压制着混沌劫雷的力量，以至于面对这零剑公子，力不从心。

    “轰！”

    楚风眠还在思考之际，又是一道剑光，无形之剑向着楚风眠斩杀而来。

    “三阳烈炎剑！”

    楚风眠也是手中太初剑一动，凝聚无上烈焰，突然一剑斩出，化为漫天火海，守护这楚风眠的面前，跟这无形之剑，碰撞在一起。

    “三阳烈炎剑？第一剑帝的剑术？”

    零剑公子看向楚风眠施展出的剑锋，眼中闪过几分诧异道。

    楚风眠掌控第一剑帝的剑术，也在九域施展过无数次，可都没有人可以看出这剑术的真正来历。

    可是这零剑公子，一眼却是都认了出来。

    此人对剑道的造诣，远远不是九域之中的那些剑术可以比拟的。

    看到楚风眠施展出的三阳烈炎剑，零剑公子的眼神之中都是露出了几分惊喜之色道。

    “没想到你不止继承了上剑宗的剑术，居然还得到了第一剑帝的剑术，真是有着大气运，可惜你今日遇到了我，你的一切机缘，都将会属于我了！”

    零剑公子反手一剑，一道耀眼的剑光迸发而出，立刻是打入到了漫天火海之中，顿时这漫天火海，都在零剑公子的剑锋之下破碎。

    “又一种剑术？”

    楚风眠眼神猛然收缩。

    短短的时间内，这零剑公子居然又施展出了第三种剑术。

    零剑公子短时间内，都已经施展过了三种截然不同的剑术，其中那第一道剑术，便是蕴含杀伐之道，无尽杀伐的剑术。

    而第二种剑术，则是那无形之剑。

    至于现在这第三道剑术，却是极致力量的一剑。

    这三种剑术的玄妙，截然不同，甚至蕴含的剑道，更可以说是完全相反，可现在零剑公子施展出来，每一道都蕴含着无比恐怖的力量。

    楚风眠都有些怀疑，这零剑公子究竟是什么来历，怎么可能懂得如此之多的剑术。

    而且这每一种剑术，都至少是仙帝剑术的层次，绝对是仙帝层次的剑术，才有能力创造出的。

    仙帝剑术，哪怕是在上剑宗的传承之中，都是足以位列无上剑术的层次，在上剑宗之中，都仅仅只有六道。

    可现在这零剑公子，随手就爆发出了三种仙帝剑术。

    要知道哪怕在三大圣域，甚至是天九域之中，仙帝剑术，都是绝对的隐秘，只有那些传承许久的强大宗门之中，才能拥有。

    零剑公子一人可以掌控三道仙帝剑术，此人的来历，绝对惊天。

    不过现在这零剑公子究竟是什么来历，对楚风眠来说也不重要了，只要是跟他为敌之人，不管是什么来历，都只能够是一个死人。

    楚风眠施展出无数剑术，跟这零剑公子交锋在一起，每一个刹那间，都足以碰撞数十次。

    零剑公子也一直是施展出剑术来攻击楚风眠，不过他却是一直都没有动用全力，游刃有余，对于楚风眠施展出的剑术来，不时惊叹一声。

    “第一剑帝的剑术，上剑宗的剑术，还有剑道之主的剑术，如此机缘，居然落在了一个下界蝼蚁的手中，的确是太浪费了。”

    零剑公子盯着楚风眠，眼中都是露出了几分嫉妒。

    楚风眠身上的剑道传承，让他都是嫉妒无比，不管是第一剑帝，还是剑道之主，上剑宗，可都是剑道历史之中赫赫有名的存在了，闻名天下。

    他们的传承，现在被楚风眠这样一个小家伙所继承。

    “既然你不愿意乖乖交出来，那我就将你镇压，一点点的折磨你，看看你能坚持到什么时候！”

    突然间零剑公子剑锋一闪，猛然一道剑光冲天而起，化为了一道金色巨剑，从天而降，在这金色巨剑之上，蕴含镇压之力，乃是一种镇压术。

    这零剑公子终于没有了耐心，直接出手，打算镇压楚风眠，一劳永逸。

    轰隆隆！

    这金色巨剑所蕴含的力量，可是跟之前零剑公子施展出的剑术截然不同，完全不在一个层次上，力量足足暴涨了数十倍。

    这种力量，已经是无比接近荒古白狼的层次了。

    眼前这零剑公子的真正实力，居然是已经达到了接近仙君巅峰的层次。

    金色巨剑降临而下，楚风眠一时间都承受了莫大的压力。

    楚风眠也没想到，这零剑公子，居然达到了如此程度，金色巨剑镇压而下，楚风眠感觉到他的血脉之力，都沸腾了起来。

    楚风眠的血脉之力，可是三大先天神兽的血脉，先天神兽哪怕是面对天地，都丝毫不惧，来自于血脉之中的尊严，根本不允许被人镇压。

    只见三大先天神兽的血脉，在楚风眠的身上催动到极致，轰然之间从楚风眠的背后，始祖天龙，玄鲸，吞天兽，三大先天神兽的虚影冲天而起。

    这三大先天神兽虚影，都看向天空之上，看向那降临下来的金色巨剑，疯狂的咆哮着，以血脉之力，跟金色巨剑所抗衡。

    “剑镇天下！”

    零剑公子看到这一切，不以为然，再度催动剑锋，一股剑意降临而下，注入到了金色巨剑之中。

    只见这金色巨剑，都是巨大了无数倍，其中蕴含的力量，也是远远超越之前，缓缓镇压而下。

    楚风眠背后的三大先天神兽虚影，都是被疯狂的挤压着，在这恐怖的镇压之力面前，一点点被缩小。

    轰轰轰！

    这源源不断的镇压之力下，就连楚风眠身边的空间，都开始被凝实起来。

    这凝实的空间，比起真正的仙器，都还要坚硬，凝实的空间，在楚风眠的身边，都化为了一座巨大的牢笼。

    楚风眠身处在这牢笼之中，哪怕是在不断的抗衡之下，依然是被一点点的积压。

    几个呼吸的时间，楚风眠的身形都被积压的，只有几厘米的大小，在这金色巨剑的面前，无比渺小，随时随刻都可能被这金色巨剑，完全镇压。

    楚风眠被镇压，几乎以成定局。

    可就在这个时候，楚风眠的身躯突然动了。