    第1556章 和血浴之母相像的虚影！

    为何会有大量的灵气职业者，死在了熔岩之地？

    很快，随着念魂鲸对魂魄的搜查。

    林远觉得自己应该知道了原因。

    因为魂念鲸搜寻到了深渊恶魔的魂魄。

    并且在这个区域内，深渊恶魔魂魄的数量极大。

    让林远几乎搜寻不到其他生灵的魂魄。

    想来应该是有一个冒险团，刚从铜炉城出发，外出历险。

    或是回去的途中。

    遇到了洞开的深渊次元裂缝。

    有大批的灵气职业者死在了恶魔之下。

    很快，林远和血浴之母就走到了熔岩之地的内圈。

    在这里，林远发现绝大多数的火属性灵物都发生了变异。

    血脉得到了提纯。

    其中火属性蛛类灵物的变化最为明显。

    林远甚至看到了一只，钻石阶十级幻想五变的火属性蛛类灵物。

    这还是林远第一次在野外见到，顺利领悟意志符文。

    晋升幻想种，即将突破神话种的灵物。

    这样的灵物在灵物界，已经是万中无一的天纵之资。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对这只火属性蛛类灵物进行查看。

    一看之下，林远发现这只火属性蛛类灵物名叫鬼火刺蛛。

    鬼火刺蛛是一种元素攻击和物理攻击并重的灵物。

    擅长刺杀。

    哪怕鬼火刺蛛的实力到了钻石阶幻想种。

    体型依旧只有瓶盖大小。

    隐匿起来，绝对是一个天生的杀手。

    这只鬼火刺蛛从见到血浴之母开始。

    就表现出了对血浴之母异常的亲近。

    钻石阶幻想种的蛛类灵物，已然生出了灵智。

    不过灵智显然不高。

    会对血浴之母这么亲近，无外乎是因为这只鬼火刺蛛一直吸收着此地、

    和血浴之母同源的火元素能量。

    血浴之母从晋升为天眷之灵开始。

    一直在悉心培育着酿血葡萄藤。

    就连六星圣源之物，猩红触藻的身体。

    都有一些无法被打造成宝器的部分。

    都被血浴之母喂给了酿血葡萄藤。

    在血浴之母用鲜血规则符文日夜不停的引导下。

    酿血葡萄藤还真十分给力的领悟了，和血液有关的意志符文。

    可以算得上是血浴之母的头号弟子。

    现在血浴之母看了这只鬼火刺蛛半晌。

    然后把这只鬼火刺蛛捧在了手掌心，开口说道。

    “你在这里生命层次发生了进化。”

    “我也给你一场机缘。”

    “如果你愿意，就从今天起跟在我身边。”

    “由我来带你成长。”

    鬼火刺蛛听到血浴之母的话。

    一溜烟就藏进了血浴之母的头发里。

    虽然血浴之母没有说收徒弟的话。

    但这只钻石阶十级幻想五变的鬼火刺蛛。

    显然已经成为了血浴之母的二弟子。

    这只鬼火刺蛛能跟了血浴之母，绝对可以称得上是获得了一场大机缘。

    从此蛛生都发生了蜕变。

    即将踏入中心区域的时候。

    林远发现念魂鲸搜寻到的魂魄数量，虽然没变。

    但搜寻到的魂魄中，已经没有了太过于弱小的生灵。

    这时，林远只见一名灵气职业者，身上受了多处伤势。

    正搀着一只高约三米的猿类灵物，从远处走来。

    那名强者在见到林远和血浴之母后，立刻喊道。

    “前方出现了异常的兽朝汇聚！”

    “好像有什么火属性宝物即将现世！”

    “快跑啊！”

    “那些灵物挖出来了宝贝，被那些没瓜分到宝物的灵物撞见了。”

    “很有可能被用来泄愤！“

    远处走来的中年壮汉是一名王级强者。

    身旁的猿类灵物是一只，钻石阶四级幻想二变的灵物。

    名叫炎纹战猿。

    熔岩之地一直以来都是，契约了火属性灵物的灵气职业者。

    淘宝和提升实力的宝地。

    火属性灵物大多脾气都十分暴躁。

    见到人会发起攻击，是一件很正常的事。

    熔岩之地面积不算太大，火属性灵物在这个地方实力提升的极快。

    因此每一只实力强大的火属性灵物。

    都无法匹配到和实力相对应的土地。

    这使得灵物对于领地十分看重。

    任何踏入领地的生灵，都会被当做入侵者，发起攻击。

    这名王级强者好心告诫自己和血浴之母。

    显然是一个心地还不错的人。

    林远一挥手，一道绿色光线就连接到了中年汉子，和炎纹战猿身上。

    中年汉子和炎纹战猿身上的伤势，立刻得到了恢复。

    林远露的这一手，让中年汉子立刻知道。

    人家不像自己，是真的有实力。

    有资格前往熔岩之地的中心区域。

    自此，中年汉子便也不再告诫。

    而是想到自己刚刚看到的情景，说道。

    “里面最起码有一只化作人形的神话种灵物。”

    “看守的宝物好像是一块火红色的岩石。”

    “那石头离远了看有点像是蛛腿，也不知道我是不是看错了。”

    林远听到中年壮汉的话眼睛一亮。

    对着血浴之母说道。

    “走，我们现在就到中心区域看看。”

    “熔岩之地在形成以前是一片森林。”

    “不可能有火属性的宝物。”

    “因此所有火属性的宝物，都必定和天晷玉蛛陨落的躯体有关。“

    ”若那红色的岩石，真的是躯体所化，那这其中必定有天晷玉蛛的魂魄。“

    “不管这魂魄有多少，只要吸收到一点。”

    “念魂鲸都可以利用专属特性燃魂新生，消耗充满灵魂力量的灵材，将充满灵魂力量灵材内的精纯能量，引导进魂魄中。”

    “用灵魂能量尽可能的补全残破的灵魂，使残破的灵魂完整。”

    血浴之母此时，已经激动的不知道怎样才好。

    本来有些灰心的血浴之母，心中生出了无限的希望。

    血浴之母当即和林远一路朝着中心区域冲去。

    此时，血浴之母展露出了自己身为天眷之灵的峥嵘。

    在血浴之母催动天晷玉蛛血脉的瞬间。

    一轮日冕，架在了血浴之母的头顶。

    火焰无限延长着血浴之母的裙摆。

    日光这一刻全部汇聚向血浴之母。

    血浴之母如同是一名太阳女神。

    此时的血浴之母动了杀心。

    如果那些盘踞在核心区域的火属性灵物。

    非要去争夺，那可能是自己母亲蛛腿化成的岩石。

    那血浴之母可就不客气了。

    而就在血浴之母催动天晷玉蛛血脉的一瞬间。

    整个熔岩之地的火元素，陡然沸腾了起来。

    随即，火元素能量开始不断凝结。

    浓郁的火元素能量，缓缓凝结成了一个女子虚影。

    这女子虚影看起来有些模糊。

    但无论怎么看，都和血浴之母有着七八分像。

    头上同样戴着一顶太阳冕冠。

    火元素都凝成了女子虚影后，终于有风吹进了火元素盘踞的熔岩之地。

    风儿吹来了云朵，一场相思的雨，久别经年终于落下。

    此时，清风化雨，相思满地。

    ?  ?感谢清风思雨的打赏，嘤嘤嘤。

    ?  

    ????  

    (本章完)

