    看着面前这安然的美景，程旭没有半分离开的打算，只是看向碧瑶的目光充满了怜惜。

    诛仙剑下，三生七世，永坠阎罗的誓言，在自己耳边响起。

    如今没有张小凡来打扰她的生活，她应该可以好好的生活下去，鬼王宗宗主爱女，在这个世界，除了张小凡，又有谁能够伤她？

    “很抱歉打乱你的未来，但我心中却觉得十分安慰，还有，希望你能够和你的父亲冰释前嫌。”

    程旭看着眼前这个身穿碧绿衣裙的女孩儿，用一种极轻极轻的声音喃喃自语。

    程旭慢慢的后退几步，打算离开这个身穿碧绿衣裙的女孩儿的世界，可一转身，却险些吓了一跳，因为自己的身后不知何时站着一个浑身上下皆是黑色，就连面孔都被黑纱蒙住的女人，仿佛幽灵般没有丝毫生命气息。

    “很抱歉，挡住你的路了。”

    说完，看了一眼眼前，鬼王宗的四大护法之一的朱雀幽姬，程旭便转身离开。

    ……

    回到房间，程旭便倒头就睡，既然已经见到了，心愿自然已了，其实对于修道之人根本不需要睡眠，只是程旭今晚却不想修炼，只想好好的睡一觉。

    另一边儿，幽姬看着程旭离开之后，才慢慢地向碧瑶走去。

    碧瑶看着缓缓走来的幽姬笑了笑，开口说道：“幽姨，你怎么来了？”

    “瑶儿，你怎么今天赏花如此之久，还不回去睡觉？而且我刚刚看到一个人正在窥探于你。”

    “哦，是嘛？可是今日入住的四人当中一个。”

    “是，好像是青云门的，而窥探于你的那个人应该是青云门公认的大弟子，萧逸才，道玄的唯一弟子。”

    “哦，原来是青云门唯一的天才！”碧瑶一想到有人偷偷窥探自己，俏脸上不由闪过一丝不悦。

    “好了，走吧，我们回去休息吧，真是的，今晚怎么赏花如此之晚！”幽姬看着脸上带着一丝不悦的碧瑶，摇了摇头，没好气的开口说道。

    说完，就拉着碧瑶一起离开了花园。

    ……

    第二天一早，在山海苑用过早饭之后，程旭就没有再见到碧瑶，显然是连夜离开了。

    程旭几人结了房账之后，便出了河阳城，寻了一个没人的地方，便直接御剑飞空，向着空桑山，御剑而去。

    程旭一行人经历了好几个时辰才到达空桑山，若是程旭一人恐怕早就到了，可是陆雪琪等人修为不够，林惊羽更是刚刚到达玉清境第五层，也就是刚刚到达御物之境。

    空桑山是一座险峻高耸的大山，这座大山多是岩石，几乎没有花草树木，山下也是不见人烟，一片荒凉。

    这时已临近黄昏，日落西山，昏黄的夕阳照在空桑山上，使得空桑山多了几分萧瑟。

    众人落下飞剑，程旭看了看天色，对着陆雪琪三人说道：“我看这里也无可借宿的人家，不如即刻上山，寻找万蝠古窟。”

    “萧师兄言之有理，如此那我们就上山。”林惊羽看了看张小凡，见张小凡似乎没什么意见，便开口说道。

