    

    她又趁着天还没黑，在灶屋里找到了一把香葱，一根黄瓜。

    将黄瓜切成细丝，香葱摘洗干净放在一旁备用。

    这灶屋里的灶，是打得两口灶，忙的时候两口灶一起烧，一个焖饭，一个炒菜，都不耽误。

    此刻那另外一口灶是闲置的。

    张春桃将闲置的锅洗刷干净，让贺岩生火，锅热后倒油，小火将香葱放入油里，灶膛里只留一根细细的柴火，慢慢的翻炸则一把香葱。

    等到将香葱炸成微黑色，将香葱捞出来，喷香的葱油就好了。

    若是在现代，肯定还要用着葱油煸炒一下肉丝，再加入酱油、糖、盐、鸡精之类的调料，调成浓汁来。

    可惜巧妇难为无米之炊，张春桃自然也变不出肉来。

    不过还好有昨日贺岩买的酱油和盐还没用完，又有烧红烧肉留下来的一点点猪油，将酱油和盐，还有猪油挖出一勺子来，放在这葱油里搅拌均匀。

    等面条熟了捞出来放在碗里，先码上一层切得细细的黄瓜丝，再浇上两大勺葱油调料汁。

    搅拌均匀，香喷喷的葱油面就好了。

    贺岩在炸葱油的时候，闻着那股香味就忍不住吞了吞口水，更不用说这葱油里又加入了一勺子猪油。

    猪油的香味和葱油混合在一起，越发的勾人。

    等面条拌好，贺岩迫不及待地先尝了一口，入口又香又滑，面条筋道弹牙，黄瓜丝清脆爽口，正好中和了葱油和猪油的腻。

    让人一口下肚，就完全停不下来了。

    装面的碗比他脸还大些，贺岩一气干掉了三碗，虽然还有些意犹未尽，可看着锅里已经没多少了，倒是将碗给放下了，打算给张春桃留着，就怕她没吃够。

    张春桃虽然也能吃，可这么大的碗，吃了一碗半已经撑着了。

    见贺岩要放下碗筷，忙示意他，自己吃不下了，不用客气。

    贺岩这才将剩下的面条全部捞完，放在旁边锅里，将那葱油调料沾了个干净，三两口就解决完了。

    吃完饭，十分主动的将张春桃给推出了灶屋，让她进屋收拾去，毕竟起码要住上一个月，肯定要怎么舒服怎么来。

    张春桃也不客气，去厢房里将被褥行李铺设整齐，又将日用品都摆放到顺习惯的位置。

    外头贺岩已经收拾好了灶屋，顺便还烧了一锅热水，还从放杂物的房间里，翻出来一个澡盆来。

    这不知是多少年前置办的，料子不错，加上用桐油刷了不知道多少层，这么些年了，虽然积了些灰尘，可将这灰尘擦洗干净，居然还能用，一点都不漏水。

    贺岩看张春桃做饭就知道她是个爱干净的姑娘，想了想，又用锅里的滚水，将洗干净的澡盆烫洗了一遍。

    见张春桃出来，忙活了半日，满头的汗，头发都汗湿了，贴在脸颊上，湿漉漉的。

    就知道她只怕难受。

    忙道：“这澡盆多年没人用，我洗干净用滚水烫过了，你要不要泡个澡，解解乏？”

    张春桃眼睛一亮，从穿越过来这么些天，条件有限，还从来没泡过热水澡，能每天用热水擦洗一下，已经是极限了。

    此刻听说能泡澡，忙不迭地点头。

    贺岩见张春桃难得露出这样高兴的样子，忍不住心下一动，琢磨着，既然自己媳妇喜欢，他明日回家去，就去找村里最好的木匠，给箍个大大的澡盆去，以后媳妇想泡澡就能泡澡！

    心里想着，半点不耽搁手里的事，将澡盆给张春桃搬到屋里。

    又将热水给提进去，兑好了温度适合的洗澡水，还留了一桶温水备用，这才退了出来。

    还怕张春桃不自在，只说让她放心，自己在院子外守着，等她洗完了喊一声就行。

    说着还没等张春桃反应过来，就径直出了院子，将院子门反手关上，背对着门坐在了台阶上。

    张春桃忍不住嘴角一翘，关上门，脱了衣裳，整个人滑入水中，温暖的水将人包围，暖洋洋的，舒服的让人几乎叹气。

    美中不足的是没有肥皂，不过还好张春桃这几日在山中采摘了不少的皂角和无患子。

    无患子的果皮被剥下来晒干，用的时候，取出一些来，没有纱网，就用布包着，沾水搓揉就能搓出泡沫来。

    不仅能洗脸、洗头、洗澡、还能洗衣服。

    张春桃就着这一大盆的热水，好生将自己的脸、头发和手脚都搓洗了个干净。

    从澡盆里出来，整个人都神清气爽起来。

    拿旧衣服随便绞了绞了头发上的水，用一根布条随便的扎在脑后，换了干净的衣裳打开了门。

    贺岩虽然在院子门口不敢回头，可耳朵却忍不住高高竖起，几乎是屏着呼吸听着院子里的动静。

    他听到了哗哗的水声，虽然看不到画面，可也忍不住面红耳赤起来。

    到底是血气方刚的年纪，里头又是自己喜欢的人，哪里能控制得了那心猿意马？

    一时理智痛骂自己，简直是禽兽，居然能有这么龌龊的想法，可情感却控制不住，只恨不得这一个月快些过去，好将媳妇搂在怀里，而不用此刻守在外头。

    脑子里乱成一锅粥，似乎想了很多，又似乎什么都没想。

    时间也似乎过去了很久，又好像才过去了一小会。

    直到张春桃开门，那木门时日久了，没有上油，发出嘎吱的声音，将贺岩惊醒。

    揉揉自己的脸，深吸一口气，还不敢回头，只敢拿指头轻轻敲了敲院子门。

    张春桃听到敲门声，忙道：“贺大哥进来吧——”

    正说着，那头发因为没绞干，贴着脖子肩膀附近的那一块衣服湿哒哒的沾着难受。

    张春桃歪着头，将头发挽到一边，细细的拧着头发上的水，露出柔软的耳朵，纤细的脖颈来。

    衣服沾了水，贴着肉，越发显出肩膀和胳膊的线条来。

    加上刚洗了热水澡，张春桃一贯蜡黄的脸色，此刻粉扑扑的，嘴唇也多了血色，看着是红嘟嘟的，带着未消的水汽，整个人仿佛笼罩了一层薄雾一般，比平常多添了几分姿色。

    贺岩只看了一眼，就心跳如擂，不能自已。        

