
    叶秋没有跟阿瑞斯接触过，但是他知道这个家伙既然能够把战神殿，做到在西方世界有着赫赫威名的地步，那就绝对不是一个简单的家伙。

    刚才说阿瑞斯四肢发达头脑简单，也只是在说这个家伙头脑发热，居然敢来华夏找事情，结果被他的前辈狼王给逮了个正着。

    但是，这样子的一个人人物，怎么可能会安排这种充满了不确定性的劫机行动，企图要求华夏释放自己？

    华夏是不可能答应这个要求的。

    阿瑞斯想必自己也非常清楚，否则的话早就会以其他名义，把他遣送回祖国接受审判了。

    最重要的一点，能够作为狼王的对手，肯定不是个简单的人物！

    范宇达脸色一变，显然经过叶秋的提点也很快想到了这一点，刚刚想要找人联络监狱那边的时候，突然有名军人跑了过来，贴在他耳边说了几句。

    当听完那个军人的话之后，范宇达的脸色已经变得凝重无比了。

    叶秋喝了口咖啡，揉了揉头上的伤口：“怎么样，人是不是跑了？”

    范宇达苦笑着点点头：“你说的没错，刚才我接到通知，转移的过程当中阿瑞斯被人救走了。”

    叶秋凝重道：“人怎么样了？”

    范宇达知道叶秋肯定不是在问阿瑞斯，摇了摇头，声音低沉道：“押送的小队全都不行了。”

    叶秋皱了下眉头，叹口气说道：“老范，可别凉了家属们的心啊。”

    范宇达点头道：“放心吧。”叶秋摇了摇头：“我对你很放心，但是对其他人可不放心，作为一名军人，我们的生命已经不全属于自己了，可是这都是我们心甘情愿的，但是我们不能够让兄弟们的亲人凉了心，你知道我有多少牺牲的兄

    弟，他们的亲人还非常的困难。你看看现在的新闻上，一名老兵，居然要到街上去寻求帮助，我真的不知道怎么说好了。”

    范宇达哭笑不得：“你这是在教训我呢？”

    叶秋喝了口咖啡，嘿嘿一笑：“我哪里敢教训你。”

    范宇达敲了敲桌子说道：“放心吧，这事情有我盯着呢，不管怎么说我这边肯定不会发生这种事，不过你也知道，现在我们的压力也很大，我听说你跟张洪飞不是弄了个军属基金吗？可以支援下我们嘛。”

    叶秋无语，这主意居然打到自己身上来了。

    司徒天还没被枪决前，输了1000万给叶秋，这笔钱叶秋正好拿给了张洪飞作为基金运作，给兄弟们的亲人一点生活保障，后面又陆续加入了一点，也不知道现在情况怎么样了。

    想到这，叶秋摸了摸衣服口袋里面那张瑞士银行的卡，这卡里面还有莫妮卡的几亿美金呢，要是全部投入那个基金里面的话，那么起码烈士军属的生活保障能够有一点。

    不过这笔钱不好动，要是让莫妮卡知道了，还不得跟自己拼命啊。

    要是给自己来个催眠，然后那啥三天三夜不消停，就算是铁人都要腿软的啊。

    叶秋想到这打了个冷颤。

    任向明这个时候开口说道：“对了，叶秋同志，这次的行动我会向上面申请给你特等功，希望到时候你能够在我们市局接受表彰。”

    叶秋摇了摇头：“算了，我不要了。”

    任向明一怔：“这怎么行？”

    叶秋说道：“给那个便衣兄弟吧，不是他也在飞机上吗？”

    任向明犹豫道：“这不太好吧。”

    范宇达倒是拍了拍他的肩膀说道：“行了吧，这小子的战功比起你想象的都要多，多这一个也没用，少这一个也无妨。”

    任向明被这句话直接给呛住了，居然感觉有点心塞，战功太多了，多一个也没有用？

    少一个也无妨？

    你不要可以给我嘛！

    任向明突然觉得很受伤。机场的后续处理肯定不可能那么快结束，持续一整个通宵甚至好几天的，不过乘客们都被官方妥善安排到了附近的酒店当中，叶秋和于珊珊看时间也不可能现在去于珊珊家里面，也就跟着一起入住了酒店

    。

    一进入房间当中，就是两个人的世界了。

    于珊珊以前有过被劫持的经历，算是多少有些承受能力，刚才经历的一次劫机，心情倒是没有受多少的影响，只不过她越来越好奇叶秋的身份了。

    “这犊子绝对不只是一个村长。”

    于珊珊美目中透露出一股异彩，本来她想要等着叶秋自己告诉自己，可是看到今天这犊子的表现，以及和那个看起来很有背景的shǒucháng非常熟稔，心里面的好奇已经让她如同百爪扰心了。

    “叶秋。”

    叶秋正找着房间里面的空调遥控器，突然听到于珊珊叫自己，就转过头去一看，差点鼻血流出来。

    这个时候于珊珊已经去掉了外套和修身长裤，身上的贴身衣物也被解开，滑落到了腰际，双手姿势撩人，底下则是露出两条修长的粉腿。

    这场景就让他有点口干舌燥了。

    叶秋吞了口口水：“姗姗，叫我干什么？”

    于珊珊笑眯眯道：“你以前到底干什么的，怎么看起来跟那个范shǒucháng很熟的样子？”

    叶秋看着那两条雪白得几乎晃眼的měituǐ，有些吃不消道：“以前我当兵的啊，炊事班的，这老哥以前总要我给他开小灶，我烦的不行了就答应他了，一来二去就熟了。”

    于珊珊脸上一僵，心里面暗恼，自己都这么yòuhuò了，给点提示都不行么，气恼道：“不说是吧，今晚别上我的床。”

    叶秋咳嗽了两声：“那上我的床？”

    “你给我睡地板吧！”

    于珊珊脸上一红，气愤地瞪了她一眼，就跑去卫生间里面洗澡了，站在镜子面前看着自己的身体，眼中闪过几分迷醉之色。

    不得不说她的身材越来越好了，全身上下都散发出一种成熟韵味，而且肌肤雪白细腻，完美无瑕，小腰更是盈盈一握，让男人见了保证双眼放光，不过这份美色也只有叶秋才能够看到。

    “这犊子就不能够透露一点吗？不然我一个人睡床上多寂寞啊？”于珊珊想到这脸上一红，自己真是越来越开放了，放好水刚刚躺进浴缸里面，突然浴室的门就被打开了。
