    在击败袋鼠国之后，天朝队小组赛还剩下三个队，分别是墨西哥、斯洛文尼亚和立陶宛。

    而他们只需要能够在下一场击败墨西哥队，那就基本上可以锁定一个小组出线的名额。

    鉴于世界杯的男篮小组赛基本上是一天一战，所以考虑到又要接下来能有更充沛的体能去迎战淘汰赛，王泽林也在与袋鼠国的比赛结束后，特意找到男篮主帅宫鲁明和领队姚明。

    在他看来, 男篮接下来在拿下墨西哥之后，与其继续血拼两场，还不如在最后两场比赛里开始练兵。

    因为这届世界杯上，D组的整体实力相对于其他三组，略有不足，所以他并不认为天朝能能再输给斯洛文尼亚和立陶宛后会影响他们接下来的淘汰赛的比赛形势。

    毕竟, 男篮今年的目标是冲击奖牌……

    篮球毕竟是五人的团体运动，哪怕王泽林的个人实力在这届大赛中处于独一档，可如果国家队的队友能通过接下来两场练兵, 实力能增长一点是一点。

    另外，随着时间的推移，王泽林很清楚未来的奥运会或是世界杯，他都要和周奇、郭艾伦、丁彦雨航等人并肩作战，所以他比谁都希望那帮年轻人们能够早日成长。

    而挑战强队，恰好是促进他们实力成长的最佳方式。

    时间一晃来到了9月1日。

    天朝男篮迎来了他们世界杯小组赛的第3个对手墨西哥男篮。

    有一说一，自从13年横空出世的墨西哥男篮拿到FIBA美洲杯的冠军之后，让世人重新看待这支此前名声并不显赫的球队。

    需要知道的是，从1974年到2014年，墨西哥男篮已经连续40年没有获得男篮世界杯决赛阶段的参赛资格。

    而我这里没记错的话，一直到今年墨西哥人的等待终于有了回报，他们成功打进男篮世界杯决赛阶段。

    虽然最后仅获得是历史，市民完全可以说是陪太子读书，但是这至少是一个可喜的开始。

    因此，他很清楚这支墨西哥男篮并没有像外界所说的那么弱小，相反，墨西哥的男人要比此前的两名对手实力更强。

    于是……

    这场比赛, 王泽林拿下来他本届世界杯开始以来的单场最高11记封盖，外加6次助攻和13个篮板。

    得分方面则是创世界杯以来最低的一场，仅有23分入账。

    但只要从头到尾看完这场比赛的人都知道，王泽林今晚完完全全可以说是放下了老大的身段，专心干起了防守端的脏活累活，一心想要串联起球队进攻。

    可无心插柳柳成荫。

    连王泽林自己都没有想到，自己在世界大赛赛场之上的首个三双数据，进来得如此猝不及防。

    最终，天朝队和墨西哥队打出了FIBA规则下高质量的对攻战，而天朝一方凭借着王泽林恐怖防守，以85:72，成功制裁墨西哥队。

    值得一提的是，王泽林还成为了本届世界杯开始以来首位拿到三方数据的球员。

    赛后造成的直接影响便是：

    关于重新制定FIBA规则的呼声，越发响亮！

    也不知，这算不算得上是自己搬起石头砸了自己的家。

    不过，现阶段王泽林没有太过担心。因为他知道，就算国际篮联真的考虑制定防守三秒违例和设立合理冲撞区，那也是下一届才考虑的事, 而不是现在。

    自此，天朝男篮凭借小组赛三战三胜积6分, 继续暂列D组积分榜的第一。

    赛后, 回到酒店。

    王泽林跟没有和周奇他们出去庆祝，而是叫上易建联一起，还是留在现场，观看接下来立陶宛和袋鼠国的比赛。

    这不仅两队小组赛的第三战，同时还影响到天朝男篮接下来的练兵计划。

    此前，D组的另一支强队斯洛文尼亚已经从安哥拉身上拿到了小组赛的第三场胜利，积分榜上同样积6分，只是由于净胜分比天朝队少，暂列第二。

    谷錈

    根据赛制，小组赛过后，进入淘汰赛阶段， D组出线的三支球队需要对阵C组出线的三支球队。

    如果接下来立陶宛战胜了袋鼠国，立陶宛将以6分的积分排在第三，而天朝队最后两场还要选择练兵的话，少了王泽林，周奇他们大概率是干不过立陶宛和斯洛文尼亚。

    那么，天朝队将极有可能在1/8决赛。遭遇C组第1米国梦十一……

    伟人有句话说得非常好：战略上藐视敌人，战术上重视敌人！

    如果说王泽林是本届世界大赛上实力排名独一档的球员，那么梦十一队毫无疑问是整体实力排名独一档的球队。

    淘汰赛第一场就要打梦十一，纵使是塞尔维亚、立陶宛、阿根廷等几支种子球队，也不敢这么跳对手吧！

    所以，立陶宛VS袋鼠国的胜利归属，就显得格外重要。

    从理论上来说，立陶宛无论是风方面面的实力都要优于袋鼠国，他们才是胜算更大的衣服。

    然而，随着比赛的进行，竞技体育最大的魅力再一次得到了完美证明：

    不到最后一刻，你永远不知道结果如何！

    袋鼠国凭借着乔英格尔斯、阿隆贝恩斯和马修戴拉维多瓦三名首发得分上双表现，以及替补阵容中布拉德流利的10分4板4助攻的表现，一举将实力更强的立陶宛干懵了，最终以82:75的7分优势，战胜了赛前不可一世的立陶宛男篮。

    “太好了，我们赢了！”

    “我们战胜了立陶宛！”

    “耶！！！”

    袋鼠国板凳席前，主教练安德烈马库斯拉玛尼兴奋到不能自已，起身和旁边的领队尼古拉斯拥抱在了一起。

    庆祝自家球队战胜了立陶宛，让他们看到了出线的曙光！

    看台上。

    “赢了！袋鼠国赢了！”

    “可以啊，小袋鼠！”

    “……”

    王泽林、宫鲁明、大姚他们同样兴奋不已。

    因为这样一来，男篮练兵的计划并再无后顾之忧了。

    恰巧，天朝队几人庆祝的画面，被场边的西班牙记者记录了下来。

    拍下来之后，看着照片上王泽林毫不作伪成分的真挚笑容，这名西班牙记者都被感动坏了。

    看看，

    什么叫王者风范？

    什么叫体育精神？

    什么叫真正的大度？

    明明在前两天，王泽林刚刚率领天朝男篮狠狠的教育了一番袋鼠国男篮，在当时看来，两队的关系跟杀父仇人没啥区别。

    可现在，王泽林却能毫不重做的为对手成功晋级而献上自己的掌声。

    这才是篮球这项运动真正的魅力所在。

    瞧瞧人家，介格局瞬间就打开了……

