    鬼王旱魃用她那大若木瓜的独眼瞪视着眼前的亡灵骨龙王，她虽被尊称鬼王，但旱魃实际上只是魔祖麾下十鬼众之一，可亡灵骨龙王却是死灵一族的顶阶王者，五爪骨龙王！阶位的差距使得鬼王旱魃有点憋闷，不甘屈服的她尖锐地叫了一声，一道激光从其独眼中骤然射出，直奔空中的庞然大物，亡灵骨龙王。

    “嗖！”

    已达光速的激光破坏力极强，直接将亡灵骨龙王的虚影给轰出了一个巨大的空洞，可惜骨龙王并非实体，上古兽王棺黑暗气息不断涌出，骨龙王虚影再次成型，怒吼着一口龙息就喷向了这可恶的鬼王旱魃！

    可惜旱魃行走如风，速度迅捷无比，击在空处的骨龙王攻势不停，蟒尾横扫向了那正躲闪中的鬼王旱魃。

    旱魃身材短小，神色凝重的她一缩身子，堪堪躲过了骨龙王横扫一击，还没来得及喘息一口，骨龙王的锋刃利爪破空抓了过来！旱魃紧接着一个后仰，打算借此躲过骨龙王那犀利的一击。

    突然。

    “嘭！”

    一张爆燃的烧纸糊在了鬼王旱魃的后脑勺上。

    旱魃身形一顿，被空中的亡灵骨龙王趁机一爪刺穿其皮肉，将其逮了起来，升到空中。旱魃全身黑炎再次燃起，汹涌无比，在那强劲有力的龙爪上奋力挣脱着。就在鬼王旱魃快要挣脱开来的时候，一张烧纸再次砸到了旱魃的身上。

    旱魃疯狂了。

    这挨千刀的死灵小骷髅，她堂堂一鬼王竟然受如此羞辱！士可杀不可辱，鬼王旱魃全身黑炎连连成型，一招连珠炎弹就击向了眼前的亡灵骨龙王。

    可惜骨龙王只是虚影，连珠炎弹虽然威力强盛，但对于骨龙王来说，半点威胁都没有构成，它紧抓着旱魃的头颅，直冲云霄，随后俯身高速轰击而下，激起的气流翻腾涌动，就连鬼王旱魃都被那锋利的气流给划出了不少的伤口。

    旱魃挣脱不开骨龙王那强劲的爪击，只能任凭骨龙王将其高速撞击向地面。

    “轰隆隆！”

    如同陨石般的鬼王旱魃被砸到了地面，大地受到如此重击，承受不住轰然碎裂，一个巨大的坑洞瞬间成型。坑洞上方，亡灵骨龙王的虚影再次幻化而成，一口龙息就喷向了坑洞中的鬼王。

    旱魃虽受重击，好在没有被眩晕，仰头刚要跃出坑洞的时候忽觉不对，骨龙王的巨大龙头就在上方，一口龙息从头浇下。旱魃大骇，她全身黑芒急涌，一招魔法盾出现在了身周，却也经受不住龙息的侵蚀，仓促成型的魔法盾再次碎裂，但也堪堪阻挡住了龙息的伤害。

    “嘭！”

    还没等旱魃庆幸，一张爆燃的烧纸直接砸到了她那光秃秃的脑袋上。

    “哇啊啊！”

    旱魃快要被这该死的小骷髅给逼疯了。她就停留在坑洞之中，全身魔力元素急速汇聚，凝结成了一个巨大的魔力球，冉冉升上了空中，就连骨龙王都不敢正对其威，侧身让开这诡异莫测的一招。

    魔力球上升到空中之后，上万道激光从中飙射而出，整条骨龙王就像刺猬似的，全身都给刺穿通透。然并软，骨龙王再次恢复原状。就在骨龙王恢复虚影的空档，她趁机跳出了坑洞，可就在这一瞬间，一张烧纸又把她给糊到了坑底。

    旱魃崩溃了。

    如果小骷髅这时候出现在旱魃面前，她就算将其咬成骨粉也不解心头之屈辱！

    旱魃全身魔力汹涌而出，一把巨大的魔剑瞬间成型，扶摇直上，竟将躲闪不及的骨龙王来了一个对穿，可惜骨龙王并不在意，上古兽王棺中黑雾狂涌，亡灵骨龙王的虚影更加凝实，腹下五爪再次冲向鬼王旱魃。

    可惜旱魃用意并不在骨龙王身上，就在魔剑爆冲瞬间，她跳出了坑洞，直奔那猥琐的小骷髅方向冲去！

    苏然知道旱魃恨极了自己，早早地就躲到了武器店，对着那气得头顶冒烟的旱魃咧嘴大笑：“咔咔咔！”

    旱魃疯狂至极，全身魔力不要钱似的化成一颗颗地炎弹，如同机关枪似的扫射向苏然藏身的武器店。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    颗颗炎弹声势十足，在旱魃的指挥下朝着苏然疾射过去，只可惜系统是无敌的，魔神来了都不好使，更何况一个小小的鬼王了。

    “噗~”

    所有的炎弹如同泥牛入海，连个浪花都没有激起，旱魃绝望之际，蹲在地上大口喘着粗气。

    旱魃魔力空了。

    亡灵骨龙王此时再次俯冲，朝着旱魃就抓了过去。

    鬼王旱魃看着攻来的骨龙王，不甘地闭上了自己的独眼。

    “叮！鬼王旱魃想要投靠领主骷髅，是否同意？”

    苏然怔住了。旋即仰天哈哈大笑道：“同意同意！”

    就在苏然同意的瞬间，亡灵骨龙王化作了一道黑烟，飞进了自己的栖息之地，远古兽王棺。

    “叮！恭喜骷髅领主收服鬼王旱魃，奖励经验值2W！”

    “叮！恭喜玩家骷髅升级，等级提升一级！”

    “叮！恭喜玩家骷髅分身升级，等级提升一级！”

    哈哈，太爽了！

    苏然屁颠屁颠地跑到身高三四尺的鬼王旱魃面前，递给她不少香烛，想向这煞星示好。

    旱魃瞅了这小骷髅领主一眼，连看都不看香烛，转身离开，找了一间空屋子就住了进去。

    “哎，你去哪？我这香烛可不是你想的那样，我这个是高级的，还能恢复魔法呢！”苏然急忙招呼着领地新成员，可惜热脸贴在了冷屁股上，令苏然叹息不已。

    “领主大人，领主大人！”

    就在这时，刘管家一路小跑着冲了过来。

    “你这老家伙，刚才战斗激烈的时候也没见你鬼影。”苏然气不打一处来，战斗刚结束，刘管家也不知道从哪个地方就钻出来了。

    “领主大人勿怪，小老这次来是有要事相禀告~”刘管家喘息了一口，先是拍了拍苏然的马屁，“恭喜领主大人麾下增添一员猛将，鬼王旱魃！”

    “说重点！”苏然可不吃他那一套。

    “领主大人，小老接下来要说的您可不要当成耳旁风，”刘管家表情一板，语气凝重起来，“鬼王旱魃的忠诚度只有65，如果低于50，鬼王旱魃就会存在叛变的危险，还请领主大人三思啊！”

