    阿追来到这个星球已经有一段时间了，在这段时间内，她并没有呆在一个地方，所以现在她又跑到大都会来购物了。

    如今大都会已经恢复繁荣，如果没有氪星飞船还在那的话，都看不出当时灾难的痕迹了。

    这段时间一来她发现，自己和别人不同。

    不同是拥有强大力量后的行为方式。

    这一点她本人其实以前并没有意识到，因为在神舟文明，除了一些刚加入的人之外，其他大部分人逛街什么的都是在城市上空飞来飞去的。

    为此还造成不少空难。

    当然，一些附属文明的人民并没有那种能力，但是神舟文明的人在这些文明的社会或者城市里，也从来没有掩饰过会飞或者一些超级力量之类的能力，毕竟都是科技带来的，只要有文明贡献，都能强化。

    所以阿追最初来到这里的时候还是有些不习惯，走路的时候总有种冲动想要展翅高飞。

    但现在她也不觉得有什么了，反而像是一种享受。有时候她甚至觉得在这里呆一段时间，刚好等岳原舟醒来也不错。

    毕竟现在神舟文明一切事物都在有条不紊的进行着，并不需要她操心。

    只是她也发现了一些有趣的事，比如这颗星球上经常有一个飞来飞去的红披风。

    这家伙阿追当然认识，就是两个月前那个叫克拉克的氪星人。几次好奇之下，阿追调用智子监控后才得知，这家伙是在到处救人，小到楼层着火，大到空难，几乎都有克拉克的身影。

    “难道这家伙一直在这颗星球上做好事？可为什么那时候军方还攻击他......”阿追一边走路一边琢磨着。

    她当然不知道克拉克是从上次事件后才开始他的超人生涯的。

    她这会儿刚刚从一家服装店出来，她买了很多一副，但是如今她双手却只有一个纸袋子，其他的大包小包当然是被她在街道拐角的时候就丢到空间收纳装备去了。

    至于金钱这种东西，她当然是随便拿点黄金钻石之类的去换了，毕竟神舟文明又没有美钞。

    这段时间以来，她从智子记录的异常现象中看到过不少强大的人。

    但都没有克拉克强。而且这些人偶尔还会做一些义警之类的事。

    但她自己却一点超级英雄的自觉都没有，所以这些日子以来，天使的新闻几乎都销声匿迹了。

    不得不说人们是十分健忘的。

    不过她并不认为有什么不好，甚至都不在乎。

    这也许是受到凯莎正义秩序的影响。

    即便是现在虽然她改变了很多，但是潜意识里还是受到一点影响的，只不过把执行的对手变成了神舟文明而已。

    其实对于天使文明的正义秩序，有些地方岳原舟也是听赞同的，比如强调生命意义这一点。就是强调生命很有意义，让一些治下的文明去追寻。没准就能迸发出一些思想火花啥的。

    阿追摇摇头不去想这些问题，她觉得每个人都有自己不同的生活方式，她没有必要也跟克拉克一样去做这些事。

    而且今天她打算购物完成之后就回哥谭市，然后第二天去一趟海底，原因是之前智子探测的时候忽略了海底。

    所以在前不久才发现原来海底还有智慧生命的存在。

    能住在海底的显然不是什么正常人，出于探索未知文明的因素，她觉得自己有必要去看看。

    只是还没等她用短程跃迁回去，便听到一阵喧嚣的恐惧呐喊。

    什么抢劫啦，救命啊之类的。

    没一会街道不远处便响起急切的警车蜂鸣声。

    一辆辆警察出现，随后冲向前方的银行做出一个个漂亮的飘逸急停。

    一会之后一群荷枪实弹穿着制服的警车纷纷从警车出来，然后以警车为掩护，将枪口对着银行。

    同时一个警官模样的人拿着大喇叭出来开始喊。

    只是他刚刚喊几句，便被一阵枪声打断，于是他连忙跑到车后面，然后当然是继续喊了。

    “又是一起抢劫案，哎...这个世界的犯罪们还真是执着啊！”阿追领一个购物袋感慨道，但是她并没有动，只是在观望，因为她知道按照这段时间以来的惯例，克拉克很快就会出现。

    “咦！差点忘了这些家伙...”

    这时候阿追发现城市上空出现几架直升机，而且其中一架还是之前被赛博坦射线打中过的唯一一架直升机。

    现在她想起来了，那些已经变成友军的飞机由于没有得到进一步的命令，所以一直都没有变形，如今有些还在机库里呢。

    “算了，还是先让它们呆着吧，有必要的时候再行动。”阿追琢磨一下，她现在觉得，没让那些飞机暴露还真做对了。

    因为她想到了一个不错的想法，因为‘智子和中子’虽然厉害，但主要功能还是仅限于观察和提供强大计算能力用。

    现在正好有这些变形飞机在，可以趁机让这些飞机潜伏在各个地方，有必要的时候可以出其不意，刚好可以跟智子中子完美配合。

    只是那些飞机并没有携带赛博坦射线。

    这时候她笑了笑，暗道：那就做两个拥有赛博坦射线的出来吧，一个就叫擎天柱，一个叫威震天，让一个智子或者中子专门负责他们的核心运作。

    她跟岳原舟相处那么久，当然知道变形金属是怎么来的。

    “里面的人听着！你们已经被包围，请立刻放开人质，缴械投降是你们唯一的出路。”

    “放弃吧，你们没有机会的。”

    “哼！不可能，我只需要钱，只要超人一出现，炸弹马上会被引爆！”

    就在她琢磨着这些事情的时候，被抢劫的银行前面一声声喇叭喊话打断了她。

    只是还没等第二轮喊话，一道残影便从天而降，随后一声建筑被洞穿的声音出现，紧接着是一声闷响。

    随后被抢劫的银行里面便没了动静。

    这时候克拉克一手提着一个抢劫犯从银行大门走了出来。

    真是难得，这次超级英雄的出现竟然比警察晚。

    由于购物大楼出来斜对面就是银行，所以阿追距离银行也不过是一条街，所以这会儿她非常清楚的看到克拉克首长还冒着烟。

    看来是刚才捂住炸弹炸的。

    就在这时，克拉克将手中的劫匪丢给警察，然后二话不说便碰的一声一飞冲天。不过让所有人都没想到的是，克拉克飞上天之后忽然一个拐弯又飞了回来。

    然后落在购物大楼前面，准确的说应该是落在阿追面前。

    这一幕引来了一群人的瞩目，能近距离观察超人，让他们非常兴奋。

    超人这是干嘛？

    因为抢劫发生得太突然，这些人并没有离开现场的。

    同时银行门口的警察则掏出枪，一个个戒备的看向超人降落的方向。他们以为超人会去而复返是因为还有罪犯没解决完。

    难得是这个女的？可是看起来不像，难得这女的手中纸袋装的是炸弹？

    这么一想，警察们立刻向后退几步做随时卧倒的姿势，同时拿着喇叭的警察喊道：“快散开，散开！”

    不过人们并没有听他的话，因为最近以来他们都习惯了，抢劫银行这种事属于小打小闹，根本上不了台面。

    然而令所有人都想不到的是，超人竟然对着他前面提着购物袋的女人说道：“你明明有能力去做，为什么不去做？”

    阿追一脸问号的看着克拉克：“做什么？”

    “当然是救人。”

    克拉克解释道：“我其实刚才早就到了，只是发现你在这，就没有急着出来。拥有强大的力量不是应该去做力所能及的事吗？”

    在他认知里就应该是这样的，所以他很不理解这个天使竟然对这种发生在眼前的事无动于衷。

    他很清楚这个女人就是之前的天使，即便翅膀不知道哪去了，但神态绝对错不了。

    “没有兴趣。秩序的存在就是为了解决这些事。”原来是这个啊，阿追想也不想便回答道。

    她说完便立刻向天空一跃然后挥动同时召唤出来的翅膀，瞬间消失在天边。

    …………

    这次事件之后不久，在莱克斯集团的秘密实验室中，莱克斯?卢瑟看着超人从天而降和一跃飞起的短暂视频。

    “噢噢！消失这么久的天使出现了，超人带我们找到了天使，这个世界真是太有趣了，太美妙了！我要爱死这个世界了。”

    ?

