
等青衣人进入胡府之后，圆通和圆鸣两人继续坐在面摊上，此时他们早就把一碗青菜面吃光，但体贴的摊主送上来一碗自家熬煮的凉茶，示意两人不必着急，可以继续坐下去。

两个大和尚合十向摊主道谢，随后便将注意力集中在李玄身上，不得不承认这小子的禅坐功力相当了得，结印而坐丝毫不动，宛若石雕木塑。

没多久一个五十来岁，体态肥硕，满身珠光宝气，神情气质都好像大商贾模样的男子匆匆从里面跑出来，然后蹲在李玄身边开始笑容满面的说着什么。

唉……

圆鸣忍不住叹息一声，那个大胖子便是胡家下任家主，看来这小子的事情已经可以顺利解决了。

“师弟，我们要继续在这里等着么？”虬鬓和尚圆通心知肚明为何圆鸣如此沮丧，他心中暗暗得意，开口问道。

“也只能继续等着了，不然我们去哪里找圆刚那弃徒！”圆鸣没好气道。

“不劳两位师兄辛苦了，等小徒办完此事，我们便一起返回龙心寺就是。”圆鸣话音刚落，一把低沉嘶哑的声音便从他身后响起。

刹那间，圆鸣周身真气狂涌，宽大的僧袍膨胀而起，一双大袖烈烈作响，仿佛有狂风即将从里面喷涌而出！

“圆刚师弟！”下一刻虬鬓和尚圆通的惊喜叫声打破了圆鸣的警戒，他缓缓转头过去，看到了十年未见的血僧圆刚。

虬鬓和尚圆通与圆刚是自幼一起习武的师兄弟，十年未见，圆通欣喜的大力拍着圆刚的肩膀，兴奋不已。

但圆鸣却完全高兴不起来，而且心中有种难以言喻的敌意和畏惧！

十年前的圆刚真的犹如庙前金刚，身材魁梧奇伟、一身外功炉火纯青，圆鸣直到现在还记得，圆刚粗大的脖颈和背后耸起的肌肉形成了类似鬼面的奇景。

可现在圆刚体型瘦削、头顶微微陷落、面色发黄，一副长期营养不良的状态！

可是为什么自己没感应到他！

圆鸣心中大喊着，明明这家伙武功荒废很多的样子，为什么自己却直到他开口说话才直到他在自己身后！

“你的内功修为恢复了？”圆鸣声音微微发抖，指向圆通的食指也微微发抖，那本是戳破铁甲都不会有半点颤抖的金刚指！

“我这徒儿根器深厚智慧超凡，我虽为师却被他点化，得悟本性真如突然破开牢锁，一身罗汉伏魔功已经恢复。”圆刚看了一眼胡府大门，此时李玄已经站起身来被胡家众人拥簇着进入府邸，便平静的对圆鸣道。

需知佛法在求渡世，武功在求杀生，两者背道而驰，相互克制，这是一个难以完美解决的问题。

所以佛门武功修炼到一个层次之后就会产生知见障，概因凡人很难达到护法金刚那种心有慈悲辣手伏魔的境界，巨大部分佛门高手都会卡在这个境界难以突破。

只要自己领悟了本心本性，才能够突破这层桎梏，进军更高的层次。

但心性根器这东西普通人真的是太难改变了，基本上除了诱发神经病否则很难改变自己的三观。

梵语般若意为终极智慧，并不是凡俗智慧，乃是认知一切事物和万物本源的终极智慧，最是讲究开悟顿悟。

圆刚这种情况便是如此，本来他的罗汉伏魔功被方丈亲自废去，应该自此再也没有希望重修，但当他开悟智慧，便能够展现出难以想象的奇迹，一身被废掉的功力重新获得，远比破镜重圆还要神奇。

心性、根器、智慧，此乃佛门武僧的三宝，可以化腐朽为神奇。

佛为觉悟者，无论再怎么讨厌圆刚，但明显圆刚已经有所觉悟，在修行之路上已经先于他们一步。圆鸣深吸一口气，合十向圆刚行礼道：“菩提院圆鸣见过师兄。”

见此圆刚和圆通也郑重合十回礼，圆鸣此举乃是暗示自己不会继续歧视或者故意针对圆刚师徒，圆刚和圆通自然高兴。

“不知道师尊是否安好？”三人坐下后，圆刚忍住激动开口向圆通问道。

“首座十年来虽然未曾继续修炼武功，但佛法修为越发深厚，最近三年一直在修缮佛经。”圆通想了想开口道。

圆刚心中黯然，因为他这个最后的嫡传弟子也成为了弃徒，所以师父已经彻底放弃了武功修炼，想必这十年里老了不少。

还好他获得了李玄这个徒儿，接下来总算是能够弥补一些师父的缺憾，将般若堂一脉真正的传承下去。

“师弟，你可有什么打算？”圆通想了想还是忍不住开口问道。

圆刚毕竟是十年前被方丈亲自判定的弃徒，虽说他准备牺牲自己让自己的徒弟进入龙心寺，但说不定刚一会去就会被关入降魔院，自此不见天日。

“我已经写信请了靖王为我作保，这次回寺要坦承自己诸般罪孽，愿从此了结十年前那桩血案。”圆刚的话宛若一个霹雳惊的圆通和圆鸣都有些毛骨悚然。

靖王！

当年的那桩血案竟然还牵扯了靖王么？

圆鸣和圆通两人隐隐有所领悟，当初菩提院和罗汉堂两位首座联合压制般若堂，方丈要亲自废掉圆刚一身内功，宣布其为弃徒；如此大阵仗的惩处圆刚，但却放任其逃走十年未加追杀！

看来当年那桩血案还有很多隐秘，只是他们这个层次完全不知道内情罢了。

“你既然有打算就好，那个小家伙很不错，确实是个好苗子。”圆通摸了一把自己的大胡子，岔开话题道：“培养他想必耗费了你不少心力吧。”

“师兄，昔年神山老祖一月一境界，两年大宗师，我一直当成是神话，但这些日子见了我那徒儿突飞猛进，这才明白人外有人、天外有天的道理。”血僧圆刚伸出三根手指，开口道：“三个月，我们之间的师徒缘分还不到三个月，三个月前他还只是个被拐卖的小奴隶。”

还不到九十天！

圆通和圆鸣目瞪口呆，李玄虽然没有展现出多么精妙的武技，但凭借他那超越极限的金钟罩就足以跻身江湖二流高手之列，已经有资格进入罗汉堂了！

九十天速成的二流高手，虽然仍旧比不上神山祖师，却是龙心寺建立以后，修炼速度最快的弟子了！

方丈肯定不会放过这等天才的，想到这位龙心寺史上最天真烂漫的方丈，两人忍不住苦笑，说不定方丈会专门去其他圣地的山门前用金刚狮子吼去炫耀！

圆刚没必要骗他们，即使李玄从刚出生就开始修炼，现在这种水准也是天才，更何况进入龙心寺后立刻就能分辨出其是否名副其实。

三人一时无言，恰好此时李玄被胡家三兄弟送出，有小厮从大门内牵出了两匹骏马，随后李玄便和一个好像缩小版圆通的虬鬓光头上了马，直奔城门而去。

“师弟？”圆通向圆刚示意接下来要怎么办。

“我们直接在虎牙城等他们回来吧，今晚就出发返回龙心寺吧。”圆刚对李玄很有信心，何况胡家是如此配合，必定能够马到功成。

圆通和圆鸣也点点头，这段时间寺内风潮涌涌，越快回去自然就能够越快解决。

……………………

马是好马，人是挫人！

李玄现在已经是妥妥的2星高手，可以吊打百人的高手，虽然之前没骑过马，但操控自己的身体模仿旁边骑手，感应马匹的运动频率还是很轻松的。

虽说达不到御马娴熟的程度，但也能保证不从马背上掉落下来，只是身边这位胡家三爷太过聒噪，让人很是烦闷。

事情进展的相当顺利，李玄并不知道虬鬓大和尚圆通帮了自己一把，本来打算一直堵门到沧州陈家送聘礼的下午，逼迫胡家交出那个驼子杀手，没想到才堵门不到半个时辰，胡家就服软了。

金钟罩第四关搭配自己这粉嫩的年龄把他们给吓到了？

李玄自己也不知道确切原因，不过先办好了事再说，今天先杀了那个直接行凶的家伙，等任务时间快结束时，自己再想办法回来将幕后黑手一并抓出来杀掉！

说不定就是身边这个胡老三！

那个杀手头领名叫张青，外号驼刀，专修通臂拳和通臂刀，目前在虎牙城郊外的一处庄园内修养。

胡家几人也不是蠢人，当初胡家派去袭杀周家的那支小队全军覆没，逃回来的张青便禀告了血僧圆刚的消息。

结合青衣郎执事所说的神秘和尚，还有李玄这一身小和尚打扮，胡家不难推算出这件事和当初那次袭杀事件有关。

胡家心虚却不害怕，不说现在自家背靠沈家，自家孩儿已经入了武林圣地，那才是胡家真正的依仗。

所以胡家提出了由胡家老三陪同李玄前去寻找驼刀，然后任凭李玄处置的建议。

李玄答应了，胡家隐隐透露的信息让他好奇，打算之后询问一下自家师父。

“我师父是智源上人，小师傅你应该听过他老人家的名头吧，咱们算是佛门师兄弟了。”胡老三对李玄的金钟罩简直垂涎三尺。

依靠着大量珍贵药材和银两的供奉，胡老三五年前成为了沧州第一武僧智源上人的记名弟子，得传十三太保横炼这门横炼外功。

十三太保横炼这门外功本就是大路货，胡老三也知道自己资质不行，所谓拜师也是为了能够和智源上人拉上关系，拉大旗作虎皮罢了。

但现在胡家和沧州陈家联姻，胡三爷觉得自己的身份似乎也高了一个档次，已经有资格和名门大派的弟子们交流交流了。

陈家虽然送来了一部厉害武功秘籍，但年过四十的他已经没希望修炼有成了，反倒是修炼了五年横炼外功，若是能够得人指点倒是有可能更进一步。

“三爷可知道草原上公马长四齿就去势，之后反而越发矫健勇壮？”李玄恼他得寸进尺，脑袋里念头一转，便开口道。

嗯？

胡老三顿时满头雾水，不知道为何李玄提起这件事。

“佛门武功讲究的便是慑心禁*欲，修炼上乘佛门内功可以炼精化气，自然而然的少杂念，壮身心，自然能够将横炼功夫修炼到登峰造极的境界。”李玄微笑道：“三爷资质稍微差点，年龄也不小了，就算小僧传授你上乘功法也无法修炼，所以想要有所精进便只有一个办法。”

胡老三这时总算是听懂了，下意识的便夹紧了裤裆。

李玄的话也有道理，胡老三也没觉得李玄故意戏弄他，不过身为一个男人为了修炼武功而舍了那是非根实在是太痛苦了！

兴许是有了心理压力，接下来的路上胡老三总算是安静下来，李玄也暗自舒了口气，总算不用忍受这个混蛋话唠的骚扰了。

此时远处已经可以看到炊烟渺渺，马上就要抵达胡家庄园了，李玄心中波澜微起，马上就能做个了断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18182"  chaptername="第二十五章：劝你去势">加入书签</a>
</div>
