    特别是小家伙看到他的目光，没了之前那份依赖和欣喜，取而代之的是无法忽视的陌生感。

    而当他意识到问题，想要去做点什么时，孩子已经不愿接受了。

    就像他此时伸出去的手，被妞妞往后退了一步躲开，那种空落的感觉，让他心里酸涩不已。

    还有什么比孩子不愿意跟自己亲密更令人心酸的呢？

    “妞妞，爸爸跟你说话呢。”在旁边站着的方然虽然也对冯远征有所怨言，但毕竟他对孩子一直都不错，就算人不来也会定时将工资打到自己的卡上，只剩下一点零用的钱。

    她虽然跟他聊过，不需要这样做，她的工资足以支付两人的生活费用，但冯远征却一意孤行，还是这么做了。

    听到妈妈发话，小家伙这才噘着嘴说了句，“妞妞没有爸爸……”

    如果说刚才冯远征只是难受，那么现在他已经有了一种被人将心脏生生撕开的感觉。

    他呼吸有些急，笨拙的不知道该怎么表达，心急的抓住孩子的小胳膊，“怎么会没有爸爸呢，我就是你的爸爸啊！”

    方然连忙将孩子朝自己这边拽过来，“冯远征，你别吓着孩子！”

    经她这么一提醒，冯远征这才意识到自己的行为有些过激，连忙松开手，可孩子皮肤薄，已经留下了一道红印子。

    他又忍不住心疼，想摸摸碰碰又不敢，一时间手足无措，像个笨拙的狗熊，“妞妞疼不疼？爸爸不是故意的。”

    孩子本来就有些生疏，这会儿更加害怕了，方然见状，也只能先稳住情况，“我先带孩子去开药，你忙你的事，忙完之后我们在医院楼下的咖啡厅见一面。”

    冯远征强忍住心中的不舍，起身点了点头，“好。”

    目送娘俩离开之后，冯远征连着做了两个深呼吸之后才继续往前走，只是心里稍微有些乱，总是会不由自主的想到孩子看自己的眼神。

    等他到了叶清让病房门口，这才稍微回神。

    “冯队，人刚做完治疗，说是没什么大问题了。”

    冯远征点点头，“我进去。”

    门口警员放行，他推门走进病房，看到背对着门口，看着窗外发呆的人，病号服在他身上就像是个布袋一样，那瘦弱的身体几乎让人无法想象，这人就是叱咤风云的大头目。

    冯远征缓步走到病床前，在他面前晃悠了圈，不疾不徐的开口，“叶清让，还是不肯交代？”

    后者笑而不语，偏头让阳光落在自己脸上，“挡住了。”

    如果换做之前，冯远征一定会被他的态度激怒，但是经过了这一系列的事情之后，他淡定了，几乎没什么情绪的回应，“你是得好好珍惜能晒到太阳的日子，说不定哪天就再也没有了呢。”

    这话引来了叶清让的侧目，他依旧笑着，很快又趋于平静，褐色的眼眸写满冰冷二字，“让开。”

    冯远征这次倒真的给他腾出了地方来，转身走到了床尾的架子旁，顺手从上面拿了一个白色胶布放在眼前端详。

    “你说你作恶多端，牵扯出了这么多事，让那么多人都跟着受牵连，图什么呢？金钱？你不缺，难道是为了刺激？”

    他一字一句说的很慢，像是在讲一个大道理，但这样的口吻却比着急的质问更让叶清让感到压迫和紧绷。

    他不喜欢对方游刃有余的样子，那样会令他产生被动的错觉。

    叶清让脸色有些沉，明明上一次他还不是这副模样，急赤白脸的要动手，怎么过了几天突然转了性子？

    面对他的沉默不语，冯远征也不着急，继续自顾道，“其实我们也调查过你的身家背景，对于你的人生轨迹已经摸索的一干二净，你的确幼年不幸，一波三折好不容易到了俄罗斯，却没有过上正常的生活，而是被带上了这样一条不归路……”

    听着对方惋惜的语气，叶清让丝毫没有被揭开伤疤之后的易怒，他甚至平静的反问他，“你到底想说什么？”

    冯远征不得不佩服，果然是跟手底下的人不一样，哪怕是心底最不愿意面对的那一角被挑起，他仍然能将自己真实情绪隐藏的无影无踪。

    该是经历了多少事情之后练就的本事，没人能知道，但就目前他审问的所有人里，能做到滴水不漏这四个字的，就只有叶清让一个。

    只是再善于隐藏的人，总有一个能够将他真实情绪出卖的软肋，只要是人，就都不能免俗，就都会有，叶清让也不会例外。

    冯远征就像是一个最优秀的捕猎者，在悄无声息，一点点一步步的靠近着自己的目标，“我想说，你因为戚嵘断了季景然这条线，怀恨在西，不远千里涉险来到J市，却不对戚嵘出击，而是想方设法的接近季溏心，将一个孕妇作为自己的人质，甚至还不忘保证她的安全，不惜自己落网，到底哪一点吸引你做出了这样的选择呢？”

    叶清让敛眉，眼皮低垂，睫毛落在眼睑处，投下一片虚虚实实的阴影，他勾唇，“冯队，这问题可就有点无聊了。”

    “无聊吗？”冯远征转过身，视线落在那张病弱的脸上，“或许吧，人都没了，不管你怎么说，都死无对证了。”

    他语气感慨甚至是松散的，但是看着叶清让的视线却并不轻松，他在说完这句话之后，便认真仔细的分析着他脸上每一个细微的表情。

    他的嘴唇抿得更紧了一些，左边眉毛也非常明显的上挑，这都是人在紧张时下意识的反应。

    “死了？谁？戚嵘还是阿肯，再或者，王卫？”

    “都不是。”冯远征慢慢否认，极致冷静下，思维像是跳脱出自己的身体，旁观者似的观察着一切，他一点点的消耗着叶清让的耐心，在他的表情没有之前那么自然，出现了意思裂缝时，适时开口，“是季溏心。”

    这个人名说出口后，周身的气氛一下子变了，不再是之前那种试探性的不确定，而成了一种确切的紧绷。

