    “跟我一起去吃饭吧？”王林坐了起来，笑道，“我姐也去了，你一个人在家里做饭不成？”

    “我当然要去了，为什么不去？”周粥冷哼一声，“我要是不去，倒显得我心虚了不是？我就是要和她坐在一起吃饭！她见我恶心，我就是要恶心死她！”

    王林笑道：“你这心态就对了。那你先练练琴，我们五点钟准时出发。”

    周粥嗯了一声。

    王林回到家里，看到李文娟回来了。

    李文娟气咻咻的坐在沙发上，正在念叨：“真的是莫名其妙！第一次见到这么不要脸的男人！”

    王林问道：“文娟，怎么了？”

    李文娟见他回来，连忙起身，拉着他的手，说道：“姐夫，我今天出去逛街玩，碰到那个讨厌鬼了！”

    王林笑问道：“哪个讨厌鬼啊？敢惹咱们文娟生气呢？”

    李文娟道：“还能有谁？就是那个马波呗！”

    “马波？马波怎么你了？”王林在沙发上坐下来，拿起茶几上的茶杯喝了口水。

    李文娟道：“那个讨厌鬼，上次就来过我家，说要请我出去看电影，还说要请我出去逛街，然后在我家楼下堵我呢！我已经明确的拒绝过他了！这次也不知道他是不是跟踪了我，我去逛街的时候，居然碰到了他！他见我一个人逛街，就死皮赖脸的跟在我身后！还美其名曰，是要当我的护花使者！恶心死我了！谁敢欺负我？我用得着他保护我？”

    王林讶道：“他这是在追求你啊！”

    李文秀笑道：“我上次不是跟你说过吗？马波喜欢的人是文娟！你还一直以为他纠缠我呢？”

    李文娟道：“我才不要他喜欢！我看见他那张马脸，我就讨厌！”

    王林沉吟道：“文娟，你如果真的不喜欢，就一定要学会拒绝。还有千万别乱花一个男人的钱。当你默认花一个男人的钱时，就等于认同和他交往了。”

    “我知道，我只花姐夫的钱！”李文娟道，“后来我上了一辆出租车，把他给甩掉了！我还警告过他，他再跟着我，我就报警，说他欲图对我不轨！”

    李文秀道：“你真要报了警，那马波就可惨了！”

    李文娟笑道：“我管他惨不惨呢！姐夫，我给你买了个礼物！”

    王林哈哈笑道：“什么礼物？我还能收到文娟的礼物了？快让姐夫看看。”

    李文娟起身进了自己屋里，不一会儿，拿出一个小盒子来，递给王林：“姐夫，送你的。”

    王林接过来一看，笑道：“这是一支钢笔啊！”

    “是的。你喜不喜欢？”

    “喜欢。”王林拿出钢笔来看了看，笑道，“钢笔对我来说最实用了。这支笔，姐夫会一直留着，带在身边使用！谢谢文娟。”

    李文秀笑道：“这丫头也长大了，你姐夫没白疼你。”

    李文娟道：“姐，怎么你以为我很小吗？我现在都是秀之林服装公司的总经理了！”

    李文秀道：“知道你厉害！你就没给我买点什么礼品吗？”

    “你什么也不缺，我就没给你买了。”李文娟笑道，“等宝宝出生了，我给宝宝买吧！”

    等到五点钟的时候，周粥和王琳过来了，大家一起出去吃饭。

    李文秀和王琳聊给小宝宝做鞋子的事。

    王琳道：“不要做硬底，就做软底鞋，反正小宝宝刚生下来也不能走路。”

    李文秀道：“我知道，我做的也是软底的，就是用棉布做。”

    一行人下楼时，正好碰到张美云挽着一个男人的胳膊上楼来。

    “王副厂长好，文秀，你们出去啊？”张美云笑着打了声招呼。

    李文秀道：“是啊。美云，这是你男朋友？”

    “嗯，我和他准备结婚了！”张美云笑道。

    “好！”李文秀点点头。

    五人上了车。

    王琳说道：“那个男人看起来，起码有三十多岁了！她这么年轻，怎么找个这么大年纪的？”

    李文秀道：“我听她说，她因为之前堕胎太多，不能再生育了，这回可能是找个二婚的，有孩子的，不嫌弃她不能生育的吧？”

    王琳道：“你说这女人，长得也漂亮，为什么这么不自爱呢？这不是自毁前程了吗？就算嫁个二婚的，将来还是没有自己的孩子，这往后的日子，只怕还是很难过。女人年轻时靠丈夫，老了可得靠儿女。”

    周粥道：“我发现你们的思想都太封建了。靠谁都不如靠自己。那些没儿没女的不也过得很好吗？”

    王琳笑道：“周粥，你说的那叫五保户，你去看看他们晚年的生活，你就不会这么认为了。我觉得还是生儿育女的好。要我说啊，现在的计划生育政策很不好，一刀切，只能生一个，肯定会引起人口结构问题，因为大家都想生儿子！最起码也应该放宽二胎或者三胎吧？”

    王林倒是一讶：“姐，你挺有觉悟的啊！”

    国家每个时期有每个时期的政策，没有哪项政策是一成不变，永不过时的。

    王林并不想过多讨论这个话题，问道：“你们定地点，去哪里吃饭？”

    周粥道：“就去荣顺馆吧？吃完还可以逛街。”

    王林道：“行，那就去荣顺馆。”

    李文秀道：“琳姐，哪天我们去植物园散散步，听说那边可好看了，什么植物都有，什么花都有呢！”

    “全是植物？那有什么好玩的？”王琳道，“说起来，我在这城市里生活二十多年了，还没去过植物园呢！还有什么博物馆、图书馆、音乐厅啊，很多地方都没去过，我都不像是一个地道的申城人。”

    李文秀道：“我也没去过。小时候家里穷，一分钱恨不得掰成两分钱来用，哪里用闲钱去这些地方逛啊！”

    周粥听着她俩谈论植物园，总觉得李文秀是故意的，就是想寒碜她呢！

    她扭过头，看向窗外。

    五月的天气，不冷不热，温度正好。

    车窗打开一半，和煦的暖风，吹起周粥的发丝，在空中凌乱，一如她此刻的心情。

    王林把车开到了荣顺馆，忽然就怔住了。

    因为他发现，前面一群人，刚好走进荣顺馆里！

    只看那些人的背影，王林就认出来了。

    那群人是歌舞团的，他们也在这边聚餐呢！

    歌舞团今天汇演，晚上一起聚餐再正常不过了！

    只是没想到，他们也会来荣顺馆！

    “怎么了？”李文秀没留意前方，还以为王林找不到停车的地方，左右看了看，问道，“这旁边不能停车吗？”

    王林沉吟道：“荣顺馆的菜，我们都吃过了。要不要去试试德兴馆的菜？”

    李文秀抬腕看看手表，笑道：“别乱跑了，你也不看看几点钟了？等我们过去，都六点多钟了！就在这里吃得了。琳姐，你说呢？”

    王琳笑道：“我是客，客随主便。”

    王林苦不堪言，心想真要和沈雪她们撞上，那就有好戏看了！

    沈雪已经知道王林有妻室，不会跟他计较。

    可是，赵百灵、付美芳等人，并不知情啊！

    如果当面撞破的话，那最尴尬、最无助的人，就是沈雪了！

    要是被她的同事知道，她居然当王林的情人，那她以后还怎么在团里混？

    王林慢慢的开车，找了个停车位，缓缓的停好车子，尽量拖延一些时间，好等歌舞团的人先选好座位，他们这才进去。

    荣顺馆很大。

    王林先走进来，扫了一眼一楼，果然看到歌舞团的人都在一楼大厅里坐着。

    还好那帮人也没有注意到这边。

    王林说道：“我们去二楼吧！”

    说着，他也不管李文秀她们同不同意，径直往二楼走去。

    李文秀她们四个人倒是无所谓。

    而且一楼的确很拥挤、很嘈杂了。

    一行人前往二楼。

    沈雪他们的确就在这边聚餐！

    付美芳眼睛尖，看到了王林，对身边坐着的沈雪笑道：“那不是王林吗？和好几个女人一起呢！那都是他的什么人啊？”

    沈雪其实也看到了，当她看到王林故意往楼上走的时候，就知道他的用意了。

    她淡淡的道：“那都是他的家人，他们这是家庭聚餐呢！”

    付美芳笑道：“是吗？我们是不是要去见见他？”

    沈雪道：“有什么好见的？不是天天见吗？人家家庭聚会呢！”

    付美芳笑道：“就算是他的家人，也没有什么吧？我们反正以后也要认识的啊，你和他结婚的时候，我们也算是你的娘家亲戚呢！”

    沈雪微微红了红脸，说道：“还早呢！我可不想这么早结婚！我想多玩几年。”

    付美芳道：“好了，不说这个了。你和百灵今天的表演真的是太出彩了！台下的领导都在夸你们呢！”

    赵百灵道：“沈雪今天发挥得超好！”

    沈雪笑道：“我还发挥好啊？我身上来了，好多动作都做得不到位呢！”

    这时，蔡金玲副团长从那边桌上起身，走了过来，笑道：“沈雪，你去给张领导敬杯酒。张领导很欣赏你，一直在夸你呢！”

    沈雪道：“蔡团，你知道我的，我不会喝酒。”

    蔡金玲道：“就做做样子，敬一下就好，你抿抿嘴，不喝下去也行的。”

    沈雪道：“我还是不去了，你喊百灵去吧！”

    蔡金玲道：“沈雪，瞧你这话说得，人家张领导赏识的人是你，百灵去敬酒，人家领导也不高兴啊！”

    沈雪坚决不去，拒绝道：“蔡团，我身上不舒服！我跳了一天的舞，现在连走路都不想走了。”

    蔡金玲轻轻摇头：“我说你这个沈雪啊！你业务能力，是咱们团里最强的，你就是不懂得人情世故的道理！做做样子，敬敬酒，有什么嘛？领导高兴了，你前途不也就有了吗？”

    沈雪道：“我只想好好跳舞，并不想钻营这些。前不前途的，我也无所谓。”

    蔡金玲道：“你让我说你什么好？人家张领导可在等着你过去敬酒呢！张领导点了你的名，你自己看着办吧！”

    沈雪是个极有主见的人：“对不起，蔡团，我真的很不舒服，我不去。”

    付美芳笑道：“蔡团，沈雪身上真的来了，她今天跳舞都是坚持才跳完的。”

    蔡金玲道：“好，沈雪，你一定要这么固执，我也没办法！只不过，今年的迎春晚会，你再想上节目，只怕就很难了！”

    沈雪淡淡的道：“上不上晚会，对我来说，并没有什么。谁想上谁上好了。再说了，我去年能上晚会，也是凭借我的真本事，又不是陪谁喝酒喝出来的！”

    蔡金玲笑道：“沈雪，我知道你现在翅膀硬了！我的话，你都当作耳边风了！你一定要把我的好心当成驴肝肺，我也没二话可说，我去告诉张领导，说你不领情便是了。”

    沈雪咬了咬牙，没有说什么。

    付美芳笑道：“蔡团，要不我代替沈雪去敬张领导一杯酒吧？”

    蔡金玲见沈雪油盐不进，也没有办法可想，摆了摆手，说道：“行行行，你们随便去个人，给张领导敬杯酒吧！”

    付美芳拍拍沈雪的手，说道：“没事的，我去跟张领导说两句好话，这事就过去了。”

    沈雪道：“美芳，你也没必要去。”

    她压低嗓音说道：“我看那个姓张的，既不是什么大领导，还有些色色的，你没必要讨好他。”

    付美芳笑道：“俗话说得好，阎王好见小鬼难缠呢！他职级不高，但他手里有实权呢！好了，我去去就来。”

    她端起酒杯，和蔡金玲来到那个姓张的人身边。

    “张领导，”蔡金玲笑道，“这位是我们团里的付美芳，也是我们的首席舞者，她来给你敬酒杯。”

    “付美芳？我不认识！沈雪呢？”

    “沈雪身上不舒服，不能喝酒。”付美芳道，“我代她敬领导一杯。”

    “呵呵！你算什么东西？我要的是沈雪！你能代替她？”张领导冷冷的瞥了付美芳一眼，见她也颇有几分姿色，便道，“这样吧，你自罚三杯，我就当今天这事没发生过！”

    付美芳的俏脸，瞬间变得绯红！

    她也是个心高气傲的人，今天不过是看蔡金玲的面子，怕蔡团难做人，这才过来敬酒的，见姓张的这么倨傲，不由得冷笑一声，说道：“对不起，我酒量浅，只能陪领导喝了这一杯。”

    说着，付美芳端起酒杯，放到嘴边抿了抿，就当是喝过了。

    姓张的不由得恼起火起，抬起手，用力一挥：“叫沈雪过来！”

    不成想，他这一挥手，胳膊打到了付美芳的手腕，她手里那杯酒，顿时泼到了她的脸上，洒得她满头满脸都是酒水。

