    思量间，眼前的陌人的气息忽然变化了，准确的说应该是融入了自然之中。

    库赞很快便反应了过来，他的感知是没错的，但不是陌人融入了自然。

    而是陌人的本体消失了，眼前这个只是一道残影！

    “好快！”

    库赞只觉得一股劲气从身后袭来，他连回头的时间都没有，只是身体本能的格挡与闪躲。

    双方的速度本就存在着差距，在有心算无心之下，陌人一脚踹在库赞的老腰之上。

    库赞的脸色顿时苍白如雪。

    他的要不受伤颇重，只是强行用冰冻果实的能力冻住了伤口，也冻住了部分的身体机能。

    这并不代表他的伤就好了，也不代表他不会痛。

    陌人这一脚下去，库赞是伤上加伤，硬起如他也忍不住闷哼了一声。

    砰！

    一个高大的身影在半空中划过一道弧线，狠狠地摔飞了出去，重重的砸在了冰层之上。

    腰腹的伤口再次崩裂，库赞脸色惨白的连忙再次发动能力冻住伤口。

    而就在他双手撑着冰层强忍着剧痛站起来的时候，一个高大的阴影笼罩下来。

    “不想被雷劈的话，劝你还是不要乱动。”

    艾尼路的见闻色霸气本就不弱，在响雷果实的加持下甚至强于库赞和波鲁萨利诺。

    他感受得出来陌人并不想杀死两人。

    闻言，库赞心头一跳，他差点儿忘记了陌人的船上还有另外一个怪物。

    疑似响雷果实的能力者！

    艾尼路是如何出现的，库赞根本就没有注意到的。

    或许是因为他受伤且大部分注意力都在陌人的身上，但是即使他受伤了，也不是寻找杂兵想接近就接近的。

    “看来这一次空元帅失算了。”

    库赞摊了摊手，感叹道。

    他也看出来陌人不打算杀人，否则现在陌人手中提着的就不是昏迷的波鲁萨利诺，而是波鲁萨利诺的尸体。

    扑通一声，陌人将波鲁萨利诺仍在库赞的身旁。

    库赞见状单手凝聚冰冻果实的能力，寒气爆发冻住了波鲁萨利诺胸口的伤口。

    这样的做法只能短时间内救急使用，若想要治好还得依靠医学的力量。

    “给卡普老头子个面子，不杀你们。”

    卡普虽然比剧情中要年轻很多，但以陌人的年纪称呼他一声老头子也没有问题。

    陌人话音一顿，接着说道，“带个话给钢骨空，不要再找我麻烦，否则就不会想今天这样简单了。”

    库赞明白，陌人对钢骨空没有怨气是不可能的。

    甚至对整个海军都没有什么好感了，之所以放过他们真的是看在卡普先生的面子上。

    看到成长到如此地步的陌人，库赞都替空元帅后悔。

    当初海军本部天龙人被杀事件，库赞知道一些内幕，他见过陌人，他不觉得陌人会杀死天龙人。

    不过钢骨空一口咬定，让其他人无法反驳。

    而且是在卡普、泽法两位前往新世界的时候，直接下令送去司法岛，定罪入狱不到半天就完成了。

    如此迅速的定罪且关入推进城，没有猫腻那是在骗鬼！

    “我想知道一件事。”

    库赞扶着昏迷的波鲁萨利诺站起来，他想要听陌人亲口对他说。

    陌人挑了挑眉，示意库赞问。

    至于会不会回答就不一定了。

    库赞深吸了一口气，“海军本部的天龙人是你杀的？”

    “不是。”陌人回答得很干脆，他也没有必要骗库赞。

    停顿了一下，库赞又接着问了一句，“贝尔奥岛的天龙人是你杀的？”

    “是我杀的！”

    陌人并不意外库赞这么快就知道贝尔奥岛发生的事情。

    陌人从来没有小看过海军本部的情报，何况海军的背后是世界政府，世界政府有一个专门的谍报组织！

    闻言，库赞沉默了。

    杀死天龙人是绝对无法调和的，也就是说陌人永远不可能回到海军。

    虽然库赞也不觉得陌人会再次回到海军。

    但心底总有那么一点期待...

    “你...”

    张了张嘴，库赞最终还是什么都没有说，只是架起了波鲁萨利诺，一瘸一拐的迈着僵硬的步伐离开了。

    莉莉喵趴在船尾，陌人的话她听见了。

    她不明白为什么陌人要说谎，那个天龙人明明是她亲手杀掉的才对。

    不过她没有多问，她觉得陌人做的事都是对的。

    “你放走他不只是因为卡普吧？”

    一笑见陌人跳上了甲板，问道。

    陌人意外的看了看一笑，这瞎子真的假的？

    这都能看出来他放走库赞和波鲁萨利诺有另一层意思？

    “你觉得我想做什么呢？”

    听到陌人反问，一笑摸着下巴憨憨的笑了笑，“那在下就猜一下...”

    他沉思了片刻，竖起一根手指，“第一，刚才那两位自然系中将恐怕在海军中的地位不低，若是被杀死很可能会被遭到海军更强兵力的围堵，与其如此麻烦不如以绝对的力量碾压而后放其一条生路，达到震慑海军的效果。”

    “继续。”

    陌人坐在太阳椅上，端起茶杯示意一笑继续。

    虽然不完全正确，但也说到了一点。

    陌人并不担心海军集结更强兵力围堵，以强大的武力碾压库赞和波鲁萨利诺震慑海军，让后续麻烦减少却是真的。

    一笑竖起第二根手指，继续开口。

    “第二，自罗杰的那一番话后，大海彻底暴走，海贼层出不穷，多少平民家破人亡流离失所，大海需要强大的海军稳定。”

    “那两个海军中将虽然不是陌人小哥对手，但并不是说他们实力不强，反而他们两人的实力很强，海军多一分力量，大海就少一个海贼。”

    “陌人小哥真是一个善良的人啊！”

    这还是第一次听有人说他善良呢，而且不是带嘲讽语气的那种。

    陌人放过库赞和波鲁萨利诺可没有想那么多。

    不想杀就放咯！

    “行了，恭维的话就到这里了。”

    “起航吧！”

    陌人对能否震慑钢骨空并没有什么把握，毕竟身上背着两个天龙人的性命。

    先前是没有暴露行踪，如今已经被海军的探子跟上了，麻烦可就少不了。

