    ......

    “减什么肥？哝要知道，现在男孩子，都是喜欢丰满的女孩子好无啦！”

    面对抵死不从的女儿，陈从文伯母只好又把目光移向了姜明，

    这时姜明正好把第一个鸡腿吃完，

    “来，小姜，他们不吃哝吃！”

    大鸡腿最后还是落进了姜明的碗里，

    “好，谢谢伯母！”

    姜明笑着点了点头，并没有拒绝，

    “我妈特别喜欢给人夹菜，一会儿你要是实在吃不下，别不好意思说！”

    坐在姜明一侧的陈红小声对姜明说道，

    姜明另一旁的陈从文深以为然的点了点头，显然，对此他特别有感触，

    “哝们三个别说悄悄话了，一会儿菜都凉了，赶紧吃！来，小姜，这个红烧猪蹄补身体，哝尝尝！”

    姜明看着碗里面大鸡腿上的红烧猪蹄，忍不住庆幸，还好自己超能吃，

    不过说实话，这种有人给你夹菜吃的感觉，还是挺好的，

    “好，谢谢伯母！”

    陈红和陈从文暗暗朝着姜明竖了个大拇指，

    陈从文的大伯看到这一幕，也不说话，只是呵呵的笑着，中午在帮里闹得那些不愉快，现在瞬间散去了不少，

    “老陈，来，吃块羊肉，补肾！”

    ......

    夹起猪蹄，姜明正准备开吃，突然眉头一皱，他身为武者强大的直觉，让他感受到了一股来自远处的强烈杀意，

    不过这杀意不是针对他，而是针对于坐在上首的陈从文大伯，

    此时，离姜明所在别墅四百米外的另一栋别墅楼顶，一个白人杀手架着一把狙击枪，透过别墅玻璃，已经将准星瞄准到了陈从文大伯的脑门上，

    “陈龙，我瞄到你了！”

    白人壮汉嘴角嘴角微微上扬，缓缓扣动了狙击枪的扳机，一颗子弹划过枪膛，穿过玻璃，笔直的朝着陈从文大伯的眉心而去，

    然而，瞄准镜中，令白人杀手熟悉的爆头场景并没有出现，而是出现了，一个让他感到怀疑人生的一幕，

    “哦，我的上帝，这不可能！”

    紧接着他的眉心一痛，就失去了意识，

    刚刚那颗射出去的子弹，此时不知为何，竟然原路返回，穿过他的枪杆，直接洞穿了他的狙击枪，射入了他的大脑中，

    原来在子弹穿破玻璃的那一刹那，姜明的神识已经清楚的捕捉到了子弹的轨迹，迅速放下筷子，起身在子弹将要射中陈从文大伯的眉心前，一把抓住了子弹，

    然后手一抖，将子弹按照来得方向甩了回去，

    “怎么回事？”

    玻璃的破碎声，和姜明猛然的起身，瞬间让陈红、陈从文，还有陈龙夫妇惊的站了起来，

    与此同时，守在门外的十几个红棍，也因玻璃破碎的动静冲了进来，

    “刚刚外面好像有人扔小石子进来，我拦住又扔了回去！”

    姜明拿开挡在陈龙面前的手，笑着解释道，

    “啊，是小石子吗，好快，我都没有看清楚！”

    陈红听到姜明的解释，有些吃惊道，

    她只是听到玻璃破碎的声音，然后就看到姜明不知何时起身，伸手挡在父亲面前，好像抓住了什么东西，然后又甩手扔了出去，

    不过具体是什么东西，她没有看清楚。

    ……

    “哪个小赤佬脑子瓦特啦，年三十往人家家里扔石头，阿强，你带人出去看看，抓到那个小赤佬一定要好好教训他一顿！”

    陈从文伯母显然是相信了姜明的说辞，怒气冲冲的对领头的红棍命令道，

    “去吧，小心一点！”

    陈龙点了点头，不过他总感觉事情好像没那么简单，

    刚刚那只是个小石子吗？什么石头子速度那么快，快到他竟然都没有察觉，但不是石头又是什么，难道是子弹？

    那更不可能，是子弹的话，姜明又怎么可能徒手接的住，然后又扔了出去，看来是他年纪大了，身体迟钝了，所以才没反应不过，

    不过，说实话，他刚刚有那么一刹那，真的有一种面对死亡的感觉，也不知道是不是错觉，

    另一边，陈从文看着远处破碎的窗户，然后又看了看餐桌，露出了若有所思的表情，

    窗户离餐桌起码有二十米，什么人从外面扔小石头，在砸碎玻璃的情况下，还能扔到餐桌这边？

    ......

    陈龙别墅百米外的一处小树林中，

    一个手持砍刀的青年，对着前面手持九环大刀的壮汉说道：

    “爸，你说白纸扇请的那个杀手，真的能干掉陈龙那老家伙吗？怎么到现在都还没有动静！”

    手持九环大刀的壮汉回道：

    “能干掉最好，干不掉我们就自己来，他陈龙要把我们这些年拼死拼活拼来的钱，拿出去白送，那就是割我们的肉，即使他是龙头，我们也要干掉他！”

    “那到时候总部龙头那边怪罪过来怎么办？”

    青年又问道，

    “白纸扇说了，到时候推给纽约其他白人帮派就是，只要我们灭口灭的干净，谁又能知道是我们干得！”

    手持九环大刀的壮汉冷笑道，

    “爸，那小红能不能让我...再杀，之前我追那贱货，她竟然敢拒接我！”

    “啪！”

    青年话还没说完，就被壮汉狠狠甩了一巴掌，

    “想都别想，见到就直接杀了，她毕竟是龙头的女儿，这次龙头是因为要把帮里大半的捐回国，触碰到了帮里一部分人的利益，他们才愿意站在我这边，

    你侮辱了他的女儿，触犯了帮规，到时候大家都知道了，我还怎么接他龙头的位置！”

    “好，我知道了，爸！”

    青年揉了揉被打红的脸，呐呐道，

    “副龙头大爷，杀手那边出了问题，应该是没有射中陈龙，我刚刚用望远镜看到陈龙还活着，看来要我们自己动手了！”

    这时，一个西装革履，带着眼镜的中年人，拿着个望远镜走了过来，

    “草，他玛德的外国人就是靠不住，还得靠我们自己，陈龙，你可别怪我，本来只是打算杀你一个，现在看来要灭你满门了！”

    手持九环大刀的壮汉，起身骂骂咧咧的说了一句后，对着后面喊道：

    “都跟我走！”

    “是，副龙头！”

    顿时，一百多个手持砍刀，身穿黑色马褂的青年，从小树林里走了出来，

    ……

