
　　“你不是更自私吗？”

　　胡梦媛的手轻轻的在桌子上敲了敲，眸底划过去一抹的阴影。

　　“你明明知道我现在帮你说话会受多么大的压力，你却还是让我帮你，”她侧目，转过来头，“你难道心里不是只有你自己？”

　　“...我真没发现姐姐你原来是这种人。”

　　“我一直都是。”

　　胡梦欣狠狠的咬着牙关，感觉到自己浑身的血液都透着凉意：“你现在没戏可拍，头上还挂着撒谎精这三个字，你和我现在的状态不是差不多吗。”

　　“不一样。”她挑眉，“只要我还在娱乐圈里一天，那么久说明我依然有机会，只要一旦被我抓住那个机会，那么我依旧有重新回归的那一天，况且我身后还有粉丝，和你可不一样。”

　　胡梦媛得意的笑着：“我的好妹妹，赶紧回家吧，别在这里死缠烂打丢人现眼了。”

　　她轻叹了口气，耸了耸肩：“你可别忘了，你本来是要赔公司的损失的，还是看在我的面子上，公司才不追究，如果真要赔...你可能连零头都还不上，出来那么久了钱没赚到一点，还要赔给人家，说出去不让人笑掉大牙了。”

　　胡梦欣的脸色铁青，五指狠狠的聚拢攥在了一起，贝齿咬着下唇，用力到伴随着唇瓣上的丝丝的疼痛，口中是浓浓的血腥味。

　　“那么我就祝你，年年如今日，岁岁有今朝。”

　　她几句一字一句恶狠狠的出声：“希望姐姐，永远都会像现在这样。”

　　胡梦媛的脸色骤然的沉了下来。

　　她冷哼了一声甩下一句话：“我用不着你操心，你还是好好想想自己怎么办吧。”

　　说完，直接没有丝毫留情的转身就走。

　　会议室里工作人员说话的声音还在继续，可是已经没有刚才的时候那样紧张急迫了，在确定了放弃了胡梦欣之后，几个人的谈话从工作逐渐的转换成了闲聊。

　　说到好笑的地方甚至没有顾忌到她的直接哈哈大笑的起来。

　　好像和她处在两个世界一样。

　　胡梦欣垂眸，积压在心底的情绪再也绷不住，抽泣着夺门而出。

　　后面的人面面相觑，却也没说什么，完全不把这件事当回事的继续着自己刚才的话题了。

　　——

　　胡梦欣被公司雪藏的小道消息不费吹灰之力的在网络上迅速的流传。

　　网友们大呼痛快之余当然没有忘记李婉婉，最终在多方的压力之下，李婉婉的公司直接宣布与她终止经纪合约，并且会保留起诉赔偿的权利。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些事情也是苏夏第二天起床洗漱完坐在沙发上等薛明安来接她的时候，刷微博才知道的。

　　事情闹了一夜，最后总算是交出来了一份让网友们满意的答卷。

　　事情导致的最直接的结果不仅是李婉婉和胡梦欣罪有应得，还有慕容茶那段虽然柔弱，可是却杀伤力十足的怼人的话，简直就是圈粉无数。

　　整整一晚上下来，她的微博粉丝已经涨了将近百万。

　　看到大家终于开始留意起茶茶，苏夏满意又欣慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百八十七章 年年如今日免费阅读。https://xs.23sk.com 