    第3715章 火爆脾气的霸道宗主

    被宗主打了一巴掌，还是当着这么多人的面被打，如果换成其他人，大长老估计都要上前拼命了。

    但打他的人是宗主傲林云，于是他怂了，不仅不敢拼命，态度比之前更加恭敬。

    生怕再度惹怒了这位宗主。

    “凶手是谁？把他给我带出来，我要灭他神魂！”

    傲林云阴沉着脸，说道。

    “凶手不在这里……”

    大长老刚说到这里，就听到啪的一声脆响。

    傲宗主又是一巴掌甩了过来。

    大长老比之前飞的更远了。

    落地时，在地上摩擦出一条很深的沟壑。

    “混账东西，既然知道凶手是谁，怎么还能让凶手跑了？你这个废物，我养你何用？你给我去死吧！”

    看的出来，傲宗主真的生气了。

    连宗门排名第二的高手都如此不给面子，还说要让他去死，在场的所有弟子，都惊呆了。

    他们头一回看到宗主的脾气是这么的不好。

    就连钱浪也惊恐万分。

    他预料当中的宗主应该是个沉稳的人，没想到，脾气这么火爆。

    不过他心里又有一些庆幸，还好他及时把宗主叫了出来，否则他一定会被大长老弄死。

    “宗主饶命，饶命啊！”

    大长老连滚带爬的站了起来，疯狂的向傲宗主求饶。

    那副样子，似乎宗主真的会杀他一样。

    “你还有什么好说的？我让你当大长老，还在这么多年把你的实力提升到了这片区域近乎无敌的地步，可你却连我的藏书阁都宗不下来，留你有何用？”

    傲宗主生气的开口。

    “请听我解释！”

    大长老不顾形象的跪到傲宗主的面前，语速加快道：

    “当时藏书阁被毁的时候，我正在闭关。

    您也知道，在这片区域，我们恶来宗就是土皇帝，谁敢轻易来冒犯？

    更何况，咱们宗门的护山大阵也是您当年亲手布置的，寻常的高手，想破阵，至少得三天时间。

    可这次不同，咱们的护山大阵好像是被人瞬间破开的。

    如此高手进来，谁又能防的住呢？”

    “瞬间破开我的护山大阵？这不可能！

    想做到这一步，至少得是五星宗门里的高手，否则，我的护山大阵无人能破！”

    傲宗主根本不相信大长老说的话。

    这里是盘古世界的贫瘠之地，五星宗门的高手根本看不上这里。

    甚至连来都不屑来。

    怎么会故意破阵毁书阁呢？

    “对对对，宗主分析的太对了，我刚开始也认为是高手过来的。

    但经过一番分析，我得出了结论，根本不是高手过来了，而是咱们宗门里出了内鬼！”

    大长老连忙顺着傲宗主的话接了下去。

    “内鬼？”

    傲宗主刚出关，对于这个情况一时有些迷惑。

    “不错，是出了内鬼！”

    大长老见宗主面带疑惑，他知道自己的话起了作用，至少，现在他不必再担心被宗主惩罚了。

    他悄悄的站了起来，继续解释，“您想啊，这护山大阵的强度，只有五星宗门的高手能破，但这一带别说五星宗门的高手会来了，就连三星宗门的高手都不一定能看的上。

    所以，护山大阵的破解，一定是咱们本宗的弟子所为。

    毕竟这大阵您当年还是将阵眼的所在告诉过不少内门弟子的，他们经过这么多年的研究，说不定就研究出了怎么破阵。”

    听到这里，傲宗主开始相信大长老的话了。

    确实，当年他因为常年需要闭关，所以就找了几个对阵法有兴趣的弟子，将护山大阵的阵眼告诉给他们。

    如果大阵出现了问题，可以让他们去修复。

    这么多年过去了，还真的有可能出现几个已经将大阵弄明白的弟子。

    “所以我推断，是宗内的某个弟子出现了叛逆之心，他先将大阵破开，让全宗的弟子认为有贼人入侵。

    事实上，大阵破开的那一刻，宗门就敲起了警钟，所有弟子都朝着大阵的方向而去。

    导致宗门其他重要之地的弟子变少。

    接着，那名背叛的弟子趁机来到了藏书阁，将藏书阁里的重要书籍拿走，可为了迷惑大家，他就放了一把火，直接将藏书阁烧掉了。”

    大长老越说越起劲，似乎从一个宗门长老化身成了一名侦探。

    而且说的话也充满了逻辑。

    令在场的众人无法辩解。

    “既然这样，那个背叛的弟子是谁？”

    傲宗主看着大长老的眼睛，犀利的问道。

    敢毁他宗门的根本，这个弟子必死！

    大长老的目光开始在所有的弟子身上游离。

    他的目光落在谁的身上，谁就不由的打起了哆嗦。

    生怕大长老乱指，从而性命不保。

    在众人的身上扫了一圈，最后，大长老的目光落在了宗主身后的钱浪的身上。

    “就是他！”

    大长老表情阴沉的说道。

    所有人把目光看向了钱浪。

    而后者却是一脸的茫然，怎么会指到他？

    自己没得罪大长老啊？

    为什么？

    大长老眼里全是恨意。

    他用手摸着自己被打肿的脸，似乎恨不得将钱浪吃掉。

    之前他明明让钱浪去找自己的徒弟，结果钱浪没去找，还把宗主找了过来。

    打乱了他的计划。

    这个仇，他必报。

    “是你？”

    傲宗主暴怒，一个回旋巴掌甩了过去。

    啪！

    巨响震天，可怜的钱浪好像一颗炮弹，直接飞了出去，满嘴的牙齿在半空伴随的鲜血脱落。

    砸在地上时，将地面砸出了一个巨洞！

    “宗门把你培养成核心弟子，你不想着回报宗门就算了，还敢当起了叛徒，我今天要将你挫骨扬灰！”

    傲宗主咬牙切齿的骂道。

    “我冤枉，宗主我冤枉啊！”

    钱浪感觉到了死亡的危机，现在只能不停的喊冤了。

    “住口，做了这么不要的事情，还敢喊冤，我杀了你！”

    傲宗主本来就很生气，听到钱浪的话后，更是气上加气，他一个箭步冲来。

    在钱浪没有反应过来的时候，一脚将他的左臂给踩断。

    唰！

    鲜血与断臂飞到半空，那场面刺激着所有人的心魂。

    “我真的是冤枉的，是大长老公报私仇，宗主请明鉴啊！”

    钱浪用着比杀猪还惨的声音叫道。

    (本章完)

