    伊凡一脸黑线...

    不是人类？这是在骂我！还是在小看人类！

    “我是土生土长的地球人，从一岁长到这么大！请不要质疑！”

    “那你...是怎么拥有那种力量的！”

    “这个问题。”

    伊凡缓缓降落，来到了地面，神船的旁边。

    “就像是在问这个世界上为什么会有神，为什么会有不同种族一样。”

    伊凡淡淡问：“芙蕾雅，我问你，神为什么会存在？”

    “我们...本就存在！”

    “是的，这同样也是我的回答。”

    伊凡笑了笑：“我和神一样，是宇宙间本就存在的生命，我们都是这个宇宙的一部分，没人知道我们因何而诞生，又为何会与众不同。”

    “好吧！”

    芙蕾雅知道自己问了个愚蠢的问题，宇宙孕育着这么多生命，千奇百怪什么样的都有，本就是不可思议的！

    只不过伊凡太让她震撼了，本来她觉得伊凡就只是个人类，即便再强，那也强的有限。

    而现在，她看到伊凡不但把别人的维度给改了，还凭一己之力搭建出了一座城市！

    简直就不像是人类能做成的事！

    ...

    伊凡看着神船，心想这船可真是‘侏儒出品，必属精品’，外表上只不过是木头制成的，但其上的魔法符文却让它在遭受攻击时会产生能量罩进行防御。

    虽然那能量罩的强度承受不住赛托拉克的直接攻击，但是却能承受赛托拉克的攻击余波。

    维度中的其他建筑之前明明都已经在赛托拉克的一瞬千击下毁坏殆尽，这船却仅仅是被震出了裂痕，不愧是能够穿梭维度的神器！

    这样想着，伊凡一伸手，蓝芒涌现！上面的裂痕尽皆恢复！

    “很好！是时候把船开回家了！”

    伊凡想着给杰茜卡他们看看这艘‘雄武的船’！

    “等等，你还记得我们来的时候，有看到一个穿着红衣服的大块头吗？”

    芙蕾雅的声音响起：“他好像还在这个维度！”

    “唔，说起来是啊...他哪去了？”

    那家伙伊凡之前是见过的，在纽约大街上进行着破坏，他对这个人挺好奇的。

    飞到高空看了一圈，伊凡才在某个角落中看到一个...大男孩！

    没错，是个看起来有十六岁那么大的男孩。

    这男孩晕迷在地上，四肢布满伤痕！像是被折磨过！

    而除了这位男孩，伊凡就没看到过其他生命体。

    难道...这位就是...

    伊凡有个猜测，就是这男孩和之前那位红色大块头是同一个人。

    不过那不重要，带走就完了！

    用念力拾起男孩，伊凡回到神船...

    再次驾驶它...破开空间的帷障！

    ...

    另一方面...

    洛杉矶，正午。

    赛托拉克睁开眼时，发现自己躺在地上！

    地...是水泥地！

    他立马起身！

    这是一条小巷！

    “地球吗？”

    赛托拉克这么说着的同时，感知着自身的力量...

    他活动着自己红色的手，而后一拳击在小巷的墙面！

    咯的一声！

    赛托拉克咬着尖牙，他首先感觉到的就是痛！

    凝视着那完好无损的墙面...

    赛托拉克万念俱灰！

    “我什么都没有了...”

    赛托拉克眨着黑晶晶的眼睛。

    他虚弱无比，力量更是一干二净...

    “快看那里！”

    有一对情侣路过小巷，正好看到了赛托拉克！

    此刻赛托拉克的大小虽然已经和人类‘等同’，但那红色的躯体，狰狞的容貌仍然足以吓到路人！

    这对情侣被吓坏了！立马跑掉！

    看着逃走的情侣，赛托拉克意识到自己这样太打草惊蛇了！他连忙拾起地上的报纸，又觉得报纸遮挡不住身体，随后在小巷的垃圾桶中翻找了起来。

    他找到了一件脏兮兮的秋裤，和一件开了线的旧毛衣！这些衣物散发着恶臭，他忍受着...把这些衣物套在了身上。

    “没有人会帮助我，在人们眼中...我和他们不一样，有着令人厌恶的躯体和外貌...”

    赛托拉克这样呢喃着：“而我已经失去了力量，他们有人会打我的，我会遍体鳞伤..我不能暴露。”

    他又在垃圾桶中翻找到帽子和口罩...戴好。

    做完这一切后，赛托拉克气喘吁吁！一屁股坐在了地上！

    他眨着黑晶晶的眼睛，泪水不知怎地，浸湿了眼眶。

    “我失去了一切...”

    感伤片刻，他想站起身...

    却在抬头间看到巷口处站着一个人！

    那是一个身着棕黄色布衣的...光头女人！

    赛托拉克大惊！立马偏过身体！

    他知道那是谁！他以前和‘古一’打过交道！

    听着古一迫近的脚步声，他没有起身逃跑！因为这是一条死巷！他知道自己跑不掉了！

    “你是...赛托拉克？”

    “不，我不是！”

    赛托拉克偏过头，用手臂挡着自己的脸！

    古一皱眉，她感知到这片区域有异维的能量波动！因此打开了秘法之门，来到了这。

    而在和赛托拉克那独有的眼睛对视之后，古一法师的第一反应就是这家伙是赛托拉克！

    “那你是什么？”古一问。

    “我...”

    赛托拉克颤声道：“我没有冒犯的意思！我只是...”

    “你是赛托拉克，对吧？”

    这么说着，古一伸手，一把抓住了赛托拉克挡脸的手臂，把手臂移了开！

    顿时，这位邪神的侧脸呈现在古一面前...

    那深红的脸上尚有泪痕...

    “我不是赛托拉克！”

    这一刻！赛托拉克感觉自己特别丢脸！

    回想起以前威风凛凛的自己，在地球力抗包括古一在内的众法师...

    而现在...家没了，力量没了，什么都没了！

    “你杀了我吧！但我不是赛托拉克！我和他一点关系都没有！”

    闻言，古一松开了手，她凝视着蹲在地上这可怜又无助的红色生物深吸一口气。

    她不知道究竟发生了什么，但她很确定...这位就是当初那位深红宇宙的主宰！邪神赛托拉克！

    现在古一从他身上没有感觉出一丁点威胁。

    也确实如此...此时的赛托拉克...失去力量且极度虚弱，普通人都能打他一顿！

    ...

    纽约。

    果园。

    安吉尔和卡伦坐在板凳上，讨论着一旁趴在地上的金毛野猪...

    讨论的过程中，两人忽然感觉有一片阴影笼罩了过来...他们不约而同地抬起头...

    看到了在波纹涌动的低空，一艘巨大的神船从中驶出！就在果园的头顶！

    “天啊！这就是柯拉说的神船吗？”

    安吉尔仰头，神色兴奋！

    “酷！”