    桃宝惊呆了，这不可能啊！

    周宝林号啕大哭起来：

    “姐妹们听到了吗？这个十一公主，她居心叵测！她居然下毒害我们！”

    众嫔妃也是又惊又怒，纷纷开始抠喉催吐起来。

    “大人，快把这个下毒的恶毒小孩抓进大牢！”

    大理寺少卿细细看着发黑的银针，皱眉道：“等等！”

    “不好意思，拿错针了，这是上一场验过的针了。搞错了，再来！”

    他再次掏出一根银针试探桃宝的虾饺，这一次银针没有发黑。

    大理寺卿尴尬的挠头笑了笑：“误会，误会！这东西里并没有毒。”

    “没事本官就先走了，本官还要去下一场派对！”

    这一场乌龙一闹，桃宝的清白倒是证明了，可是也没有人敢买她的虾饺了。

    桃宝主动赔了五十两银子后，周宝林这才骂骂咧咧的走了。

    桃宝耷拉着眼皮，心情跌落谷底。

    唉，这下不仅一分钱没赚，还倒贴了五十两银子……

    人麻了，彻底麻了。

    看着垂头丧气的桃宝，琼贵人微微一笑，拍了拍她的头，柔声道：

    “做生意，哪有稳赚不赔的？这只是你经商路上的一个小风波，以后还有更大的挫折等着你呢。”

    “你这水晶之恋，本宫吃着觉得倒还好。正好中午怡贵人会来本宫宫里一同用膳，你送些来吧。”

    琼贵人又拍了拍桃宝的头，留下十两银子便走了。

    桃宝握紧小拳头，又振作了起来。

    将虾饺送到琼贵人宫里时，怡贵人正和琼贵人在聊天。

    “琼姐姐，我可真羡慕你啊，有这么多的金玉首饰，各色珠宝。”

    怡贵人翻看着琼贵人的首饰盒，目光中满是贪婪。

    琼贵人淡淡一笑，并为作答。

    “唉，也是。毕竟琼姐姐可是京城第一富商之女，哪里像妹妹呢，首饰匣子里不过就那么几件首饰。”

    “这首饰戴了几次便看腻了，只能闲置在匣子里了，倒实在是可惜的很呢。”

    桃宝放下虾饺，屁颠屁颠走上前，对怡贵人奶声奶气地说：

    “怡母灰，桃宝有个好办法可以帮助母灰解决烦恼！”

    怡贵人狐疑地看着眼前这个小奶团子，问道：

    “你能有什么好办法？”

    “怡母灰可以把闲置不喜欢的珠宝首饰，拿去卖了换钱……”

    桃宝话还没说完，怡贵人就连连摆手：

    “不不不，这多丢人啊，若是被其他姐妹知道本宫居然变卖家产，那本宫岂不是要被笑话死？”

    “不可不可。”

    桃宝连忙解释道：“怡母灰别着急，等我说完嘛。”

    “桃宝知道你一定抹不开这个面子，但是我抹得开呀！我在宫里摆惯地摊了，不怕丢人。”

    “不如你将闲置的首饰珠宝委托给我帮你卖，我收取百分之三十的利润，如何？”

    “这……这倒是个好主意，只是本宫要如何信任你，将珠宝委托给你呢？”

    琼贵人微微一笑道：“怡妹妹大可放心，本宫可以做担保，桃宝值得托付。”

    怡贵人点了点头：“琼姐姐如此说，本宫便没有什么不放心的。桃宝，跟我回宫拿首饰吧。”

    拿完怡贵人的首饰后，桃宝又跑了其他几个宫，收集到一些其他嫔妃要卖的首饰。

    为了避免混淆，她先是将各人名下的首饰用册子登记起来，才拿到御花园摆起了摊。

    “各位娘娘小主们，走过路过不要错过哟，精美的珠宝首饰，低价出售啦！”

    桃宝的吆喝声很快便吸引来一堆人选购。

    有一位绿色宫装女子看中了一只翡翠手镯，和桃宝谈妥了价格正要付款时，却被身后一人阻止了。

    “哎，先别掏钱，这只镯子是本宫的心爱之物，如何会在你手里？”

    桃宝听着这个熟悉的声音，神情立马便冷了下来。

    又是该死的史采女。

    桃宝心想：

    吾日三省吾身。吾是不是太客气了?吾是不是给她脸了?吾是不是该动个手了?

    “哟，十一公主怎么不敢说话？是不是盗窃被本宫当众揭穿，一时之间羞愧的无地自容啊？”

    史采女双手抱胸，轻蔑地看着桃宝，伸手就把那只翡翠镯子抢了过去。

    原本打算要买镯子的绿衣女子半信半疑地说：“公主，她说的可是真的？这只镯子是你偷来卖的？”

    桃宝正准备否认，史采女抢先一步答到：

    “自然是了，不然她这么一个穷光蛋，如何会有这么多的名贵珠宝首饰？”

    桃宝冷笑一声：“史珍香，howoldareyou？怎么老是你？”

    “你说这只镯子是本公主偷你的，那你就证明给大家看，把它戴回手上啊！”

    史采女杏眼一瞪：“戴就戴！你等着看吧！”

    说完，她将袖子往上撸了撸，露出光洁的手腕，就要把镯子往腕上戴。

    然而，她用力怼了好几次，也无法将镯子成功戴进去。

    史采女尴尬的干笑了两声，又从袖子里掏出滑溜溜的丝巾，套在手上。

    然而，无论她怎么努力，那只翡翠镯子就是戴不进去。

    桃宝双手抱胸，静静地看她表演。

    “史采女，你这大粗手腕子，是戴不进这么小巧玲珑的镯子的，放弃吧。”

    一旁围观的群众忍不住发话了。

    桃宝轻嗤一声：“听到了吗？群众的眼睛是雪亮的。你说这只镯子是你的，可你怎么连戴都戴不进去呢？赶紧把镯子还给我，别耽误我做生意！”

    史采女涨红了脸，手上却是将那镯子握的越发紧了：“这是本宫的镯子，凭什么给你？”

