    凤帝满脸苦笑：“我们的凤凰之火，已经算是天下罕有了……”

    他是五品巅峰的修为，施展出凤凰之火，龙帝这种肉身强大的六品强者，都不敢硬碰，如此情况下，温度都不够，一时间，真不知该去哪里找。

    苏隐道：“不死鸟自焚的火焰，可以刹那间将其灼烧成灰烬，什么都不剩下，温度之高，可以想象，找不到的话，小武必死无疑……不管什么火焰，只要能温度极高，远超过想象即可，你们可听说过，仙界有这样的东西？”

    火球的温度虽然炙热，他身为四品圣人，都不敢触碰，可和这种凤凰之火，都有些差距，更别说让不死鸟自焚的火焰了。

    所以，只思索了一下，就直接放弃。

    “这……”

    沉思了一下，凤帝道：“仙界，温度超过凤凰之火的一共有三个，第一，太阳核心的【金乌本命火】！据说，可以焚尽天下万物，再厉害的圣器，都抵挡不住。不过，这是金乌圣人的本命之物，不可能拿出来给我们使用。”

    苏隐点头。

    金乌圣人，苍穹圣人最年长的弟子，六品巅峰圣人，甚至有人说，已然突破了七品！修为不知多高。

    两者本就是敌对关系，去找他的本命火，可能还没开口，就会被当场斩杀。

    “第二，火圣祝融的【融光之火】，温度同样极高，连光都能融化！虽不知和金乌本命火，谁更强大，但肯定不会差太多，甚至犹有过之，不然，苍穹圣人早就将五行圣地覆灭、镇压了，而不是颇为忌惮。”

    苏隐皱眉。

    之前林玄师兄曾说过五行圣地，实在没其他办法，倒是可以冒险一试。

    凤帝继续道：“至于第三，是我凤族的【梧桐之火】。”

    苏隐一愣：“梧桐之火？”

    凤帝点头：“根据传说，凤族第一位不死凤凰出现，并非天地所生，而是经历了梧桐之火的灼烧。”

    “你刚才为何没说？”苏隐皱眉。

    刚才专门询问不死鸟的事，对方却没说过这些，早说出来，或许早就想到解决方法了。

    凤帝苦笑：“年代太久远了，而且，都是远古传说，极为荒诞，不足为信，即便是我，也只是听到过一星半点的传闻，怕说出来非但没用，还会让你误判……”

    不是不想说，而是传说而已，谁会当真？

    苏隐打断他的解释，道：“说一下吧，若是真的，小武就有救了！”

    凤帝只好道：“好吧，据说，远古时期，我凤族的一位祖先，和水中的一条鱼相恋了，一鱼一凤整日高歌，十分惬意。过了不知多久，有一年，天地大旱，河水干枯，鱼没了水，随时都会死亡，凤族的这位祖先，费尽心思去救，却都没有成功，只能眼睁睁看它被活活干死。”

    “于是，将这条鱼埋在了泥土之中，整日泪流满面，也不知是它的诚心感动了上苍，还是其他原因，埋葬鱼的地方，竟然长出了一株梧桐树，枝繁叶茂，十分巨大。”

    “祖先知道是那条鱼所化，便整日落在上方高歌，微风拂过，梧桐树的枝叶哗哗作响，仿佛也在迎合，祖先十分高兴，觉得恋人复活了。”

    “好景不长，这颗梧桐树长的实在太高大了，终于引来了天地规则的惩罚，雷劫降临，最后承受不住，燃烧起来，化为一片火海。”

    “祖先不忍心第二次失去恋人，打算与其同生共死，站在梧桐树上，任由火焰灼烧也不离去，结果……同样被烧成了灰烬，就在后人悲戚的时候，它却从灰烬中复活，完成了第一次的涅槃，诞生了不死血脉。用祖先的话来说，是它的恋人，不忍心它死亡，用最后的生命将其救活……”

    “后来，我凤族就有了族规，化为本体，非梧桐不栖，也就是人类口中的凤栖梧桐。因为凤凰之火强大无匹，就算不刻意施展，也有火力从体内释放出来，所以，被凤凰栖息过的梧桐木，犹如锤炼过一般，咚咚作响，是做琴的绝佳物品，才引来俞长琼，专门过来求取凤栖木。”

    “原来如此……”苏隐点头。

    之前就奇怪，为何凤族非梧桐不落，原来有这样凄美的传说。

    不过，也难怪凤帝不想多言，堂堂凤族强者，居然爱上一条鱼，甚至不惜以死明志……听起来就很扯。

    同有鳞甲，喜欢龙不好吗？

    凤帝继续道：“我听到这个故事后，按照传说的地方，去寻找过，结果，别说什么火烧梧桐，什么都没发现，所以就觉得是假的。”

    “不能这么说！”

    突然，圆台一侧的一位老者开口：“陛下寻找的时候，可去过【南禺禁地】……”

    “那是先祖陨落之处，他都扛不住，我自然从未去过。”

    摇了摇头，凤帝突然愣住：“你的意思……”

    “不错！”

    老者点头：“凤域各处，我同样都去过，只有这个南禺禁地，从未踏足，若是传说是真的，恐怕只有这里，才能找到梧桐之火。”

    “这……”

    凤帝不言。

    “除了这三种火焰，还有其他能燃烧这么高温度的火焰吗？”苏隐问道。

    凤帝摇头。

    “既然没有，那就只好选择一种，尽快过去寻找了！”

    苏隐知道耽误不得，道：“第一个金乌本命火，也是太阳的核心，凭借我们和苍穹圣人的关系，我觉的不用去想了。第二个，融光之火，倒是有机会试试……”

    “咳咳，没有一点机会！”

    脸色一红，凤帝打断了他的话。

    苏隐正想询问为何，就听耳边宋玉的声音响起：“当年，祝融曾追求过凰后，和凤帝矛盾极大……”

    “呃……”苏隐将想问的话，咽了下去。

    祝融追凰后，凤帝有个小妾是孔雀皇，自己的女儿又和宋玉老师不清不楚……

    贵圈真乱！

    不过，对方说的不错，既然是情敌，想要借用对方的融光之火，的确不太可能，更何况，还是想办法诞生不死鸟，制造巅峰强者。

    五行圣地，肯定不会允许这种事情发生的。

    “那就只有想办法寻找梧桐之火了，若是找不到，我怕……小武坚持不住！”苏隐叹息。

    若是这东西真有，倒也罢了，再困难，只要努力，都有机会，若只是传说，就坑了，只会白白耽误时间。

    “也只有这一个办法了……”凤帝点头。

    知道了方向，苏隐看了一眼小武，不在废话。

    凤帝交代众人：“你们维持火焰，一定要坚持到我们回来……”

    众人点头。

    不再多说，二人快速离开了祖地，重新回到凤域。

    “南禺禁地，并非仙界的险地，就在凤域之中，也就是那座南禺山。”

    顺着他的手指，苏隐看了过去，果然看到万里外一座高山，插在天空之中，云雾袅袅，笼罩四周，看不清里面的情况。

    飞了过去，很快来到跟前。

    “这座山，到处都是看不见的山洞，里面流有北冥之水，这种水诡异至极，能够化掉修炼者的真气，切断大道，让人防不胜防，我凤族有不少强者过来探险，最终都被北冥之水腐蚀，彻底死亡！”

    站在大山跟前，凤帝神色凝重的解释。

    苏隐点头。

    能被凤族奉为禁地，不用想也知道，肯定不简单。

    不过，小武从乾源界就跟着他，感情极好，再危险，也要去救。

    飞了进去，才来到山脚，苏隐就感到身体一沉，向下坠落，急忙运转体量，却发现体内的用来控制飞行的力量，和石头一般，根本调动不了。

    脸色一变：“怎么回事？”

    他已经是四品巅峰圣人了，凭借战斗力，五品强者都能一战，这种情况，居然飞都飞不起来……太诡异了吧！

    凤帝同样眼神凝重：“我也是第一次来……既然不能飞，就只能步行了！”

    他五品巅峰，甚至化为本体，都飞行不了，好像一进入山脉范围，就有了禁飞的规则。

    难怪成为禁地，果然处处透露出诡异。

    无法飞行，二人只好落在地上，一步步向前走去。

    山上长满了各种各样的植被，不过，没有鸟雀之类，也没有任何动物，安静的落针可闻，仿佛一个死寂的空间。

    不仅如此，还没有风，给人的感觉，他们不是在一个真实的世界前行，而是在一幅画里。

    苏隐不敢大意，精神高度集中，体内的十四道规则之力，同时调动起来，整个人的耳目变得更加聪明。

    不过，依旧没进入“人皇”的那种境界，只是十分警惕罢了。

    因为没人走过，山上没有道路，二人只好想办法破开荆棘，大步前行。

    当然，他们都是肉身成圣，这点困难，倒不算什么。

    “凤族可有这个南禺险地的介绍，或者什么传说？”走了一会，什么都没发现，苏隐忍不住问道。

    凤帝摇了摇头：“没有什么传说，真想说的话，只有一个，那就是之前说的那位不死鸟前辈，在远古快要结束的时候，孤身一人到了这里，然后……就消失了，留在族内的灵魂玉牌，彻底碎裂。”

    “之后，不少族人前来打探，无一例外，全部魂飞魄散……这里也就成了禁地，再没人进入。我也是翻阅古籍，才知道这里隐藏了很多山洞和北冥之水。”

    “不对！”苏隐道：“既然说了这上面有北冥之水，就说明……肯定有人活着回去！”

    “也是！”凤帝点头。

    没人活下来，北冥之水和山洞的事，是谁说的？

    明显自相矛盾。

    二人边说边前进，走了一会，苏隐突然脸色一变，向一侧跳跃看来。

    “小心……”

    听到他的喊声，凤帝没有太多迟疑，同样向后退了几步。

    二人才刚做完动作，就见不远处的山石猛的滚落，出现了一个不大的山洞，紧接着一汪清水呼啸而来，从身边撕裂空间，流淌了下去。

    脸色一白，凤帝长吁了一口气，忍不住看向不远处的少年：“你怎么知道，有流水经过？”

    他身为五品巅峰强者，都没发现，这位怎么察觉的？

    若不是他，可能只这一下，就已经受伤了。

    “我不仅炼化了药圣、丹圣大道，还炼化了天机大道！”

    苏隐同样心有余悸：“虽然无法推测出梧桐之火在什么地方，但提前预知危险，却还是可以做到的。”

    天机圣人，推演天机，预知祸福，正因为领悟了这种大道，才敢和凤帝进入这个险地。

    不然，四品巅峰圣人而已，五品的凤帝都有些担心和害怕，他自然更抵挡不住。

    “天机大道？对啊，有这种大道作为依仗，这个南禺险地，或许就没传说中的那么可怕了……”凤帝眼睛亮了。

    说实话，有了之前的传说，他一直在纠结，要不要继续深入，此刻听到少年，有这种“心血来潮，预知危险”的能力，担心尽去。

    堂堂凤族族长，五品巅峰强者，都能预知危险了，还不敢进去，传出去都不够丢人的！

    不理会对方的话，苏隐向眼前的流水看了过去。

    清澈透明，宛如山泉，看起来没丝毫危险，却给人一种心悸的感觉。

    屈指一弹，一道真元飞了过去，和水流一接触，立刻“滋滋！”作响，宛如硫酸遇到了钢铁，肉眼可见的被腐蚀干净。

    苏隐眉毛一扬。

    看到来凤帝说的是对的，这东西果然能化掉真元。

    估计和时光恒沙有着异曲同工之妙，若不是提前察觉到危险，避开冲击，一旦被水流困住，即便他这种实力，也很难逃脱。

    不愧是凤族禁地，果然没想象的那么简单。

    水流只冲刷了几个呼吸，就消失不见，苏隐试探了一下，果真再不出现，这才和凤帝，继续向前。

    又走了一段路程，又有水流出现。

    这些水，只化解真元，对人类修炼有极强的伤害，但流淌过的地方，无论岩石还是植被，一点变化都没有，好像这东西是虚拟的，根本不存在。

    “这样的话，时间赶不上……”

    连续经历了四次，而且察觉越向上走，水流越多，苏隐脸色难看。

    从第一次发现水流到现在，已经过了接近十五分钟，每一道水流，都会堵住道路差不多两分钟。

    因为无法飞行，只能等着这些北冥之水自然结束，才可通过。

    若是水少，也就罢了，才走了不足百米，就遇到了四次，而且有越来越密集的趋势……

    距离山顶，不少于万丈，都是这种情况，别说半个时辰，就算给上十二个时辰，也走不到尽头。

    小武的情况，只能坚持半个时辰，这样下去，怕是很难抗住。

    一旦晚了，找到梧桐之火又有何用？再说……把时间全耽误在这，明日午时，如何应对苍穹圣人的观礼？

    “是啊，时间不够！”

    同样脸色铁青，凤帝突然咬了咬牙：“我变回本体，试试能不能硬闯，一旦发现不对劲，你立刻出手，将我拉出来！”

    “好！”知道对方本体强大，远胜自己，苏隐点了点头。

    一声凤鸣，凤帝变回了本体模样，提前就缩小了体型，和苏隐的大小相差无几，猛地向前冲出，半个身子，进入了水流之中。

    轰！

    像是被岩石砸中，凤帝感到双耳一阵轰鸣，鲜血狂喷，身体不停颤抖，他却像是被什么封住了一样，一动不动，前进、后退都做不到。

    脸色微变，苏隐急忙大手一抓，拉着对方的尾巴，拽了出来。

    “咳咳咳！”

    脸色惨白，凤帝这才感觉力量恢复，老半天都不出话来。

    “怎么样？”苏隐问道。

    缓了一会，凤帝这才心有余悸的开口：“水流的威力不算太大，连一品圣人都不如，但和这些北冥之水一接触，我体内的力量像被直接化掉，再没有半点，肉身之力，也无法使用……没修为的情况下，自然承受不住冲撞！别说躲闪了，走都走不动，若你不把我拉出来，可能已经死了！”

    “这……”苏隐眼神凝重起来。

    不到圣人的冲撞力，对于现在的他们来说，不算什么，可若是体内的力量不存在，真就危险了。

    难怪凤族列为禁地，来多少死多少，的确可怕。

    他是因为领悟了天机大道，预知危险，才能做到提前防范，将水流引出来，换做其他人，水流出现的时刻，已然逃脱不掉，只能眼睁睁的看着自己，被活活撞成肉泥，没有一点办法。

    “力量被化掉，什么感觉！”苏隐继续问道。

    凤帝道：“还有什么感觉，就好像灵魂离开了肉身，如论怎么用力，都向扔到水里一样，发挥不到半点作用，给人的感觉，就是……这些北冥之水，可以吞噬修为。”

    “这……”

    揉揉眉心，苏隐一时想不到好办法，只好再次请教藏在元气珠中的诸位老师。

    “这种情况我也从未听过，北冥之水，仙界似乎没有！”

    “不仅能化掉真元，连肉身力量、灵魂力量，都能化掉，太恐怖了吧！”

    “不管什么东西，肯定有个极限，或许只是你们的实力太弱，没达到它们的极限而已……”

    “废话！可现在就这种实力，能有什么没办法？”

    ……

    众人议论纷纷。

    显然，他们也没遇到过这种情况，同样有些不知所措。

    苏隐眉头紧锁。

    老师们说的不错，任何险地，危险之物，都有个承受极限，就好像乾源界的碧落海，虚仙进入其中，都会死亡，但此刻的他，横躺过去，都不会有事。

    北冥之水，肯定也是如此。

    面对自己和凤帝，可以切断力量，但修为再高，估计就一点事都没有了，例如……凤族的那位不死鸟先祖！

    但现在，他们没这个实力，说得再多都无用。

    转头看向杨玄：“老师，你可有有什么想法？”

    这位从刚才到现在，一直都没说话，不知在想些什么。

    “没什么想法，只是觉得……这个北冥之水的功能，有些眼熟！”杨玄道。

    “眼熟？”

    杨玄点头：“量天尺，可以斩断修炼者的大道，让其处于训诫状态，是不是和这个有些相似？”

    苏隐愣住。

    对啊！

    量天尺和别人战斗的时候，也可以让人处于愣神，无法行动的状态，当初的薛千秋，就是这样被自己固定住，才剥离了身上的全部宝物。

    虽然不是化掉真元，但禁锢灵魂、肉身，有着相似的功效。

    “老师的意思是……”强忍住激动，看了过来。

    “法宝和大道相似，只要功效接近，就可以相互融合，可不可以将量天尺，和这些北冥之水融合在一起，一旦成功……不但不用畏惧水流，还能让法宝，更进一步！”

    杨玄道。

    苏隐恍然大悟。

    苍穹珠、圣元池之所以融合，就是因为，都有储存空间的能力，既然北冥之水和量天尺的训诫能力相近，完全可以把它锤炼进去！

    不过，这件事，还需要得到当事者的同意。

    想到这，精神一动，苏隐与戒尺沟通，将事情详细说了一遍。

    “我想试试！”

    哼了一声，量天尺语气坚定。

    做为师圣的兵器，活了数万年，结果……连真龙剑、元气珠都不如，失落感，可想而知。

    继续这样颓废下去，估计主人都不想用它了！

    此刻，有晋升的机会，哪怕知道会有危险，肯定也不会拒绝。

    询问和沟通，都是意识完成，两个呼吸都没用，苏隐再次看向眼前的河流。

    依旧在快速流淌，并没消失。

    手腕一翻，量天尺出现在掌心，眉毛一扬，苏隐开口道：“凤帝，借凤凰之火一用！”

    愣了一下，凤帝虽不知对方要干什么，还是嘴巴一张，火焰狂喷而出。

    此刻的他，依旧是本体模样，火焰炙热凶猛，远超化为人形的状态，一出现就烧的空气有些扭曲，热浪铺面而来。

    “好强！”苏隐眼神凝重。

    可以清晰感受到这团火焰的温度，远超之前当成太阳的火球，他这种四品巅峰的修为，置身其中，怕连十个呼吸都撑不住，之前和龙帝战斗的时候，若是将这招祭出，未必不能抗衡。

    不过，当时，龙帝同样没施展绝招龙息，很明显，都留了后手，一来，防止对方还有其他手段，二来，等自己这边的结果。

    一旦，他扛不住雷霆，直接死了，凤凰之火，也好做为后手，用来逃离。

    不得不说，能在仙界立足，并且修炼到这种境界，没有一个是傻子。

    “去！”

    心中感慨，手上却没有停歇，一声低呼，量天尺立刻迎着凤凰之火飞了过去，两者一接触，前者就被灼烧的透红，宛如烙铁。

    四品巅峰圣器，在整个仙界，都算强大了，一般的火焰，基本没了效果，也只有凤帝这种本命真火，才有如此巨大的威力。

    “你要……炼器？”

    正在喷火的凤帝，看到他的动作，立刻明白了过来，这位似乎找到了解决之法，打算用自己的火焰，重新锻造这柄量天尺。

    知道事关生死，也不停歇，鲜血融入其中，火焰顿时变得更加炙热。

    滋滋滋！

    有些承受不住，量天尺开始融化。

    “炼器大道！”

    苏隐屈指一弹，一条大道浮现在面前，无数锻造的声音，音乐般响彻而起，被火焰灼烧的有些融化的量天尺，立刻被笼罩在里面，紧接着，少年再次一点，无数从星辰中搜集的珍贵矿石，落在火焰之中，被快速消耗、燃烧。

    “虽然训诫的目的，是让人改过自新，但遇到冥顽不灵，不知悔改的，也需雷霆手段……这道雷电，一起融进去吧！”

    心中一动，苏隐将自己对雷电的领悟和掌控，灌输进去，同时按照圣元池的构造布置了个雷池。

    炼化圣元池，并且将其融合苍穹珠的时候，专门研究了，构造十分新奇，自成空间，比诸位老师传授他的非但不弱，甚至更胜一筹。

    圣元池，可以吸收游离的圣灵之气，改成雷池呢？

    教书育人，最好的方法是以温润姿态，润物细无声，桃李不言，下自成蹊，但真若遇到难劝之人，也需怒目金刚，杀鸡儆猴。

    当年的师圣杨玄，就是太仁慈了，才被人斩杀。

    所以，雷池，就是雷霆之怒！

    现在可能还不算太强，一旦经历雷劫，吸收足够的雷电，必然可以释放出惊天动地的威能。

    乐道、器道、画道、剑道……

    诸多大道纷纷对着连量天尺锤炼了一番，苏隐再次一抓，放在凤帝的火焰面前。

    再次煅烧的透红，对着北冥之水扔了过去。

    成败在此一举！

    北冥之水无法炼化，想要融合只有一个办法，那就是……淬火！

    它不是能吸收真元、力量吗？

    既然如此，肯定也能吸收热量，若是能将炙热的量天尺短时间内变得冰冷，不但能让这件兵器顺利晋级，弄不好，还能让训诫和所谓的化功之法，完美融合！

    炙热的量天尺，和北冥之水碰撞在一起，浓密的水汽，化成一条白云，玉带般挂在林间。

    噼里啪啦！

    北冥之水的冲击下，量天尺和之前的凤帝一样，不断晃动。

    此时，苏隐锻造的手段显现出来，融合了诸多珍稀矿石，量天尺已然变得坚硬无比，水流不过一品圣人，根本造不成伤害。

    冲刷了一阵，也不知是力量消耗殆尽，还是时间到了，北冥之水消失。

    “压制住力量，别着急突破！”

    知道量天尺已经淬炼完成，马上就可以冲击五品，苏隐道。

    知道他是好意，量天尺晃动着应了一声，强行压制住晋级的力量。

    安排完对方，转头看向眼前的凤凰：“一边烧它，咱们一边前进！”

    皱了皱眉，凤帝还是继续灼烧。

    前行了一会，再次遇到北冥之水，苏隐又控制炙热的量天尺钻了进去，如是再三，量天尺已然明白了对方的意思。

    一次淬炼，能和北冥之水融合的有限，连续多次，就可以将对方的化功能力，真正融入自身。

    知道这点，不再迟疑，拼命领悟，拼命吞噬。

    连续淬炼了十多次，量天尺再也忍不住，一声轰鸣，爆炸般的气息，升腾而起。

    五品雷劫，轰然降临。

    因为积累足够，很快就渡劫成功，不仅如此，还将大量的雷电，吞入雷池之中。

    虽只是五品雷霆，威力不算太大，但数量极多，陡然释放，龙帝这种强者，都会吃上大亏。

    呼！

    量天尺飞回掌心，感受了一下，苏隐眼睛放光。

    五品巅峰！

    也就是说，这种级别的兵器，他足足有三柄了。

    如此以来，六品中期，都有可能一战。

    “有没有彻底掌控北冥之水的化功之法？”强压住激动，苏隐问道。

    “已经掌控，跟我来吧！”

    变回中年人模样，量天尺淡然一笑，当先向前冲去。

    之前让二人色变的河流，冲撞在他身上，一点痕迹都没留下，甚至连衣服都没沾湿，苏隐、凤帝躲在身后，丝毫都没受到伤害。

    “这……就解决了？”凤帝瞪大眼睛。

    这可是困扰了他们凤族数万年的大事，南禺也因此被列为禁地……结果少年和量天尺，不到两刻钟，就彻底解决……

    想想都觉得不可思议。

    没了北冥之水的阻拦，一人一凤速度极快，几分钟过后，已经来到山顶。

    山腰有很多植被，山顶却光秃秃的，什么都没有，不仅如此，地面还有些黝黑，给人一种被火焰灼烧过的感觉，不少岩石，都有了玉化的趋势。

    “这就是梧桐之火烧过的地方？”

    皱了皱眉，苏隐手腕一翻，一根枯荣草出现在掌心，被他栽进地面。

    连时光恒沙都无法腐蚀的枯荣草，肉眼可见的枯萎起来，逐渐变黄，最终死亡。

    脸色一沉，苏隐心中翻江倒海。

    领悟农圣大道，早就知晓，烈焰灼烧过的土地，的确会让泥土硬化，营养流失，从而丧失活性，很难种活植被，但这都过去数万年了，再硬化的泥土也应该重新恢复活力了！

    可眼前这地方，不但不能生长普通植物，连枯荣草都无法生长，灼烧的火焰，要多厉害，才能做到这点？

    （依旧八千字大更，感谢盟主词间婉约花间戏大佬的打赏！感谢诸位盟主，老涯给你们劈叉了……昨天阅文ip风云盛典，老涯见到了偶像《鬼吹灯》作者天下霸唱，幸福。。另外，继续求月票，还有票吗？）

