
　　指尖正要落下，一抹冰凉抢先抓住他的手。

　　速度快如鬼魅，难以想象是一个奄奄一息的人能做到的。

　　傅君承沉寂的眼神泛起一丝波澜，淡漠的表情看不出喜怒。

　　云正瞪大了眼，“爷……“

　　她，她竟然抓他家爷的手？

　　他家爷被人揩油了？

　　少女费劲地抬起头，温柔的光照亮了她莹润的眉眼，瞳色明亮，灼灼逼人。

　　视线交汇，傅君承薄唇轻启，“松手。“

　　平静的语气，让云正惊了。

　　他家爷什么时候变得这么好脾气了？

　　以他的洁癖，不应该是直接把人甩开吗？

　　顾清眼神涣散地看向被她抓着的手，呓语般地喃呢着。

　　“暖……“

　　极小的声音，模模糊糊的，傅君承鬼使神差地低头凑近。

　　“手，好暖……“

　　自打出生就是以一抹残魂的魂体漂泊在外，她整整十八年的时光都生活在不见天日的暗处。

　　如今终于回到自己的身体，第一次能感受到温度。

　　傅君承温热的掌心，犹如冬日的一丝暖阳，将她从寒冷的深渊拽了出来，真真切切地感受到灵魂归位，回到人间的真实感。

　　她是一个活生生的人了，不再是一缕残魂了。

　　真好！

　　贪恋着他掌心那一丝温暖，顾清宁抓紧了他的手。

　　清醒了一瞬，疲倦排山倒海般袭来，她身子一软，再次陷入昏迷。

　　云正从震惊中回过神来，急声提醒道，“爷，小心有诈。“

　　林子大了，什么鸟都有，这个人无缘无故出现在山庄，不得不防。

　　傅君承抽回手，视线流转在少女脏乱的脸上，脑海中闪过那双清透明亮的墨瞳。

　　他站了起来，道，“带回去。“

　　无聊日子过久了，难得碰到个有趣的。

　　云正点头，习惯性地就要揪人后领，将人拎着走。

　　“等等。“

　　云正伸出的手僵住，眼神疑惑地看向傅君承。

　　“不必了。“

　　没头没尾的一句话，整得云正懵了。

　　他啊了声，在他迷茫的眼神中，傅君承缓缓俯身。

　　长臂一伸，打横抱起地上昏迷不醒的人。

　　傅君承低眸看着怀里的人，唇角一扯。

　　轻倒是轻，就是凶了点。

　　云正面露震惊，似晴天霹雳轰在头顶上。

　　是他出现幻觉了吗？

　　他家爷竟然抱了一个人，而是还是个女的？

　　他猛摇了摇脑袋，认定是自己出现了错觉。

　　“抽什么疯，跟上。“

　　温凉的嗓音传来，云正后知后觉地回过神，抬头一看，傅君承已经走远了。

　　“爷，等等我。“他慌不迭地追了上去，脚步都顺拐了。

　　……

　　入夜。

　　月色迷蒙，借着翠林掩匿，一座山庄拔地而起。

　　冷风从窗外灌了进来，落了一室的寂静。

　　床上蜷缩的身影动了动，翘长的睫毛微颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁睁开眼，触及周围陌生的环境，她眼底滑过一丝迷茫。

　　短暂的失神，她飞快从床上爬了起来，直奔浴室。

　　逡巡一圈，她的视线停留在洗漱台上的镜子，快步冲了过去。

　　当看到镜子里的自己时，她怔在原地。

　　视线一寸寸地滑过镜子里的人，灰头土脸，伤痕累累，还被泼了一身红油漆。

　　着实是狼狈得惨不忍睹。

　　万幸的是，脸上只沾到一星半点油漆，并不严重。

　　她打开水龙头，低头洗脸。

　　脸上的灰尘泥土被洗净，露出本来的容貌。

　　肤色白得发光，眉如墨画，清澈无波的眼眸氤氲着三分凉薄，七分散漫。

　　她绯色的唇微微上扬，一颦一笑，灵动又不乏风情。

　　望着镜子里熟悉的面容，她唇角微微勾起。

　　“呵呵。“

　　笑声清冷，透着几分满足和欢愉，“终于能做回人了。“

　　原来不是梦，她真的回到自己的身体了，残缺的灵魂终于完整了。

　　从出生那一刻开始，她便一直是以一抹残魂的状态跟随在她本体的身边。

　　然而，这种日子一直持续到她八岁，年少懵懂的她闲着无聊便离开了本体身边，四处游荡，一晃就是十年光阴。

　　本来是趁着下雨出去逛逛，没想到一出门就遇到一道惊雷，被劈了个正着。

　　偏偏正是因为如此，她才能回到她自己的身体里。

　　要是早知道被雷劈能让她的残魂回到她自己的身体，她一定天天去等雷劈。

　　不等她高兴，令人发狂的痛意占据她的脑袋。

　　来势汹汹，没有一丝征兆。

　　顾清宁抬手捂住脑袋，破碎的记忆片段在脑海中浮现，渐渐清晰。

　　痛意褪去，她抬起头，苍白精致的眉眼浸染着丝丝戾气。

　　原来灵魂缺失的她，竟活成了人人可欺的小可怜，还真是……

　　憋、屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，002、爷，小心有诈免费阅读。https://xs.23sk.com 