    周宏看着放在自己眼前的这份偷偷递交上来计划书，神色不断的变化着。

    “F计划嘛。”

     F计划的名字和计划都很简单，那就是创造一个可以被人控制的奥特战士。

    周宏缓缓起身，站在了窗户前，看着在阳光下折射着粼粼波光的大海，因为长时间处理文件而显得有点懒散的肌肉顿时紧绷了起来。

    “太平日子过久了，就想要搞点新花样了。”

    吉冈局长也已经无法完全控制住鹰派部下们。

    毕竟没有几个人是傻瓜, 吉冈局长与泽井总监的演戏，还是被看破，导致一些手下人不再汇报情况给吉冈局长。

    抱歉，我不仅看过tv，还有先知（桐野牧夫）。

    这种花招，自己早就预兆到了。

    真以为桐野牧夫说加坦杰厄死亡后预知未来能力消失就是真的了？

    周宏的嘴角微微勾起一抹笑容，那群研究人员与鹰派的家伙们还以为自己被蒙在鼓里。

    你们招募的总研究员正木敬吾以及副手丹后博士以及一批基干的人都是我的人，就你们几个歪瓜裂枣还想跟我斗？

    你们的行动都还没有开始，里面就混了我的人。

    就这还想要控制奥特战士？

    “不过还是要想个办法保住这群家伙的小命。”周宏摸索了一下下巴, 觉得是时候可以安排一波了。

    虽然行为过激，但是出发点终究还是好的。

    在遇到灾厄的时候，他们绝对还是那批勇于牺牲的战士，他们的命可不允许就这样牺牲在注定无法成功的计划。

    而不仅仅如此，周宏还有其余的考虑。

    比方让大古明白奥特战士是终身制的。

    如桐野牧夫所说的那般，丽娜是一个个性很要强的女人，大古现在已经完全被她牵着鼻子走了。

    即使大古自己是很乐意的。

    可周宏觉得大古这样做是不对的。

    自己一直这样努力办公，一忙就到大晚上，然后稍微锻炼结束又开始思考明天行程的繁忙，直接睡在总监办公室都是常态，几乎没有几天空闲的日子。

    连看望阿婆都要让奥比克瞬移过去省去路上的时间。

    大古你这个崽种自己跑去旅游！一跑还是一年多都不见回来！

    听着丽娜这个和平主义者的话，什么不想要继续战斗，就想好好的过舒适的小日子？

    你的离职报告单老子都好好的压在箱底。

    想跑路不干？窗户都没有！

    就算是火星上养花，老子也要把你当成防卫机制钉死在火星。

    越想大古的事情，周宏心中燃烧起熊熊的烈火，作为战友皆损友, 他觉得应该给大古稍微的添点堵。

    他拿起了总监办公室的固定电话，拨打了大古的号码。

    大概是没有想到周宏会打电话给他, 以为会是什么十分要紧的事情，电话刚刚响起，大古就飞快的接起。

    “大古，要老婆不要？我给你介绍另一个老婆。”

    “哈？”

    突如其来的奇怪问题让大古呆愣当场。

    他甚至都开始怀疑自己的耳朵是不是出现了点什么问题。

    紧跟着大古身边的丽娜耳朵很尖的听到了几个不太美妙的词汇，轻皱着眉头贴到了大古的身边。

    “我说阿宏你又整什么幺蛾子。”

    “咳咳，七濑女士，请你重新组织一下语言，现在和你通话的可是TPC最高长官。”

    丽娜翻了一个白眼，“我和大古都已经退休了，辞职单都已经递交上去了。”

    “不允许通过！”周宏平淡的说道。

    “？”大古与丽娜两人的头顶上冒出两个大大的问号。

    “你们以为TPC胜利队是想来就来，想不来就不来的地方？”

    “好不容易把你们都培养出来了，花费了那么多的资源与时间，一个个的都要离职的话，这份消耗的资源怎么办？又让谁来保护地球？”

    虽然说的全是大道理，听上去也是那么一回事。

    但是无论是大古还是丽娜都清楚电话那头那个男人的性格。

    这些理由肯定不是他真实的想法。

    “可是队长她......”

    “我否定了居间惠队长的决定，因为战斗还没有结束。”周宏的话在两人的脑海之中突然的炸开。

    “还没有结束？”丽娜惊叫了出声。

    “阿宏，你说的战斗还没有结束指的是什么？”大古咽下一口唾沫，焦急的询问道。

    加坦杰厄死亡之后, 现在可有接近两年的时间没有出现任何怪兽了。

    “就是字面上的意思, 桐野做出了最新的预言。”

    “灾厄即将到来，而且在不遥远的未来，也有来自于宇宙的侵略者想要侵略地球。”

    桐野:不，我...

    周宏:我说有。

    桐野:对，总监说的对。

    大古与丽娜都呆愣了些许时间。

    虽然周宏很喜欢开玩笑，但是这种大事情上他一直都十分靠谱，没有说过任何谎话。

    “可是现在的我已经不能变身成迪迦了。”大古抬起了右手，看着自己的手心轻声的说道。

    周宏不屑一笑。

    “没有变身器就不能够变身，是谁告诉你这样的事情的？”

    从来都是依靠变身器变身的大古表示不太理解。

    “光在你的体内沉睡，变身器就好像是一个闹钟，即使没有这个闹钟，你就没有办法起床了吗？”

    “是有那么亿点困难。”大古讪笑着。

    周宏轻哼一声，右手食指在桌面上轻点着，“这次的危机来自于露露耶遗迹。”

    “敌人是你的老婆，你要做好心里准备。”

    “我奉劝你不要不识好歹。”

    “等等！阿宏，到底是怎么回事？什么叫敌人是我老婆！”大古的脸色颇为铁青，焦急的看着已经被挂断的电话。

    阿宏为何要害我！

    “大古，我想你要好好的和我解释一下了。”丽娜幽幽的声音在大古的耳畔回荡着。

    冷汗从大古的额头流下，“露露耶...露露耶遗迹的话，应该是三千万年前，迪迦的恋人吧？”

    “迪迦的恋人，跟我圆大古有什么关系？”大古顿时理直气壮了起来。

    而丽娜的眼神却越发奇怪。

    “大古，你既是人类，又是光。”丽娜如此说着，遗留下来一个英姿飒爽的背影。

    PS:求月票啊！

