    老郭皱起眉头。“你这么好心？”

    “我不能看他死！”通玄道人说道，“我看了你这东西，突然有一个想法……”

    轰……

    七道神符，在一瞬间激活，所释放出的灵光组合在一起，看上去就像是一道最粗壮的天雷，但却一闪而逝，收敛在了七星龙泉剑上。

    七星龙泉剑的剑锋，一瞬间变得炙热无比，射出堪比日月的光华。

    “他在干什么！”一直充当吃瓜观众的赤月罗刹眉头皱起来，疑惑道。

    叶少阳贴在七张神符在他的宝剑上，本来大家都以为他得在剑锋刺进蛇头的瞬间引燃这些神符，毕竟任何灵符都要沾到邪气，才能最大程度发挥威力，他们作为邪物，对人间法师的这种攻击方式自然也是了如指掌，正等着看精彩的一战，结果……叶少阳提前激活了灵符。

    “这倒是新鲜。”木落道人也暗自嘀咕道。

    七星龙泉剑在吸纳了七张神符的威力之后，剧烈抖动起来，叶少阳一只手握不住，改用两个手握，一步踏到蛇头上，对着那只硕大的独眼刺了下去……

    这是他临机一动所想到的战术——提前引燃神符，将灵力贮存在七星龙泉剑中，瞬间唤醒神剑中蕴含的所有灵力，再加上七张灵符的灵力，此等威力，绝对可以用“惊天地泣鬼神”来形容，只是，这么做也极其危险，一来，灵力瞬间暴增，对神剑来说也一种巨大的冲击，如果是一般法器，早就因为负荷不了而爆裂了。

    七星龙泉剑虽然是超九段光的神级法器，但能不能负荷得了七张神符的灵力，叶少阳心里也没底，还有就是……就算七星龙泉剑没问题，但一般来说，法器的灵力越强，就需要掌控者有更强的修为，才能掌控得了。

    七张神符的威力，灌入龙泉剑中，操控难度也因此提升了好几倍，就算是自己……能不能操控得了，也是个未知数。

    总之，搏一把。叶少阳咬紧牙关，用尽全力控制着七星龙泉剑，插进了蛇头的独眼之中……

    后卿虽然身体被四宝的波若磐珠和金身罗汉拖住，身不能动，但眼睛还是能用的，当下面对叶少阳再一次喷出了五色华光，然而，这光线与灼热到极点的七星龙泉剑一接触，立刻被荡开到一边去。

    滋……

    七星龙泉剑一插到底，尸血汩汩地喷出来，与七星龙泉剑所接触的部位，立刻被蒸发成了烟雾，还有一些，喷射在了叶少阳的脸上和身上，饶是他百毒不侵，但是尸王之血，比一般的尸血要毒辣得多，叶少阳顿时感觉脸上火辣辣的疼，好像被泼了硫酸一样。

    不会毁容吧？靠！这种时候，我在想什么！

    叶少阳全然不顾，将七星龙泉剑用力插，很快就遇到了阻力，这时候巨蛇剧烈地摇晃起了脑袋，疼痛激发了他的潜能，一瞬间将罗汉金身震碎，波若磐珠也被震飞出去，四宝吐了一口血，被震飞到僵尸群里，雪琪等人立刻赶过去保护他。

    一股妖风迎面袭来，叶少阳抬头看去，是蛇尾横扫过来。吴嘉伟和碧清试图阻拦，但只挡了片刻，就被霸气地哼扫出去，继续扇动着一股腥风，朝叶少阳扫来。

    这是后卿的自保手段：假如叶少阳不放手，那么绝无可能挡得住他这蓄力一击，若是放手，那么之前苦心经营、几乎耗尽法力换来的优势局面，就得放弃。

    然而，叶少**本就没选，而是趁着后卿运功分神的工夫，将七星龙泉剑又往下插了几寸深。

    “不！”

    蛇口之中，响起后卿痛苦的吼叫。

    与此同时，蛇尾也狂卷而至，但却没能扇在叶少阳身上，关键时刻，一道白影从远处砸过来，撞在了蛇尾上。

    九尾天狐！

    简直就是火星撞地球的一击。

    一阵剧烈的震动，带起了强烈的余波，朝着周围扩散出去，那些初级的僵尸喽啰们被震到了一大片，连吴嘉伟等人都感受到气血翻涌，但是，叶少阳却没事。小九的尾巴，在叶少阳身边展开，团团将其围住，形成了一个十分安全的包围圈，让他几乎没受到什么冲击。

    “小九，你没事吧！”叶少阳心中一阵感然，急忙问道。

    “我没事……”小九的声音听上去有些疲惫。

    这一次实打实的撞击，让小九和后卿都受了伤，叶少阳趁着后卿受伤松懈的工夫，大叫一声，继续将七星龙泉剑往下面插。

    一剑到底。

    叶少阳心头一喜，正待横绞，突然剑身下面一松，抵抗的力量一下子撤除了，因为惯性，叶少阳自己就跌了进去，然后便是一股强大的吸力，将叶少阳不受阻挡地吸进了蛇头的内部，然后一股吸力，将他整个人往腹中吞去。

    叶少阳头重脚轻地滑了半天，总算停下来，眼前一片漆黑，伸手抹去，都是湿乎乎热腾腾的肉，不用说，自己是被巨蛇吞进了肚子。

    七星龙泉剑还在手中，因此在认清现实之后，叶少阳立刻双手持剑，对着面前胡乱捅过去，然而，因为浑身都被肉团包裹和挤压着，根本使不上力气，而且面前的肉也很软，湿漉漉的，七星龙泉剑在这种局面下根本没什么用武之地。

    怎么会这样？

    叶少阳震惊之下，突然听到了后卿的一声冷笑，在耳边响起：“叶少阳，你真以为，这样就可以杀了我？”

    叶少阳一惊，听他的声音……似乎有一种胜券在握的意思？难道说……这一切都是他的阴谋，不不，不可能，自己重伤他也是事实，没人会忍辱负重到这地步吧？

    “如果我不受伤，你又怎么会上当，集中精力在这一击上？”后卿似乎猜到他在想什么，轻笑着说道，“纵然我有地主的优势，奈何你们人多，又有黄雀在后虎视眈眈，我自然要速战速决，不可无止境地拖下去……”

    听他说到这里，叶少阳就全明白了：