    四川行府司，建昌城。

    明弘光二年，清顺治三年，大顺永昌三年，大西大顺二年。

    土城高不过一丈半，夯实而成，两纵两横的街道乃是城中最热闹的所在。

    而就在城中央，井之中，占整城四分之一的皇宫，又建起两丈高的宫墙，由特有的红色颜料沾染，显得格外的庄严。

    此地，就是大西皇帝，张献忠所居之地，也是整个建昌数十万熟、生蕃的政治中心。

    围绕着宫墙，则是两千余座土砖房，黑瓦片片，模式整齐，这里住着张献忠的亲卫，以及家属。

    另外的部分，则住着大量的头领、熟蕃，与亲卫相当。

    小小的建昌城，约莫两万余人，乃是整个四川行都司最繁荣的所在。

    每逢十日，就会有大量熟蕃、生蕃来赶集，粗劣的大顺通宝，成为他们最为欢喜的东西。

    而借此，张献城这几年来，源源不断的汲取财富，从而养活军队，过上了奢侈的生活。

    此时，他的后宫已经膨胀到了五十之数，服侍的女仆更是三四百，令那些孤陋寡闻的酋长们瞠目结舌。

    四月初七，在这座沾染数万蕃人血泪的小城，此时并无春天的生机，反而陷入到一场诡异的寂静之中。

    三千亲卫封锁了建昌城，并且守卫着宫墙，不准任何人靠近百步以内。

    大统殿与建昌的建筑一样，由一条条高脚铺垫，随即建立起高数丈的竹制宫殿。

    本来想用木头的，但张献城发觉竹子散热快，最后用中原的方法，使用竹子搭建，成本倒是减了不少。

    殿外，赤脚的女仆身着白色布裙，脖带金铃，脚系银铃，微黑的皮肤在阳光下闪耀，一个个恭敬地候立着，低眉顺眼，胆颤心惊。

    在她们的身旁，数十名文武大臣汇聚着，一个个交头接耳，不时的扭头观望，神色紧张。

    其身上的官袍，倒是与明朝一样，乌纱帽，黑靴，官补，外加环腰带，只是考虑到建昌的天气，衣袖所见了些，显得精神。

    “也不知如何了！”

    “陛下如此年轻，太子又年幼……”

    一时间，唉声叹气不断。

    良久，刷着黄漆的殿门被打开，一个宫女施施然而来，道：“诸位，陛下让你们进去。”

    众人恭敬地回礼，才入了殿中。

    宽敞的宫殿显得很阴凉，同时大量的草药味一时间又散不去，有些呛鼻。

    床榻上，一位头发斑白，面容憔悴，头发略显干枯的中年人，正躺卧着，双目依旧有神，看着众人。

    一旁的大夫，则皱着眉头，不发一言。

    见到了所有人，张献忠才开口道：“大病一场，朕多年来的创伤并发，已然是时日无多了。”

    哗啦——

    一瞬间，所有人大吃一惊，满脸的惊容。

    要知道，按照张献忠的年龄，其不过四十，正当其时，不料竟然到了如此境地。

    所有人都慌了。

    太子不过十岁，如何统御数十万蕃人？这可不是像中原那样的顺民，而是欺软怕弱的蕃人。

    这个建昌城，可就难保了。

    “咳咳！”

    张献忠咳嗽了一声，杂乱的声音立马没了。

    所有人凝神屏气，不敢多说一句话。

    这位大顺皇帝虽然只是草台班子一般的皇帝，但掌握着数千军队，几可决定任何人的生死。

    “我还没死呢！”

    张献忠眉头一皱，气温瞬间下降。

    “建昌城解除戒严吧！”

    他眯着眼睛，平缓地说道：“这些时日，就由太子监国，尔等好好辅佐就是。”

    “遵命！”众人唱喏，不敢有丝毫的反对。

    “退下吧！”

    见皇帝摆了摆手，众人忙出殿中，不敢有丝毫的拖延。

    而大夫则跟在他们身后，没人敢上前问询，甚至不敢多看一眼。

    等他们走后，张献忠才睁开眼，吩咐道：“盯着他们。”

    “是！”阴影中，露出一个身影。

    他这才叹了口气，呢喃道：“就算我死了，但老张家，毕竟出过皇帝，即使在建昌这小地方。”

    望着花纹漂亮的殿顶，张献忠不知何时，想起了远在昆明的孙可望。

    这个义子，倒是雄心勃勃，想要吞掉云南，比自己有本事。

    昆明。

    沐府两百余年的积累，泰半都归了孙可望。

    在拥有巨大的财富之后，他大肆收买人心，轻徭薄赋，打击土司，很快就安稳了统治。

    尤其沐天波离开了云南府，甚至最后远走贵州，彻底的断送了许多人的期望，不得不安生下来。

    孙可望迅速地结束了暴乱，接盘了明朝的官吏，并且拉拢军户，统治日趋安稳。

    由此，他去年就暗地里向张献忠谋取王爵，最后获得滇王之爵。

    虽然不是什么大国，但好歹是亲王爵，孙可望满足了。

    “滇池的沟渠还是多修，整个云南府还有许多的荒地，得开垦起来。”

    孙可望身着王袍，板着脸，缓步而行在滇池堤坝，轻声道。

    “是，殿下。”

    一旁的官吏忙应下，迫不可待地持笔书写，记录下来，一副认真模样。

    微风吹拂，孙可望王袍轻卷，他不以为意，眼眸中散发着光亮。

    相较于建昌，陕北，云南府几乎皆是膏肥之地，可以说汇聚了云南省一半的精华。

    掌控了这里，基本上等于云南省了。

    难怪省、府同名。

    忽然，一骑突来，送来了书信。

    孙可望一愣，这是从建昌传来的。

    “我那义父，又闹什么幺蛾子？”

    打开一瞧，则是其并未的消息。

    内容则很简单，不断地鼓动他回建昌，继承义父的基业。

    “基业？”

    孙可望大笑，望着广阔的滇池，仿若大海一般浩瀚。

    建昌所在，不及云南府辖下的一个县，无论是产出还是人口，完全无法让他提起兴趣。

    即使产出大量的沙金，白银，但云南的玛瑙，象牙，草药，贵木等，又何曾不值钱？

    奔袭数百里，为了一个建昌，根本就不值得他跑一趟。

    “写信給陛下，就说儿臣愿守云南，一如沐氏。”

    孙可望对着一旁的幕府文吏说道，不由得笑了起来：“再送去铜钱、香木、玛瑙等若干，也算我的心怡吧！”

    ps：十二点多还有一章

