    第51章 你这丫头，胃口太小了，要多吃点

    “诗芸，怎么了？这是妈给的，你就收着吧。”

    见儿媳妇愣在原地，赵曼婉笑吟吟道。

    “妈...我只是..”

    “你现在都叫我妈了，妈给儿媳妇钱，也很正常啊。”

    “好了，别多想，收着，收着。”

    “妈给的，就收着吧。”

    林星宇站在一旁，微笑道。

    “这..那好吧。”

    听着妈，还有老公都这么说了，柳诗芸只好将其收好。

    “这就对了。”

    “妈给你带了两只土鸡来，平时可以用来熬汤，这两只土鸡啊，还是你爸会乡下，在村里买的。”

    “宝宝现在还小，还需要多多补充营养，而这营养呢，就存在妈妈的奶水里。”

    “争取把宝宝们，养得白白胖胖的。”

    村里养的鸡，跟市场里卖的那些鸡，可不一样。

    聊了一会，赵曼婉就去厨房里，处理土鸡了。

    林星宇本来想帮忙，不过赵曼婉让他去陪着媳妇。

    “老公，你去帮妈的忙吧，不用来陪我。”

    林星宇摊着手：“老婆，我也想帮妈的忙，但是我刚进去，就被妈赶出来了。”

    “可是妈一个人，也忙不过来呀。”

    柳诗芸想着，自己要是现在没坐月子的话，那么自己也可以去帮妈的忙。

    等忙活好后，将其中一只土鸡，放入冰箱里，接下来，就是炖鸡肉了。

    好在厨房里，工具那些都比较齐全。

    乡下的老母鸡，要是味道的话，闻起来，比城市里饲料养的鸡，味道香得多。

    这才炖了一会儿，整个房间里，就传来了l老土鸡的香味。

    “好香~~”

    闻着这土鸡的香味，柳诗芸不由得咽了咽口水。

    “香吧，等会炖好了，你尝尝鸡肉，尝尝鸡汤。”

    “小时候，在老家的时候，我倒是经常吃家里养的土鸡。”

    “后来到城市里，吃着城市里饲料养的鸡，倒是有些吃不惯。”

    中午，十二点多，鸡肉炖好了，厨房里有林星宇的帮忙，饭菜那些也都做好了。

    桌面上，高压锅内胆里，是鸡肉鸡汤那些。

    拿来三个碗后，给柳诗芸先盛了一碗鸡汤，然后又给妈盛了一碗鸡汤。

    “诗芸啊，对吃一点，星宇给你煎了三个鸡蛋，等会你也全吃了。”

    “这是土鸡蛋，营养价值还是挺高的。”

    “妈，你们也吃吧，我吃一个鸡蛋，就行了。”

    “这怎么行，家里有两个宝宝，他们都要吃奶奶，你得多吃点，奶水才足。”

    柳诗芸呆了一下：“我奶水挺足的，平时老公也给我弄了许多有营养的食物。”

    “妈，老公，你们也吃。”

    说着，柳诗芸将碗里的鸡蛋，各自夹了一个，递到林星宇和赵曼婉的碗中。

    “你呀，好，妈也吃。”

    看只哦儿媳妇的样子，赵曼婉温柔一笑，拿起筷子，一家人开始吃着午饭。

    期间，柳诗芸也尝了尝土鸡汤，她发现，土鸡汤的味道，要比市场里买的鸡，炖的鸡汤，还要好喝不少。

    “诗芸，味道怎么样，喜欢喝吗？”

    “妈，这土鸡汤的味道，很好喝。”

    “喜欢就好，下次妈过来，再带几只乡下养的鸭子过来。”

    吃了一些鸡肉，吃了一些饭菜后，柳诗芸就感觉有些饱了。

    “诗芸，不吃了？”

    “妈，我感觉有些饱了。”

    “这怎么行，你才吃多少。”

    赵曼婉白了她一眼，她就只吃了一小碗饭，然后喝了一点鸡汤，吃了一些鸡肉，还有鸡蛋。

    “你饭量还是不行呀，我们那会，就这个盛汤稍微小一点的碗，就能吃一碗饭。”

    柳诗芸听见这话，都惊呆了，要知道，这个盛汤的碗，可要比她吃饭的小碗，还要大一倍呢。

    这也太厉害了吧？

    其实自从怀孕之后，她也知道，宝宝们需要营养，所以平时吃得也多一些，毕竟她不是一个人了，而是宝宝们的妈妈。

    那个时候，对于会长胖什么的，完全就没考虑过。

    她自认为，自己已经吃得不少了，宝宝们的奶水也很足。

    但是现在才发现，自己吃这点，好像根本不算什么？

    吃到途中的时候，宝宝们在卧室里哼哼唧唧起来。

    林星宇放下碗筷，走进去一看，发现是宝宝们拉臭臭了。

    赵曼婉示意：“你先吃，等星宇把孩子们收拾赶紧后，你再去喂奶，先把饭吃了。”

    说完，赵曼婉就起身，去卧室里帮林星宇的忙了。

    等换好收拾好宝宝们后，柳诗芸也放下了碗筷，然后走了进去。

    跟着林星宇，一起抱着孩子，然后喂宝宝。

    “小家伙，知道爸爸妈妈在吃饭了，所以自己闻到香味，也饿了吧。”

    趁着宝宝在吃奶奶，林星宇笑吟吟道。

    两个小家伙，可跟他们不一样的。

    平时他们喝奶奶的时间，并不是那么的稳定。

    毕竟他们可不比大人，吃饱了，就不吃了，等饿了的时候，就哭，要吃奶奶。

    不过这些天里，在林星宇的观察下，他发现宝宝们，白天要吃五次。

    一次是在凌晨三四点的样子，一次是在早晨九点多的，一次是中午十二点或者一点的样子，一次是下午四点左右，一次是晚上八点左右。

    这样的规律，是他这个当父亲的应该记住的。

    这样的话，等时间一到，就可以让老婆喂宝宝们。

    好在柳诗芸的奶水也足，不存在两个小家伙吃奶奶的时候，其中一个小家伙，会吃不饱。

    对喂好了宝宝们，两个小家伙，就在爸爸妈妈的怀里睡去了。

    将他们小心翼翼的放在婴儿床里后，二人来到了客厅里。

    “星宇，诗芸，再吃点饭菜，鸡汤这些还没冷。”

    看到他们二人出来了，赵曼婉说道。

    “妈，我已经饱了。”

    柳诗芸摇了摇头，她确实已经吃饱了。

    “行吧，星宇你呢？”

    “妈，我在吃点。”

    “嗯。”

    “丫头，平时的话，还是多吃一点饭菜，毕竟现在还有两个小宝宝，要吃奶奶。”

    “记得以前的时候，许多家里，吃不饱饭，宝宝们的奶水也不足。”

    “那个时候啊，没钱，只能让宝宝们喝米粥。”

    “那个时候，大人苦，孩子也苦。”

    “但是现在不一样了，生活比以前更加的好了，平时你想吃什么，就跟星宇说，让星宇去买给你吃，别亏待了自己，还有孩子。”

    赵曼婉一时间，有些感慨道。

    “妈，我知道了。”

    (本章完)

