    第1378章第1278选择9（二合一）

    “他”还是进来了。

    保安老大爷果然就只是一个象征，刘侃山迈动着僵硬的步子，速度却一点都不慢。

    回家、开门、上锁！

    符安安将房门反锁，窗帘全部都拉上，最后一眼看到刘侃山，他就在距离别墅十几米远的位置。

    对了，他老婆呢？

    符安安突然想起刚走不久的高齐，拿出手机给他打电话。

    “喂，符奶奶，我已经听你的话，买了一辆单人的电动车。”

    “好，你听着，现在快跑。”

    说着话，门口传来砰砰的碰撞声。

    “什么？你那边什么声音啊？”

    在电话另一头，高齐正推着小电瓶车上路，这车以前也没接触过，还得研究研究。

    “没事，刘侃山在撞门。”

    符安安一边打电话，一边上二楼将其他房间的窗户和门都关上，“但是我外面就只有刘侃山一个，刘侃山他老婆可能来追你了。”

    “什么？！”

    高齐下意识的吼出来，条件反射的往后看。

    “我劝你最高不要胡乱张望。”

    这时符安安的声音在电话里传来，将正在做这个动作的高齐吓了一跳，“为、为什么？”

    高齐头僵硬起来，握着手机的手掌开始冒汗。

    “因为眼不见为净。你别乱看，就不会知道她现在在哪里。说不定她就算追上你了，也会放你一马。坐上你的副驾溜一圈。”

    操！

    被这么一说，高齐更怕了。

    他将电话往前面可以放东西的地方一扔，钥匙一插，小握手一拧滋溜窜出去。

    世界上哪有什么会不会，不过是能不能。高齐刚才还从来没碰过，现在都恨不得将车辆的两端骑冒烟。

    ##

    另一边

    符安安房屋外的撞击声没了。

    她慢慢的靠近房门，从猫眼看向外面，里面空无一人。

    他走了吗？

    轻轻掀开一点窗帘，窗外没人、路上也没人。

    为了安全起见，肯定是不能出去的。符安安拿起电话准备打给最近的物业。

    还没打通，突然她听到一些奇怪的声音传来，那是……客厅的方向！

    猛然间，她想起还有一个外面可以进来的地方没堵上——

    壁炉！

    这又大又丑，平时一点儿作用都没有，关键时刻和敌人里应外合的玩意儿！

    后悔都已经来不及了。

    听着越来越明显的动静，符安安轻声退到了卧室。

    砰的重物落地，紧接着外面响起脚步声，刘侃山进来了！

    从客厅开始，每一扇门都被他打开。一楼总共也没几间房，很快他就到符安安藏起来的门口了。

    门口的把手因为他在外面用力而颤动，幸亏她将门反锁了。

    但这薄薄的房门啊。

    符安安不得不用身体抵住门，防止他将门撞开。

    “钥匙，去上面找找钥匙。”

    刘侃山在门口自言自语，紧接着传来上楼的脚步声。

    走了？

    符安安在心里计划，要不要趁着他上去，趁机离开房子。她手指轻轻的握住门把手，在上面拧动。

    咔哒——

    一声微乎其微的响声，就在符安安要拉开房门的那瞬间她停下了。

    不对！

    他一个第一次来的人，怎么会知道钥匙在楼上？钥匙除了自己和黑雾头男有，另外的预备钥匙就在这个屋里。

    他只是想骗她开门！

    他知道自己在偷听！

    在开锁的下一秒，符安安重新关上。紧接着一把从厨房拿出来的刀捅穿了房门，锋利的刀刃就停在符安安的眉前。

    “出来！你出来啊！”

    “不说好大家有难同当吗，你这个叛徒！”

    “啊！快出来！”

    ……

    外面的刘侃山几乎陷入了癫狂，说话语无伦次，带着牙齿都在用力摩擦的怪音。

    房门被他用刀插坏，撞得摇摇欲坠。

    符安安拼命的堵在门口，因为他越来越用力的撞击，胳膊和大腿都震动发麻了。

    实在太恐怖了。

    她慌乱的捡起地上掉落的电话，想要从中找人求救。

    高齐、物业、和她住在一起的黑雾男，甚至是她那便宜黑雾头爸妈也行，赶快来个人将外面这个疯子赶走！

    砰——

    门锁被撞坏了。

    刘侃山将因为用力已经变形了的手指伸进来，死死的扒住旁边的墙壁，摩擦出四根长长的血手印。

    那黑雾头也在往里面硬挤。

    看着他在门缝中露出的二分之一黑雾头部，符安安甚至想象出黑雾下脑浆都被撞出来，面目全非的头颅。

    原本捡起来，没来得急求救的电话屏幕亮起，符安安堵着刘侃山一边艰难的接起。

    “符奶奶！刘侃山老婆真追来了，快救我！”

    符奶奶骂骂咧咧的说了个“滚！”

    分神期间，刘侃山又往里面钻了点，他的手臂以一种极度不正常的方式打到了她的脸，顿时一种寒冷从脸庞蔓延到她脖子，仿佛在瞬间被冻进的冰窖。

    除了冷，变化最多的是视觉。

    刘侃山头上的黑雾在她眼前散开，不是散开了所有，但少了很多很多。

    这不是个好兆头。

    伴随着和刘侃山的接触越来越多，符安安看到他头上的黑雾越来越少。强烈的危机感传来，符安安感觉再让他碰几下，自己可能就和他一样了。

    在打斗中，谁都没有注意到别墅的房门被人打开。

    这个家原本的主人回来，刚好看到了现在这一幕。

    黑雾头男一把抓住了扒在门口的刘侃山，和他扭打起来，符安安怎么都没想到，救自己的居然真的是他！

    刘侃山现在也算是同化，两个同类自己打起来了，到是让符安安松了口气。

    时间一直停留在第27岁，那也比变成他们的同类强。

    再怎么说，这地方也是黑雾头男的地盘。两人的实力实际上差不多，但他最终被赶走了！

    符安安躲在里屋目睹了这一切，妈的！果然魔法才能够打败魔法。

    第一次，她对黑雾男有了好感和感激。

    但是刘侃山的前车之鉴，让她又不敢不防。

    她手指扣在门框边，伸出头朝他道谢，顺便看向他身上，“你要不要去医院看看？”

    “不用。”

    赶走刘侃山的黑雾男背对着她，尖细带着些女气的声音响起，他的语气逐渐变得奇怪且激动，“我等了好久，你终于变成这样了。”

    ?  ?大家晚安~

    ?      终于写完啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

