    第359章：轰炸苏联

    面对一群发动游击战的苏俄暴民，尼古拉二世在中事顾问的建议下，采取了多种手段。

    首先就是采取严格的村级看守制度，每个居民点派遣人员监视。

    同时承认那些苏俄民众的财产，并且给他们打新的地契，并且给他们提供基础生活物资保障，再则就是加大宣传。

    如果还没用，某一地区还是很混乱，人民还是支持游击战，那么就采取第二套手段，也就是将整个居民点的人都迁移到俄国后方的西伯利亚地区，并给他们安排工作，但自由受限。

    这是柔和手段，还有一套清剿措施。

    清剿这些游击队，情报很重要。因此对于提供可靠情报的人，一律给与高额奖励。

    同时中俄两国都专门成立一支用来清剿游击队的特种部队。

    游击战很灵活，一般的部队对付不了，特别是像俄国这样的国家，其有自己的重工业体系，能够生产武器。

    如果是像原定历史上的中国，因为武器生产很落后，游击战的战斗力不是很高，但在后期却是越打越强。

    苏俄的游击队的火力更猛，手段也就更灵活了，不会因为武器方面的限制而武器采取一些攻击方式。

    因此需要一支特种部队来对付苏俄游击队。

    这也是一个很好的练兵环境，中国已经建立了一支人员庞大的极寒气候作战的特种部队，总数已经达到了个师的规模。

    这些特种部队分成股作战，拥有最先进的武器，同时装备夜视仪的装备，可以进行夜战。

    中俄联军推进到伏尔加格勒之后，便暂缓了进攻，尼古拉二世此时也明白了一个道理，人口才是王道！

    俄国人口增长速度太慢了。

    必须从苏俄那里抢夺人口，因此对版图的渴望大大降低了，因为有人口就有兵力，有兵力就能占据更多的地盘。

    部队在前方推进的时候，后方却是在加紧修建公路和铁路，以确保部队的作战不受后勤制约。

    此时铁路已经修得差不多了，再有一个月就能够通畅的把物资运到高加索地区了。

    这是效率非常高的一次铁路建设，横跨中俄两国，铁路从中国西域省一直修到了高加索地区。

    而中国西域省的铁路干线也开始修第二条轨道了，建成后将变成一个双轨铁路，运输效率倍增。

    不管是中国还是俄国境内，都在疯狂的建设着基础设施。

    俄国境内的基础设施自然是用来发动战争的，但实际上更大的作用是将俄国的资源运回中国。

    中国资本已经占领了俄国大部分的资源，这些铁路修好后，那些资源就可以开采了。

    疯狂的建设，只有一个目的，那就是强大起来。

    为了强大自身的经济，为了强大自身的军事力量，所以要疯狂的建设。

    一百万中俄联军在伏尔加格勒地区开始重点清剿游击队，以及占领周边居民点等行动，主要就是抓人口。

    由于苏俄游击队很活跃，因此尼古拉二世打算把这些人口转移到后方的西伯利亚去。

    伏尔加格勒地区的人口因此而迅速减少，居民点内很快就没人了，苏俄游击队在重点清剿下又失去了人民群众的基础，很快被逐出了伏尔加格勒地区周边地区。

    中俄联军开始蚕食苏联版图，这种蚕食的进展还是很快的。

    在战争时期，谁考虑什么人权问题，不搬迁也得搬迁，到西伯利亚去谋生吧！直接全家人架上火车送走。

    这些苏俄居民将先送到集中营里做思想教育，等他们的思想改变过来了，再他给他们安排工作。

    在这样的政策下，伏尔加格勒地区很快就陷入了中俄联军的中控之中。

    中华帝国空军则来得很快，朝鲜战争刚结束没多久，就陆续成群的飞到了南乌拉尔军区。在南乌拉尔军区机场，不断有飞机起飞，对苏联的重要目标进行轰炸。

    有空军的绝对优势的掩护，中俄联军又不冒进，基本上无敌，苏联根本无法在军事上和中俄联军抗衡。

    蚕食是很有效果的。

    在把人口转移了之后，中俄联军开始攻入乌克兰地区。

    中俄联军向西，等于是切断了苏联的黑海交通线，同时攻入乌克兰，等于是在给苏俄断粮。

    乌克兰地区是俄国的主要产粮地，是整个国家的粮仓。

    乌克兰地区是斯拉夫民族，美女资源很丰富，不过中俄联军在越过乌克兰地界时，只向前推进了五十公里就停下来了，继续按照之前的步骤对当地居民进行控制，或者是直接的迁移。

    中国陆军此时已经确定下了对苏联的兵力布置，东北军区的兵力从五十多万降低到了十五万。

    而其他兵力都调到西线去了。

    东线基本上没什么敌人。

    日本已是半残，对中国来不足为虑，而且目前日本龟缩海岛，有英美护着，一时也不好下手。

    起码在未发生全面战争之前不好下手。

    终有一日，夏钧定然要踏平东京。

    但目前首要的威胁还是苏联，因此主力部队开始向西线调集。

    北部三大军区，在不断的扩军之后，总兵力已经达到了两百万，这次兵力调动，中华帝部一口气往苏联边境调遣了一百二十万，加上之前的三十万，总兵力已经达到了一百五十万。

    一百五十万的兵力，尼古拉二世激动死了，这女婿太给力了。

    加上俄国的一百五十万兵力，就是三百万大军了。虽然相比当初俄国十分疯狂的一千六百万大军来不算什么，但问题是这些都是精兵。

    都是装备了先进武器，进行专业训练的部队。

    这仅是陆军，而空军加起来，总人数也超过了五万人。

    俄国人此时还没有发现的一个问题就是，中华帝国贷款给俄国打仗，前面把地盘打下来了，后脚跟中国的商人就把这些地方的资源给圈光了。

    等于是在给中国资本打仗。

    还要自己掏钱。

    但不是谁都能看出这个问题来的，而且看出来了也一般不会联想到这上面。

    毕竟打苏联，中国陆军也是参与的，并且承担了一部分的任务和军费。看上去，中华帝国元首，确实是尽到了一个女婿的责任了。换句话，就是这女婿已经很厚道了，而且是非常厚道。

    对苏联的战争，实际上就是一场‘虐怪战争’，面对中俄联军的凶猛炮火和空中打击，以及庞大的战车群，苏联军队在正面是无法抗衡的。

    而中华帝国空军，以及俄国空军，此时正在不断的对苏联境内的工厂进行轰炸。

    尼古拉二世一边轰炸，一边按照中事顾问的建议，在苏联境内播撒大量的传单。

    这些传单都是宣扬自己好和苏联不好的。

    不得不的是，这些传单是有很大效果的。

    不管苏联政府如何反驳，俄国此时的民生发展还算是不错的，这主要是有中国的支持。

    民生发展得好，物质生活更丰富，这对普通民众来确实是有很大吸引力的，特别是俄国在之后，苏维埃并未兑现他们的承诺，日子还是很苦，而且今年的粮食欠收，很可能要发生大饥荒。

    在国家，因为社会操作能力低下，发生饥荒是常有的。

    特别是对于俄国苏维埃这个刚掌控政权的群体，他们之前没有管理国际的经验，也没有实践经验。

    所谓实践出真知。

    此时的苏联就是在寻找真知，但苏联解体后，列宁和斯大林等苏联领导人被国民骂了个一塌糊涂。

    苏联不管是战时还是在战后，都没有兑现他们的诺言。而此时的新俄国，则很大程度上走上了一条加强自身统治的道路。

    尼古拉二世之前不是一个高明的统治者，高明的统治者是让更多人获得利益去支持他。而不是把人逼迫到反对他的阵营。

    此时尼古拉二世在中国的指导下，领悟了这一至理，并加强了教育。

    俄国的教育，此时就是忠君、中俄友好。

    而在中国的教科书里，并未有什么中俄友好。

    给俄国人从灌输中俄友好的思想，是为了让中国以后更好的挤奶，从而不会被反抗。

    此时的俄国还没有到富裕得可以开杀的程度，中国还在养这头北极熊，因此这头北极熊不断的供养下，看上去越来越肥。

    这起到了一个很好的宣传作用。

    新俄国民众的生活方式是对苏联民众宣传的重点，也许传单上那些什么一战战败是的原因，或者鼓吹尼古拉二世是好皇帝等等这些都可以被苏维埃政权所驳斥，但新俄国民众的生活状况被苏联民众得知后，以及中俄联军打来时可以享有的福利知道后，反抗也就轻微了，因为这些东西在他们的脑海中挥之不去了。

    在苏联人看来这是很好过的日子，但实际上也就是一个温饱而已，一个不愁吃穿的状态，在中国早就过时了。

    时代在前进，社会在发展。人们不是仅仅吃饱肚子就可以的，这对于落后国家来确实是如此的。

    但在一个发达国家，人是有攀比的。

    当别人有了这个东西，我们也肯定要有的。

    这种攀比很多时候被一些人认为是错的，但其实他们才是错的，这种攀比是社会必然，跟不上就无法享有社会上的一些资源。

    例如在二十一世纪，一户人家仅仅能够维持温饱，而家徒四壁，那么有谁愿意把闺女嫁过去呢？父母愿意，人家闺女也不愿意！

    到根本性的问题，也就是女人。

    女人会跟什么样的水平线上的人好好过日子。

    当社会上普遍都无法温饱的情况下，女人的选择不多，吃不饱饭也只能跟着这个男人。

    因此在一定程度上来，先进的生产力未必可以让民众比落后生产力时代更幸福。

    一切只在贫富差距问题。

    在饿肚子的威胁下，苏联民众确实对新俄国的物质条件很向往。

    这不就出问题了吗？

    若是尼古拉二世之前掉了，苏联统一了俄国，那么结果就是再苦也没太大的对比性。

    毕竟那是其他民族，不和在一家子里过日子的。

    但尼古拉二世的新俄国不一样，还是会和他们一起过日子的，是否等于，回归尼古拉二世的怀抱，就能获得相应的物质生活条件？

    答案是肯定的！

    只是一个基础生活物质保障，俄国的需求加十倍中国都能轻松生产出来，这些基础的物质并不值多少钱。

    问题是这些物质所产生的效应是巨大的，性价比是很高的。

    空军一边轰炸，一边又播撒传单，这给苏联民众所造成的冲击力是很大的。

    同时对于苏联的生产破坏性也是很大的。

    蚊式轰炸机轰炸半径一千五百公里，是当前世界上轰炸半径最远的飞机，而中俄打到了高加索地区，以高加索空军基地的延伸能力，足以打击到大部分的苏联版图，苏联的重工业在轰炸开始的头三天就遭受到了惨重的损失。

    近八百家工厂被炸毁，同时到处的铁路、公路、桥梁都成了轰炸目标，虽然轰炸不可能把整条铁轨都炸掉，但只要炸掉一部分马上就会使交通瘫痪几天，甚至是十天半个月。

    特别是桥梁最伤，炸掉之后起码得几个月才能修复，不过搭个浮桥还是可以的，但不牢固！

    当摧毁的道路点多了，会使俄国突然陷入一个生产瘫痪状态，即使是一天，损失也是非常惨重的。何况还不止一天。

    这种轰炸会使生产陷入一种恶性循环的萎缩状态。

    比如农业生产，这个季节要施肥的，结果肥料运不到目的地，没办法施肥了，农作物减产了。

    农作物减产，灾荒更严重了。

    人都没心思去干活了。

    苏联境内突然遭到大规模的轰炸，马上惊动了英美国家。

    但这是苏俄内战，又不好明确的干预，而且这是尼古拉二世的新俄国国防军的轰炸行动，和中国没有一毛钱的关系，有什么事找尼古拉二世去。

    尼古拉二世自然不买英美的账，他算是恨透英美了，怎么可能按照英美如意的想法去做，英美是要支持苏联，一心想要分裂俄国。

    苏联面临的如此严峻的问题，英美国家不得不高度重视。

    首先意识到的一个问题就是饥荒的可能性，斯大林为了解决苏联的饥荒问题，向美国伸手要了大笔的粮食。

    美国在经过商讨过后，认为给苏联粮食是必须要进行的支持政策。

    因为中国正在用这样的政策来支持新俄国，而苏联民众可能会因为饥荒而失控，从而倒向尼古拉二世。

    这是英美绝对不愿意看到的情况。

    一旦新俄国将苏联灭掉重新统一了俄国，那么中国就基本上等于是控制了亚欧大陆的大部分地区。

    这是一个十分恐怖的结果！

    虽然现在已经控制了很大一部分，但起码还有一个苏联在西线挡着。

    苏联是一头喂不饱的饿熊，而且家底很光、很清。

    挑起协约国和同盟国的战争，美国是有利润的，但中俄与苏联的战争，美国是要倒贴钱的。

    而且好像是一个无底洞的样子。

    美国别无选择。

    严格的，是那些垄断资本商人产生了极度的危机感，因此迫使美国政府开始大力围堵中国。

    美国在这个时代，军事上可能不强，但在经济上是绝对的强。

    只是中国也追上来了，中国在疯狂的建设之中，其速度让美国惊惧，再过几年，可能中国的重工业规模将全面超过美国了。

    在美国政府看来，围堵是迫于无奈的。

    只因为中国威胁到了他们的利益和安全。

    苏联这头饿熊正好乘机索要各种吃食，美国也给得很干脆。

    不仅给粮食，而且还给防空技术。

    虽然是一个不成熟的防空技术，但却是从德国魏玛共和国那里买来的，听这是中国人搞出来的防空技术。

    英国对次咬牙切齿。

    第一次世界大战当中，德国的防空力量是很强的，加上强大的战斗机，以至于协约国的空军一直无法取得优势，尽管他们花在中国人身上的钱是德国的十倍。

    苏联得到这种防空技术后，过很不久就发现了一个问题，那就是防空炮对于蚊式轰炸机来没用。

    蚊式轰炸机可以非得很低很低，甚至是离地面不足十米。

    在如此低空状态下，投弹也很精准，防空炮根本没用。

    而高射机枪倒是有用，但高射机枪的打击范围和，最为防空手段也不太理想。

    诸多的问题暴露在苏联政府面前。

    在中俄联合空军的大规模轰炸之后，苏联面临的问题简直就是焦头烂额。

    到处都是损毁的道路需要抢修，到处都是毁坏的工厂需要恢复，还有很多工厂不够安全需要转移。

    向哪里转移？

    这是一个很费解的问题。

    整个社会秩序在这种有预谋，有组织的大规模轰炸下，已经呈现出一种十分混乱的状态。

    大量的生产被荒废了。

    损失异常严重。

    人民吃不饱，军火生产停滞，社会陷入恐慌。

    一系列的问题，在轰炸之后就出现了。

    中俄联合空军对苏联的这次大规模轰炸不同于轰炸日本东京，轰炸日本东京只是泄愤式的轰炸。

    而轰炸苏联是像动外科手术一样，把一个人肌体中的血管切断，使血液无法正常循环。

    这也让世界各国开始意识到了空军的巨大战争潜力。

    中国在空军上的发展，就如同一座大山压在其他国家上面。

    中国此时是唯一一个可以制造全金属飞机的国家，其他国家有的已经也快研制出全金属军用飞机了，但还没有进入生产状态。

    而其他国家不知道的是，中国在空军上还储备这一堆的新技术没有使用。

    ————————

    第二更到！@