    “颜颜，好了吗？”

    楼下母亲的声音再次传来，颜夕想死的心都有了。

    无奈，只好立刻换了身衣服，下楼去。

    “你小心点！”

    唐妈妈看着女人还是一副冒冒失失的样子，下楼梯差点给滑了。

    “我没事。”

    “你现在不是一个人了。”

    “……”

    颜夕挠了挠头，表情略微尴尬。

    去医院的路上，还在给唐亦城打电话，但还是没有人接。

    “怎么了？”

    从上车开始到现在，就一直盯着手机看。

    “没，没什么。”

    到了医院，颜夕腿都在发抖了。

    “妈，要不……我们改一天再来产检吧，我想起上次医生让我这个月十号再来，今天才七号。”

    “不差这三天，都到医院了，先去看看你的产科医生，听她怎么说吧。”

    “可……”

    “颜颜你怎么了？”

    唐妈妈看得出，颜颜绝对是有事情，不然也不会这样，一路上都怪怪的。

    “妈，我……”

    天呐，她到底应该怎么说才对呢。

    可是现在好像继续说谎，等会儿被医生拆穿只会更加严重。

    但要她说出实情，唐亦城又不在身边，她有点怕。

    “好了，有什么事回去再说，我们先上去吧。”

    就这样，不得不跟着进了医院，去到了产科那一楼。

    “颜颜，你的产科医生是哪位？”

    “额……她今天不值班。”

    颜夕哪里有什么产科医生啊，她就压根没有来产检过，想到什么，含糊过去：

    “她十号值班，我们来的不是时候，所以说十号再来吧。”

    “那就换个医生检查，反正只是常规检查，这些医生都一样。”

    封城的中心医院，医生都是一流的。

    颜夕没法儿，闷着头进去了做了一个常规检测。

    可想而知，等会儿的报告检测，她……

    惨了。

    ……

    唐亦城散会后回到办公室，才看到桌上的手机，十几个未接，还有那些短信。

    去到医院的时候，颜夕傻坐在那里，看着常规检测的报告，不动声色。

    而唐妈妈看到儿子来了，笑道：

    “你来晚了，产检已经做完了，可以回去了。”

    “妈……”

    唐亦城看着母亲脸上的笑容，蹙了蹙眉目，看向一旁坐着的颜夕。

    颜夕抬起头，也看着他。

    额，这个不知道该怎么说——

    “我……”缓缓起身，把检测报告递给男人：

    “你自己看吧。”

    颜夕觉得，她一定是拿到了一份，假的产检报告。

    怎么会有，这么凑巧的事。

    她，真的怀孕了。

    如果时间没错，就是结婚之前就怀上的了。

    所以……感情她那避孕药等于白吃了啊，怎么还是中招了。

    不过当下看来，好像倒成了化险为夷。

    可是——

    她怀孕了！

    天呐，这是颜夕从来没有想过的事情，自己真的怀孕了，要做妈妈了。

    这变化，会不会太快太突然了。

    突然就和唐亦城滚床单了，突然就成唐亦城的老婆了，突然就……怀了唐亦城的孩子。

    天知道这三个月的时间内，她张颜夕是经历了些什么。

    倒是唐亦城，重瞳眯了眯，其实倒也不意外，以他的能力，孩子早晚都会有。

    这次倒是来得凑巧，有了孩子，他这老婆就更是牢牢拴住，跑不了了。

    何乐不为。

    “老婆，辛苦了。”

    男人嘴角扬起的笑意三分邪肆，七分轻佻。

    颜夕拧眉不悦，他倒是说的轻巧，辛苦？

    拜托，她现在简直就是艰辛！

    可是没办法，却要做出一副恩爱之样，毕竟母亲还在一旁看着呢。

    ……

    关上房门的第一件事就是——

    “天呐，我怎么这么倒霉！”

    颜夕身子往后一仰，躺在了床上，现在是欲哭无泪，她真的没想到，自己会突然要做妈妈了。

    “倒霉？恰恰相反吧。”

    唐亦城眯了眯眸子，敢情这是在嫌弃怀了他孩子不成。

    但要是这孩子没到来，那么今天的事情，可就闹大了。

    “奇怪了，我之前明明吃过避孕药了，怎么还会……”

    “别低估小蝌蚪找妈妈的决心，药丸也杀不死它。”

    “啊？”

    颜夕坐起来，不懂这厮的话意，小蝌蚪找妈妈？

    随即意识到什么，见男人嘴角那抹坏笑，就知道话里没正经的！

    “可现在怎么办呢！”

    她都愁死了，小脸皱着，从进屋就没见疏开眉目过。

    “怎么，你好像很不高兴。”

    “废话，我……”

    额，正对上男人几分深邃的目光，凝了冷，颜夕就止音了。

    立刻改口：

    “我……我就是觉得，太快了。我们才结婚啊，而且……”

    “快么，我倒是觉得刚好。”

    “……”

    颜夕知道，估计这家里，就她一个烦恼的。

    唐亦城这厮，求之不得呢。

    “可你还很年轻啊，这么早有了孩子，不怕被束缚住么？”

    她可是为了他好，本来他和她的婚姻，就不太靠谱。

    颜夕还随时想着，分道扬镳呢。

    现在有了孩子，就别想分开了。

    像唐亦城这样的男人啊，以后指不定有多少女人窥觊着。

    他……会不会对别的女人动心那都是后话了，她可不想到时候孩子成了他的羁绊，别到时候成了她用孩子捆绑住他。

    “唐太太，我早已经被束缚了。”

    婚姻，甚至——

    更早以前。

    现在真正要被束缚的人，是她。

