    眨眼间，楚昭一行十几人，来到林辰的面前。

    这其中，不仅有残月教的神王强者，还包含镇天神宫和神渊阁的神王强者，可谓是诸多阴墟界的最强者，汇聚一堂。

    一道道目光，落在林辰的身上。

    “他是谁？”

    一名身材矮小的老者开口，他虽然满头白发，但眼神锐利如刀，只是看林辰一眼，便给林辰带来巨大的压迫感。

    显然，这是一位神王。

    林辰料到对方会带一群神王过来，所以倒是不怎么惊讶。

    心中暗想，即便来了这么多人，估计他们真的对上龙符天帝，依旧是会满心忐忑。

    若是不这么多人一同过来，他们或许都未必有过来这边的胆子。

    单单龙符天帝可能还活着这一点，就足以让寻常神王心中无比警惕。

    老者说话时，看向刚才开口的楚昭，不过答话的，却是一旁的甄天禄。

    “一名镇魔军的小辈。”

    甄天禄对林辰的观感还是不错的，他已经从楚昭那儿听说之前在这遇到林辰的事情，所以见到林辰，没有太过惊讶。

    “这里不是什么太平之地，你最好快点离开，免得被席卷进来。”

    甄天禄看向林辰，主动劝道。

    若是情况往最坏的方向发展，那么自己等人，只怕是要和龙符天帝发生一场恶战。

    一个小小界主留在这边，稍微被波及，很容易就没命。

    “多谢前辈好意，我很快便离开。”

    林辰一脸感激，心中则是有些无奈。

    他既不想看到桃夭出事，同样的，也并不希望对他态度还不错的甄天禄和楚昭出事，只可惜，现实只怕不会往他希望的方向发展。

    眼下，他甚至连当个和事老的资格都没有。

    区区一名下位真神，他说的话，面前这群人，不可能会当一回事。

    除了残月教的几人外，其他人听到林辰是镇魔军的成员，眼中基本都流露出警惕和敌意。

    虽说他们这些土著势力，和镇魔军并没有起什么冲突。

    但对林辰这种外来者，基本都打从内心的不欢迎，自然不会有什么好脸色。

    “你们残月教和这些外来者的关系，倒是不错啊？”

    一名身材高瘦的中年人，颇有几分阴阳怪气地说道。

    甄天禄淡淡道：“朱元通，我们残月教做事，轮不到你们神渊阁的人来指指点点！你也没有那个资格来质问我。”

    中年人嗤笑一声：“我可不是质问你。

    我只是担心，有些人表里不一，在关键时刻捅刀子罢了。”

    甄天禄勃然大怒：“你这话什么意思？

    若是觉得我们残月教的人不可信，那就滚远点！论两面三刀的本事，我可不及你！”

    见这一幕，林辰心中暗道，阴墟界的三个最强势力，无数年来，积累的矛盾看来不少。

    虽说因为眼下的特殊局面，暂时进行合作，但这并不代表着，往日的种种矛盾，就真的消失。

    至少，他们心中都在提防着彼此。

    “够了！都少说一句。”

    一名长相慈眉善目，犹如寺庙中弥勒佛的老者，语气平淡的开口，但却是给人一种不怒自威的感觉。

    甄天禄和中年人皆是冷哼一声，闭上了嘴巴。

    见这一幕，林辰立马判断出，这老者的实力和地位，绝对是在这群人之中，排在前面的。

    甄天禄和林辰算不上有什么情谊，顶多也就劝他快点离去，至于林辰是否听进去，便和他无关了。

    阴墟界三大顶级势力的一行人，很快，消失在林辰的视线中。

    “楚昭回去一趟，只怕是除了喊人之外，还做了些准备。

    必然是有备而来！我的实力，若是硬来，根本不可能帮得上桃夭的忙，还会把自己给搭进去。

    但若是能弄清楚他们打算怎么让龙符山现形，或许能从中搞些破坏？”

    林辰心中浮现出这么一个念头，随即又叹了口气，人家又不是傻子，怎么可能告诉自己这个外人，他们的计划！“我的实力，离着神王强者差一个大境界。

    眼下这情况，也没办法用万相造化镜来查探！若是使用万相造化境，会第一时间，就被发现。”

    就在林辰左思右想，希望能想出一个帮桃夭忙的法子时，他便见到，前方飞来三人。

    “是他们？

    似乎冲着我来的！”

    见到这三人，林辰一怔。

    这三人，是刚才跟着甄天禄他们一起来的，也是那群人里面，唯三境界在神王之下的。

    特别是其中那个女的，和自己同为下位真神。

    至于那两个男的，没弄错的话，应该是一个半步神王，和一个上位真神。

    关于这三人，林辰猜测应该是某位神王带过来这边，增长见闻的后辈。

    事实上，还真是被他给猜对，不过也只是猜对了一半。

    其中那女人，名为司徒雪，是镇天神宫宫主司徒冕的后代，因为惊人的天资与悟性，很受司徒冕的喜欢。

    阴墟界大变之后，司徒雪便一直被勒令留在镇天神宫的秘境中，不准外出。

    这次，其实也不是老祖司徒冕想带她过来，而是她不断恳求，司徒冕无奈之下才答应。

    虽然带她过来，但想着可能要面对龙符天帝那等强者，在他们前往地底时，司徒冕让另外两名晚辈，带着司徒雪在地面等待。

    若是发生什么动静，便立马带着司徒雪躲远一些。

    这一回，司徒雪如何恳求继续带她一起，他都没有松口。

    司徒冕和楚昭他们一群人前往地底深处，刚消失在面前，司徒雪便立马不安分，朝林辰这边飞来。

    “小雪，你是要找刚才那阳墟界来的小子？”

    就连跟在她身后的中年人，也搞不清楚她要干嘛，一脸不解地询问。

    

