    不知道该怎么生活的宁可可只能打一些零散的工作，租了一间狭小的地下室，再后来，顾惜时就不知道了。

    毕竟顾惜时对于一些不相干的人，不会放太多的心思，除非是闲得慌。

    “发财，下一个世界是什么？”

    顾惜时确定积分无误之后，开口询问发财关于她的下一个任务。

    “下一个任务有点特殊，宿主加油。”

    说完，发财就将顾惜时传送到下一个世界。

    等顾惜时从晕眩中清醒过来的时候，发现自己在一个卧室里，顾惜时看了看四周的装饰，看样子这个世界应该是现代。

    “宿主，我现在就把剧情给你。”

    说完，发财就将剧情丢给了顾惜时。

    有了剧情，顾惜时大概知道这是一个什么样的世界。

    这大概是一个偏向于玄幻的现代娱乐圈文。

    在末法时代来临之前，这个世界上不仅仅有妖魔鬼怪，还有许许多多的修士。

    但是伴随着末法时代来临，人类想要修炼越来越难。

    随着时间的流逝，人类数万个人之中都不一定能够找到一个可以修炼的人，渐渐地，人们将这一些东西当做是封建思想。

    他们认定了这一些都是编造出来的，没有人相信这一些东西。

    这个世界的女主却有些倒霉，她生来八字太轻，能够看到一些寻常人看不到的东西，而且她的体质容易招惹脏东西。

    一开始父母只是以为女主在说谎，可等到家里接二连三发生奇怪的事情之后，女主的父母不得不相信这件事。

    可在当今社会，没有人相信这一些，想要找人来帮忙也不知道从哪里找。

    就在他们一筹莫展的时候，女主的父亲想到了老祖宗留下来的书。

    没有办法的他们只能死马当作活马医。

    女主的父母按照先祖留下来的古书上面的办法，给女主定了一门阴亲。

    说来也是奇怪，从那之后，女主就再也没有被脏东西缠身。

    后来某一天，女主从睡梦中醒来，发现自己的身边多了一块温润的羊脂玉。

    女主的父母当即就知道了这是定情信物。

    虽然他们心中不愿意让自己的孩子和一个不知道是什么样的鬼怪定亲，但是不这么做的话，他们担心自己的孩子有朝一日会死得不明不白。

    有了这门亲事，女主平安无事的长大了。

    长大后的女主苏语岑是一个十八线小明星，按照剧情来讲，那就是经纪人看上了她的脸，所以百折不挠的将她签下。

    本以为凭借苏语岑的脸，怎么说也能够成为一个当红炸子鸡。

    可惜--女主时运不济。

    女主的相貌在圈内却是算作是拔尖的，但是在同一年里，原主也进入了娱乐圈。

    作为一个千年狐狸精，原主的长相绝对是人类颜值的天花板。

    原主进入娱乐圈的时候，只是演了一个活在男主回忆中早死的白月光，就因为这个角色，原主火遍大江南北。

    按照粉丝们的说法就是--看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

    身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    眸含春水清波流盼，娇媚无骨入艳三分。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    因为有原主的存在，他们终于能够明白古代的君王，为什么能够为了一个女人亡了国。

    换做是他们，他们也愿意为了原主做一个昏君。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    这句话就是为了原主而生的。

    有了原主这一个绝色大美人，所有的人都会在原主的面前黯然失色。

    就这样错过了机会的女主，就只能沦为娱乐圈的透明人物。

    而原主凭借自己的长相，直接在娱乐圈封神，成为了当之无愧的顶流明星。

    作为一个心思如筛的狐狸精，而且活了这么多年，原主在演戏这一方面是绝对不会有问题的。

    入圈不到一年的时间她就成为了影后，粉丝过亿，是娱乐圈的宠儿。

    可没有人知道原主不是人，而是妖精。

    在这个末法时代，灵气逐渐消散，受到影响的不仅仅是修士，还有他们这些妖精。

    修士不能修炼顶多就是活不长而已，但是他们要是不能修炼，以后连灵智都不能开。

    妖精们的灵力逐渐消散，他们的寿命也越来越短，就连一些妖怪生下来的孩子，居然是灵智未开的小动物。

    后来他们无意间发现人类的信仰可以帮助他们修炼，避免他们因为末法时代来临而消亡。

    若是信仰足够的话，他们还有可能成为神。

    于是，所有的妖魔鬼怪都进入了娱乐圈，伪装好自己，当做普通人来生活。

    不过原主入圈的目的和其他妖魔鬼怪不大一样，原主是为了一个人进圈的。

    不过因为种种原因，一直都没能如愿和对方见面。

    这算是原主人生中最遗憾的事情。

    这个世界的男主叫做薛云峥，是一个从异世界来的人。

    他在原世界死了之后，意外附身到了一个纨绔子弟身上。

    男主的原身作死在市区里开快车，结果和人撞车了，最后死了，身体就便宜了男主。

    因为借用了别人的身份，为了斩断因果，男主也需要还对方恩情。

    将身体给了男主的纨绔子弟希望男主能够代替他追求到他喜欢的人，这对于他来说也是一种另类的圆满。

    等男主找到纨绔子弟口中喜欢的人--也就是女主的时候，却意外发现女主和他上辈子喜欢的师姐一模一样。

    只是在他的世界里，那时候的师姐已经与人有了婚约，因此他从来都不敢说。

    没想到重活一世，居然有机会圆了以前的梦想。

    本来是为了还恩情，结果却发现对方和自己喜欢的师姐一模一样，薛云峥心想，或许这是他们的转世也说不定。

    不然的话如何解释他占据的身体的主人，不仅仅长相和他一样，连名字也是一样的。

    而且苏语岑这个名字，和她的师姐也是一样的。

