    “还真是要什么来什么，刚想弄个倒霉蛋过来做实验，没想到这家伙居然主动投怀送抱了！”

    叶辰一个闪身追了过去。

    半个时辰之后，叶辰的手中拎着都天王。

    此时的都天王一脸的生无可恋，被叶辰抓着后勃颈，飞在半空中就像抓着一只小鸡一样。

    “你到底想把我怎么样？你既然不是天枢宗的人，为何还要抓住我？我已经为之前的事情跟你道过歉了，还给你磕了三个响头！做人不能得寸进尺啊，小子！”都天王有气无力的说道。

    叶辰笑着说道：“看来都天王前辈还真的是贵人多忘事啊！你真的不记得我了吗？”

    都天王不得不努力的抬起脸，看向叶辰的脸。

    老半天之后他还是一脸的迷茫：“阁下到底是谁？我不记得我有得罪过像阁下这样气宇轩昂气质出尘之辈啊！会不会是你搞错了？应该是跟我同名同姓的人吧！”

    叶辰嘴角露出一丝玩味的笑容：“你再好好想想！当年在古神秘境，我们一行三人和你遭遇，其中有一个你称他为娘子！”

    叶辰说完之后都天王猛的转过脸来。

    只听他满脸激动之色的对着叶辰吼道：“娘子？我想起来了！你是和娘子在一起的那个小白脸！就是你们把我的大蚯蚓给宰了！”

    叶辰连嘴一笑，露出一口大白牙。

    “哟，还记得大蚯蚓这件事呢！看来都天王前辈心中的怒气还没有消散呢，这是准备憋着找我们报仇呢？”

    看着叶辰似笑非笑的神色，都天王顿时心里一紧。

    赶紧陪笑着说道：“那哪能呢！我只不过随口那么一说而已，只是大蚯蚓那件事情我的印象比较深刻，所以就随口说了出来！我绝对不会对你们有任何的恶意，也不敢有怒气！真的！而且你看我现在这个样子，我还有能力找你们报仇吗？”

    叶辰点点头相信了他所说的话。

    然后问道：“想你堂堂一介上古时期的神殊境高手！怎么才短短几年不见，就落魄到了这种程度？我说怎么自从古神秘境事件之后，就再也没听说过你的消息了呢！按道理来说，像你这样实力的人，还有你那张狂的性格，是根本不可能沉寂下来的！说说吧，最近几年你到底遭遇了什么事情？我看你之前对天枢宗蛮畏惧的，你和他们产生冲突了？”

    都天王顿时露出了一个尴尬的笑容。

    然后缓缓开口说道：“事情是这样的，之前在古神秘境之中，我把天枢宗的宗主和他的几个手下打退了之后，原本以为我们之间的瓜葛就此结束！可是没想到，我出了古神秘境之后，居然直接就遭遇到了那帮家伙的埋伏！本来他们的宗主实力只有阳清之境，我根本就不作丝毫的畏惧，因为娘子当时已经帮我把头上的玉符给摘下来了！当时我的实力虽然没有恢复到巅峰状态，但是也已经超越了阳清之境的程度！所以天枢宗的埋伏我根本没放在眼里！只是没想到，他们里面居然有一个老东西！”

    说到这里的时候，都天王的语气充满了怒音，同时眼神中还闪过一抹畏惧之色。

    叶辰眼睛一眯：“难道天枢宗还有更古老的存在活着？”

    都天王心有余悸的说道：“没错！没想到那天枢宗中居然还活着一个太上长老！那是他们不知道多少任之前的掌门了，居然突破了神殊境，而且还一直缩在宗门里闭关，从来没有出去闯荡游历什么的！那帮家伙回到宗门之后，居然把这老东西给请了出来！而且那个老东西明明拥有着不低于我的实力，但却不和我正面对战，而是选择了偷袭！我当时轻敌之下，被那个家伙一掌打在了后心，身受重伤！要不是当时娘子引爆古神秘境之内的大地龙脉之气，让我吸了个饱，恐怕我当时就得栽在那老东西的手上了！”

    说到这里，都天王脸上十分的复杂，也分不清是什么态度。

    既有鄙夷，也有无可奈何。

    叶辰也能看出他的心思。

    想必在他那个时代，像神殊境这样的高手是根本不屑于做出这种偷袭之事的，因为太掉价。

    但是这都天王刚从沉睡之中出道，就遇到了一个恬不知耻的神殊境。

    这对他的固有观念造成了巨大的冲击。

    然后残酷的现实又向他证明，那老东西的行为虽然无耻了一些，但很明显非常的实用。

    这就让他很是迷茫了。

    尤其是遭遇了这次事件之后，他更是落魄到这种不堪的境地，这对他又是一次心灵上的洗礼。

    叶辰摇摇头，没有去多说什么。

    他可没兴趣为着都天王解开心里的郁结。

    弄清楚了他的遭遇之后，叶辰问道：“你接下来有什么打算？就一直这样躲躲藏藏下去吗？”

    都天王长叹一声说道：“唉！还能咋地？我当时被那老东西伤的特别严重，后来虽然全力突破重围逃了出来，但是被那些家伙攻击了无数次，要不是仗着肉身强悍，我恐怕现在境界都跌落凡尘了！你也不用做试探了，如果你能看得起我觉得我还有点用的话，那我就追随你吧！”

    叶辰微微一愣，随后露出一丝微笑。

    “行！既然你现在想的这么通透，那我也就不拐弯抹角了！以后你就跟着我吧！正好以你现在的实力，也能够陪我去一趟道极王朝了！”

    “什么？你要去道极王朝？！”

    听到叶辰要去道极王朝，都天王顿时像炸了毛的兔子一样，差点蹦起来咬人。

    叶辰眉头一皱：“干什么玩意一惊一乍的！你能不能有一点神殊境大能的姿态？！别整天搞得跟没长大似的，以后跟着我，你也得注意一点自己的言行举止！别给老子丢人！”

    都天王尴尬的笑了笑，赶紧解释道：“那个……主人，我不是故意那么失态的！关键是道极王朝和天枢宗本来就是穿一条裤子的！我要是去了道极王朝，那不就等于是往天枢宗的口袋里钻吗？要不你让我干点别的事情吧，我不想去道极王朝！” 

