    

    在高务实因为顾宪成在大宴之上抨击心学而陷入困惑的时候，庚辰会试主考官申时行也在纠结。连续七天的阅卷，申时行等考试官均按照规矩老老实实呆在贡院未曾踏出过大门一步，到今天为止，中式的考卷都已经遴选出来，现在已经到了最关键的排名时刻。

    但问题就出在排名之上。

    会试的排名其实并不影响殿试后的最终名次，因为最后的定榜排名那是皇帝独有的权力，只有朱翊钧能够决断。但会试的排名依然是一名士子的重要资历，在殿试结束后礼部会制成本科进士录，而进士录上是有会试排名的。

    再有就是，皇帝也未见得会把三百多份进士考卷一一看完，通常也是会对照排名来挑着看，那么会试的排名也就同样影响着皇帝的判断，所以会试定榜仍然无比重要。

    尤其是会元的人选，更是重中之重。

    申时行现在纠结的根源，就是两份考卷，两份都有实力问鼎会元的考卷。

    一众同考官也在争论，一说：“此卷意胜文辞，所言振聋发聩，当为会元！”

    另一说：“此卷剖析清白，如庖丁解牛，细细读来，不禁使人为之沉醉。”

    申时行被他们吵得脑仁疼，半晌之后忍不住道：“尔等且住。”然后朝正拿着两份誊抄卷细看的礼部尚书潘晟道：“潘公，您老是儒林长者，学道前辈，您怎么看这两篇文章？”

    潘晟缓缓放下两份考卷，闭目思索了一会儿，才捻须沉吟道：“好文章一看便知，但两篇好文章若要分个胜负雌雄，则少不得细细品味。这两篇文章，若只初看，确实前卷胜在意高，而后卷胜在解析，二者似在伯仲之间。”

    潘晟摆出嘉靖二十年金榜榜眼的老资历，语气虽然淡，但大家都是学霸，自然也听得出来，他是认为可以分出高下的，于是都盯着潘晟看，看他要做何解。

    潘晟自己早年就是学霸出身，又干了几次礼部尚书了，前后加起来好些年，自然不怕讨论学问，淡淡地道：“但若仔细品味，却会发现前卷虽然意高，但文末已渐显词穷；后卷虽重解析，但文末反而暗藏高意。

    前者如飞龙在天，威则威矣，但亢龙有悔之势终不可挡；后者如潜龙在渊，虽于九幽之下，然则暗布机宜，是以最后乃呈困龙升天之势……高下已判也！”

    潘晟在此处卓然前辈，大伙儿一听他说得如此头头是道，都不禁为之折服，心道：“姜还是老的辣，我怎么就没瞧出有这么大的差别？”

    唯有申时行有些疑惑，潘晟虽是嘉靖二十年的前辈，又是榜眼出身，无论从哪方面看，都是绝对的权威人士，可他申时行也不差啊！他申某人乃是嘉靖二十六年的状元，而且是在殿试之后力压当科会元王锡爵拿到的第一，他怎么就没瞧出什么前篇有亢龙有悔之虞，而后篇是困龙升天之态？

    我读得也很认真了啊！

    申时行深深皱着眉头，再次拿起两篇文章仔细对照参考起来。

    潘晟看了他一眼，心中暗道：这两篇文章虽然一时瑜亮，根本难分轩轾，可是前篇的考生本经乃是《春秋》，后篇的考生本经乃是《周易》，显然后者才是高家小子之作，他的本经才是《周易》……老夫答应张学颜和魏学曾的事，可不能坏在你申时行手上。

    于是潘晟轻咳一声，淡淡地道：“瑶泉，自古有云：文无第一，武无第二，此二文皆是上佳之作，能一一线之差略分高下，已是难得。”

    申时行本来还想对比一下，听潘晟这么一说，忽然醒悟过来，略微思索，便沉吟着点了点头：“潘公所言极是，如此两篇雄文，要想分个高下，着实不易，而会试阅卷拢共也就这几天时间，我等岂能迁延日久？如何定榜，自有我等的道理。既然如此，便依潘公所言作为此二卷之评语，定这藏字四十九号卷为会元，诸位意下如何？”

    众考官为这会元之争，已经足足争论了快两个时辰，的确也都争不动了，见主考和副考达成了一致看法，哪里还容得下别人有异议？当下纷纷表示同意。

    申时行于是动笔在卷尾签名并写下评语，接着潘晟又写、房师又写、知贡举管又写、提调官又写、监试官又写……一直签了八九个名，才算是定下本科庚辰会元——藏字四十九号卷！

    这时候所有的卷子已经全部排名完成，申时行当着所有监考、阅卷官员的面，深吸一口气，宣布道：“万历八年庚辰科春闱会试阅卷已毕，各官依次按卷启封并详制其榜，依旧制颁布天下！”

    众官在贡院累死累活近一个月，这也算是最后的时刻，不由得齐齐高声应诺，庆祝自己终于又混完一波资历，并且马上“刑满释放”，气氛十分热烈。

    潘晟老部堂也站起身来，笑眯眯地道：“按例此时可以看一看名单了，本部堂对刚才这两篇文章的作者也颇有兴趣，正好看一看究竟是何方高才，能写出如此佳文……瑶泉，你可要一同看看？”

    申时行捻须笑道：“时行正有此意，愿与潘公同赏。”

    于是命人调来墨卷，打开弥封，露出墨卷的卷头——那上面是考生的姓名籍贯、三代父祖、兄弟等各项资料。

    潘晟心中急切，拿过藏字第第四十九号卷一看，头前正写着三个大字：高务实。

    其下两行，一边写着：籍贯河南开封府新郑县官籍，另一边写着：治周易字求真行大年十八五月二十六日生。

    再往左的一行则写着三个大字：曾祖魁。下面用小字写着：成化丙午科举人，赠柱国少师中极殿大学士(高拱死后追赠其祖父的)。

    其下又是三个大字：祖尚贤。下面用小字写着：正德庚午科解元，正德丁丑科进士，赠柱国少师中极殿大学士(同追赠，不过高尚贤本身也做到过提督山东学政、光禄寺少卿等高官)。

    最下方两个大字：父揀。下面写着小字：凤阳府通判兼摄寿州知州。

    潘晟暗暗松了口气，心道：幸好老夫老眼不花，没有猜错卷子。

    然后笑眯眯地朝申时行看了过去，只见申时行面色坦然，但却轻轻一叹，只是不知是在慨叹什么。

    潘晟大事抵定，心中快意，笑道：“高求真家学渊源，素称神童，有此佳文亦不稀奇，难怪，难怪。”

    申时行面带微笑，但偏偏看不出喜怒，淡淡地道：“此情理之中耳。”又道：“且看看另一卷。”

    潘晟也不好明显偏帮，笑眯眯地招呼其他考官道：“来，把另一卷拿来一观。”

    众人连忙送上另一卷的墨卷，同样开启弥封，打开卷头来看，只见上书三个大字：萧良有。下书两行：籍贯湖广汉阳府汉阳县民籍；治春秋字以占行五年三十一十月初七日生。

    申时行恍然道：“此昔年湖广神童也，前相张太岳公(张居正死后已复赠原官)曾与我提及此人，言其乃是湖广少年辈英才。”顿了一顿，又问：“其弟萧良誉据闻亦是难得俊杰，此科可曾同考？”

    下面有一位考官立刻笑道：“好教申阁老知晓，其弟良誉亦在本榜二甲第五十六名！”

    申时行与潘晟都大为惊讶，相视笑道：“好一对才子兄弟！”        

