    第123章苏铭安没道理还会像上辈子一样喜欢上云茉的

    没一会，其他与苏铭安同行的同伴也领着从麻袋中脱困的云瑶追了上来。

    看到英俊帅气的苏铭安时，云瑶连忙整理自己的仪容，同时既羞涩又是郁闷。

    在危难情况下被苏铭安英雄救美，不失为美谈一桩，可她的模样肯定很狼狈，又担心在苏铭安面前留下坏印象。

    “铭安，谢谢你救了我……”

    话还没说完，苏铭安就从云瑶面前径直走了过去，根本就没在意她在说什么。

    云瑶脸色一僵，但还是第一时间追了上去。

    “铭安，能不能麻烦你一件事，我想报警，可我没看到行凶者的长相，你能不能……”

    “不能。”

    苏铭安停下身形，侧头扫了她一眼，眼神凉薄而冷漠，“很不巧，我也没看到那人的长相。”

    云瑶迟疑的看着他手里的头套，“你不是揭下了他们的头套吗？”

    “谁告诉你这头套是他们的？”

    苏铭安直接把头套往自己脑袋上一套，只露两只眼睛在外面看人，“这是我的东西。”

    云瑶：“……”

    其他同伴：“……”

    云瑶再蠢也能看出苏铭安是在偏袒行凶者，心里十分的憋屈，说到底，她才是苏铭安的未婚妻，可苏铭安不仅不帮她反而帮着外人，这算怎么回事儿？

    同时，她心里又忍不住疑惑，到底是什么人让苏铭安宁愿置她这个未婚妻都不顾，也要帮对方开脱呢？

    不过，既然苏铭安想帮对方隐瞒，那她就卖苏铭安一个面子好了，毕竟，她以后可是要跟苏铭安过一辈子的。

    想到这，云瑶柔柔一笑，“铭安，我相信你，你说没看到就一定没看到。”

    这种讨好的把戏，苏铭安见得多了，他连表情都欠奉，戴着还染着一丝清甜香气的头套心猿意马的准备开车回家了。

    “铭安，今天晚上我要烤月饼，你明天有空吗？我想邀请你来家里过中秋节……”

    “都有什么人？”苏铭安心中微动，嘴上却懒洋洋的。

    “小欢和小聪他们在家，还有几个我要好的朋友，当然，你也可以带你的朋友来。”

    “她明天在不在？”

    云瑶懵了下，“谁？”

    “云茉。”

    云瑶本能的以为苏铭安是厌恶云茉，不希望云茉在场扫兴，忙解释道：“小茉不回来，她说她明天有事……”

    “既然她不在，那我也不去了。”

    云瑶愣了足足七八秒听明白苏铭安的意思，一时间又惊又怒。

    难道苏铭安这个时候就对云茉有什么想法了？

    不，不会的！

    云瑶压下心里的慌乱，试探性的询问道：“铭安，你为什么一定要见小茉呢？是她有什么地方惹到你了吗？”

    “可以这么说。”

    她招惹上他了！

    云瑶并不知道苏铭安心里的真实想法，还以为云茉做了什么让苏铭安讨厌的事，苏铭安才想找云茉算帐。

    她就说嘛，这辈子云茉恶名在外，又早早被嫁给了凌川这样的穷汉子，苏铭安没道理还会像上辈子一样喜欢上云茉的。

    “铭安，既然你想见云茉，那我明天把她也约来吧。”

    听到这话，苏铭安终于正眼看了她一眼，“你真能约她出来？”

    苏铭安个子高，脸也长得不错，一双单凤眼既凉薄又有股子邪魅劲儿。

    云瑶被苏铭安的这一眼看得心跳都加速了，脸上透出羞涩的红晕，“恩，我就说是爸的意思，小茉不敢不听的。”

    还以为她的真天不怕真不怕呢，原来还会怕云仕贤这个养父？

    一想到明天云茉也会在，苏铭安莫名就觉得这个中秋节很有意思，甚至心里还有种说不出的期待。

    “明天几点？”

    见苏铭安松了口，云瑶忙答：“下午2点开始。”

    “知道了，我会去的。”

    望着苏铭安离开的背影，云瑶终于忍不住笑了起来，可刚笑了一半，就因为扯到脸上的伤而轻声嘶气。

    担心自己破相，云瑶急急忙忙回到家。

    一进门，佣人娟姐就迎了上来，看到她一身的狼狈，惊讶极了。

    “大小姐，你这是怎么了？”

    云瑶不自在的掩了掩脸，“回家的路上不小心摔了一跤，你把医药箱拿到我房间来。”

    “哎，好。”

    回到房间，云瑶立刻冲进洗手间，看到镜子里的自己，既懊恼又庆幸。

    如她所想的一样，她形象实在欠妥，头发乱糟糟的像个疯子，额头和脸上都有淤青和肿块，但好在脸上没有伤口，不至于毁容。

    娟姐很快将药箱拿进她房间，除了药箱外，还有两只刚煮熟已经剥了壳的鸡蛋。

    “大小姐，用这煮鸡蛋就这么往脸上滚一滚，消肿去淤什么的最见效了。”

    云瑶很满意对方的通透和灵醒，“我知道了，你出去吧。”

    关上房门，云瑶一边处理身上的伤，一边思索打自己的人会是谁。

    要说干得出这种事的人，除了云茉她还真不想不到第二个。

    可真是云茉的话，苏铭安没道理会包庇对方啊，据她了解，苏铭安对云茉这个前未婚妻内心嫌恶的。

    想来想去也想不出究竟是谁打的她，云瑶只能自认倒霉，开始策划明天的事。

    —

    顺利跑远后，云茉带着曾芳找了间公共厕所将身上的衣服换下来，连同剩下的一只头套扔进垃圾桶，然后和曾芳一块打车回家。

    “茉茉，你说苏铭安他怎么想的啊？我们打了他未婚妻，他非但不追究，还主动放我们走。”

    “他脑子有坑呗。”

    曾芳瞅着她，“我觉得，苏铭安他该不会是喜欢你吧？”

    云茉露出惊恐的表情，“拜托了，别讲这种恐怖故事好吗？怪吓人的。”

    “茉茉，刚才你没发现吗？苏铭安眼睛就跟粘在了你身上一样，明明我站在你的前面，可他愣是只看你。”

    云茉搓了搓手臂，“别说了，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    曾芳被她的反应逗笑，“别人求都求不来，你还嫌弃。其实也没什么啊，谁让你长得漂亮，人又聪明，我要是男的啊，我也会喜欢你的。”

    “行了，你少肉麻我。怎么样，今天这顿气出得爽吗？”

    曾芳小鸡啄米般点头，“太爽了！浑身上下都舒泰得不行。”

    (本章完)

