
　　张副司令在听到话事人这般动情又慷慨激昂般说辞，确实有被这一番话感动到了，副司令眼眶含着泪，目光灼灼的说道：

　　“好！男子汉大丈夫，那我张汉轻也一言九鼎，就让这天下人也看看，我也决对是言出必行之辈！

　　只要以后抗战成为第一要务，而抗击日本侵略者也必须在您的领导下进行，那么当务之急挽回您的名誉威信比什么都重要。

　　我决定马上召开会议通知下去，他们谈判继续进行，您的返京马上提上日程，并且我张汉轻还要亲自送您返回南京，如果有必要我甚至可以在全国的记者面前，再次亲自为您持鞭牵马也在所不惜！”

　　话事人和瑞纳，包括宋梓文在内的几名官员见张副司令说出如此性情的话语，也被感染的神情激动。

　　只有一旁的姜夫人皱着眉，冷静提醒一般的说道：

　　“汉轻，这怎么行呢？杨主任和伍先生，以及东北军的一众将领不会允许你在这个时候返回南京的，你还是收回刚刚的话吧！你的心意，我和达令心领了！”

　　话事人也在一旁附和说道：“行了汉轻，你的心意我知道了，虽然这次西安的事你办的有些欠妥，我也知你心意确实没有加害我之意，但南京的一些人还是不了解内情，等我先返回南京安抚一下大家，跟他们讲清楚西安的情况，等时机合适了，你再返回南京不迟！”

　　话事人这一番话在当时的情况下，可能确实是发自于肺腑说出的话语，在场的几人都是顶尖的情商与智商，若是敷衍了事或者场面套话，在场的几人不难听出！事分两面看，回南京的他危机解除后，权衡利弊之下，新仇旧恨之下心境肯定就又不一样了，此一时彼一时喽！

　　只听铁头娃张副司令耿着脖子道：“不管情况允许与否，我张汉轻堂堂正正的七尺男儿，我惹下的事，我自己承担，既然是我之原因让家国主主事人颜面尊严受损，给您脸上抹了灰尘，当然也得由我擦拭干净，哪怕是用我的鲜血冲刷干净也在所不惜！”

　　屋子内的几人听见张副司令听不进劝阻，一意孤行，但性情的张副司令这番话也确实感动了这些人。

　　姜夫人则是继续实心实意的劝说道：

　　“汉轻啊！你听我一言，南京不是你所想象的那么简单，你此次履行约定，同意我夫妇二人返京，就已经打乱了有些人的好事。

　　再那些人恼羞成怒之下，必定会把怒火发泄到你的身上的！

　　其实也不怕你笑话，我也不瞒你，南京有一部分人已经开始公开搞串联了，他们巴不得我夫妇二人被西安的人民审判后，送上绞刑架！

　　所以这次回去.....呵呵，也还是还前途未卜，不能让你陪我们一起冒险！可能达令回到南京后一时打不开局面的情况下，反过来还需要你这边的声援！”

　　姜夫人这一番真真假假的言语，可以说把南京的局势全盘的托出，不再隐瞒，话音落后又对着张副司令尴尬的笑了笑。

　　张副司令听闻南京的局势竟然如此这般严重，也是他没料到的，但心底也产生了浓浓的疑惑，决定回去要着重调查一番，故作怒容，霸气的说道：

　　“哼！我看他们谁敢，呵呵，这可是真是山中无老虎，猴子称霸王！呵呵！"

　　待还要继续继续说些泄愤的话，眼角余光却看见话事人脸色非常尴尬，赶忙收住声，继续严肃的道：

　　"嗯，咳咳，呵呵！我的意思是说事情因我而起，自然要因我而止，夫人不要劝了，我意已决！今日在委屈您和***在西安休息一晚，我这就去说服他们，我想东北军这边的高级将领若是知道，***同意我们杀回老家收复东北的命令，一定会非常高兴和振奋的！”M.23sk.com

　　话题进行到了这里，虽然谈话出现几次尴尬，但总体来说屋子内的几人都得到了自己满意的结果。

　　张副司令被话事人夫妇二人的一些真诚和为其着想的话语感动，宋梓文和瑞纳政治等政治人物在心底也为之高兴，终于找到完美解决此次事件的方案，并且谈妥！而话事人夫妇心中的担心终于可以放下，离开西安脱离虎口！

　　就在张副司令即将要告辞之际，东北军的一位高级参谋来到门口：“报告！”

　　“进来！”

　　这位高级参谋进门后，双手递给张副司令一份电文后转身离去。

　　张副司令皱着眉把电文内容看完，勃然大怒：“哼！姓严的，我与你势不两立！”

　　张副司令把电文顺手递给了话事人查看，原来电文内容是山西严老头发来的，大意如下：

　　明日，严老头派赵戴文和徐永昌明日抵达西安，严老头电文里的意思是受到了此刻南京代理行政院长孔部长的委托。

　　见西安这边谈判迟迟没有个定论，南京的政治要员有些着急，所以想从中插上一手。

　　虽然嘴上问能不能由西安方面率先表现出诚意，把话事人先接到山西太原，但严老头已经付之于行动，摆出咄咄逼人的架势，由他严老头冲当这个‘调解人’和‘保证人’，来和平解决了此次事情！

　　话事人看完电文后面无表情的的吧电文递给屋内其他几人传阅，发出几声冷笑，姜夫人也看过内容后不屑的说道：

　　“这严百川倒是打的一手好算盘，若不是汉轻已经在您跟前表明心迹，说不得还真被这老家伙在中间挑唆成功了！这老头见缝插针的本事也是到了炉火纯青的地步！”

　　张副司令闻听姜夫人此言更是血气上涌，此时也顾不得其他，恨得咬牙切齿的当场就爆料道：

　　“您老是不知道，这老小子当初第一个在来往书信中暗示，支持我们的此次兵谏，但事情出了后，他又装老好人在南京和我西安之间两头卖好不说。

　　此时见两边开启了谈判，估计他那边离得近，听到了些许风声，咱们两边谈的比较好，有平息此事的希望，这不嘛，又出来蹦跶来了！哼，都是些卑鄙无耻之徒！"

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第512章 冲动表态还是又中圈套免费阅读。https://www.23sk.net 