    此时，其他记者也都听到了。

    与男记者反应相同，全都用惊骇的目光看向叶来。

    刚才，他的话，现场每个人都听到了！

    也就在刚才，这些记者没人相信他的话，都以为他是在吹牛逼！

    可短短几分钟，他们以为他吹下的牛逼，却变成了真的！

    一个保安科科长，有什么能力，一个电话，就让一记者开除？

    可他，偏偏做到了。

    “叶经理……叶经理，我求求你，你大人不计小人过，不要跟我一般见识好不好？我错了，我真的错了！”

    就在众人都在发呆时，刘莉满脸哀求看着叶来，哭着喊着。

    叶来看着女记者，眼中没有丝毫怜悯。

    这种人，不值得可怜！

    而且，这种人，也不应该留在记者的队伍里！

    记者，以笔杀人！

    就以她刚才的表现，谁知道她以前害过多少人？

    虽然，叶来知道，每行每业都有害群之马，他也管不过来。

    但既然遇上了，那他不介意‘为民除害’。

    “谁让你刚才那么作。”

    叶来摇摇头，算是判了女记者的死刑。

    女记者身子一颤，差点摔倒在地上。

    大好事业，就这么没了？

    想到以后的日子，她眼中闪过一抹恨意，

    “王八蛋，你害了我……我也不会饶过你，不会饶过苏氏集团……就算我不当记者了，也可以在网上发布消息！我要让你付出代价！”

    “呵呵。”

    叶来冷笑。

    看，这种女人，不值得可怜！

    “等我的报复吧！”

    女记者状若癫狂，转身就要走。

    “等等。”

    叶来开口。

    女记者顿下脚步，扭头看向叶来。

    “我就跟你说一句，我就算不是江城老大，也一样具有剥夺你权利的能力！”

    叶来淡淡地说道。

    “……”

    女记者咬牙，匆匆离开了。

    叶来根本没把她的威胁放在眼里。

    一个小虾米，又能翻起什么浪花来？

    其他记者看着女记者踉跄的背影，再看看叶来，额头都冒出了冷汗。

    “各位，你们还想进去采访么？”

    叶来看向剩下的记者，笑着问道。

    “不了，不了，我们马上就走。”

    几个记者听到叶来的话，身上也冒冷汗了，赶紧摇摇头。

    这个家伙能有一个电话，让刘莉被开除的手段。

    那再打几个电话，开除他们，也不是什么难事！

    所以，他们全都做出了明智的选择，离开！

    什么热点新闻！

    什么第一手资料！

    工作丢了，这些都是狗屁啊！

    拿不到热点新闻，拿不到第一手资料，无非就是少点奖金罢了！

    工作没了，那可真就什么都没了！

    包括刘莉那个男同事，之前也很嚣张来着，满脸正义。

    现在也挤出笑容，不敢再多呆下去。

    “嗯，那你们就先回去……我想等我们查明白了，在合适的机会，苏总会开记者招待会，到时候再邀请你们来。”

    “好好，到时候一定来。”

    几个记者不断点头，准备离开了。

    “对了，几位没拿到第一手资料，不会回去乱写吧？”

    叶来似乎想到什么，问道。

    “不会，肯定不会。”

    几个记者用力摇头。

    “张淮，来，把各位新闻界的朋友的名字记下……如果有需要，我们还得再一一拜访啊。”

    叶来笑眯眯地说道。

    “……”

    几个记者脸色一变。

    本来他们中还有人寻思回去发个文章，口诛笔伐一下。

    反正这么多人，谁知道谁啊！

    现在，没人敢发了！

    张淮上前，一一记下名字后，才让他们走了。

    保安们看着刚才一副高高在上的记者们，耸拉着脑袋走了，都心中暗爽。

    “大家眼睛都放亮点，别让人混进去。”

    叶来叮嘱几句后，回到公司。

    时间一晃，到了中午。

    以往，到了中午时，公司食堂里总是各种欢声笑语。

    美女们一边吃饭，一边叽叽喳喳聊着各种话题。

    比如男人，比如时尚，比如衣服……

    可今天，气氛明显较往日沉闷不少。

    偶有说话的，也是低声快速几句，然后就闷头吃饭。

    “这次的事情，让公司所有人都紧张起来了……”

    旁边，张淮小声说道。

    “遭遇点挫折，无论对人还是对公司来说，都不算坏事！”

    叶来夹了一块排骨，眼睛瞄着左前方一个细腰大胸美女，这侧影还真不错。

    吃完饭，叶来回办公室又上了会网，浏览了一下各大论坛。

    不出意料的是，苏氏集团依旧在各大热搜上，某度指数更是在前三！

    国人最喜欢凑热闹，尤其是网上的热闹！

    敲敲手指，就能参与进来，不管是指点江山还是挥斥方遒，反正又不需要付出什么代价。

    像这种抨击黑心商人的剧本，他们更是乐于参与！

    一个个的，都变成正义的化身，好像都用过苏氏集团的产品一样，不断咒骂着，批判着……

    甚至，还引经据典，与国外一些公司做比较。

    最后把高度上升到国家品牌与国际品牌的比较高度！

    更有人还提到了两个字----情怀！

    看到这两个字，叶来乐了。

    一群吃瓜群众，还懂得情怀？

    等浏览完各大论坛后，叶来离开办公室，前去找苏馨月。

    下午，李文建会带着药监部门的工作人员过来。

    李文建已经提醒过了，提前准备好一批完全没问题的产品。

    至于抽检，只是走个过场罢了！

    所以，叶来琢磨着，是不是跟苏馨月商量一下，找一批产品出来。

    来到办公室，叶来见到了苏馨月，她脸色难看异常。

    “苏总，怎么了？”

    “抽检的产品中，发现了不合格以及含有违禁品的产品。”

    苏馨月沉声说道。

    “不合格？违禁品？”

    叶来一愣。

    还真是公司产品问题？

    “嗯，不合格率，竟然达到十分之三，其中一盒，查出含有能导致过敏的违禁品。”

    之前，苏馨月一直觉得，公司的产品不会有问题！

    但现在，却出了问题！

    不合格产品，暂时还能说得过去。

    产品中的违禁品，又是从哪来的？

    公司产品，都是纯中药提取物，根本不可能会有违禁品！

    “叶来，我们去生产部！”

    苏馨月从椅子上坐起来，冷着脸。

    “好。”

    叶来点点头。

    两人离开公司，驱车前往东郊的生产部。

    仓库和物流中心，也在那边。

    在路上，苏馨月又打出几个电话。

    既然已经确定，是产品出了问题，那就要改变一下接下来的计划！

    该负的责任，她不会去推脱！

    但是，有些事情，也必须查明白了！

    半小时左右，奥迪开进了厂区，而生产部科长也早已经等候了。

    “苏总，叶经理。”

    “周经理，我要去生产区的流水线看看。”

    苏馨月冷冷说道。

    “是。”

    周经理忐忑的点头。

