    在宴席进行过半的时候，李忠信已经收获了他想要的答案以及很多知识，这些知识都是李忠信之前不懂的，他感觉到很是开心，对于这次请田老他们吃饭，更是觉得非常值得。

    李忠信这个时候想到最多的是，家有一老，如有一宝，国家也是如此，我们中国有这么多的科研人员为祖国奉献终生，我们中国繁荣昌盛那是必然的。

    而李忠信的彬彬有礼，让田庆宇他们这些气象专家是越看李忠信越顺眼。

    边吃边聊的也是随意了起来，没用多少时间，宴席就达到了一种前所未有的高潮。

    当田老他们再次谈及厄尔尼诺现象的时候，李忠信忽然问起田庆宇道：“田老，我们总说这个厄尔尼诺现象，这个到底是一个什么情况呢？您要是方便的话，能和我讲一下吗？”

    李忠信对于这个厄尔尼诺现象只是一知半解，他真的不明白，厄尔尼诺现象是一个什么东东。

    他觉得，和这些老人在一起，没有什么不能问的，多获得一些这个方面的知识，并没有什么不好意思的。

    以后要是王波或者是其他人问他这个方面的事情，他一问三不知，那他还怎么和人说他对这个事情比较了解，他怎么好意思在九八年洪灾发生时候指挥下面的那些个人。

    “什么叫做厄尔尼诺现象呢！这个事情，我这样和你说一下你就知道差不多了。

    在南美洲西海岸，南太平洋东部，有一个国家叫做秘鲁，在这个国家的海域，自南向北流动着一条著名的寒流，被我们称之为秘鲁寒流。

    每年的1 0月至次年的3月时值南半球夏季，南半球海域水温普遍升高，向东流动的赤道逆流得到加强，恰逢此时，全球的气压带和风带向南移动，东北信风跨过赤道。

    受到南半球的自转偏向力作用，向左偏转成西北季风。西北季风不但削弱了秘鲁西海岸的离岸风——东南信风，使秘鲁寒流冷水上泛减弱甚至消失，而且吹拂着水温较高的赤道逆流海水沿秘鲁寒流来的方向逆洋流南下，把秘鲁寒流变性为暖流。

    这股悄然而至不固定的暖流，被科学家称之为厄尔尼诺暖流。

    这个厄尔尼诺是西班牙语的译音，原意是圣婴、神童或圣明之子。

    相传，很久以前，居住在秘鲁和厄瓜多尔海岸一带的古印第安人，很注意海洋与天气的关系。如果在圣诞节前后，附近的海水比往常格外温暖，不久，便会天降大雨，并伴有海鸟结队迁徙等怪现象发生。

    古印第安人出于迷信，称这种反常的温暖潮流为神童潮流，又叫圣婴现象，源于西班牙语，厄尔尼诺在西班牙语中有圣婴的意思，取自圣经中福音书中天使加百列向童贞圣母玛利亚报喜时给耶稣所取的名字，天主教译为厄玛奴耳，即厄尔尼诺潮流。

    通常这位不速之客在每年的3月以后，随着南美洲西海岸水温逐渐变冷而随之消失。

    厄尔尼诺又分为厄尔尼诺现象和厄尔尼诺事件。厄尔尼诺现象是发生在热带太平洋海温异常增暖的一种气候现象，大范围热带太平洋增暖，会造成全球气候的变化，但这个状态要维持3个月以上，才认定是真正发生了厄尔尼诺现象。”田老正色地对李忠信解释起来厄尔尼诺现象的由来。

    对于李忠信这样虚心好学的劲，田老是十分欢喜的，要不是他心中知道，李忠信这个时候是忠信公司的董事长，是一个手段通天的大人物，他都有招收李忠信当徒弟的想法了。

    “那我就不明白了，这个厄尔尼诺现象是在秘鲁那边发生的，怎么就会影响到世界，或者说是影响到我们国家呢？”李忠信眨巴了两下眼睛以后，继续开口询问了起来。

    “每隔数年，东南信风减弱，东太平洋冷水上翻现象消失，表层暖水向东回流，导致赤道东太平洋海面上升，海面水温升高，秘鲁、厄瓜多尔沿岸由冷洋流转变为暖洋流。

    下层海水中的无机盐类营养成分不再涌向海面导致当地的浮游生物和鱼类大量死亡，大批鸟类亦因饥饿而死。形成一种严重的灾害。与此同时，原来的干旱气候转变为多雨气候，甚至造成洪水泛滥，这就是厄尔尼诺。

    厄尔尼诺对气候的影响，以环赤道太平洋地区最为显著。在厄尔尼诺年，印度尼西亚、澳大利亚、南亚次大陆和巴西东北部均出现干旱，而从赤道中太平洋到南美西岸则多雨。

    厄尔尼诺现象可以产生毁灭性的影响，可能在拉丁美洲引发洪水、导致澳大利亚出现干旱和印度的农作物歉收。

    许多观测事实还表明，厄尔尼诺事件通过海气作用的遥相关，还对相当远的地区，甚至对北半球中高纬度的环流变化也有一定影响。

    研究发现，当厄尔尼诺出现时，将促使日本列岛及我国东北地区夏季发生持续低温，有的年份使我国大部分地区的降水有偏少的趋势。

    这从一个侧面说明地球表层环境的整体性：一个圈层的变化会导致其他圈层的变化，一个地区的变化会引起其他地区的变化，局部的变化也会引致半球甚至全球环境的变化。

    我们查阅的资料当中显示，在第二次世界大战以来30余年的天气档案当中，几次重大的厄尔尼诺现象发生年，都出现过全球性的天气异常。

    1972年的全球天气异常，就与当年厄尔尼诺暖流特别强大有关。这一年我国发生了新中国建国以来最严重的一次全国性干旱。

    与此同时，有一些国家和地区却发生了严重洪水，非洲突尼斯出现了200年一遇的特大洪水，秘鲁出现了40年来最严重的水灾。

    只要是厄尔尼诺现象出现，世界上就会出现大的灾害，我们现在判断出来，厄尔尼诺现象已经差不多产生了，但是，会有什么样子的重大影响，现在还不确定。”田庆宇耐心地对李忠信解释了起来。

