    此时，平安将整件事情都讲述了一遍，说的于枫心中越来越恼怒。

    他光是设身处地的想一想，就能知道杨黎如当时是如何的绝望。

    现在的杨黎如，对抗一个封圣境界的林允南……    有什么反抗的能力？

    还不是被林允南放在手中掌锢，任意欺负！    其中所经受的那些伤痛，想必一定让杨黎如受不了！    他的脸色越来越难看，心中焦急不已。

    于是，于枫立刻往房间走去。

    来到了门口的时候，他小声敲了敲门。

    “黎如？”

    于枫的声音很柔，很轻，生怕吓到杨黎如。

    此时，平安还站在原地，非常自责的低着头。

    池千颜也走了过来，拍了拍平安的小脑袋。

    “别难过了，师母我一定会帮你讨回公道的！”

    她说的很认真，毕竟平安是于枫的徒弟，那也就是自己的徒弟了。

    她觉得自己有必要为了于枫，帮助平安讨回公道！    平安有些懵的点了点头，又摇了摇头，道：“不，我会自己变强，我以后会保护好师母的！”

    池千颜莞尔一笑，道：“师母我不需要你保护，我的实力很强的！”

    正在她对平安洗脑般的聊天时，又有一道声音响起。

    “黎如？”

    池千颜和平安都纷纷看去，看到于枫到现在都还没有进去。

    似乎，里面没有回应。

    这让他们都有些意外。

    “黎如？”

    于枫有些着急了，频率加快，再次敲门询问。

    但是，仍旧没有答复。

    “黎如你开开门，我有话要对你说！”

    他心急如焚，生怕杨黎如做出什么傻事来。

    看到房门还没有打开，于枫心里越来越焦灼。

    他再也等不及了，双手猛地一推，直接对着房门推了过去。

    “嘭！”

    这道门直接被于枫给推开了。

    他急忙走进房间，左右扫视一番。

    走进房间的那一刹那，于枫就看到了杨黎如的身影，总算是松了口气。

    他看到杨黎如正呆呆地站在了镜子前，抚摸着自己脸上红肿的巴掌印，满脸都是泪水。

    于枫看到她这样子，心中一痛，缓缓走了过去。

    这些巴掌印也距离自己越来越近。

    杨黎如忽然扑到了于枫的怀中。

    “大叔……我好难受啊！心里好堵，为什么会这样！”

    “我又没有做错什么，为什么会这样啊！”

    她放声哭泣着，将自己的委屈发了出来，心中难过。

    她每说一句，都会带着非常强烈的委屈，随着眼泪一起喊出来。

    于枫缓缓的抬起手，抚在了她的背上，轻轻地安慰着。

    “我知道，知道你受委屈了。”

    他的眼睛里满是心痛，对眼前的这个单纯的女孩子，充满了歉意。

    他确实怎么都想不到，林允南会来这里，还欺负杨黎如，打成这个样子。

    他注视着杨黎如脸上的巴掌印，总觉得这是打在了自己的心上。

    非常痛苦。

    这些，都不应该是杨黎如所承受的！    最终的原因，还是因为自己啊！    “黎如，你放心，我现在就去找林允南，将一切都说清楚，让她来向你道歉赔罪！”

    于枫下了决定，不能让杨黎如受到这样的委屈。

    但是，杨黎如却死死的抓住了他的衣服，不想让他走。

    “大叔，不要，你不要去！”

    她哽咽着说道，眼泪已经染湿了于枫身前的衣服。

    于枫摇着头，道：“不行，我必须要说，必须要去，否则，她会一直恨你，没完没了！”

    但是，杨黎如还是摇着头。

    “大叔，你不能去，你要是去了，你的身份一定会暴露，要是到时候受到了隐世家族那些人的围攻怎么办？”

    “而且，不只是那些隐世家族，所有的人都想要来杀你！你在华夏也呆不下去了！”

    “赵冯宇这个身份，不能继续用了，那你岂不是又要走了！”

    她哭诉着，表明自己的担忧。

    她不怕受到委屈，就怕于枫又要离开自己！    她已经不想过这种生活了，感觉太痛苦了！    于枫还能说什么。

    他低着头，注视着心爱的女人，陷入了沉思。

    杨黎如所说，他不是不知道。

    可是，自己怎么能看到她受苦呢？

    此时，站在门口的池千颜和平安，都静静地注视着这一幕。

    平安的眼神更加坚定，想要迫切的变强！    池千颜则拉着平安离开，来到了房间外。

    她的眉头皱起，非常不开心。

    “这个林允南，到底是什么人，为什么要这么欺负杨黎如？”

    平安一提到她就有些生气，道：“她曾经和师母一起成为了国派双圣的徒弟，在这个龙头武馆修行！”

    “但是，后来林允南却叛逃了，离开了这里！加入了天鸠禅寺！”

    池千颜为我一愣，问道：“为什么叛逃？”

    平安解释道：“因为林允南是喜欢师父的！”

    “她一直认为，师母和赵冯宇这个身份的师父在一起，是对不起师父的表现。”

    “所以她很气愤，就离开了！但是师父他们一直都没有和林允南解释这些，因为师父的身份特殊，不能随便在华夏暴露！”

    “也就是这个原因，才让林允南这么痛恨师母，以至于这一次回来，也要欺负师母。”

    平安说的越来越难受。

    因为这一切，自己都无力阻止。

    而池千颜在听到了这番话之后，也大概了解了。

    她皱起眉头，有些不悦。

    不过，她立刻想到了之前国派提交的那个名单，确实是出现了林允南这个名字。

    而且，这个名字还是来自天鸠禅寺！    看来就是她了！    不过，林允南现在的境界，竟然是封圣者！    这倒是有些让她没有料到。

    “她去了天鸠禅寺，一定是才用了什么手段，才能这么快成为封圣者的！”

    “不过，她这种女人，一听就是那种小肚鸡肠，阴险狡诈的女人，也配喜欢于枫？”

    “还不如杨黎如，最起码什么都摆在明面上！”

    “虽然境界不高，但是做人还是可以的！”

    池千颜越发气愤，一想自己还有林允南这个情敌，就觉得恶心，觉得拉低了自己的身份！    心里瞬间就烦躁了！    一旁的平安都看懵了，不知道这个女人为什么就忽然这么大的气性。

    池千颜则最后做出了一个决定。

    她的双眼微微眯起，变得越来越坚决。

    “这个女人，以后连喜欢于枫的念头都不许有！”

    “我现在就去找她算账！”

    

