
    第1554章你不动，我不动

    三十个炒鸡蛋、炸鱼饼、泰式炒面、三只肥嫩烤鸡，一大盆冬荫功汤，还有两打冰镇啤酒。

    这就是叶天龙一伙的午餐。

    在卫姬手指中毒的中午，叶天龙带着韩擒虎几个躲在小餐馆放松，天墨更是一口一个煎蛋吃得痛快。

    “天墨，慢点吃，我已经叫老板再炒二十个，管够。”

    叶天龙拍着天墨肩膀让他吃慢点，也不知道这孩子为什么对鸡蛋这么痴迷，完全是灭绝人性的吃法。

    天墨闻言放慢一点速度，拿起冰镇啤酒慢慢喝着，但目光始终没有离开炒鸡蛋。

    韩擒虎两次想要去夹一个尝一尝，但筷子每次触碰到盘子旁边又转道，担心夹上一个被马上一刀斩。

    “乔振兴上了飞机没有？”

    叶天龙笑着给韩擒虎撕了一个鸡腿，随后问出一句：“他的安全应该没问题吧？”

    韩擒虎接过肥嫩的鸡腿，笑着接过话题：“商务机已经起飞了，六名虎师贴身保护他的安全。”

    “抵达明江后，上官孝之会接管他的保护，那里是我们地盘，还有地狂天和残手坐镇。”

    韩擒虎咬了一口鸡腿：“卫姬的手再长也伸不进去。”

    “很好。”

    叶天龙赞许地点点头，随后嘱咐一句：“晚点再给宁红妆打一个电话，让她找两个物理治疗专家。”

    “那两枚银针和吐实剂对乔振兴的身体伤害太大了，如果不好好治疗，乔振兴将来很可能会瘫痪。”

    他曾经承受过那些东西，知道它们给身体带来的巨大伤害，不及时治疗，将会有很大的后遗症。

    乔振兴跟叶天龙的那点恩怨，叶天龙早已经抹掉，他也看得出乔振兴的诚服，所以希望他可以没事。

    韩擒虎点点头：“明白。”

    “大哥，你说，卫姬会不会中招？”

    韩擒虎夹了一个炸鱼饼，大口大口的啃着，同时向叶天龙问出一句：“那可是一个狡猾的女人。”

    “八成的概率。”

    叶天龙喝入一口啤酒，感觉整个人无比清爽：“卫中诚是她大将，被我砍了脑袋，还死不瞑目。”

    “任何一个主子都会希望他安息，顺便说几句报仇雪恨的场面话。”

    叶天龙呼出一口长气：“一是显得自己有血性，二是收买其余手下人心，所以她八成会中招。”

    “当然，也可能有其它意外发生，比如脑袋掉地上被发现端倪，比如倒霉孩子不懂规矩合他双眼。”

    他的笑容变得玩味起来：“是不是卫姬中毒，下午就会有结果。”

    大口大口啃着鸡腿的恐龙一愣：“为什么？”

    麻衣、天墨和韩擒虎也都望着叶天龙。

    叶天龙没有卖关子，笑着出声：“骨刺上面的毒素很霸道，算得上是见血封喉的那种。”

    “卫姬再厉害也只能迟缓毒素发作，并不能彻底清除掉它，因为她擅长的不是解毒。”

    他的眼里闪烁一抹光芒：“唯一有希望解毒的人，那就是我的老对头龙蛇阴。”

    “他这两天在青迈，正常情况是不会回曼城的，如果他今天飞回来了，那就表示有很紧急的事了。”

    叶天龙又灌入一口啤酒：“现在很紧急的事，不就是给卫姬解毒了？”

    恐龙他们恍然大悟点点头，韩擒虎又问出一句：“卫姬跟龙蛇阴也有交情？”

    叶天龙笑了笑：“他们有没交情都无所谓，王室跟龙蛇阴关系很好，象搏虎有很多法子请他出手。”

    恐龙若有所思：“如果卫姬真的中毒了，我们又想要卫姬死，岂不是要阻拦龙蛇阴出手？”

    麻衣淡漠出声：“我去机场等他，他如出现，我杀了他。”

    “龙蛇阴不是一个好对付的人。”

    叶天龙摇摇头否定这个法子：“不然也不会有百万徒众跟随了，更不会成为黑袍一派领袖。”

    韩擒虎皱起眉头：“那就看着他给卫姬治疗？”

    叶天龙笑的很狡黠：“换成以前，我肯定头疼龙蛇阴给卫姬解毒，但现在，我有一个很好的筹码。”

    他相信，他会给龙蛇阴一份很好的见面礼。

    几乎有感应一样，话刚刚说完，叶天龙的手机就震动起来，随后传来黄雀的声音：

    “叶少，被你猜中了，雀堂兄弟刚刚看见，龙蛇阴坐专机回了曼城。”

    黄雀把具体情况告知：“但他没有马上去王宫，而是往他老巢黑蛇山庄去了。”

    “正常。”

    叶天龙没有意外，笑着出声：“风尘仆仆，总是需要净身的，同时利用这点缓冲时间打听情况。”

    “这样，他才能更有效的对症下药，也就能赢取更多人的膜拜。”

    叶天龙对龙蛇阴很是了解，一口喝完瓶中的酒：“让雀堂兄弟撤了，我亲自会会他。”

    下午三点，曼城的天空更加阴沉，风也变得剧烈，虽然还没有下雨，但谁都能感觉到山雨欲来之感。

    叶天龙睡了一个午觉，随后就叫了一部三轮摩托车出门，途中还去唐人街买了几串鞭炮。

    随后，他来到三角河的分支，三阴河。

    曼城规划者出于活水和方便的考虑，从三角河引了十几条分支穿城而过，让这城市增添了不少活力。

    王河是一支，三阴河也是一支，只是王河擦着王宫而过，三阴河触碰龙蛇山庄西侧一角。

    叶天龙从三轮车钻出来后，顺着一条羊肠小路走去，穿过林间空地和灌木丛，便到了一处林荫之地。

    这里无人守护，无人管理，只有十几株大树荫庇。

    叶天龙知道，这些在风中摇动的树木，还有四周绽放的无名小花，也是龙蛇阴亲手栽下的。

    在大树后面，是一处无声流淌的河流，河面不宽，水也不急，但平静地让人生出深不可测之感。

    大树和河流中间，还有一座小木屋。

    木屋通体乌黑、沉重，古朴，有一扇门，一扇天窗，十几平方的样子，看着很孤独，但也很静谧。

    底座还有几个厚实的滚轮，让木屋随时可以调整位置。

    只是此时木门紧闭，只有天窗洞开巴掌大口子，安静一听，里面没有太大动静，只有轻微呼吸声。

    叶天龙蹑手蹑脚靠近。

    距离木屋三米的时候，一个低沉声音喝出：“叶天龙！”

    “警惕性真高，不愧是黑袍大哥，佩服，佩服。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“只是我有点好奇。”

    “龙蛇阴，你说，是你破门而出的速度快，还是我丢鞭炮进去炸响快？”

    他摸出鞭炮和打火机，发出一记警告：“你不动，我不动。”
