    马刺球员也很紧张，这里毕竟是客场啊。

    要是出了事，他们可能走不出迈阿密。

    波波维奇也赶了过来，警惕地看着李磊：“斯通，你来做什么？”

    李磊微笑地看着波波维奇：“先生，我的故乡有一句老话，不做亏心事，不怕鬼敲门。所以你在担心什么？”

    李磊并不觉得波波维奇无辜。

    每个冠军球队都会有个恶人，这可能是恶人的个人行为。

    可如果一支球队的恶人不止一个时，你就得考虑一下这支球队是不是有问题了。

    毕竟人以群分，物以内聚。

    波波维奇被呛了一句，缓了一阵才恢复过来：“我有什么好担心的？”

    李磊保持着微笑：“如果你是心安理得的，那最好！”

    就在这时，马刺队球员涌了出来，戒备地看着李磊。

    李磊不以为意，微笑着说道：“我找罗伯特。”

    吉诺比利还有点担心，想拦住霍里。

    但霍里还是走了出来。

    一瞬间，所有人都紧张了起来。

    是要打架了？

    就在这时，李磊却对着霍里微微鞠躬。

    所有人都愣住了。

    霍里也是。

    李磊说道：“我今晚的话可能会冒犯到阿诗琳，这让我的内心非常不安，请你代我向阿诗琳道歉。”

    “还有，你是一个肮脏的球员，但也是一个伟大的父亲。”

    众人听得云里雾里，只有霍里的脸红透了，他羞愧地说道：“你的大度让我无地自容。也请代我向你的父亲道歉，我不该说这么过分的话。”

    众人听明白了，李磊、霍里一定是对抗时产生了口角，涉及到了对方的家人。

    马刺队球员很是动容，李磊竟然专门为了这件事上门道歉。

    随后，李磊脱下身上的球衣，又从工作人员那里借了一支笔，签了名。

    “请把它交给阿诗琳，一定要告诉她，有一个家伙关心着她，希望她能早日康复。她是天使，上帝只是暂时收走了她的翅膀。”

    霍里更加羞愧，恭敬地接过球衣：“谢谢！”

    他的眼眶有点红，轻声说道：“阿诗琳最近的身体不太好，一直昏迷不醒，她可能看不到这件球衣。但我保证，她一定很喜欢。”

    “那真是……”

    李磊不知道说些什么。

    如果可以，李磊想让世界上所有的人都远离病魔。

    马刺队球员更加动容。

    吉诺比利第一个走了上来，和李磊拥抱：“我并不喜欢你，但你的宽容和品格征服了我。从今天开始，我会一直尊敬你。”

    邓肯也上来和李磊拥抱：“我不知道你能不能成为一个伟大的球员，但你已经是一个伟大的人。”

    就连鲍文也不例外。

    最后，霍里又主动上前抱住李磊：“万分抱歉，请允许我收回之前出格的话。你的父亲一定是一位睿智的长者，才能培养出这么优秀的你！”

    ……

    2月16日。

    热火队116：95战胜了快船，总战绩达到了50胜4负。

    就此，NBA迎来了2005年的全明星盛会。

    2月19日，新秀赛开打。

    一年级的阵容：

    霍华德、奥卡福、罗尔?邓、托尼?阿伦、德文?哈里斯、JR?史密斯、本?戈登、艾尔?杰弗森、伊戈达拉。

    二年级的阵容：

    波什、哈斯勒姆、詹姆斯、韦德、李磊、安东尼、科沃尔、辛里奇、约什?霍华德。

    值得一提的是，本届全明星是在丹佛举办，这是安东尼的主场。

    联盟有个不成文的规定，全明星的团队赛，球员会帮东道主球员争MVP。

    二年级不用说，肯定是要帮安东尼的。

    百事中心球馆，两边球员开始登场。

    一年级的首发：

    霍华德、罗尔?邓、伊戈达拉、托尼?阿伦、德文?哈里斯。

    二年级首发：

    波什、詹姆斯、李磊、安东尼、韦德。

    联盟特意安排了霍华德、詹姆斯两个状元跳球。

    霍华德高高跃起，从詹姆斯头顶拨走了篮球。

    哈里斯拿球快速推进，到了前场一个高抛，助攻伊戈达拉空中接力，暴扣得分。

    砰！

    2：0。

    二年级进攻，詹姆斯推进到前场，趁着一年级没有摆好阵型，突然加速杀进油漆区，一个战斧式劈扣把球砸进篮框。

    砰！

    2：2。

    这种攻防转换之间的快攻，是詹姆斯的拿手好戏。

    一年级进攻。

    哈里斯冲到油漆区，一个背后传球交给霍华德。

    霍华德接球，高高跃起，脑袋超过篮框一截，把球砸进了篮框。

    砰！

    4：2。

    比赛不知不觉中，又成了扣篮大赛。

    李磊有些索然无味，几乎就是陪着跑。

    中场结束，68：66。

    一年级队领先了2分。

    两队都打出了高分，各种花式扣篮秀了一个遍。

    不过就在下半场比赛开始之前，有工作人员拿着纸条来到了两边的更衣室。

    现场观战的联盟总裁大卫?斯特恩希望两边认真打起来。

    扣篮是好看，可是看多了也想吐。

    “我们该发力了！”

    詹姆斯提议道：“毕竟失败者是拿不到MVP的。”

    安东尼点点头：“放心，我们可以赢那群菜鸟20分。”

    球员通道里，安东尼的女友拉拉还给了他一个热吻。

    李磊起哄道：“哦吼！看来有些人下半场要当超人了，可别在自己女友面前拉胯啊！”

    众人哈哈大笑。

    安东尼瞪了李磊一眼：“那你等着瞧！”

    下半场一开始，安东尼就单打伊戈达拉，一个转身接后仰跳投命中。

    唰！

    68：68。

    这时候的甜瓜还是小甜瓜，而不是肥瓜，身材苗条，技术出众，很有美感。

    不过回过头来，霍华德顶开波什，狠狠地把球砸进篮框。

    砰！

    70：68。

    别看霍华德技术糙，遇到奥尼尔被打成虫。面对波什，霍华德那就是大老虎。

    技术不好？

    一力降十会啊！

    比赛继续。

    安东尼靠着李磊的掩护摆脱伊戈达拉，直接拔起，再次命中。

    唰！

    70：70。

    拉拉直接对安东尼抛了个飞吻。

    安东尼兴奋地怒吼，十分亢奋。

    人形兴奋剂啊！

    李磊表示羡慕。

    一年级进攻。

    哈里斯的投篮在韦德的干扰下偏出。

    哐当！

    但霍华德挤开波什，抢到了前场篮板，补篮得手。

    72：70。

    二年级队皱起了眉头。

    霍华德这状态也很出色啊！

    关键是，二年级这边没有能限制霍华德的人。

    两个内线，一个波什，一个哈斯勒姆，都不是能扛得住霍华德的类型。

    这比赛难打了。

    二年级队进攻。

    詹姆斯依靠李磊的掩护摆脱托尼?阿伦，加速杀进油漆区。

    但是猫在篮下的霍华德高高跃起，一巴掌将詹姆斯连人带球摁了下去。

    血腥大帽啊！

    安东尼状态好，霍华德状态更好，攻防两端统治了比赛。

    伊戈达拉抢到球，第一时间长传哈里斯。

    哈里斯狂飙猛进，快如闪电，不！比闪电还快。

    奥尼尔来热火队之后，给韦德起了个绰号“闪电侠”。

    哈里斯一个加速把韦德都甩开了，这可不就是比闪电还快？

    面对无人的篮框，哈里斯轻松的上篮得分。

    74：70。

    丹佛球迷一阵躁动。

    一年级队名不见经传，名气没法跟四个全明星的二年级比。

    可是真打起来，一年级队竟然占了上风。

    这样打下去，安东尼可就离MVP越来越远了。

    李磊伸伸胳膊，扭扭脖子，不满地嘟囔道：“想躺赢一次，怎么就这么难？非要逼我出力！”

