    宇宙舟內域，岩浆海和焰水湖交界处。

    极度的炽热和冰冷在此处交汇，令这片虚空扭曲，雾气蒸腾。

    一座冰山突然撕裂岩浆海从中冲出，飞入这片扭曲的虚空，随后直直钻进焰水湖。

    “轰隆隆~~~”

    剧烈的撞击力道，令此处湖面溅射出数万亿公里高的水柱，强横的能量波动更是传递出极远。

    刷！

    一道身影凭空出现，遥遥看着焰水湖上从高空坠落的水柱，在激起无数浪花的同时，还有无尽雾气弥漫。

    “我奉命在这一带驻守，三天前的波动是一过路最强者，这次总该是至宝出世了吧？”

    身材魁梧高大，有着四面十六臂的紫月圣地强者，目光在雾气内四下扫视着。

    宇宙之主的视线距离何等遥远，很快他便发现遥远处正有一座冰山从湖水表面升起。

    “至宝！”紫月圣地强者立即化作流光飞过去。

    随着距离越近，那冰山在他视线中也越清楚。

    只见冰山晶莹剔透，崖边还有一美轮美奂的堡垒，整个至宝犹如一件完美的艺术品，散发着无尽寒意。

    “宫殿类至宝。”紫月圣地强者大喜，双眸炽热地朝那件悬浮在空中不动的冰山至宝冲去，却随即反应过来，“这至宝怎么越看越眼熟，这是……冰崖堡？神眼族第七真主的成名至强至宝？”

    “可是紫月圣地的封砻之主？”一道声音突然从冰崖堡内传出，直接在紫月圣地强者耳边回荡。

    “是我。”紫月圣地的封砻之主微微点头，略显恭敬地道，“见过神眼族的第七真主。”

    紫月圣地的宇宙之主在外出闯荡宇宙海时，都会被告知一些不可招惹的存在。

    神眼族的七位真主，便是绝对不可招惹的。

    即使他们是两大圣地宇宙之一，在宇宙海内地位超然，也不愿轻易和神眼族交恶，因为对方实力真的很强。

    两大圣地宇宙的强者虽然没有寿命大限，可也没法再诞生宇宙最强者，现有的都是遥远时代一直幸存至今的宇宙最强者。

    而神眼族七大真主便是七位宇宙最强者，这可比两大圣地都厉害多了。

    加上两大圣地的宇宙最强者虽然托庇于圣地宇宙幸存至今，可‘小型宇宙’早就湮灭了，实力受损不少。

    宇宙最强者战力层面的弱势，令两大圣地宇宙在面对如今宇宙海中最强的族群势力‘神眼族’时，自然也是稍微有些忌惮，更别提封砻之主只是一个宇宙之主了。

    “封砻之主可曾见过此物行踪？”一道神力从冰崖堡中射出，在虚空显现出一血色金字塔影像。

    “三天前刚见过。”封砻之主略一打量，点头说道。

    “快告诉我，他往何处去了！”第七真主的声音有些急迫。

    封砻之主眉头微皱，显然对第七真主的态度有些不满，不过还是伸手指引，“往那个方向去了。”

    得到想要的讯息后，那第七真主未再发一言，冰崖堡竟是直接化作一道流光破空而去。

    “哼，不过是些面临大限的可怜虫罢了。”封砻之主看着冰崖堡离去的方向一声冷哼，“以那血色金字塔的速度，三天时间早就不知跑哪去了，慢慢追吧。”

    ……

    “咻！”一道银色虹光，划过內域虚空，速度之快令沿途偶而碰到的宇宙之主们纷纷退避。

    银色虹光中心乃是一座银色的六棱三层宝塔，正是太宇之塔所化。

    太宇之塔内的三十三层天世界中。

    一身白袍的夏至行走在此方世界海边的沙滩上，一路走走停停，犹如度假般很是悠闲。

    “在巨斧小型宇宙内将三百多年的参悟，终于将第二层秘纹图领悟。今后施展太宇之塔第二层秘纹‘刺’，威力足以媲美宇宙最强者中一等一的存在了。”

    夏至脸上惬意，实则意识每时每刻都在参悟着法则秘纹提升自己的实力。

    他和巨斧创始者在虚拟宇宙交谈过后，留在原始宇宙的仇璞分身便直接去了巨斧的小型宇宙。

    在时间万倍加速下，外界不过十三天，实际仇璞分身已经过了三百多年。

    参悟太宇之塔的第二层秘纹，参悟至强至宝‘银河’的秘纹，参悟疯魔灭神甲上的秘纹……

    特别是疯魔灭神甲内的秘纹，不像太宇之塔和银河中的秘纹那般高端，更接近宇宙之主创造秘法的极限水平。

    夏至在仔细研究过后，便意识到五浑之主的成名绝技，代表着宇宙之主最强融合秘法的‘五兽大灭绝’，其实便是疯魔灭神甲第三层秘纹的改动后的招式。

    在诸多秘纹的彼此印证下，也使得夏至的进步速度进入一个高速期。

    “幸亏仅仅催动秘纹，比创造同等威能的秘法，要求要低的多，不然我现在即便是靠天赋秘法也不过就是五阶宇宙之主实力罢了。”夏至暗叹。

    越是研究太宇之塔和银河内的秘纹，他便越是感到宇宙之主和宇宙最强者之间差距之大。

    像夏至现在的最强绝招，从太宇之塔三十三层秘纹前两幅中得到的两式‘太上拳经’，宇宙之主是创不出那等威能的秘法的。

    可借助太宇之塔，只是驱使其中刻印的秘纹难度就降低许多，这便是真神级以上的至宝珍贵之处，能让宇宙之主跨越与宇宙最强者之间的实力差距。

    当然，也仅仅是靠至宝催动秘纹才能有此威力，想要靠自己随手施展秘法便达到如巨斧创始者那般九阶的实力，这中间还有极大的距离。

    “继续参悟太宇之塔的第三幅秘纹，想要尽快提升实力，这是当下最快的办法了。”夏至暗道，留在太宇之塔核心那里的神力化身，则是开始参悟四根通天之柱上的第三重秘纹。

    按照夏至与巨斧在虚拟宇宙的切磋评定，太宇之塔的三十三重秘纹。

    催动第一重秘纹，有八阶顶尖威力。

    催动第二重秘纹，有九阶威力。

    催动第三重秘纹，则是有九阶顶尖，近乎十阶的威力，那是将要接近，甚至快要触摸到另一层次的恐怖秘法。

    宇宙舟内域，太宇之塔不时改变模样和颜色，向着目的地前进。

    普通宇宙之主的极限速度不过百倍光速，再快便会受到宇宙运转法则的限制。

    可夏至催动太宇之塔的第二重秘纹破空飞行，如宇宙最强者般令一切运转法则退却。

    极限速度是宇宙之主的上千倍，便是宇宙最强者没有至强至宝兵器帮助撕裂空间都不及他。

    ……宇宙舟內域的一方特殊空间中，无尽雾气弥漫，仿佛茫茫没有尽头。

    “哈哈，耗费182天，终于抵达黑纹石柱空间。”金色虹光闪过，夏至身影出现在虚空中，看着已经出现在视线内的黑纹石柱，满脸笑容，心中畅快肆意，“幸亏有大魔二魔交替燃烧神力，不然只靠我，估计光赶路就要将树体分身的神力消耗光了。”

    连续催动太宇之塔保持最极限速度，便是他世界戒指内带着近亿公里高的树体分身也受不了如此消耗。

    好在夏至刚奴役的两头熔岩魔神，虽是被特殊秘法改造炼成的战斗傀儡，可依旧保留了几分宇宙最强者的特性，体内的核心光球犹如宇宙最强者的小型宇宙般能直接转化吸收能量，迅速补充自身消耗，这也令他几乎未曾损耗多少神力，全部心神都放在修炼之上。

    刷！刷！

    一身暗金色铠甲的夏至两次短距离瞬移，眼前的雾气变得越来越稀薄，远方高达上千光年的一根根巨大黑色石柱已能肉眼可见。

    这便是黑纹石柱空间，也是整个宇宙舟内域当中少有的没有危险的几大区域之一。

    整个空间由16根高上千光年的黑纹石柱撑起，除了靠近黑纹石柱区域空间凝结无法瞬移外，其他区域都能瞬移。

    “从这开始便无法瞬移了。”夏至看着前方已经稀薄近无的雾气，知道前方开始便是无法瞬移的区域。

    将银河的星光领域释放，夏至化作一道金色虹光朝远处的黑纹石柱飞去。

    刚飞行了近百万亿公里，便察觉到有一道深青色虹光接触到自己的星光领域，同时熟悉的人类通用语透过领域遥遥传来，“太宇宗主。”

    “燕鹰之主。”夏至笑道。

    进入自己领域的乃是一通体深青色的飞禽异族，正是鸿盟中的一位异族宇宙之主‘燕鹰之主’。

    燕鹰之主在鸿盟中地位也数顶尖一流，实力与虚金之主、冰峰之主在同一层次，加上其实力极强，有诸多手段在身，更颇为擅长保命，平常都是在三大绝地内域闯荡。

    “刚接到混沌城主的邮件，说太宇宗主要到黑纹石柱这来，我便在此等候。能在宇宙舟內域见到我们鸿盟的，真是开心啊。”燕鹰之主向夏至这边接近。

    “有劳燕鹰之主了。”夏至也向对方飞过去。

    人类族群虽有黑纹石柱空间内的讯息，可夏至毕竟第一次到，混沌城主便通知在此静修的燕鹰之主前来引领。

    很快，两位同一势力的宇宙之主便在虚空中聚在一起，并行化作两道虹光一同飞行着，并且以神力为媒介，彼此交谈着。

    “不知太宇宗主你来这黑纹石柱空间是要？”燕鹰之主问道。

    混沌城主也只是告诉他在此接应，对夏至具体为何而来并不知晓。

    “我来这是准备借助黑纹石柱磨砺意志。”夏至说道，至于他还要去黑色信物空间一事，自然不会告诉对方。

    “磨砺意志？特意来此磨炼意志的强者倒是并不多，来这的大多都是暂时休息，或者是参悟那黑纹石柱上的秘纹。”燕鹰之主虽是疑惑，却也未曾多问，“我在这已经有些岁月，倒是可以将此处情况先向太宇宗主介绍一番。”

    “燕鹰之主请说。”夏至道。

    “黑纹石柱空间因为极安全，又有古迹秘纹，且秘纹层次极高深，所以这里一直盘踞着一群强者。特别是其中最强的三位存在，都是宇宙最强者。”燕鹰之主说道，

    “那三位存在，有独行宇宙最强者，也有有族群的，分别是第一轮回时代的贝敕星主、血兰始祖，和第二轮回时代的横行魔神……”

    两道虹光划过虚空，随着燕鹰之主一路介绍，夏至也渐渐了解情况。

    长期盘踞此处的三位最强者，贝敕星主性格极好，且不像其他第一宇宙时代面临大限的强者一般疯狂，参悟黑纹石柱上的秘纹有所得后，还会公开讲解，所以吸引了大批宇宙之主在他所在的2号黑纹石柱逗留。

    另外一位血兰始祖则是植物特殊生命出身，极为邪恶，长期在9号黑纹石柱，若有其他强者接近它百万公里内便会直接击杀。

    至于横行魔神却是没有定所，喜欢伪装身份四处乱窜，若是不认识他生命气息的一旦触怒，就容易结怨。

    “前面就是2号黑纹石柱，是贝敕星主静修之地，也是整个黑纹石柱空间，聚集强者最多的地方。我平常也是在那参悟。”燕鹰之主双翼一振，率先朝那2号通天魔柱飞去。

    夏至紧随其后，跟着燕鹰之主朝前方巍峨无尽的黑纹石柱靠近。

    随着他们靠近，便看到有海量的巨大岩石，绕着黑纹石柱旋转着飞行，并且在密密麻麻无穷无尽的巨大岩石中，还有着最显眼的雕刻精美的一些黑色尖顶建筑。

    那便是一枚枚黑色信物代表的空间密室！

    “原著中也未曾说明五浑之主的黑色信物到底对应哪一间，这里有16根黑纹石柱，每一根黑纹石柱周围，都有一些空间密室。只有持着信物靠近属于自己的空间密室，才能略有感应。看来只能一个个去尝试了。”

    夏至将得自五浑之主的黑色信物攥在手里，感应着掠过的一个个黑色尖顶建筑，同时随着和2号黑纹石柱越来越近，那强大的意志冲击也越来越强。

    “嗯？”夏至突然仿佛瞬间定住了一般，识海中的七彩吴曦此刻微微震颤着，“那是……召唤？”

