    沈墨略微挑眉。

    ——有点意思。他还没上楼道歉，对方反倒先下楼赔礼了。

    女老师看上去眉清目秀的，眼角有细细的皱纹，微微弯着，带着礼貌的笑意。

    她见沈墨和承老师都没接手的意思，便把陶罐轻轻搁在一边，善意的说道：“米和菜都是洗干净的，要是觉得合胃口，我一会儿再送点下来，学生多，所以做的也多……”

    她温和的解释，既让人觉得亲切，也暗示了这罐粥很“干净”，没有动手脚，可谓细心。

    沈墨觉得对方是个很谨慎的人。

    不过谨慎也是应该的，毕竟领着一群不大不小的中学生，现在意外遇到陌生人，当然是尽可能不要交恶比较好。

    “谢了。”沈墨拿过罐子，寥寥几句话淡化矛盾，“我们刚到扬州，只想找个暂时落脚的地方，不会停留太久。”

    承老师也在一旁解释：“我们是来扬州找人的，没想到城里起了大雾，我家就住在江阳路，你们放心，我们真的不是什么坏人。”

    女老师的目光，从沈墨和承老师脸上扫过，又看了眼不远处正呼哧呼哧搬行李的谈笑，没有深问。

    她委婉的笑道：“我们也是临时在这里歇脚。你们忙吧，我还有学生要照顾，先上去了。”

    女老师上楼的时候，楼上有几个学生在探头探脑，似乎很怕老师在楼下遇到难处。

    看到老师安然无恙回来，他们齐齐松了口气。

    楼下的承蔚才瞧着这一幕，连连叹息，忧国忧民的对沈墨说：“小沈，现在世道太乱了，大家都是同胞，以后遇见了，能帮还是要帮一把才行啊。”

    沈墨点头：“是该这样。”

    不是敷衍。他确实觉得大难后一群人窝里斗，真的很蠢。

    承老师又叹了好几口气，可能是触景伤情，想起自己带的那帮学生现在不知生死几何，有些伤感。

    “您去里头歇着吧。”沈墨指了指一楼的宿舍。

    承老师摆摆手。心不定，人也歇不住，他过去帮谈笑收拾行李。

    谈笑把行李搬下来就胡乱那么一堆。老头比他心细，分门别类放好，至少食物不能跟臭鞋摆在一块儿。

    沈墨看了一阵，没插手，拎起罐子去了白幼薇那间宿舍。

    蔬菜粥熬得糯白喷香，热气腾腾，沈墨刚进屋，白幼薇就闻着了味儿。

    她澄澈明润的眼睛顿时亮了亮，说：“我饿了。”

    沈墨：“……”

    他“喂”了她两天，头一次听见她主动喊饿。

    看来方便面和饼干确实委屈人家了。

    “楼上那老师送来的。”沈墨把陶罐拎到桌上，正想着去哪里找只勺子，就发现罐子的拎绳上挂着一只木质的小汤勺。

    那个女老师确实心细如发。

    陶罐小小一个，有点像熬药用的中药罐，里面的粥大约够两人吃。

    白幼薇拿出湿巾纸包，抽出一张擦了擦勺子，就着罐子吃粥。

    她一勺一勺的吃，一句话也不说，吃得相当认真。

    “不怕下毒？”沈墨笑着问。

    “呵，她敢吗？”白幼薇的嘴角翘着，像只得了便宜还卖乖的猫，“一个女人，领着一群小屁孩生活在这种地方，每天指不定怎么提心吊胆呢，出了事躲都来不及，怎么可能主动去惹事？”

    沈墨笑了笑。

    白幼薇说的，和他想的一样。

    “唔……这粥熬得真不错。”白幼薇腮帮子鼓鼓的，问，“哎，她是不是有学生病了啊？”

    沈墨微愣，“为什么这么说？”

    