    “是我等叨扰了！”

    片刻之后，此处茅屋小院的偏厅所在，诸人汇聚一处，围着一处小火炉坐着。

    深夜寒冬，茅屋虽然御寒，却也自生滚滚寒意，总有内力护体，却不及火焰温润全身上下。

    再加上不算精致的一碗碗热茶，轻饮两口，实在是浑身暖意流通四肢百骸，舒畅无比。

    逍遥子手中端着一碗茶，看着四周的一位位儒家弟子，再次道礼。

    “逍遥先生无需此言。”

    “却是……想不到罗网在泗水之地的实力这般强！”

    “看来……接下来在下所行之事，要更为谨慎了。”

    人宗的逍遥子！

    阴阳家楚南公！

    还有项氏一族等人，这位少年人便是项氏一族的少主项少羽！

    今日在这偏僻之地相遇诸人，的确缘分。

    他们出现在这里的缘由，刚才也从南公口中知晓了，项氏一族损失惨重，若无南公他们相助，怕是难矣。

    张良拱手也是一礼。

    “如今泗水之地陷入混乱之中，儒家为何还要前往？”

    少年人也是一礼。

    对于儒家之学，虽然不算通晓，可少幼之时，也曾接受过一段时日的儒生教导。

    就是那些儒生教导的太过于晦涩，自己不喜欢，所以就把他们全部打跑了，倒是……不堪回首。

    当初是自己小看了儒生，小看了儒家。

    当今之时，诸子百家中，也唯有儒家才躲过一次次的灾祸，那本身就是一种强大。

    “此般之事，倒也不是什么秘密。”

    “正因为泗水之地陷入混乱之中，掌门师兄才有这般抉择，调令我等前往泗水郡约束儒家之人。”

    张良笑道，对着左右师兄弟看了一眼，将此行目的说道出来。

    近年来，诸夏形势变幻莫测，儒家都有些自身难保了，何况现在小圣贤庄内都有秦国的督察使了。

    那对于儒家更是极强的监视。

    根据儒家所得的消息，秦国接下来必然会对泗水之地的农家下手，整个农家的大部分之力都汇聚在泗水之地。

    其余则是分散在九江郡、东海郡、淮水以南等地。

    而为了保证儒家自身的安稳，是以自己和颜路师兄分别带领一部分师兄弟，赶赴各地，给于一位位儒家弟子约束。

    起码，在秦国攻灭农家期间，儒家不能再出任何差错。

    也不允许出现任何差错。

    “当如此！”

    须发如雪的楚南公轻轻颔首。

    “越王八剑都已经来到了泗水之地，农家之事，旦夕之间。”

    “张良先生，儒家难道真的准备置身事外？”

    看着一位儒家弟子在小火炉内添置柴火，逍遥子双手握着陶碗，话锋一转，落在一处。

    “此事……子房不为做主！”

    “诸子百家，各有其道，儒家如今也……。”

    张良摇摇头。

    那些事情，自己不好说。

    而且，对于掌门师兄的想法，有些时候，自己也猜不透，内圣外王，圣王之道。

    想来掌门师兄对于儒家的将来已经有所谋划。

    而自己……也不可能永远的待在儒家之中。

    自己也有自己的路。

    多年前，那位兄长放弃一切，归于家国，希望将韩国振兴，恢复霸业，甚至于更强。

    奈何，一切成空。

    而自己不会忘记的。

    自己也一直没有忘记！

    “农家！”

    “不知接下来如何？”

    “烈山堂田猛身死，农家要乱了。”

    少年人轻叹道。

    儒家都如此，都要避身自保了。

    农家……真的危险了。

    “农家……，生与死，则有他们自己抉择。”

    张良微微一笑。

    农家这般的大家，谋略之士也有很多，对于农家的将来，他们会有更多的谋划。

    是以，无需别人操心。

    “农家有生路？”

    少年人似乎明白了什么。

    顿时惊讶道。

    秦国这般强大的力量镇压之下，农家还有生路？

    可自己为何想不出来？

    “且……继续一观。”

    张良神秘一笑，不为多言。

    “这……。”

    少年人觉得少幼之时，自己讨厌儒家的这一点又出来了。

    说话文绉绉也就算了了。

    关键一些事情总是说的让人自己猜，直接说出来不就行了。

    一点都不干脆。

    “荀夫子近来如何？”

    楚南公轻抚颔下长须，如今的诸夏间，自己的老朋友越来越少了，荀况无疑是其中一个。

    “荀师叔在小圣贤庄一直清静修行，以其之言，吃得好，睡得好，修行的也好！”

    张良笑道。

    “他真的宽心了。”

    “他日有暇，当前往小圣贤庄和老友论道。”

    “顺便下下棋，不知老友这些年的棋艺是否有进益！”

    楚南公也是微眯着苍老之眸轻轻一笑。

    “果如此，荀师叔定时欣然。”

    张良颔首。

    “哈哈哈，应该如此。”

    楚南公大笑。

    这位老友的棋艺……可是一般般，按理说不太可能，可……放在老友身上，还真人令人难以置信。

    ******

    “父亲！”

    “水中好像比船上还要暖和一些。”

    “小海豚，本公主命令你——往前冲！”

    海域！

    大船仍旧不紧不慢的沿着海岸向南行进，可船上的许多人却身处海域深处，纵横海域之中。

    周身包裹着一道紫色玄光，一个眉目精致秀丽的小东西正骑在一只丈许之长的大鱼身上。

    双手抱着鱼鳍，不住的呼喊着，不住拍着身下的大鱼。

    旋即，大鱼向着前方闪电一般奔去。

    “曦儿，我也来了！”

    不远处，小阳滋也是跨乘一只形体相似的大鱼，大鱼躯干呈纺锤形，皮肤光滑无毛，身体矫健而灵活。

    尤其是大鱼的脑袋，更是有灵性一般，还有那一双如寻常孩童的眼睛，更是令人喜爱。

    单手在海豚的身上一拍，也是快速奔向远处。

    “小衣！”

    “水中感觉如何？”

    周清正随意踏步水中，双眸闪烁紫光，昏暗的水中，不为任何的视线拦阻，神通驾驭在两个小家伙身上，亦是一样。

    海豚！

    在海域中碰到这样的生物，还是很有趣的，灵觉之下，直接将其慑服，进而为所用。

    在海中，还是很好的。

    两个小家伙有云舒、雪儿她们照看，也不会出大问题。

    倒是身边的一位紫衣少女，论年岁，小衣较之晓梦都大上不少，可……多年修行，小衣的音容相貌都未有大改。

    很是奇异！

    更为奇异之处，小衣身为阴阳家少司命，似乎还真的有些怕水。

    纵有自己真空护持，也是动静拘谨甚多，不敢有太多的动作，只是看着海域中的一切。

