    “不屯物资吗？”

    “不差这一晚。”南希朝他眨眨眼。

    她带着靳修齐入驻了华东市有名的一家五星酒店，直接刷卡在顶层包了一周的时间。

    豪华的总套房，顶层的大露台上可以俯瞰到大半个城市的景色。

    服务员送来大量的精致食物摆放在露台上，南希手抵在栏杆上往外望去，她的角度正好可以看见飞机坠落地的惨像。

    到现在那里还浓烟滚滚，大火仍没有被扑灭，地面上刺目的白一排排摆满，下面掩盖的全部是事故中的尸体。

    南希喝了一口杯中的果汁，嗓音微淡，“看上去今天坠落的飞机有好几架。”

    靳修齐站在电视机前，侧过脸看正在吹风的她，“你来看看这个。”

    南希将装着牛排的两个盘子放在了地上给小皮和小花加餐，人走进了客厅里。

    新闻播报里紧急播报出了一则新闻。

    “卫星系统出现了问题，飞机导航系统出现瘫痪，世界各地出现大规模追击事故。”

    “空间站失去消息。”

    紧接着画面切出来了许多飞机遇难的画面，各个都是特大事故，画面触目惊心。

    站在电视机前的两人都有些沉默。

    等到所有的新闻结束，南希这才开口，“看上去不光是我们，而是全世界的卫星系统都出现问题了。”

    “还有空间站，这是什么意思？”靳修齐在沙发上坐下，手肘抵着膝盖，垂着头，“外星入侵？”

    南希想到了那扇没有见过的‘门’，点点头，“大概，一颗核弹炸掉了开启的大门，这势必惹怒了它们吧。”

    “这场危机，难道会从天上来？”靳修齐抬起头，目光沉甸甸的。

    南希也不确定，但她认为大概是这样没跑了。

    “晚上早点休息，我们要在所有人都没意识到出问题之前，让小花屯够物资。”

    南希牵着自己的猫狗走入硕大的浴室里，将两只宠物都洗的香喷喷的，又给自己清理了一下就回了房间。

    他们定的是套房也不用担心房间不够，靳修齐看完新闻，得不到什么有用的消息了，他也回去睡觉了。

    夜深，外面的救护车与警车的声音就没有间断过。

    一个豪门要查南希的所在地不过是轻而易举，他们的套房大门在凌晨所有声音都渐渐平息下去的时候打开了。

    躺在床边上的小皮率先睁开眼。

    它从地上爬起来，朝着南希汪汪叫了两声。

    本来就浅眠的南希骤然睁开眼，她撑着柔软的床垫坐起身。

    门外是极轻的脚步声，但很密集，南希粗略的估算了一下估计有四五个人左右。

    她眼里划过一丝嘲讽，瞥一眼小皮又重新躺了回去。

    门把手被一点点的转动，小花绿油油的眼睛在黑暗里格外的渗人，至少在第一个蒙着脸的男人走进卧室里时被吓了一跳。

    “喵！”

    一把匕首已经向它捅过去了。

    蛰伏在黑暗里的小皮瞬间扑了上去，跳跃一口咬上了那人的胳膊。

    “啊！怎么还有狗！”

    猝不及防的一声大喊让后面的几个人都暗叫糟糕。

    四个人全部闯进了房间里，其中三个直奔床铺而去。

    “把银行卡拿出来！”

    床上有一团隆起，可等人扑上去的时候下面只是两个枕头。

    漆黑的卧室里灯光骤然亮起，南希不知何时移动到了卧室门口，一把将门给关上了。

    她背靠在门上，面上没有一点惊慌，手里拿着一把锯子，小花坐在她脚边舔了舔嘴。

    “南阳荣的夫人派你们过来的？”

    她举起锯子，上面锋利的齿痕吓了他们一跳。

    “我靠！你怎么随身携带锯子！”

    相比之下，这四个人手里的匕首就显得异常弱小了。

    南希扯了扯嘴角，面对四个人脸上一派从容，“你们要抢银行卡吗？”

    “叩叩。”

    “南希，出事了？”门外是靳修齐的询问声。

    “没事，房间里有蟑螂，明天应该投诉保洁了。”南希轻飘飘的回答。

    靳修齐像是反应过来，他靠着墙站好，“要帮忙就说一声。”

    小皮嘴巴上锋利的牙齿已经将一个人的手臂上大块的皮肉都快咬下来了，那人想把匕首捅到它的肚子里去，可不知道为什么那匕首的刀尖就连它的毛发都插不进去。

    “该死！什么情况！”

    【皇帝新衣】的效果让那四个人彻底懵了，三个人都去对付狗，一个举着手里的匕首继续朝着南希冲来，似乎料定了她一个小姑娘真的不敢拿锯子砍他，“交出银行卡！我们也是拿钱办事。”

    “那这个钱也不是那么好拿的。”南希举起锯子眼睛眨也不眨的就朝对方砍去。

    “艹！你还真的砍啊！”

    男人猝不及防的又被吓了一跳，双手反射性的收了回来，人也跳到一边不敢在向她靠近。

    南希看了一眼小皮，发现它都不用自己帮忙就让那三个人哇哇大叫后，心情莫名的开始愉悦起来。

    “要不这样吧，南夫人给了你多少钱，我南希给你双倍好了。”南希放下了锯子，直接丢到了一边，想要合作的意思很明显。

    “50万。”

    那拿着匕首脸上还有点害怕的男人果然犹豫了，“她给了我们50万。”

    “100万。”南希直接将价格提高一倍，“你们四个人分，正好一人25w，是不是很划算的买卖？我也可以先付账。”

    听说可以先给钱，四个人全部停止了动作。

    小皮见状也松开了嘴巴。

    南希还说道：“另外多给五万，给那位兄弟医药费，毕竟你们这行也不容易啊是吧？”

    对面四个人面面相觑，思量一番后不约而同的点了点头。

    在耗下去，他们也得不到一点好处。

    “你想让我们做什么？”

    他们也知道报酬不是白拿的。

    南希眼神一暗，“很简单。”

    “去找南夫人告诉她卡已经拿到了，把她骗出来剥光丢在大街上。”

    好狠...

    不过最终这笔买卖也成交了。

    南希一点都不害怕他们会反悔，直接将全款当面打了过去。

