    同一时间，博阳市，距离海城近千公里的一座四线小城市。

    一个看上去就有些年代的老式机关家属院小区里。

    “叮叮当当叮叮！”

    清脆的特别关注提醒音响起，听到声音的中年女子顿时从睡梦中醒来，急忙将枕头旁边的手机拿起。

    “妈，下周我就能首发上场比赛了。”

    看到标注为“儿子”的联系人发来的消息，女子眼睛亮了亮：

    “真的？哪天的比赛？我们到时候准时收看。”

    ……

    海城，MG俱乐部的宿舍。

    林佳明再度在手机上发送出一条信息：

    “下周一，我们是下午17:00的比赛，教练说到时候让我首发上场。”

    很快，回复发来：

    “【拇指】【拇指】【拇指】，那你要好好打，到时候我们看直播给你加油。”

    “嗯，我会的。”

    林佳明在输入栏中输入一行文字，考虑了下后，又删掉重新写了新的内容：

    “我先休息去了，你们也早点睡。”

    消息发送完毕后，轻轻按下电源键，手机息屏。

    他没有去询问为什么他妈妈明明已经发送了休息的消息，此刻却能秒回。

    因为他自己清楚原因。

    半年前他参加联盟官方阻止的青训营的时候，也跟家里起了很大矛盾。

    毕竟以他16岁的年纪，放弃学业走职业选手的路线，对他当了半辈子的公务员父母而言，有点难以想象。

    不过最后，他父母还是尊重了他的选择，这才有了后面加入MG俱乐部的事情。

    本来打职业之前，他以为只要经过刻苦训练，就能成功打进LPL首发位置，然后就此走上人生巅峰。

    不过现实并没有想象的那么美好，哪怕二队参加LDL联赛的首发，如果没有王子修教练出现，他都不知道要再熬几个半年才能达成。

    但好在他现在总算迈出了第一步。

    只要在LDL联赛里崭露头角，不管是晋升入1队也好，被其他俱乐部看中买走也好，总之有了实现梦想的可能。

    而这一切的基础，都只有一个：

    赢下比赛。

    电子竞技的对抗里，赢者通吃，输家归零。

    不管是为了自己，还是别的什么。

    他不想输，也不能输。

    ……

    宿舍楼下，MG的训练室里。

    这个时间还未休息的，除了林佳明外，还有一个正在训练室里自闭的金鑫。

    自闭不太准确，更形象点来讲，被AI对手给虐了一天之后的金鑫，现在心态有点小崩。

    “明明已经有进步了，为什么距离职业还有那么远？”

    他这几天确实有点小膨胀，毕竟从以前需要抱着林佳明等人的大腿双排上分，变成这些人来抱自己的大腿。

    他能感觉到，自从王子修担任他的教练之后，自己的水平有了很大的提高，原本钻一钻二来回晃悠，现在他自己的账号已经打上了宗师百分。

    而且不是那种靠躺赢混分蹭到的百分，因为金鑫喜欢选进攻、操作类的英雄，线上往往要么是他杀穿，要么是他炸穿。

    大多数能赢下来的局里，他都可以Carry。

    可跟AI对手较量过后，他发现他还有有很多弱点和失误，远远称不上顶尖。

    “淦！我不服！”

    金鑫按了按双手手指的关节，启动电脑上的【超级训练平台】。

    结束训练之前，他问过王子修教练。

    【训练模式】里面，除了他们今天训练的5V5模拟比赛节奏之外，也可以针对某条线，甚至某个时间点、某个场景进行特训。

    金鑫便是这个打算。

    既然他对线上因为种种失误或者缺点导致他被AI打崩，那就在这方面特训！

    优渥的家境条件，给了金鑫一个很大的优势，那就是充足的试错机会。

    他不怕失败，他还有的是时间和精力。

    现在打不过，没关系。

    他可以练，可以提高。

    白天跟他对线的AI强度相当高，很多细节上的东西，都是他以前从来没有意识到，或者没有关注到的部分。

    包括金鑫所在的分段，其他选手往往也没有注意这些，所以普通Rank局打再多，这方面依然是他的“知识盲区”。

    发现了自己的弱点，对他而言反倒是好事。

    训练的时候，将这些缺陷加以弥补，总比比赛上被对手抓住机会打爆要好。

    打开【训练模式】，因为只有他一个人，金鑫同样调出了一个AI对手。

    只打上路的1V1对线！

    作为整个召唤师峡谷里，最长，同样也是最“孤儿”的兵线，上路大多时候都在一对一男人大战，这也是最容易被点滴优势滚起雪球的兵线。

    金鑫从刚刚开始接触英雄联盟的时候，他的打法就相当激进：

    “为什么要练抗压？”

    “选个进攻型上单，把对面打爆了，不就行了？”

    “什么？如果我劣势怎么办？”

    “很简单，只要确保自己足够强，永远不会被打成劣势就好。”

    【训练模式】中，新一局的对线开始。

    ……

    时间流逝，三天后。

    “哇，好多人，这些都是我们的粉丝吗？”

    大巴车里，望着场馆入口排起的队伍长龙，头一次作为首发队员出战的马浩惊讶地问道。

    LDL联赛因为规模和人气没有LPL那么庞大的缘故，还没有比较明确的主场、客场比赛场馆。

    整个赛事简单的分成了四大赛区，在华国的四座一线城市举办比赛。

    MG俱乐部属于东部赛区的队伍，参战LDL联赛的二队MGY便需要前往魔都进行比赛。

    林佳明等人，和负责2队的Wonder教练提前一天出发，乘坐高铁抵达魔都，简单休息一夜后，直接赶往的比赛场馆。

    坐在马浩旁边的二队队长，上单选手鲁延闻言不禁笑了起来，伸出大手拍了拍前者的肩膀：

    “哈哈，我们只是2队，怎么可能有那么高的关注度。”

    “大部分观众其实都不怎么清楚比赛双方具体的选手是谁，他们只是买了联票，过来看比赛而已。”

    “硬要说的话，他们都是LDL联赛的比赛粉，队伍或者选手不重要，只要比赛够精彩，就算值回票价了。”

    大巴车后排跟辅助坐在一起的AD选手魏迎奥笑着补充了一句：

    “你要是能打出足够精彩的操作，说不定这场比赛打完之后，就能有属于你的路人粉也说不定？”

    ……

