    白娥没弄清楚为什么修炼速度会突然降低，但是她知道，李南手里的宝贝，对她的本命蛊有巨大作用。

    可惜她不知道怎么跟李南开口。

    要脸。

    而此时，李南正在外面盯着进度，今天开始，陆陆续续就要打款了。

    这么大一笔钱，华夏银行直接派了一个团队来处理。

    这笔钱虽然是他们借出去的，可对方有偿还能力，相当于他们多了这么多用户，肯定要给服务好了。

    拿到钱的，基本第一时间就离开了村子，家里的破衣服被子，压根就没带，全部都重新买。

    甚至他们整个村的，还专门建了一个群，五十岁以下的，基本都会用手机，群里整天讨论的就是怎么去花钱。

    李南很清楚，这里面一大半的人，会在几个月或者一两年内把几千万给挥霍干净，外面社会的诱惑实在是太多了，突然暴富的人，怎么可能把持的住。

    花几十亿，解决白娥的问题，他不觉得亏。

    得知她是老头子的女儿后，李南就知道，不可能拒绝她了，她的要求，只要自己能够满足，肯定得答应。

    有些东西，不是能用金钱衡量的。

    他现在所有的一切，虽然离不开自己的天赋能努力，可老头子依旧是其中最重要的角色，要不是老头子，自己早就不知道死在哪个垃圾桶了。

    这么多年来，除了当初被老头子忽悠去医院捐精，挣了两千块给他买酒喝之外，老头子再也没找他要过任何钱，还给他推荐了很多资源，否则华夏宗师那么多，有几个能活到他这种地步？

    那些宗师固然不缺钱，可也没办法挥手之间就调动几百亿资金。

    渠道，资源，毫无疑问，是抬高身价的最好方式。

    最简单的例子，一个菜农，他的菜没有用任何农药，摆在路边摊，别人会嫌弃他的菜卖相不好看，保存的时间不长。

    可如果放在山姆会员店，就是顶级有机蔬菜，价格能翻百倍。

    电话在这个时候响了起来，看了一眼号码，他最终还是接了。

    “你们部门的出国旅游，你不来了吗？”

    林素素专门等到这一天，才给他打了电话，因为之前压根找不到什么合适的理由。

    “我这边有事，暂时走不开，手续什么的，我都已经办好了，公司随便派一个人跟着就行。”

    李南看着黑苗的情况，还有刚刚苏醒，都没能力下床的卢新月，自然是不会走的。

    “可她们点名要你陪着。”

    “那就等我忙完，然后再专门请她们出去玩。”

    “你在忙什么？”

    “一些私事。”

    “安全吗？”

    “没什么风险。”

    “那就好，我帮你把时间延后吧，到时候我也过去，我想了一下，这么多年，我都还没出过国呢，去见识一下国外的风景也不错，而且我挺想给自己休个假的。”

    伴随着林素素说的话，李南沉默了。

    自从前几天跟林素素彻底摊牌之后，李南尽量让自己不要去想那个女人。

    加上卢新月的事，这两天下来，他都要把这个女人给忘了。

    可终究还是有些自欺欺人，这个电话打来，所有尘封的情绪都被翻了出来。

    似乎不管是谁，都完全取代不了林素素的身影。

    她总会在内心深处，占据着一处谁都抢不走的位置。

    毕竟那是自己唯一一个真正动心了的女人。

    不是身体跟感情上的动心，而是灵魂深处的动心。

    有了烙印，除非失忆，否则永远不可能忽略掉。

    可他毕竟不是神，不能左右别人的意志，跟林素素，永远都不会产生真正的爱情。

    “好。”

    他答应了下来，顶多在这里待五六天，处理好这边的事，他肯定还是要回去的。

    “那你遇到事了给我打电话，不管怎么说，你也是我们倾城国际的商务部经理，你的事，公司肯定会管的。”

    “嗯。”

    电话就这样被挂断了。

    其实并没有聊任何有营养的话题。

    放下手机，他就进了山洞，卢新月昨天就醒了，虽然吃了几顿饭，可身体还是很虚弱，所以一直都没下床。

    卢洋洋也醒了，他的身体倒是没受到多大影响，简单的恢复一下，就生龙活虎了，整天在村子里面跑，毕竟他在大城市生活惯了，农村里面的一切，对他来说都格外新鲜。

    有时候撵鸡都能玩一上午。

    到了石床上面，看着面色有些苍白的卢新月，李南问道：“身体感觉怎么样？”

    “没事了，恢复的很快，感觉已经有一些力气了。”

    她刚刚醒来的时候，全身压根就不能动，虚弱到了极致。

    那个时候，她觉得自己就跟一个植物人一样。

    还好，李南给她喂了一些吃的，又休息了一夜，整个人才算恢复了不少。

    醒来的这段时间，她也知道了发生的事情，都是白娥跟她说的，只是隐藏了跟天材地宝相关的内容。

    她清楚的知道，如果不是李南及时赶过来，她跟儿子，没一个能活下来。

    她也知道村子外面发生的事，知道李南给整个黑苗一族都发了很多钱，连她父母都各自领到了两千万。

    这一切，都是因为她，因为卢洋洋。

    如果不是为了救卢洋洋，李南怎么可能会答应大长老这种要求。

    那么大一笔钱啊。

    卢洋洋可不是他的孩子，理论上来说，卢洋洋的死活，跟他一点关系都没。

    这一切，只可能是为了自己。

    所以，醒来之后，她一直处于愧疚阶段，觉得给李南添了麻烦，甚至还有些后悔，当初为什么选择生卢洋洋，如果早知道会认识李南，第一个孩子肯定要为他生才能对得起他的付出。

    “听说你江都的房子卖了？”

    这件事，还是李南从卢新月父母那边得知的，这几天见过不少面，她父亲是个刀子嘴豆腐心的家伙，母亲则是性格很温和。

    “嗯，这次的事情，对不起了。”

    卢新月愧疚的说了一句。

    “有什么对不起的，说起来还要感谢你呢，如果不是你，我也不会见到你们黑苗的大长老。”

    李南说的都是真话，毕竟能遇到白娥，也让他有机会用行动回报一下老头子，他心里很开心。

    可这话在卢新月听来，就是他故意说的，目的是不让自己有内疚心理。

    黑苗大长老有什么好见的，黑苗的年轻人，没一个愿意来这个山洞。

    “我……”

    一时之间，她只感觉眼眶红红的，万般思绪，都无从表达。

    “好了，没事，现在不都过去了吗？接下来有什么打算没？还回江都上班不，我再给你买一套房。”

    “不，不回了。”

    一听说李南还要往她身上花钱，她哪里愿意。

    自己根本不配！

    如果卢洋洋是李南的亲生儿子，那她或许内心只会感动。

    可事实上并不是，她这种女人，哪里值得李南付出那么多。

    “不回江都陪我了？”

    李南擦了一下卢新月眼角的泪痕说道。

    “不是，你想要，我随时都可以，只是我……你别在我身上花钱了，好吗？”

    卢新月抱住李南，整个脑袋都埋在他怀里。

    “那可不行，万一哪天你跟别人跑了呢？”

    “不会，我肯定不会的，这辈子我都是你的人了，只要你愿意见我，我不管在哪都会过去的。”

    “那要不我跟我老婆离婚，然后咱俩在一起？”

    “不行！”

    卢新月被吓到了，李南竟然会产生这样的想法。

    “为什么？”

    “就是不行！你老婆还怀着孕呢，而且，我也配不上你，这辈子能遇到你，我已经很满足了，哪怕现在就死掉，我也心甘情愿。可是你不一样，不能为了我这种女人，就放弃自己的家庭。我是个贱人，跟你结婚，只会脏了你。”

    卢新月对自己的评价，可以说是贬低到了极致。

    天底下哪有女人说自己是贱人的。

    李南微微一笑：“其实我也不是什么好东西。”

    “不，你是我最爱的人！”

    ……

    打开密室门的白娥，听着两人在那边腻歪，顿时整个人都不好了。

    李南这个家伙，真不是东西，明明已经结婚了，竟然还在外面勾搭女人。

    她还从两人的对话里听到，李南的老婆甚至此时都在怀孕。

    天底下怎么会有这么不要脸的男人！

    以前，她认为天山老人就已经是天底下最坏的男人了，可是看见李南，她才发现，自己想的还是单纯了些。

    有天山老人这样的人，他教出来的徒弟能是什么好东西，甚至青出于蓝胜于蓝，李南这个家伙，比天山老人还要可恶十倍百倍！

    一瞬间，她就想到了自己的另外一只蛊。

    专门为折磨那种不负责任的渣男而准备的。

    可惜，那只蛊现在还没办法醒来，缺少一个引子。

    要不然，她恨不得现在就下在李南身上，让他知道当渣男的代价！

    “你过来一下，我有事找你！”

    白娥站在密室门口，喊了一声。

    直接把两人从缠绵的氛围中打断了。

    “你好好休息，我去一下就来。”

    李南扶着卢新月躺下，随后就朝着密室走去。

