    可以说，以当前葱岭的情况，只要不出动华雄和高顺率领的军团军团，想要打开局势怕相当困难了，问题在于，这俩军团现在真的不敢轻动啊，毕竟帝国战场的军魂军团，和普通军团有着极大的不同。

    毕竟主体的战略毫无疑问是等着安息完蛋去给安息收尸，之前所做的一切，不过是展现自身的实力，让罗马清楚自己所面对的是什么样的对手，为之后的谈判做好准备。

    至于说直接将军魂军团拉上去开战，一开始还行，现在的话，已经没有了足够的理由，就算是诸葛亮，司马懿都不愿意承担着巨大的责任，选择先制造理由，再行下手。

    毕竟当前的局势已经和之前有了极大的不同，到了现在这个程度，谁都不能轻言，随意的挑起事端，对于之后的局势会造成什么样的影响，因而只能选择那些比较保守的策略。

    吕布不懂这些，所以他所能想到的只有一个顶级精锐军团来到战场不能参战是多么的可悲，但吕布现在至少也懂哪些事自己能插嘴，哪些事自己就算是看到，心中想想，私底下扯淡也就罢了，但绝对不能在人前说出来。

    “喝酒，喝酒！”华雄可能也是感觉到帐中的气氛有那么些不对了，当即端起酒樽开口说道，其他两人闻言也都举起酒樽。

    且不言这三位当前心中的苦闷，张飞一行已经狂飙回了长安，这个时候长安已经进入了晚上，不过宵禁一事最近已经取消，所以张飞等人回来的时候，就能看到满长安的灯火。

    未央宫之中则是依旧备着宴席，毕竟今天算是正式的诸卿大臣朝议，朝议结束之后，按照刘桐的心情，还是布置了宴席，将这群人都宴请了一顿，反正也不需要自己花钱，大方点就大方点吧。

    “呦，你们回来了啊，怎么看着挺惨的。”陈曦看着焦黑一片的孙策，以及再一次包成木乃伊的张绣笑着招呼道。

    看看张飞和甘宁的情况，陈曦就知道应该是问题不大，不过吕布没有回来倒是让陈曦有些在意，当然陈曦并不担心吕布是不是被人干掉了这种事情，陈曦只是有些好奇那家伙又跑到哪里去了。

    虽说是大宴，但是中场的时候长公主已经退席了，曹操当时可谓是吹胡子瞪眼睛，可惜到最后也没有说什么，因而到现在这里已经没有礼官进行约束了，在场的人已经放浪了很多。

    “孙伯符是自己作得死。”张飞没好气的将孙策丢给簇拥过来的那群江东人士，“本来完全无事，还能登临破界级，结果他自己到最后作了一把死，变成了这样。”

    “哦，很符合孙将军的情况嘛。”陈曦笑了笑，完全不以为意，毕竟孙策就是这么一个家伙。

    “伯渊呢？”陈曦看着已经入席之后，抖着手在那里吃东西的张绣说道，“我怎么看这个伤势有些眼熟，总觉得前几天见过的样子。”

    “伯渊也是自己作得一把好死……”甘宁扶额说道，然后话还没有说完，在一旁焦黑着的孙策代替甘宁说道，“他又自爆了。”

    “你们去干啥了啊。”陈曦闻言嘴角抽搐了两下，怎么听着像是前几天那件事的翻版啊，又是自爆，又是作死的。

    “温侯说是带我们去罗马那边，给汉帝国献上胜利作为喝彩，然后我们就跟去了。”甘宁苦笑着说道，“结果我们跟去之后，对面来了五个破界级高手，差点没被打死。”

    “……”在一旁偷听的夏侯惇等人只感觉压力陡然暴增。

    “对，五个破界，孙伯符就是打其中一个，然后突破的，就兴霸被对方打的抱头鼠窜。”张飞牛饮了几碗酒之后说道。

    “喂喂喂，什么叫做，我被打的抱头鼠窜，明明我也成功牵制住了对方好吧。”甘宁不爽的看着张飞说道。

    “那是因为对方没下死手好吧。”张飞斜视了一眼甘宁说道。

    “总比某个人被人轰到大地里面，后半段直接没出现好吧。”甘宁怒视张飞不满地说道。

    “呵，你觉得我不和佩伦尼斯谈谈，你能顶过那段时间？”张飞冷笑着说道，他同意佩伦尼斯的提议，有很大一方面也是因为甘宁，张绣看起来有些顶不住。

    “详细的说一下情况吧。”陈曦挠了挠头，看着几人说道，“你们这样你一言，我一语的，我根本听不出来什么。”

    孙策闻言看了一眼陈曦，然后端起碟子闷头狂吃，表示自己不说话，毕竟回来的路上，张飞已经再三告诫，不要在大多数人面前提马超的事情，就当他们打了一个罗马破界就是了。

    孙策虽说没脑子，但孙策有直觉啊，靠着直觉，孙策自然能得出相当正确的答案，那就是马超这件事，不提对大家都有好处。

    张飞看了一眼甘宁，然后甘宁也觉得自己来说比较好，于是就将之前发生的事情给面前一众将帅复述了一遍。

    虽说期间难免有不少吹自己的情节，但是在张飞的补充说明下，以及其他人本能的过滤之下，听讲的一众文武还是完整的补全了之前发生的事情，对于罗马的将校心生向往。

    当然，这一方面主要指的是人头。

    “哦，温侯先走了啊。”陈曦听闻此言随口询问了一句，“不过我们这边没见到有回来，子龙，温侯有回来吗？”

    赵云摇了摇头，“没有，完全没有感受到温侯的气势，大概是还没有回来吧，不过完全不用担心的。”

    对于赵云来说，吕布没在更好一些，至少少了那么一个，脑子一抽就要让人叫他爸爸的家伙。

    “呵。”贾诩听到赵云这句话，不知道出于什么心理，笑了两下，对于这个说法，别人就不说了，贾诩是很不屑的。

    至于说什么原因，因为紫虚被贾诩弄出去这么多年了，结果到现在都没回来，仙人被杀死什么的概率非常低，但既然杀不死，那么贾诩寻思着对方走丢了的可能性实在是太大了。

    毕竟看看世界地图，贾诩估摸着将紫虚丢进去，只要无法确定自身的位置，就算是丢失个几十上百年问题都不大。

    赵云不解的看来一眼贾诩，他和贾诩很熟，自然知道贾诩之前的笑声是什么意思，不由得看了几眼贾诩。

    “那家伙丢不了的，这一点我可以保证。”张飞摆了摆手说道，“天知道他给多少东西下了定位，反正他能从这么远的位置感受到他的方天画戟，那么他肯定能感受到某些人。”

    “我也是这么觉得。”赵云点了点头说道，“不过罗马破界这个强了吗？普拉提乌斯啊，我记得我上次打的时候还没有这么夸张。”

    “那苏呢？”张飞盯着赵云说道，他之前听赵云说，罗马破界挺弱的，结果这次真见到之后，发现完全不是那么一回事。

    “啊，那家伙超强，就算是我在他认真的时候也没什么好办法。”赵云理所当然的说道，完全没觉得有什么问题。

    “那佩伦尼斯呢？”张飞没好气的询问道。

    “不认识啊。”赵云理直气壮的说道。

    “我信了你的邪！”张飞当着赵云的面说道，“苏和你可能是半斤八两，甚至可能比你正常情况下还强一些，佩伦尼斯就算是我也不能保证能获胜。”

    “……”赵云闻言愣了愣，随后左右看了看，成功找到了一个比对的对象，然后小声的说道，“但是上次那群人真的不怎么强，最多也就是我师兄张伯渊的水平。”

    张绣表示自己默默吃饭都不安稳，作为被师弟超越的师兄，都全身打了绷带，快成木乃伊了，赵云居然还要给自己身上扎几枪，真以为老实人就没有火气啊，默默地将碗放下，轻咳了两下，“子龙啊，我给你说啊，我们流派的枪术可能被人盗用了。”

    “哈？”赵云不解的看着放下碗，全身打着绷带，跟木乃伊没什么区别，但是露出来的脸上却是一副云淡风轻之色的张绣，不由自主的愣了一下，我们流派是什么鬼，盗用了是什么鬼，你这神色又是什么鬼。

    对于张绣的说法，赵云其实没有一点实感，原因很简单，他们流派，也就是童渊传下来的枪法根本不禁止他们教给其他人，甚至童渊兴趣来了，还会给遇到的适合的人也教一两手。

    因而百鸟朝凤这个套路虽说修习难度略高，但是赵云估摸着，难免有其他人会，对此赵云根本不在意。

    自然张绣说是被盗用这个，赵云根本没放在心上，学了就学了呗，心宽点就当作是自家流派被发扬光大了，有什么大不了了，难道要追上去打一顿？

    “你不知道啊，当时和我交手的那个罗马人，表示以前有一个叫天神之子的家伙，用的比我还溜，吓得我都当场自爆了。”张绣一副瑟瑟发抖的表情，赵云就差当场一口血喷出来了。

