    时令衍察觉到时奶奶的目光，下意识便抬手挡在了她的脸前，阻挡了她的视线。

    时老太太刚刚那一瞥，只来得及看见一片白嫩，其他的什么都没有瞅见。

    可也正是这一片白嫩无暇，让时老太太非常震惊，直接顿了一下，随即喊道：“你……”

    可你了一下，就看见时令衍将大师姐推到了卫浴间里面去，随即，挡住了时奶奶的所有视线，道：“奶奶，我们很快就出去。”

    时令衍的嘴唇微微有些发红，带着水亮的光泽。

    时奶奶一眼看见，就知道他们做了什么，自然也知道自己似乎是破坏了他们的好事。

    可现在时奶奶满心满眼，都是刚刚的那惊鸿一瞥。

    这一瞥，直接将时奶奶的心都给勾走了，她好奇的时令衍，道：“她不是……毁容了吗？”

    时令衍微微蹙眉，一时间竟不知道要怎么回答，“唔……”

    时奶奶看见自家孙子犹豫了，就知道肯定大师姐是没有毁容的。

    同时间，脑子里又忍不住想起大师姐那一张完美的侧颜，道：“没毁容对吧，不仅没有毁容，还长得贼漂亮吧？”

    “是挺漂亮的……”

    “那为什么不把面具摘下来看看呢！”时奶奶激动了，“我想看看，她到底长什么样子……”

    “可是她毁了另一半的容，”时令衍也是破罐子破摔了，睁着眼睛说瞎话，“刚刚好您看到的那边是完好的，另一边就不太好了。”

    “怎么会呢，”时奶奶有些迫不及待，甚至于有点想越过他走到后面去看看，“我绝对不是那种只看皮囊的肤浅人类，我只看一眼，真的，就一眼。”

    “不好，”时令衍将时奶奶揽住，“奶奶，现在不是看的时候，等她完全恢复好了，再给您看吧。”

    时奶奶还想说什么，下一瞬间，就看见了施媚从里面走出来。

    “奶奶，”施媚已经戴好面具，从里面走出来，带着几分有点抱歉的口吻，道：“不好意思，真的没有恢复好，等我什么时候恢复好了，再来见您。”

    时奶奶心里跟猫抓似得，可看见孙子这样满脸护犊子模样，想想还是道：“那就算了吧。”

    时令衍跟施媚都松了一口气。

    接着，时奶奶又补了一句，“虽然我真的还挺想看的。”

    “下次，下次，奶奶，总有机会可以让您看看的，”时令衍带着几分安抚的口吻，“走吧，咱们去吃饭。”

    时奶奶的心啊，那叫一个抓心挠肺，都要好奇死了，这面具后面，究竟是怎么样的一张脸！

    可是孙子不配合，大师姐也很显然十分拒绝的样子，她要是还坚持，就会显得非常不通情达理，让第一次上门的未来孙媳妇印象不好。

    时老太太纠结了，一路被时令衍推着出去的时候，还不死心道：“其实她的眼睛长得这么好看，人肯定也是很好看的。”

    “是挺好看的，就是还没恢复好，您就别好奇了。”时令衍将她往前推，生怕她忽然转身去掀施媚的面具。

    