    九品巅峰，半步谋圣。

    郭嘉仗着一身99的谋略，只在谈笑风生间，就抛出了一条谋定青州的计策。

    潘凤可以感觉出来，在这道计策中，郭嘉毫无保留，该说的都已经跟自己说明白了。

    潘凤心中暗喜，欣然试探道：“奉孝，那你这是愿意一展风华，替我潘凤在这乱世中，谋出一条王图霸业来么？”

    “王图霸业？哈哈哈哈，那还不如人生一场醉来得痛快呢。”

    郭嘉放浪大笑，然后端起酒葫芦，高声道：“我郭嘉行事，从不问缘由，只问这壶中装的酒，是否酣然上口。”

    “而将军的黄酒，正和嘉的胃口。”

    郭嘉洒脱不羁的一番话，言下之意，已经不言而喻。

    卧龙凤雏、鬼才冢虎。

    王佐陆周、毒士幼麟。

    其中的鬼才郭嘉，终于认可了自己。

    “有奉孝相助，我潘凤真是如鱼得水，大业可期！”

    想到这里，潘凤亦是哈哈大笑，挽着郭嘉的袖袍，二人相视一眼，再度入座。

    这一回，潘凤命下人搬来了上好的佳酿，直至喝到月上眉梢之际，方才罢休。

    众人散去后，潘凤与郭嘉同行一路，朝后院走去。

    ......

    漫天星辰浩瀚，如棋盘一般罗列。

    潘凤看着郭嘉那弱不禁风的模样，便伸出手，将指尖轻轻搭在他的手腕上。

    “将军，你这是......”郭嘉有些惊异的看着潘凤。

    潘凤没有说话，因为此时他还剩三个小时的医圣境界，他需要利用这最后的时间，替郭嘉诊断病情，并延长他的寿命。

    如果历史注定有遗憾，那郭嘉的早逝、五丈原的星落、江东那一场未尽的业火，便是三国历史上，最令人惋惜的遗憾。

    “果然是体虚所致......”

    潘凤触脉观色，不过须臾，便判断出来了郭嘉的病情。

    他并不是得了什么大病，简单来说，就是先天的营养不良，导致肝脏功能衰竭加快，再加之饮酒过度，这才促成了早逝的遗憾收场。

    郭嘉叹了一口气，却用释然的口气说道：“将军不必费神了，在下这副病躯，我比谁都清楚。要我戒酒，那可比杀了我还难受。”

    “那如果我说，即便不戒酒，也有办法，让你身体恢复过来呢？”潘凤玄秘一笑，透着一股胸有成足的自信。

    “不戒酒，也能恢复身体，天底下还有这种好事？”

    郭嘉转而以一种不可思议的目光，盯着眼前的潘凤，摇头喃喃道：“我说将军啊将军，你说你武道盖世也就算了，怎么医术还强的这么离谱，你究竟还有多少不为人知的秘密。”

    潘凤笑道：“今晚回去，我给你写个方子，以后你按我的方子，每七天用一次药，不出半年，保你身体恢复正常。”

    郭嘉心中惊讶不已，却什么也不说，而是朝潘凤深深的作了一揖，以表自己的叹服之心。

    潘凤眼珠子一转，开口道：“不过话说回来，奉孝你常年处在颍川，怎么会对青州的事情，这么了解？”

    “实不相瞒。”郭嘉浅笑道：“其实在下在冀州有一故交，名唤甄俨，便是那河北甄家的大当家。我所了解的情报，皆是源于甄家的清白。”

    一听这话，潘凤顿时惊奇道：“你是说，你认识甄俨？”

    郭嘉星眉一凝，困惑道：“在下与甄俨是故交，将军何故惊奇？”

    “既然是故交，那就好办了，眼下有一件事，想请奉孝你替我走一趟。”潘凤兴奋的挽着郭嘉手臂。

    这番举止令郭嘉脸上的困惑更甚，不解道：“将军文韬武略，无所不通，还有什么事是需要在下去替你办的？”

    潘凤嘴角扬起一抹笑色，淡淡道：“本将想请奉孝，做一回媒人。”

    ......

    东阿城，甄家。

    甄俨手里捧着一盏茶，品了一口清新幽香的茶水，然后从怀中抽出丝帕，优雅的拭去嘴角的茶渍。

    “二公子，二公子......”

    急匆匆的脚步声响起，一个老仆神色慌忙的小跑入堂。

    “福伯，说了多少次了，行事要稳重一些，不要这么大惊小怪的......”甄俨不紧不慢的把茶杯放到案桌上，言辞之间颇有些怪罪的味道。

    那名叫福伯的老仆，欣喜的拱手道：“二公子，是奉孝公子回来了！”

    “你说什么，奉孝回来了！？”

    听到郭嘉的名字，甄俨腾的一下从座椅上站了起来，大步流星的就望门口走去。

    看着甄俨的突生转变，坐在一旁清点账目的甄姜，不禁掩面扑哧一笑。

    甄俨每每看到高山流水的典故，就会心驰神往，所以其在待人处事上，向来都是以友至上。

    刚一出门，就看见了那身着青衫，神色淡漠如水的郭嘉，正款款而立。

    甄俨激动的上前打量了一番郭嘉，见其无恙，方才长长的舒了一口气，叹道：

    “奉孝，自你那日离开东阿后，已经整整有七天，没有听到过你的消息了。我派人去渤海打听，也没听说你去了渤海，这期间究竟发生了什么?”

    郭嘉淡淡一笑，拱手道：“让甄兄多虑了，我郭奉孝浪荡惯了，只是去泰山和高苑走了一遭。”

    听到泰山和高苑这两个地名，甄姜杏眉一动，俏脸上浮现几抹惊异，忍不住悄悄投来紧张的目光。

    “泰山和高苑，你去那里作甚，我可听说那边最近打得是不可开交，泰山寇攻城凶猛，高苑都快要守不住了。”甄俨心有余悸的说道。

    而听到快要守不住这几个字的时候，甄姜心里咯噔一下，手中那用来算筹的木棍，哐当一声，也全部撒落在了地上。

    那凌乱的木棍，四处滚开，就像是一块石子落在了女儿家平稳的湖面心境上，打破了长久的静谧，泛开了层层涟漪。

    “姜妹，你怎么了?”甄俨惊动之余，亦是神色犀利的捕捉到了甄姜的变化。

    “我……我……”甄姜思绪万千，一时间竟有些语无伦次。

    郭嘉见状却是悠然一笑，顺势一甩绣袍，说道：“甄兄，此事说来话长，我们进去说吧！”

    “请。”

    甄俨一抬手，请郭嘉入堂一叙，并命下人呈来上好的梅子酒。

    但他眉头微微皱起，总觉甄姜和郭嘉都有些古怪，似乎有什么不为人知的事情瞒着自己。

    （未完待续……）

