    等到两个人终于演讲完毕，鞠躬致谢的时候，台下立刻响起了热烈的欢呼声和喝彩声。

    “哇塞，不愧是震华集团，这设计图的质量太高了！我都不好意思上台展示了。”

    “唉，要不怎么说人家是大公司呢！咱们这种小门小户的小作坊，根本就和人家比不了。”

    “我本来对自己的设计稿和策划案充满了信心，但就在刚刚看完震华集团的，我顿时就不想上台了。和人家的一比，我这连臭狗屎都算不上！”

    “谁说不是呢……唉，也只能硬着头皮上去丢人现眼了。”

    一片应和声中，骆东升却双手抱胸，并没有任何鼓掌叫好的意思。

    他一偏头，就看见秦若曦眉头紧锁，紧抿下唇。

    她正一脸紧张的看着手中的演讲稿，那白皙细嫩的手微微在颤抖。

    骆东升伸出大掌握住了她的手，安慰道：“若曦，你要对自己有信心！你就是最棒的，一定能够赢得这场竞标会！”

    说到这里，他低头看了看正坐在自己怀里的孩子，然后推了她两下。

    “团团，给妈妈加加油！”

    “妈妈你最棒啦！”

    小孩子天真无邪，大人说什么是什么。

    团团听见骆东升的话后，朝着秦若曦绽放了一个大大的笑脸。

    看着这样天真无邪的笑容，再瞅瞅骆东升眼底的鼓励，秦若曦突然对自己充满了信心。

    她重重的点了点头。

    “嗯，无论最后的结果怎么样，但重在参与！”

    “明知山有虎偏向虎山行，就是这个道理！公司里的大家起早贪黑，做出这些东西可不是为了看我当逃兵的！”

    骆东升拍了拍她的肩膀，以示鼓励。

    “你能有这个想法就对了，相信自己一定可以的。”

    就在两个人说话的时候，台上演讲的人换了一个又一个。

    这时，在下一个公司代表上台准备的时候，广播中突然想起一个温柔清亮的女声。

    “请第32号竞标公司若曦设计的代表人到后台候场，下一个上台演讲的就是你了。”

    “啊，到我了。”

    秦若曦从广播中听见了自己的名字，一时之间有些慌乱。

    站起来的时候，险些因为没站稳差点摔倒在地上。好在骆东升及时出手，拉住了她。

    “你啊你，都当公司老总的人了，还是这么冒失。”

    “妈妈，你过来。”

    团团突然从骆东升的怀里跳到地上，然后凑到了秦若曦的腿边。

    秦若曦不知道孩子要做什么，下意识的蹲下身子。

    只见她的脸越来越近，团团跳起来就想要亲上去。

    好在骆东升出手迅速，直接伸出一只手拦住了团团，然后把她拎回了自己的怀里。

    并且义正言辞地教训道：“团团，你现在不能亲妈妈。”

    “你这一嘴口水都亲上去，妈妈脸上的妆就都花了！”

    “爸爸是大坏蛋！”团团憋着瘪嘴，气得腮帮子鼓鼓的。

    看见这父女俩的有趣互动，秦若曦忍不住笑出声，伸出手在团团的头发上摸了摸。

    然后冲着骆东升微笑点头示意，紧接着便拿上手里的演讲稿和U盘，去往后台了。

    骆东升目送着秦若曦离开，眼睛一直紧紧的跟随着她的背影。

    从始至终只有一个感受：老婆真好看！

    没过多久，台上的人演讲完毕，终于轮到秦若曦了。

    秦若曦踩着高跟鞋走上台，冲着台底下的人鞠了一躬，露出真心实意的笑容。

    “今天我要演讲的……”

    接下来的时间里，就完全是秦若曦的个人秀了。

    即使她只有一个人上台，但是在整个演讲的过程中，却闪耀的让人挪不开眼。

    那种从容不迫的态度，以及有理有据的语气，令在场不少人都心生佩服。

    哦，当然，这些人中并不包括张震夫妇。

    两人始终都是一副轻蔑的态度，甚至就没正眼瞧过台上其他参与竞标的人。

    等到了秦若曦上台，俩人就差把‘这是什么臭鱼烂虾’几个字写在脸上了。

    五分钟后，大屏幕上的PPT出现了‘谢谢观看’四个大字。

    与此同时，秦若曦暗自在心里松了口气，庆幸这次演讲没有出差错。她走到台前，冲着在场所有人深深的鞠了一躬。

    台下有几个人习惯性的鼓掌，但是，这些人的掌声加起来都不如骆东升一个人的掌声大。

    骆东升抱着团团站了起来，父女两人的鼓掌声响彻整个大厅。

    小孩子不懂那么多，自然是不在乎周围人眼光的，骆东升主要是直接忽视了其他人的异样眼神。

    “妈妈你最厉害了！”

    听见这两个声音后，正在下台的秦若曦脸色一红，心里是满满的幸福感。

    此时此刻，世界上仿佛只剩下这一家三口，完全不在意空气中的尴尬和周围人的眼神。

    见此状，主持人的眼神中闪过一丝别样的神情。她露出了标准的笑容，走上台前。

    “秦老板还真是幸福呢！女儿和丈夫一起来参加竞标会，做最坚实的后盾，那么就预祝秦老板最后能大获成功了！”

    说完这些，主持人继续叫下一个竞标者上台演讲。

    这时，秦若曦已经在众人的注视下走到了最后一排，回到了骆东升的身边。

    “我刚才上台的时候太紧张了。”

    “不，若曦，你在我的眼里就是最完美的！刚才的表现秒杀其他所有人，他们都不如你！”

    骆东升发自内心的说出这番话，眼神无比真诚。

    就是因为他这样，秦若曦才觉得更加羞愧难当，脸色红的就像是熟透了的苹果。

    “我没你说的那么优秀，比我厉害的大有人在。你要是继续吹下去的话，我真的飘了怎么办？”

    “那就飘呗，我老婆怎么做都是对的。”骆东升回答的毫不犹豫。

    就这样，两个人在一起腻歪了一会儿。

    时间过得飞快，台上的演讲者换了一个又一个，这场竞标大会很快就进入了尾声。

    等到所有人都展示完，主持人再次走上台。

    “好，那么到现在为止，在场所有参与竞标的公司都演讲完毕了。”

    “请各位稍候片刻，这边马上出结果。”

