
这还是第一个人跳出来揭破王冲那王门焚匾的孝行有假，听名字该是何三耳的兄弟之类。

王冲脸上的淡淡笑容没消去半分，彬彬有礼地拱手道：“何兄说到‘欺世盗名’，王冲深有同感。听诸位学长依旧唤我作神童，我已无过目不忘之能，此名确实已不再担得，何兄说得对！”

原本顾教授还要出声训斥，听王冲这言语，也没了动静，就捻着胡须，微笑以待。

何广治怒哼道：“我说的不是……”

王冲拔高声调打断了他：“至于何兄所说的‘德行有亏’……”

连带顾教授在内，大家都以为他要反问那何广治，到底做了什么恶事，何广治也正等着他后话，不料王冲再道：“我作了什么，只发自我心中所念，是不是能留下德名，就不是行事之因。世人论德，非我所愿，既非我所求，又怎能说是盗名？”

何广治语塞，其他人也都暗道这小子好狂，王冲在说什么？说他只是循着本心去做，外人如何评判，他就不放在心上。既不在乎外人怎么说，又怎能指责他欺世盗名呢？

“守正说得好！孝乃人伦至理，行孝也是发乎自然……”

顾教授叫好，何广治无言以对，愤愤地挥袖道了一声“徒逞口舌之能！”

此时王冲才深切地感受到，人的名，树的影，一旦不正，会有多大麻烦。王彦中为他所作的遮掩，意义又有多么重大。

刘盛死了，王相公家也送回了他写的假契书，对王麻子夫妇所作的那番挑拨，以及刻意王门焚匾的作为，三个明白根底的人都笼络住了。这个何广治跳出来，也没有凿实的把柄，揭破他是算计人心而得的孝名。

既没有真凭实据，王冲自然不会跟何广治去纠缠细节，直接用一句“我不在乎这个孝名”抢占制高点，把何广治的责难压了下去。

眼见风波转瞬即平，不知何广治又得了谁的提点，再度出声道：“名声暂且不论，要当斋长，总得有真才实学！王冲你自己也说再无过目不忘之能，又凭什么当我们的斋长？眼下已非八行取士的时节！”

这次学生们不像刚才那般，对何广治之言很是不屑了，一个个都看住王冲，眼中都有疑问。

何广治所谓的“八行取士”，是自神宗朝起的察举制而来，本朝大观年间正式立下的规矩。以孝、悌、忠、和、姻、睦、任、恤八行分出上、中、下士，上士可荐送太学，中士下士就读州县学，朝廷为此还设过八行教授。

但如何考察八行，全以人言，这制度初生时就广遭诟病，朝堂也争议不休。政和三年，也就是去年，皇帝下诏要求严格取士标准，同时限制八行所取士子在州县学里的比例，这就成为风向标，州县纷纷将八行取士打入冷宫，到现在已没多少人再提。

因此何广治的话很合人心，就算你有孝名，可以入学，但孝名换不来学问。斋长是要帮学正学谕教学的，即便只是名义上的，也得拿出真才实学来。

王冲没说话，就看向顾教授，心说我这个斋长可是顾老头你塞过来的，你怎能置身事外呢？

顾教授嘿嘿一笑，笑得甚是猥琐，“守正虽再无过目不忘之能，可读书破万卷，也不是你们能比的。到月底私试，自能让你们心服口服。”

王冲气得暗翻白眼，这顾教授，是存心要把他往火堆上抬。

那何广治还想说什么，却被谁拉了拉衣衫，再不多话。

学生们扛着桌凳散了，王冲本要究问顾教授到底是何用心，那老头却脚下生风的早溜了，就丢下一句“守正，努力！”

努力……就冲你努力把我架火堆上烤这劲，早晚我要爆你的菊……

王冲恨恨地念叨着出了县学，在门口却被一个学生拦住。

“小心何广治，他正找人对付你呢，换条道走。”

这学生不到二十，瘦瘦弱弱，不比王冲高多少，身上也没多少书卷气，一双三角眼闪烁不定。如果不是听到这话，王冲的第一印象会恶劣到拉入拒绝往来户。

人不能貌相……

王冲压住直觉的反感，感激地谢过，问得这学生姓陈字子文。见他这干瘦模样，手脚又长，“蚊子陈”的诨号已在王冲心头升起。

听陈子文说朝南走很危险，何广治正招呼城里的泼皮，准备在道上整治他，王冲恍然，怪不得那家伙在教室里再不说话了。

“今日梅市，未时初散花楼要演天女散花，守正不去见识见识？”

陈子文再提到花市，王冲心头一动，也好。本以为今天会全泡在县学里，没想到县学是这般情形。事情办完，还不到中午，不去见识见识就太可惜了。

于是两人结伴，向城中东南处的散花楼行去。

县学里，瞧着纷纷杂杂散去的学生，学谕小心地问顾教授：“王冲定要被那人报复，教授就不……”

顾教授悠悠道：“毋要妄测人心，人心皆善嘛。”

待顾教授也离开了，与学谕一同礼送的直学撇嘴道：“顾八尺恨不得那人跳出来为难王冲，再以学规胁迫，又收一趟钱呢。”

学正叹道：“谁让咱们县学就是猪圈呢，知县新到，有意学事，顾八尺自得开宰。”

学谕愤愤不平地啐道：“就他吃肉，咱们汤都喝不饱！”

街道上，王冲和陈子文顺着滚滚人流向散花楼行去，陈子文也正说到顾教授。

“不知顾教授是怎般说与你的，总之别信了他。那老头有‘顾八尺’之称，一丈到他手里能落下八尺，县学败下的，学生少落的，全进他肚里了。”

王冲诧异，就这么座县学，几十号学生，也能贪出花样？

“守正啊，你是历事太少，怎知这世道是何般龌龊……”

陈子文一脸悲悯，倒让他那身猥琐气消了不小。而王冲听得这话，心中却是暗笑，这一世他当然未经世事，可上一世，什么龌龊他没见过？

一路走，陈子文一路道来，王冲也渐渐凛然了，上一世他的确是见过太多龌龊，可还真没见过，能在学校上面织出这么多花样来的。

陈子文首先就说到华阳县学的尴尬处境，也让王冲明白了赵梓与顾教授一再提到的“华阳是倚廓县”这话到底是什么意思。

倚廓县是一类特殊县，就如开封府的开封和祥符两县一样，华阳和成都两县也是成都府的倚廓县。两县分府城而治，民户虽然多，却不像其他县那样，拥有完整的财权和事权。毕竟县衙就与府衙同处一城，什么事都在府衙的眼皮子底下。

这种情况放在学事上，也有了特殊情况。依照州县学法，倚廓县的读书人本该直入州学，也就是说，学事由州府负责，倚廓县不必管。

但州府当然只想担起州府学的责任，不想背朝廷压给县一级的学事之责。而倚廓县也不愿在连学校都没有的情况下，还要背上这一层责任。因此除了就在天子脚下，有偌大一座太学的开封府，其他州府的倚廓县，在朝廷兴学的大潮下，也都建有县学。

倚廓县也有县学是背了责任，可责任之外还有利益。利益之下，倚廓县的县学又被打压。大多数倚廓县的县学都很凋落，甚至不少干脆就废了，变成了只收留官员的空壳机构。

学校就是利益之所，有了学校，就有楹舍学田，就有官职，这就是编制，编制就意味着利益。从利益出发，州府自不愿倚廓县大办县学，毕竟朝廷只供养有官身的学官，而学校的供养却要靠地方财赋，倚廓县的财政被州府视为自留地，怎能随便分润。

有这样的矛盾存在，朝廷也难以在倚廓县的学事上定下规矩，只好放手让州府与倚廓县自己博弈。

华阳县学之所以还能维持，是因为府学兴旺，资源雄厚，成都知府也位高权重，不太在意县学所费的那点钱粮。几任华阳知县也都有能，在知府面前也撑得腰，例如当年的老赵知县赵申锡，就是他清理了积债深重的学校产业，置办下两顷学田，让华阳县学不至于“倒闭”。

“依着顾八尺这般吃法，还不知小赵知县能不能顶得住，让华阳县学继续撑下去。”

上述情况当然不是陈子文所能道透的，而是王冲自己的分析，陈子文的重点还是在顾教授的贪上。

由顾教授的贪，王冲又明白了学校这处利益之所，利益到底是怎么流动的。

学校学校，有学生有校产，利益分作这两处。

学生一处，不管是入学，还是每个月、每个季度的私试，以及每年的公试，还有庠生资格的认定，这些环节都是徇私舞弊之处。

虽说公私试都是弥封誊录，私试是学校自己搞，公试要县里长官主持，在考试上作手脚难点，却也有太多空子可钻。毕竟不是以前三年才有一次的发解试，年年都折腾，甚至月月都折腾，哪有那么多人和那么多精力。

“县学每收一人，顾八尺都要依着身家收几贯到几十贯不等，大户人家更有收过上百贯的，光这钱就吃得满嘴流油了……”

“入学还只是开始，学业是‘艺’，德行是‘行’。顾八尺不仅握着学业评定之权，还握着德行评定之权。学业差点还好说，毕竟外舍两年公试不及格才会除学籍，可德行是月月记等，犯有三等以上事责，当季除籍。德行好不好，小事能不能变作大事，大事又能不能轻减，不都是顾八尺一张嘴的事？”

“当然也不止是顾八尺吃钱，学谕学正也掌学业，直学掌学籍，斋长也有记录小过之权，都能张嘴。顾八尺照着丈吃，学谕学正直学照着尺吃，斋长还能落下寸吃，县学的学生为什么这么少？不就是被吃跑了么？”

陈子文喷得义愤填膺，王冲听得心神摇曳，这情况怕不止是华阳县学才有吧，其他学校又能差得了多少？都是这般情况，穷苦人家还有出路？

接着陈子文又说到产业，产业这就看得更清楚了。当年老赵知县置办的两顷学田，每年还能收七八十斛米麦，现在只能收四五十斛。虽说原因之一是佃户偷偷把学田收成转到官田，应付官租【1】，但谁又知道掌管学田出入的学官吃了多少？

出租校舍更是理不清了，只要顾教授跟同管学事的学谕串通，再拉上了经办实事的库子，能落到学校的实得租金有多少，还不是他们说了算。

“这大宋……无官不贪！”

说到最后，陈子文发出了愤怒的控诉，王冲深有同感。看这情形，赵佶大办教育，却是种下了一块块肥肉，让他下意识地跟后世的教育产业化作起了对比。

不过在这感触之外，王冲又隐隐觉得陈子文这情绪有些不对劲，说到顾教授之贪，学校之脏，就像是在说不共戴天之仇一般，似乎有些过了。

再细细一想，这陈子文交浅言深，是不是也别有用心呢？顾教授把他当棒槌用，这陈子文……

“守正当了斋长，该不会跟顾八尺他们同流合污的。这些个糟污事就不说了，咱们专心找乐子去！”

陈子文转了话题，王冲也收摄心神，暗暗留了个心眼，得多看看这个人。

一路闲谈，已来到城中东南，越过层层瓦檐，一座飞檐高挑的高楼自前方拔地而起，那就是散花楼。加上城西五门得贤楼，西南的张仪楼，更西面的西楼，一并合称成都四楼。

唐时李白在《登锦城散花楼》一诗中写道：“日照锦城头，朝光散花楼。金窗夹绣户，珠箔悬银钩”，这诗王冲记得。此时远远望去，没见着金玉之光，只见灿烂花色，心中也不免激动。

“走这边，快一些……”

前方人潮涌动，几丈宽的街道也挤得水泄不通，陈子文一边向旁边的小巷行去，一边招呼王冲。

没及多想，王冲跟了进去，在小巷中绕来绕去，几乎绕晕了头，好半天，眼前才豁然开朗，接着一片火红人影入眼。

十来号穿着红绸无袖褙子，头裹红巾的汉子正聚在一处闲聊，脚下还放着锣鼓钹铙等乐器，像是个乐班，该是准备出演那什么“天女散花”的节目。

王冲正不以为意，跟他并肩而行的陈子文忽然停步，朝前方那些红衣汉子大喊道：“这就是王冲王二！还不赶紧拿下！”

王冲一惊，脚下猛停，差点仆地，虽然有所预料，有可能被这蚊子陈坑，却没想这坑来得这么快，这么深！

转身看向陈子文，见他已消去刚才那友善亲切之色，脸上满是讽意：“王二，我可不是何广治那个书呆子，就知道找你论理。不把你收拾得不成人样，我就不姓陈！”

他努着下巴，脸上再转作酣畅的快意：“记清楚了，我娘姓何！何广林是我三舅！你害得三舅被送去跟夷人打交道，比流配还苦！我也受了牵连，月钱都少了大半……”

话音未落，黑影夹着风声罩住了陈子文的脸面，陈子文就觉像是一块石头重重砸在了鼻梁上，眼前顿时灿烂如散花楼，嗡嗡嘶响自耳朵而入，在脑子里激荡着，浑身顿时没了气力。

陈子文惨叫一声，软了下去，王冲摸着发红的额头，压住脑子的晕眩，卷起袍摆，撒腿就跑，边跑边嘀咕道：“话真多……”

“卑……卑鄙！”

捂着已经断裂的鼻梁，血已糊满一脸的陈子文模糊而凄厉地叫着。

【1：更多时候是官员自己暗中将学田收成转到官田，以此中饱私囊。以至于政和中赵佶下诏，禁止官田佃户同时佃种学田。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336454"  chaptername="第二十九章  惊心散花楼">加入书签</a>
</div>
