    有了这个想法的人，当然会付之行动，虽然没有绝对的把握，但怎么也得试一下，万一真的成了呢。

    这可是难得的好机会，错过了就真的太可惜了。

    这样一来，前来医馆的人就开始多了起来，不光是增加了周玉晨的工作量，也弄出其他的麻烦事。

    毕竟这人一多，心思各杂，就有人开始想歪招了。

    在经过了一段时间的互相学习之后，无论是孩哥还是周玉晨，全都在各自所需的方面取的了长久的进步。

    而现在周玉晨每天上午的练刀，也不需要孩哥站在一旁指点了，哪怕是有搞不清的地方，也完全可以先暂时记下来，再询问涵哥。

    而孩哥最近一段时间，上午一般都是在医馆前面大厅当中待着。

    毕竟孩哥的刀法已经练习到了一定的境界，早已经度过了那种需要勤学苦练的阶段，平常每天练习几遍，保证刀法不生疏退化就行了，根本就不需要长时间的锻炼。

    孩哥又不像周玉晨那般有着熟练度面板的特殊效果，只要锻炼就能进步，现阶段，孩哥的刀法想要进步，更多的是需要自己的领悟。

    孩哥要是还跟着周玉晨一起练刀法的话，就显得有些多余了。

    在了解到这个情况之后，周玉晨直接就安排孩哥上午在医馆前面负责看店了，给那些来拿药的人抓些药，顺便也学复习和预习一下周玉晨给他安排的功课。

    如果是有病人前来，再去后院把周玉晨叫出来给病人诊病，这样一来，就让周玉晨解放出了一些时间，增加了练习刀法的时间。

    而且孩哥在医馆里待着又不是干坐着，还有个好处呢，那就是紧挨着药柜，没事的时候，孩哥完全可以查看一下药柜内的药材。

    做到眼见为实，结合中药书籍，熟悉药材的药性，这样一来会让他的记忆更加深刻，学习起来才能更快速，这也是周玉晨以前记忆中药时用的方法。

    至于好妹子，她并没有和孩哥一起被安排到医馆内，而是被安排到周玉晨的书房当中去练习写字了。

    毕竟在周玉晨的计划当中，在未来两人的生活当中，好妹也是要独当一面的，所以她光识字还不够，必须得会写呀，否则开方子时怎么办？

    而且周玉晨也不要是求她写的多好，但总得规整一些，让人看了不至于笑话就行。

    这新人练字当然是在安静的地方最好，所以不可能去医馆大厅当中练字的，那里随时都有人来，又临着街道，太容易让人分心了。

    所以现在上午在院子当中练刀法的，也就只剩下周玉晨一个了。

    这一日，周玉晨如同寻常那般正在练习着无极刀法的时候，眼角的余光忽然发现了孩哥正朝着自己走来。

    随即周玉晨的动作就开始减慢停止，猜测着是不是有病人前来瞧病了？

    站稳后的周玉晨朝着孩哥望去，却发现此时的孩哥神情有些不对，好似有什么难言之隐一般，眼神不安的朝着自己望来。

    好吧，周玉晨一见到孩哥这样的表情，就知道孩哥这次找自己定然不是给人瞧病，而是有其他的事情，估计还不是什么好事。

    毕竟在这一段时间的接触下来，尤其是孩哥和周玉晨都是住在了一个院子当中，还互相教导，哪怕不用刻意相交，两人之间的关系早就已经相当熟了。

    平时孩哥跟周玉晨交流起来，也没有了最开始那些时候的羞涩和沉默了，也能说说笑笑了。

    可以说周玉晨是很久没有见到孩哥跟之间面露愁容了，但现在一看孩哥的愁容，当然就猜到他定然是遇到什么事情了。

    “直说吧，遇到什么事情了？”

    等孩哥走到近前时，周玉晨率先开口直接询问起来，一下子就让孩哥那到嘴边的话咽了回去，重新的组织了一下语言，将来意诉说了一遍。

    原来是前面医馆来了一对前来买药的母女，但是身上的钱没带够，想要先赊账，等后天再把钱给送过来。

    见母女二人扮相穷困，说的可怜，孩哥动了恻隐之心，这才来后院求周玉晨来了，毕竟他知道自己不过是帮着看店的，这医馆说到底是周玉晨的，他不可能慷他人之慨。

    看到孩哥期待的眼神，周玉晨却是垂下眼皮思考了一会儿之后，才重新抬起头，手掌在刀把上轻轻的摩擦着，平静的问道：

    “既然是赊账，那你认识那母女二人吗？”

    “不认识。”

    “知道她们是哪儿的人吗？”

    “她们说是二十里铺的。”

    “恩，这样嘛。”

    在询问了两句之后，周玉晨再次的沉默了一下，随着他的眼睛眨了几眨之后，他原本平淡的脸上，忽然绽放出了一丝笑容，再次的认真看着孩哥：

    “那你是怎么想的，就按自己的想法来吧，我已经放权给你了。”

    说完，也不等孩哥的回答，周玉晨再次转身拔刀，开始认真的锻炼起来，可惜因为姿势的缘故，他眼睛当中的那一丝笑意，并没有被孩哥看到。

    看着自己这个“周叔”再次刀影霍霍起来，孩哥也识趣的闭上了嘴巴。

    他知道周玉晨既然说让自己做主，那定然不是假话，毕竟在这些日子接触下来，周玉晨可从来都是说到做到的性子。

    想清楚了这些之后，孩哥便转身再次回到了医馆当中。

    而此时的医馆大厅当中，正有着一高一矮的母女两人，只见这两人身上的衣服满是补丁，小女孩依偎在母亲的身边，那个母亲更是一脸的风霜之色，显然她们的家庭并不富裕。

    当见到孩哥走进来的时候，那个母亲脸上先是惊喜，随后就满是可怜之色的看着孩哥。

    “周大夫同意了，记得后天把药钱换回来。”

    在听到了孩哥的话语之后，那位母亲顿时满脸的喜悦，连忙一拉旁边的女儿，说道：

    “妞妞，快给这位小哥磕头，你爹有药吃啦！”

    女儿十分听话的“啪”的一下就跪在地上对着孩哥就磕起了头，而那个母亲更是高兴的自语着：

    “孩他爹有救了，有救了。”

    “起来，快起来！”

    好吧，哪里受过这样的阵仗，孩哥在被吓了一跳后，就满脸尴尬的将那下跪磕头的小女孩扶起来，随后就赶紧的走到药柜旁，抓起药来，希望这两人拿着药早点离开。

    当抓完药，送过去的时候，那母女二人对孩哥可是千恩万谢，还不停的鞠躬。

    可看着快步走出去的母女二人，不知为何，孩哥的心中却总是感觉有些不安起来。

