    庞大的巨掌，仿佛可以摘星拿月，一瞬之间，就浓缩了空间，将楚言在这片虚空通道之中，彻底封锁。

    而在遥远的古国边境上，滚滚黑云之后，真仙境修士，嘴角扬起一抹冷酷的笑容。

    虽然镇压这紫府蝼蚁稍微有点棘手，但也就只是“稍微”罢了。

    心中正如此想着，猛然之间，真仙境修士脸色一变。

    一股仿佛可以支撑天地，撕裂乾坤的浩瀚大力，在这一刻陡然在他掌心爆发出来。

    “这怎么……”    就在他神念运转，要查探过去的时候，大脑突然一阵剧痛，恍若亿万烧红的钢针，狠狠扎入脑髓里面，猛烈绞动。

    “啊！”

    咆哮、痛呼，瞬息之间，将百万里的天空都震碎，无数的星辰如雨点一般落下。

    这真仙境修士又惊又怒，痛得红了双眼，连声狂吼。

    此时此刻，不仅大脑剧痛，自己和那条神通手臂之间的联系，也在一瞬之间，被骤然切断。

    掌心一麻，一痛，仿佛探入滚油锅中。

    他急忙将手缩回来。

    手掌掌心，一片血肉模糊，纵横密布不知道多少细碎伤口。

    “这怎么可能！”

    他爆发出惊人的怒吼，眼中烈焰熊熊，抬头朝那虚空裂缝望去。

    虚空裂缝在这一刻，唰的一声闭合起来。

    但就在闭合的前一刻，这真仙境修士仿佛看到了一双没有丝毫眼白的漆黑双眼，朝自己冷冷瞥来。

    仅一眼，就让他张口结舌，发不出任何声音。

    等反应过来的时候，他发现自己竟然在颤抖，身子阵阵发冷。

    “那个紫府境……到底什么来头……”真仙境修士深深喘息，一股恐惧、愤怒、不甘混合的情绪，让他的脸色连番变化。

    “这件事情，绝对不可以就这么算了！    之前得到的消息，此人是被域外天魔夺舍控制。

    但是能够从我手下脱身，绝非只是这么简单。

    我要将这件事禀告宗主，由他定夺。”

    这真仙境修士思索片刻后，做出决定。

    不过被楚言斩断神通手臂这件事，他打算作为一个秘密，永久埋藏在心底最深处，绝对不让其他任何一个人知道。

    一念如此，他的身形迅速变得虚淡，眨眼之间，就消失在天空中。

    而那弥漫天穹的厚重浓云，也随之消散不见。

    与此同时，虚空裂缝之中，楚言静静悬停，眼眸中如墨的黑色，在缓缓散去。

    不久之后，他的瞳孔就恢复了原本模样。

    但是旋即，楚言就身子一震，胸口剧烈起伏，喉咙阵阵腥甜，像是要吐出血来。

    但是他强行将这股气血压了下去。

    “这个仇，日后我一定要报。”

    平复一阵后，楚言开口说道。

    他一张嘴，露出的是口中被鲜血浸染的白牙。

    “虽然我在紫府境内，已经可以完全横扫。

    但是这一次，我对于真仙境，是有了一个更为直接的认识了。

    真仙境和紫府境，已经不是境界和实力方面的差距。

    这是一种生命层次上完全的碾压。

    这种差距，甚至比天心境和地元境之间，还要相差巨大百倍，不，千倍！    只是不知道，我什么时候，才可以拥有抗衡真仙境的力量。”

    楚言沉吟片刻，体内气血运转，身体恢复后，他抬头向前望去。

    就在他的面前，横亘着一条仿佛是卧倒山峰那般庞大的手臂。

    这条手臂的手掌，此时依旧保持着握拳的姿势，只是手指残缺，掌心手背残破，就像是之前用手握住一颗炮弹，然后这炮弹在手中爆炸了一样。

    这条手臂，自然就是那真仙境修士的神通所凝成的。

    此时随着联系被切断，虚空也被封闭，灵气正不断从这手臂上溃散出去。

    而手臂也渐渐变得透明，不再如之前那样凝实，变得像是通透的宝石一般。

    不过溃散出去的灵气，自然没有被浪费掉。

    楚言张口一吸，就如同巨鲸吸水，全部纳入体内。

    看着这手臂，楚言淡淡道：“在这虚空深处，那家伙应该无法感应是你出手的吧。”

    “不会……”    “好。”

    楚言点点头。

    他的眸中，猛地摩擦出两团精芒，如同星辰绽放，抬手向前一抓。

    呜呜呜呜呜——    这手臂顿时就颤抖、摇曳起来，不断浓缩、汇聚，朝着楚言飞了过来。

    “你想用神通镇压我，却是没有想到，最后这神通中蕴藏的灵气，还有毁天灭地的神威，却成为我大补的灵药吧。”

    楚言张口猛地一吞。

    这条手臂中蕴藏的力量，顿时全都灌入他的体内。

    砰砰砰砰！    一瞬之间，楚言的身体里，就像是无数座钢铁山峰爆炸一样，声音震得四周不断碎裂。

    楚言一声冷哼，身躯一下子变大，十丈、百丈、千丈，巨人一般，屹立在这茫茫虚空之中。

    噼里啪啦！    那震耳欲聋的声响，此时化作如同连绵的雷击，在他全身每一块肌肉，每一个毛孔里透出来。

    楚言的皮肤表面，也罕见地渗出血水。

    但是这血水也很快就被他的身体重新吸收。

    这个过程，持续了大约三四个时辰。

    随着阵阵轰鸣停止下来，楚言身躯一动，恢复了原本的体型。

    呼吸之间，举手投足，都深藏玄奥道韵。

    一股君临天下的气质，让他这一刻，让人都不敢抬头直视。

    “不愧是脱离了肉体凡胎后蕴藏在体内的灵气，这种感觉，就像是吃惯了普通饭菜，突然吃了一顿宫廷酒宴一般，色香味完全不同。”

    楚言感叹道。

    “等你……提升到……真仙……境界……体内……灵气……转化……法力……也会……如此……”    “原来是这样。”

    楚言暗暗点头，“提升到真仙境，体内所蕴藏、流转的，就不再是灵气，而是灵气转化为的法力。

    这么说来，太清帝君和宗主，也都是如此了。”

    “上国……灵气……不够……浓郁……    他们……有所……转化……    但是……并不多……”    “我清楚了。”

    楚言眯了眯眼睛。

    此时此刻，他知道了太清帝君和宗主的又一张底牌。

    “法力——”    楚言将这件事默默记下，抬手再一撕。

    嗤啦——    虚空破开。

    寻找到宝相上国所在的位置，楚言一步迈入，疾速穿梭。

    等到从这条虚空裂缝出来的时候，他已经回到了宝相上国境内。

    

