    大胆假设，小心求证，细心谋划。

    过去身是知道中子战星的，而且，过去身拥有星网的记忆，是知道怎么去控制中子战星的。

    那么，时间过去已经无数年，过去身完全有可能收复中子战星为己所用。

    过去身最不缺的，恰恰是时间。

    但中子战星为何会留到了现在？

    那么，方云假设，可能是两个因素，其一，过去身拥有不弱于中子战星的特殊战兵，或者，过去身已经收复了一颗中子战星，而将这一颗留给了自己。

    其二，过去身知道自己会去收复中子战星，所以，将其留下，并作为布局的重要一环，设计自己。

    如此假设之后，方云求证了一下，觉得，这个假设，基本可以说服自己。

    那就是，过去身在中子战星有着至关重要的布置。

    那么，中子战星可能存在哪些危险呢？

    其实，中子战星的危险是显而易见的，那就是黑洞化。

    中子战星一旦化为黑洞，其性质就会发生特殊变化，黑洞可是号称连光都能吸引的特殊天体。

    如若正在战斗的时候，中子星突然黑洞化，那么，最终的结果就是，方云很有可能都会被吸收进黑洞之中。

    黑洞是连天梯玛都没能完全弄明白的天体，天才知道里边会有什么，会发生什么。

    眼前这宙心，很有可能也是黑洞，但是，宙心乃是最为特殊的黑洞，跟普通黑洞相比具有极大的不同。

    所以，宙心跟黑洞也是没有可比性的。

    方云可不希望自己稀里糊涂掉入黑洞之中。

    根据中子战星的危险性去分析，那么，第二个假设就来了，过去身有办法让中子战星瞬间黑洞化。

    这个假设，没能完全验证，但是，史莱姆部族体内的基因密码，很有可能就是中子战星黑洞化的导火索。

    原因很简单，史莱姆都是夸克之躯，而夸克星，就是中子战星转化为黑洞的前期天体。

    方云以前就设想过，只要史莱姆的数量足够多，中子战星表面夸克就会使中子战星成长为夸克星，甚至黑洞化。

    那么，再假设，这个基因密码会以什么样的状态爆发，被唤醒之后又会产生哪些效果。

    要说，没有破解基因密码之前，这个问题可能没有答案。

    但是，不解这个问题，转而思考有哪些不利因素会导致中子战星黑洞化，就基本能判定基因密码的特殊效果很有可能就是促使史莱姆快速分裂，从而迅速壮大族群。

    这样，只要给中子战星输入足够多的物质，则，中子战星会快速黑洞化。

    这个假设，方云也认为其是成立的。

    那么，中子战星的异变，就是过去身设计布局中的重要一环。

    讲真，如若不是宙心的特殊性，如若不是宙心大道之力将史莱姆核心区域的基因密码照射出来，方云还真的不敢想象未来的局势会是什么样的。

    要说，过去身的布局，真是让方云毛骨悚然。

    证道之路，怎一个艰难了得，越是接近证道，方云心中，就越是战战兢兢。

    最大的敌人，乃是过去的自己。

    知根知底，而且藏在暗处，拥有跟自己差不多的智慧，拥有几乎是无穷无尽的时间思考和布局。

    这样的对手，怎么不让人心惊。

    认证几个假设之后，接下来，再往深里思考，方云是越想越惊讶。

    影皇出现在中子战星，一来就是几万年之久，却始终没能掌控中子战星。

    那么，最坏的情况就是，影皇其实就是过去身的化身。

    如若真是如此，那么过去身的修为战力又达到了何等高度？

    天梯玛帝国和战网联盟之中，还有没有过去身的分身存在？

    影子，影皇！

    方云想到，自己还真是从未见到影子的本尊，自己看到的，都是二维世界的一抹飞快的暗影。

    会不会，影皇就是过去身的影子修炼而成的呢？如若真是如此，这结论也是惊世骇俗。

    大胆假设，小心求证。

    很快，方云再次找到了隐藏极深的特殊证据。

    那就是史莱姆身上隐藏了极为隐晦的生命大道之力。

    现在，方云正在宙心修炼，宙心之中，各种大道之力相当浓郁，方云身边，只要是跟大道有关联的神器都在吸收大道之力壮大自身。

    没想到的是，沉睡的史莱姆竟然在自主地吸收生命大道之力强化自身。

    刚刚开始吧，方云还没疑心的时候，觉得这很正常，很自然，毕竟，二维生物也是生物，吸收生命之力壮大自身乃是再正常不过的事。

    视若无睹。

    但现在，将影皇跟过去身联系起来，再看史莱姆，方云的感知就完全不同了。

    生命之道，世间唯一，一人修炼成功，其他人很难真正参悟。

    世上一旦出现两个生命之道的修士，达到一定高度之后，会自然相遇，一番争斗之后，胜利者，生命大道会走向更高的高峰。

    而失败者，则生命大道永不进步。

    当然，失败者也有可能当场陨落。

    过去身应该修炼了生命之道，而且造诣不弱。

    影皇控制的中子战星，影皇还在中子战星上做出了很多布局。

    一个基本的事实就是，史莱姆竟然也有生命之道的道韵。

    这可是超乎了正常的生物范畴。

    这生命之道的道韵，是那么地微弱，就连修炼了生命之道的方云都没能感知到太多的不妥。

    但是现在，在宙心之中，宙心特殊的环境，让这道韵显化，让方云窥得了中子战星的奥秘。

    影皇乃过去身的化身。

    这个假设成立的话，则，可以推断出，过去身的修为战力可能已经超级恐怖，布局能力也是天下无双。

    影子之所以那么多年都没有掌控中子战星，不是不能，而是居心叵测。

    这就让方云有些汗颜了。

    昔日中子战星之上，自己化身全能史莱姆王子，坑了影皇一把，没曾想，螳螂扑蝉，黄雀在后，真正的布局者，却是更高明的影子。

    这个布局最高明的地方就在于，方云自以为一步步计划天衣无缝，但实际上，都是在按照过去身的意愿在行事。

    当然，方云也不敢妄自菲薄。

    方云以为，就算影子是过去身的化身分身，就算影子在那等着自己去收复中子战星，但是，就连影子，应该也是在那场斗法之中被自己完虐。

    也就是说，如若中子战星是自己和过去身的一个特殊战场的话，那么，自己已经取得了绝对优势，影皇被自己驱逐，中子战星成为了自己的战兵。

    大胆假设，认定影皇就是过去身的分身，认证了中子战星的危险之后，一个问题就摆在了方云的面前。

    怎么处置中子战星。

    要说，上策，其实就是把中子战星推入宇宙星空深处，自己只要能从中子战星之中出来，则无论过去身在中子战星之上有什么样的布局，到时候，自然都会被破掉。

    上策的确是好办法，但方云稍稍思考，马上就否定了这个好办法。

    原因很简单，好不容易得到中子战星，可不能就这么让其从身边溜走。

    更为重要的是，过去身身上，很有可能也带有一颗中子战星，或者是超过中子战星威能的道兵神武。

    假如自己没有中子战星，那么，战力就会降低一大截。

    决定留下中子战星，那就需要思考，怎么样让过去身的谋划落空，甚至是，可以思考一下，好好利用消息不对等的事实，扭转局面。

    能不能利用过去身在中子战星的布局，坑过去身一把呢？

    这个想法虽然不是小帅的想法，但是有点小帅的味道，有些胆大。

