    自鸠摩智踏进牟尼堂后，周轩始终不发一言，未露任何异状，可是要使得动这六脉神剑，虽不过是六剑中的一剑，也须是第一流的武学高手，内力修为异常深湛之士。

    武林之中那几位是第一流好手，各人相互均知。

    鸠摩智此番乃有备而来，于大理段氏及天龙寺僧俗名家的形貌年纪，都打听得清清楚楚，各人的脾气习性、武功造诣，也已琢磨了十之八九。他知天龙寺中除枯荣大师外，尚有四位高手。

    现下忽然多了一个“世子”出来，而且内力之强，丝毫不逊于其余“本”字辈四僧。

    但看他相貌年轻，仪表堂堂。神色间全是富贵尊荣之气，便猜到他是黄太弟世子了。虽然不知道这位世子为何武功如此高强，但却应该错不了。

    待听枯荣大师说他只是黄口小儿，鸠摩智心中一动。

    “久闻当今大理段氏子嗣不盛，此事其中有诈。”

    便道。

    “不管世子以后如何，现今都请到吐蕃一游，朝见敝国国君。”

    说着拉了周轩，便即跨步出门。

    本因喝道。

    “且慢！”

    身形晃处，和本参一齐拦在门口。

    鸠摩智道。

    “小僧并无加害世子殿下之意，但若众位相逼，可顾不得了。”

    右手虚拟，对准了周轩的后心。

    他这“火焰刀”的掌力无坚不摧，周轩既脉门被扣，已是听由宰割，全无相抗之力。

    天龙众僧倘若合力进攻，一来投鼠忌器，二来也无取胜把握。但本因等兀自犹豫，周轩是大理国未来的一国之主，如何能让敌人挟持而去？

    鸠摩智大声道。

    “素闻天龙寺诸高僧的大名，不料便这一件小事，也是婆婆妈妈，效那儿女之态。请让路罢！”

    这时，周轩却突然开口对鸠摩智说道。

    “好了，我不玩了。大和尚，你把火焰刀秘籍交出来，我可饶你不死。”

    他摊牌了，不打算再演下去了。再演下去，鸠摩智也没新的招式使出来了。于是这样，那还不如直接点找本人要。

    鸠摩智笑着说道。

    “世子殿下，你是在开玩笑吧。”

    周轩摇了摇头，然后运起了吞噬真元。

    他这么一发力，鸠摩智登时便感到内力外泄。

    鸠摩智察觉到自身真力急泻而出，登时脸色大变，心道。

    “大理段氏怎地学会了‘化功大法’？”

    当即凝气运力，欲和这阴毒邪功相抗。

    不过短短一息时间，周轩就吸走了鸠摩智好几年功力。

    鸠摩智见状不敢再僵持下去，赶忙抽出左手用力一掌朝周轩面门打去。

    周轩看到这来势汹汹的一掌，微微皱起眉头。

    虽然这招对他来说，不会造成什么伤害，但侮辱性却会极强。他想了想，还是松手了。

    鸠摩智赶忙后退几步，瞪大眼睛望着周轩惊讶的说不出话来。这一惊当真非同小可，心想。

    “中土武林中，居然又出了一位大高手，我怎地全然不知？这人年纪轻轻，只不过二十来岁年纪，怎能有如此修为？大理段氏小一辈中的人物有如此英杰，于吐蕃不利了。”

