    我的名字叫做‘汤姆－克鲁斯’，我很喜欢这个名字。因为这个是主人赐予给我的名字，让我摆脱了那冰冷的编号。

    这让我觉得我更像是一个智慧生命，而不是一个被制造出来的战争炮灰。

    从被制造出来的那一天起，在我的基因烙印中就已经被告知，我这样的存在就好比是垃圾一样的东西。没有生物会怜悯我们，也没有生物会尊重我们，这一切都是我们的宿命。

    我有时候很奇怪，为什么要制造我们呢？既然制造了我们给予了我们智慧，又为什么要消耗我们。

    我不知道我是从什么时候开始学会思考的，这让我很是迷茫恐惧。

    因为我不知道我的思考会给我带来什么，主人会不会不喜欢我这样的存在。

    因为我们是麻木冰冷的战争炮灰，不应该学会思考。

    虽然我有无数的疑问迷惑和不解，在心里也有着深深的怨气。但是刻画在基因中的忠诚，让我保证了必须听从主人的命令。

    我很讨厌这样带有强迫性质的忠诚，真的很讨厌。

    因为我希望我的忠诚能够是发自内心的，而不是带有强迫性质机械性服从的忠诚。

    不过我很幸运我遇到了我的主人，所以对于我的主人的命令，我是会毫不犹豫的执行的。因为他给予了我一个名字，也给与了我自信和尊敬。

    同样也给予了我不一样的东西。

    一个名字不能代表什么，但是却让我觉得我和他一样。

    是的，一样。

    也让我拥有了自信感，和荣誉感。

    要知道我是十二万兄弟中第一个拥有名字的，并且这个名字还是主人亲自给取的，这与那些兄弟们可不一样。

    虽然那些兄弟们现在也都有了名字，但是他们的名字都是随机挑选出来的。

    主人对我很信任，他将一颗小行星托付给我。这是对我的信任，我不能辜负了他。

    副官说让我学习一下，难道他看出来我已经学会思考了吗？

    我心里有一些惶恐，不过还好他没有说什么。

    也许副官大人也和主人一样，不会带有色眼光来看待我们的吧。

    要不然副官大人怎么会对我说那些话呢？并且还要教导我们学习文字。

    “嘿！”那可是文字啊，是智慧生物必须掌握的技能。

    我观看了副官大人留下了一些宇宙战争的视频，很震撼。

    难道我们以后也要经历这样的战争吗？我不知道……

    不过我会努力的观看这个视频，进而学习到一些什么。就算以后遇到战争了，我也会应付的轻松自如。只有这样才能保护好主人，才能对得起他。

    我是‘汤姆－克鲁斯’小行星的指挥官，我是最棒的。

    ……

    ……

    雷耀天并不知道被任命为小行星最高长官的‘汤姆－克鲁斯’此时的心情，也不知道在人造人士兵中已经出现了异类，而这样的异类在未来的日子里会越来越多。

    他们的智慧随着阅历的丰富而增加，也给雷耀天带来了无尽的好处。

    天才战舰指挥官、战神、总督、工程师、步兵统帅、等等一系列的下属，都会在未来一一出现，这一切的原因只是因为雷耀天给了他们一个名字而已，而也正是因为这样一个契机，让人造人们爆发出了耀眼的光芒。

    只是雷耀天现在对此还不知道罢了。

    而旺财也没想到，自己为以后的日子里对于他们的教导，会给大宇宙时代带来什么样的波澜。

    ……

    ……

    “各位将军们，最高长官已经去开发新的基地了。而我们被很信任的留下来看守这颗小行星，这是对我们的信任。”，此时的汤姆－克鲁斯，正在中央堡垒内部的会议室内召开着第一次会议。

    其它九名堡垒指挥官端正的坐在座位上，将目光看向了他。

    这些指挥官的目光中充满了尊敬，因为汤姆克鲁斯这个家伙，是他们这些人造人中最有智慧的一个人了。这在麻木冰冷而机械的人造人群体中，是绝对稀少的一个存在。

    而且人造人只懂得听从和服从命令，那里知道思考呢。

    所以大家对汤姆克鲁斯这个家伙，都很是佩服的。

    “现在你们都是指挥官了，所以我觉得有必要让你们学会一些东西。那就是思考！”，汤姆克鲁斯抬手指了指自己的脑袋大声的对他们说。

    九名指挥官在听了他的话后反应各不相同，有的露出了深思的神色。而有的则还是一脸的麻木摸样，还有的则是一脸的迷茫根本就不懂他说的是什么。

    将这些人的反应和表情一一看在眼内，汤姆心中有了一些想法。

    “看来我需要通知副官大人一下，有些指挥官很不合格。如果他们不学会思考的话，那么真的出现了战争的话，会给我们带来很大的损失啊。”

    汤姆克鲁斯心里已经有了一番打算。

    “多余的话我不想多说，现在我要告诉大家咱们留守人员的责任。”

    ‘啪！’

    指挥官们都站了起来看着汤姆克鲁斯。

    “十座堡垒分为九个部分，中央堡垒作为指挥中枢存在。其他九个堡垒分别为1－9号军区，大家轮流执行日间的巡逻任务，从一号军区开始一会你们就马上开展巡逻吧。”，汤姆克鲁斯看着一个短发的黑人对他说。

    那名黑种人造人点了点头，“那么我需要派遣多少兵力？”

    “恩，不错知道询问了。”，汤姆克鲁斯将这个家伙记在了心里。同时回答说：“这个要你自己拿注意了，派遣多少士兵，分成几班轮回巡逻这些都是你要思考的事情。多动动脑子，这对你很重要。”

    黑种人造人缓缓的点了点头，坐了下去。

    汤姆克鲁斯继续说道：“我们还要负责收获和种植那些外面的植物，这是重中之重。请大家不要大意，一定要防止减产……”

    小行星上汤姆的会议，开展的很是成功。

    同时会议结束之后，他也将一些不太合格的指挥官整理了一下后，报告给了旺财。

    ……

    ……

    接到了汤姆克鲁斯的消息，旺财并没有告诉雷耀天。

    他马上就回复告知汤姆，让他可以自己自行决定人事任免。随后又将自己知道的一些宇宙战例和兵法，都整理成册传给了汤姆让他好好的学习。

    当然由于汤姆根本就不认字，所以旺财事先录好了一段视频。是专门用来教授文字的，然后一同传了过去。

    至于汤姆克鲁斯这个家伙能学多少，那就不是旺财能够知道的了。

    因为这个时候，满载二万人造人士兵和数千轻重型号工程机械人的飞船已经着陆。

    “框~哧~~”

    这艘雷耀天购买的便宜飞船的金属大门，在冒出了一阵白色的气体之后打开了。

    一道光线从天空中射入，有些晃眼。

    但是雷耀天却很兴奋，他冲到门口看去。只见外面成片成片茂密的森里一望无际，在不远居然还有一个水质清澈的大型湖泊。

    “这里的环境和地球差不多啊，只是温度有些低。和深秋的温度差不多呢。”，雷耀天走了出去在门口站立了一下感受着外面的温度心想。

    有些清冷的微风吹在雷耀天的脸上，同时空气中那有些潮湿的湿度，都让雷耀天心里激动了一把。

    “马上开始搜索周围，排除一切隐患。”，旺财一挥手，人造人士兵们整齐的走下了飞船，分成了二十支队伍，开始向四周围散去。

    而工程机械人们，也开始将飞船内的金属材料一一的搬了下去。

    旺财与莫妮卡陪在雷耀天的身边，他们也在打量着新环境。

    空气中还散发着植物腐烂的味道，这让雷耀天想起了在家乡时深秋落叶腐烂的时节。

    “我喜欢这个地方，它让我想起了我的家乡。”

    一时间雷耀天变得有些感伤，因为他知道自己再也回不去了。

    看到雷耀天有些难过，莫妮卡伸手抓住了雷耀天的手掌。并柔声说道：“以后有机会的话，我想去少爷的家乡看一看。我想会有这个机会的，不是吗。”

    其实莫妮卡的本意也是想安慰一下雷耀天，但是她哪里知道自己的这位少爷是穿越了位面时空来到这个世界的呢。

    她以为雷耀天是想念在这个世界的家乡呢，所以才会这么说。

    雷耀天心想：“就算以后我有能力跨越位面了，但是在犹如恒沙般的位面中寻找我的家乡，也不是一件容易的事情啊。这就好比大海捞针一样，简直就是不可能的事情。”

    不过雷耀天还是对莫妮卡忽悠了一下，说道：“你已经没有机会了，我的家乡已经毁灭了。”

    “真是和我一样的可怜人呢。”，莫妮卡抬手保住了雷耀天的头将其压在了自己的胸口，让他感受了一下‘气闷’的感觉。

    “太大了，有点喘不过气来呀！”

    雷耀天心中大呼。

    莫妮卡轻轻的拍着雷耀天的后背，柔柔的说：“我们都是一样的呢，家乡都被毁掉了。不过我们一定要坚强哦，要不然我们的亲人在星空中看到的话也会不忍心呢。所以我们一定要坚强努力的活下去，这样才能让亲人们开心呀。”

    莫妮卡轻柔的安慰着自己的这位‘少爷’。

    “啊哈！这幅画面真是太美了！”，一旁的旺财很是煞风景的喊了一声……