    除了强化杨雪怡和安家姐弟之外，孟章还有别的准备工作。

    孟章一个人坐在静室之中，取出了手上唯一一柄四阶飞剑千军剑。

    这柄缴获的飞剑到手不久，只是在对战苍山真君的时候用过一次。

    由于飞剑的器灵始终想着原主人，孟章用起来很不顺手，根本发挥不出太大的威力来。

    大战在即，孟章也没有更多的时间慢慢驯服器灵了。虽然心中觉得可惜，也只有将其当做一次性法器使用了。

    孟章在还是一名炼气期小修士的时候，从太乙门的试炼之地学到过一门叫做血炼殉爆术的秘术。可以将法器血炼，然后将其引爆，借此伤敌。

    这门秘术可以充分发挥法器爆炸的威力，而且就连残损法器都能够使用。

    孟章当初得到的这门秘术并不完整，也就对低阶法器有用。

    等到从虚空鼎之中，获取了太乙门的各种传承典籍，这门秘术的完整传承，也随之补齐。

    补齐后的血炼殉爆术，可以将高阶法器用于血炼。但是对法器的完整性，有了更高的要求。必须是大致完整的法器，才能够血炼。

    太乙门之中，就连三阶法器都不多，能用的四阶法器更少。

    在元神级别的争斗之中，起码要殉爆四阶法器，才能对敌人造成威胁。

    孟章没有去过繁华兴盛的中土大陆，不知道那边修真界是怎么一副模样。

    在九曲盟周边区域，四阶法器太过珍贵，就连许多元神真君，都不能保证人手一件。

    孟章好不容易得到一柄四阶飞剑，就要将其消耗掉，心中的肉疼可想而知。

    敌人太强，要想取得胜利，就必须付出代价。

    消耗外物，总比消耗人命划算。

    孟章下定了决心，就不再犹豫。

    他右手食指指尖隐约可见血光闪过，然后伸出手指，在四阶飞剑千军剑剑身之上，涂抹了一道道诡秘的符文。

    千军剑的剑灵有了不详的预感，仿佛将要大难临头一般。他试图反抗，但是因为早就被孟章施法封禁，根本就无能为力。

    孟章花费了一段时间，才将这柄飞剑彻底血炼过一遍。

    完成了这些准备工作，孟章才有和敌人大战的底气。

    在孟章做着准备工作的同时，太乙门山门百草坡那边，掌门大弟子牛大为亲自从留守山门的弟子之中，精心挑出一批可战的精锐，准备率领他们前来增援。

    本来牛大为是要镇守山门的，但是现在面对域外蛮族这样的强敌，太乙门必须集中所有能够运用的力量，他再也坐不住了。

    以太乙门山门百草坡的情况，因为有着三阶护山大阵守护，就算山上只有筑基期修士守护，金丹级别的敌人，短时间之内根本无法打破。

    如果是元神级别的强敌到来，那牛大为在不在山上都没有区别，反正都是抵挡不住。

    太乙门回防无尽沙海的时候，就调走了所有的飞舟，玉剑门也没有异议。

    另外，太乙门的神工堂，现在都在努力打制各种机关造物。

    虽然暂时只能打制小型飞舟，但也是一种有益的补充。

    因为被抽调了大量弟子，人手不足的神工堂，打制机关造物的速度大受影响，只能算是聊胜于无。

    规模不小的飞舟队伍，加上太乙门这些年里面精心培养的各种飞行坐骑。太乙门修士在机动力方面，没有任何的问题。

    原本太乙门是安排极剑神将和惊雷神将，去监视蛮族大军的动向。

    不过发现蛮族大军之中隐藏了精通刺杀之道的刺客型蛮王，书山真君自告奋勇，亲自去前方侦查敌情，以避免两位护法神将遇上危险。

    沙里鹰心气高的很，一直将人族的元神真君作为刺杀目标，可不会在区区金丹修士身上浪费时间。

    不过，书山真君也不是多此一举。

    有他亲自前去侦查，至少能够更为准确的掌握域外蛮族大军的动向，不会被瞒过。

    域外蛮族的这支大军选择的路线，几乎是笔直的一路向北。

    在他们前进路线之上的所有据点和绿洲，都进行了坚壁清野，撤离了所有人员。

    到目前为止，除了一些物资方面的损失之外，还没有出现人员伤亡。

    对这支蛮族大军来说，无论占领了多少领地，扫荡了多少据点。只要没有消灭掉太乙门的主力大军，那就始终留有后患，无法安心的全力进军。

    域外蛮族虽然野蛮粗暴，但并不是蠢货，同样知道战略战术。

    如果主动去进攻太乙门主力修士据守的防线，那等于是以己之短攻敌之长，平白让敌人占上一个大大的便宜。

    域外蛮族擅长野战，最能发挥己方优势的办法，就是引诱敌人主动到野外会战。

    以太乙门的实力，如果不想被域外蛮族各个击破的话，只能全力固守一处。

    可是太乙门领地如此广袤，重要的据点，拥有大量人口的绿洲等数量不少。不说别的，就是三阶灵脉都有好几条。

    如果只是固守一处，那等于将绝大部分领地放弃，丢给域外蛮族蹂躏。

    这样一来，就算是守住了，那又有多大意义？

    域外蛮族的大军在无尽沙海大摇大摆的行军，这就是一个阳谋。

    实际上，作为太乙门掌门，孟章不得不主动去和蛮族大军会战。

    当然，同样是在野外会战，可供选择的战场不少。会战的时机，更是掌握在太乙门手中。

    太乙门修士大军什么时候出动，那全有孟章说了算。

    孟章有充足的时间进行准备，等到一切准备妥当之后，他也不再继续拖延，而是决定和域外蛮族开战。

    域外蛮族大军的动向一直都在书山真君的监视之下。

    其行军路线并不复杂，速度也刻意放慢了。要想预估出这支大军必经之地，并不是难事。

    经过和门中长老的商量，孟章选定了一处预设战场。

    那是在蛮族大军行军路线前方的一片无人的大沙漠。

    在无尽沙海之中，绝大部分地形都是这样。

    一望无际的漫漫黄沙，除了满地的沙子之外，几乎找不出别的东西来。

    选定了预设战场，孟章一声令下，太乙门的飞舟队伍立即出动，开始运载着早就准备好的修士大军，开始奔赴战场了。

