    通往岩隐村的一个山谷峡口处，一名身穿红云黑袍的高大男子正无聊地坐在石阶上面。

    石阶往外，是其中一条回村的重要道路。

    男子蒙着面罩，露出一双碧绿红底的眼睛，在他包住脑袋的灰色面罩上面还套着条倒三角的布带，乍看之下，款式跟男士内裤倒是非常相似。

    不过他的布带上面却是镶嵌着泷隐村的护额, 护额中间有一道横痕，这是叛忍的标志。

    “好无聊啊……”

    黑袍男子百无聊赖地望向道路两侧、石峰底部那流淌而出的潺潺溪流。

    但是今天这小溪流出的水却并不像往常那般清澈，而是变得殷红一片，仔细望去，原来是上游已经堆满了死状可怖，面目狰狞的尸体。

    溪流早就被阻断，此时顺流而下的，是从尸体身上那一个个洞口中淌的血液！

    “这些岩隐村的家伙, 竟然没一个值钱的……”

    “心脏也孱弱无力，连作为备用的价值都没有……”

    角都的双手搭拢在自己膝盖上，低声呢喃道。

    不过很快，一阵密集的脚步声就传入了角都的耳里。

    不多时。

    一名头戴红色忍者帽，脸上挺着一个大鼻子，蓄着串脸胡，身体巨大，身穿红色紧衣作战服，外部配以棕色锁甲，左臂套着红色长袖，右臂露出的壮汉带着一队忍者出现在角都面前。

    虽然角都的身材有一百八十多公分，已经算是相当高大，但是在这名岩忍壮汉面前，还是相形见绌，几乎矮了大半个头。

    “你是晓组织的？！”

    岩忍壮汉看见拦在入口处的角都后脸色拘得板正。

    不过很快，壮汉就嗅到了道路两侧那浓重的血腥味，以及那一具具血液几乎已经流干的岩忍尸体。

    “黄土大人！”

    一名身材矮粗的岩忍在发现异样之后，脸上瞬间被愤怒占据, 因为他在那些尸体中，发现了自己好友的身影。

    这名岩忍在黄土面前就犹如侏儒一般，黄土挥手示意后沉声说道：“对于敌人，我们岩隐村只有一个态度，那就是杀无赦！”

    然后他抬起头颅，望向了岩隐村的方向，微露担忧之色，不过很快他就重新恢复了镇定。

    因为对于父亲的强大，他比谁都清楚尘遁的恐怖。

    当务之急，先把这个晓组织的家伙收拾掉，然后才再过去将那帮胆大包天的家伙一网打尽！

    ……

    岩隐村，先前一座座灰色的建筑已经尽数倒塌、碾散，变成了一堆废土，堆砌在崩落的石峰下方。

    在最中心的区域，被掀起了一个大型圆坑，不过由于这里暗灰色的土壤比较坚硬，这个坑的深度只有数米。

    不过即使已经变成废墟的岩隐村也依旧不平静，一只只体型庞大的通灵兽在上面肆意踩踏着, 一团团焰火随着轰鸣的爆炸声亦是不断炸起。

    而在半空, 有一个飞翔的老者, 他的双手时不时搓出一团或圆锥或正方体的闪亮白光, 朝着六个身穿黑袍的身影袭去。

    但是每次在攻击临近的时候，都会有一个圆脸体胖的身影阻挡在他们身前，将这岩隐村压箱底的尘遁吸收殆尽。

    “传说中的轮回眼……”

    “竟然还真的拥有吸收一切忍术的功能！”

    “连我的尘遁也……”

    半空中的大野木两片浓密白眉拧成了一团，犹如两把斜竖的砍刀。

    经过多次的试探，大野木已经发现，这六个神秘的家伙身上绝对有着某种奇特的联系。

    因为他们竟然都能拥有传说中的轮回眼！

    这种仙人之瞳，不可能像木叶的白眼一样变成批发程度的数量。

    一次性出现六双，而且同时集聚在雨隐村，这怎么想，都是非常诡异的事情。

    再联系到他们之间默契如一体般的作战方式、可以用通灵之术召唤同伴……

    大野木心中对这双眼睛的功能已经逐渐清晰起来。

    不过……

    现在最大的问题还是得先将这些家伙一网打尽，然后将这双仙人之眼留在岩隐村，慢慢研究。

    想到这里，大野木漂浮的身形渐渐下降，落在地面上。

    而那名圆脸男子，则像是盯死了自己似的，不断自己如何变幻方位，他都能够挡在其余黑袍身影的前面，替他们吸收掉自己的尘遁攻击。

    既然忍术不行的话，那就只有……

    大野木手指翻动，眨眼间就结出了一道道印诀，然后他双手按在地面上。

    “土遁·刚隶式之术！”

    轰！

    地面一阵轰鸣晃动过后，一只二十余米高的岩石巨怪骤然浮现而起。

    大野木踩在灰黑石怪的肩膀上，气势汹汹地朝着那六个黑袍身影冲去。

    就在这时，远处的天道佩恩脚下突然钻出了一颗黑白相间的头颅。

    “首领大人……”

    “砂隐村并没有出动大批部队，只有宗弥和蝎两个人过来，他们这时候应该是在对付四尾了。”

    白色半边以一种轻挑活泼的语气开口说道。

    “既然这样，那就不必再等，先将大野木和岩隐村收拾掉，再回头去收拾掉砂隐村的那两个家伙！”

    天道佩恩脸色如常，似乎一切尽在掌握似的。

    不过从这一刻开始，佩恩可没打算继续跟大野木僵持拖延下去了。

    心念转动之间，六道已经齐刷刷地聚在天道佩恩身旁，不再是边打边退，屠杀那些掩埋在废墟之下的幸存者。

    光头修罗道直接将自己的手腕和手臂扯开。

    “五指飞弹！”

    手臂断口处被拉出了一串导弹，带着尾焰，径直朝岩石巨怪喷射而去。

    畜生道亦是召唤出了一只横冲直撞的大型犀牛，横冲而去。

    砰！砰！砰！

    导弹炸在岩石巨怪身上，爆起了一团团火光，但是下一瞬，岩石巨怪单手挡在大野木前面，猛然冲出火光，这些导弹竟是只炸落了一些碎屑而已。

    “土遁·加重岩之术！”

    岩石巨怪的右拳高高抬起，朝着冲撞过来的犀牛轰然砸落。

    嘭！

    犀牛被这股恐怖的力量直接砸成了一团白烟，解除了通灵之术。

    失去阻隔的岩拳砸在地面上，犹如一颗炮弹炸响似的，一团巨大的尘雾猛然暴起。

    大野木与六道之间的战斗，在此刻才终于正式打响！

