    打发走了剑持拓海，余惊鹊就打算去约好的饭店等着蔡坤。

    余惊鹊没有去的太早，因为他知道自己早不过那个在背后调查自己的人，而且余惊鹊必须要让这个人看到自己进入饭店，进入包间，这个人才能放心。

    出门打车，前去赴约。

    余惊鹊自然要比蔡坤来得早，蔡坤是长辈，余惊鹊早点来说得过去。

    进来包间，余惊鹊一个人坐着。

    你说包间里面有监听设备吗？

    余惊鹊没有去猜，而是自己找了起来，房间里面没有人，也不用担心被人看到自己的动作，余惊鹊当然是找过自己才能放心。

    凳子下面，桌子下面。

    花盆下面，电灯下面。

    余惊鹊整个找了一遍之后，并没有发现。

    房间就这么大，也不复杂，找不到自然就是没有。

    这个人看来也担心余惊鹊和蔡坤见面太警惕，放监听设备不保险，所以就没有安装。

    那么他怎么听？

    既然不安装，想要偷听的话，就很难。

    隔壁去偷听？

    那不可能。

    去隔壁偷听，你能听到什么东西？

    现在余惊鹊还没有想到这个人偷听的手段，不过蔡坤已经来了。

    两人坐下，自然是热情的聊天，可是今天余惊鹊目的不是和蔡坤聊天啊。

    余惊鹊一边应付蔡坤，一边去想，这个人到底如何偷听。

    突然余惊鹊发现了包间里面的电话。

    因为是高档的包间，里面自然配备有电话，当时余惊鹊也调查了电话，担心有监听设备。

    可是没有拿起来，担心声音被听到，只是趴在地上看了看。

    现在去看这个电话，余惊鹊怎么看怎么觉得别扭。

    虽然电话的话筒是放在电话上的，但是高度有些问题。

    余惊鹊在和蔡坤聊天的途中，又仔细观察了一下。

    发现电话根本就没有挂断。

    是的，虽然看似电话是挂断了，其实没有。

    这个电话应该在通过的过程中，这个人是打算用电话，来监听余惊鹊和蔡坤的谈话。

    差一点，余惊鹊就忽视这个画面。

    不过现在找到也不晚。

    既然找到了，余惊鹊心里冷笑之后，就开始和蔡坤说一些模棱两可的话。

    在电话那头的人听起来，是余惊鹊和蔡坤的接头，但是在蔡坤听起来，就是很正常的话。

    这里面就是一个技巧的问题，好在余惊鹊的技巧还不错。

    酒足饭饱之后，蔡坤起身就要离开。

    余惊鹊自然是出门相送，不过却让蔡坤先一步离开，然后余惊鹊在距离电话不远处说道：“东西放在老地方，你拿了东西，把钱留下。”

    “小心点，这段时间不太平，那家隔壁刚死了人，人多眼杂的，我刚才过来看见乱哄哄的。”

    余惊鹊为什么这样说？

    他不可能直接说地点出来，说出来，背后的人就会起疑心。

    所以余惊鹊只是说老地方。

    老地方证明不是第一次这样做，背后的人会更加相信。

    为什么余惊鹊不在这里将东西给蔡望津，你说是小心也好，东西不好带在身上也好，都解释的过去。

    但是余惊鹊必须要让电话那头的人知道地点才行，如果这个人猜不到地点的话，余惊鹊岂不是白白准备了这么多。

    所以提示就是那家隔壁刚死了人，而且刚才余惊鹊有路过。

    余惊鹊的路线，背后的人知道，一路上家里死人的就一户。

    这一户只有左边有邻居，右边是没有的。

    所以地点已经算是非常确定，余惊鹊不信背后的人还找不到。

    现在背后的人，应该已经是提前动身了。

    因为他必须在蔡坤去之前，看一眼余惊鹊给蔡坤的到底是什么东西。

    看看能不能将余惊鹊和蔡坤定罪。

    所以在送蔡坤出去之后，余惊鹊立马是去自己所说的老地方，余惊鹊准备了自行车，蹬的速度非常快。

    但是余惊鹊又担心这个人太过小心，想要观望。

    可是又觉得这个人没有观望的理由，因为电话之中得到的消息是蔡坤也要来，这个人岂不是要争分夺秒起来。

    话虽然这样说，可是余惊鹊还是要小心一点，因为这个人太难对付了，余惊鹊不想因为自己的失误，葬送这一次的机会。

    这一次的机会，是一次绝佳的机会。

    如果葬送，这个人会更加警惕，到时会只会更加难以对付。

    余惊鹊没有去所谓的老地方，而是去了隔壁办丧事的这人家里。

    这里现在人也不少，余惊鹊的到来没有引起什么人的注意，他直接上了二楼，从二楼的缝隙，去看隔壁的情况。

    这里的楼，都是两层，建筑比较老了，有缝隙也正常。

    二楼没有什么人，脏兮兮的，不过余惊鹊也不在乎，刚好不会有人来打搅他。

    他就盯着隔壁。

    现在隔壁还是漆黑一片，证明那个人还没有来，还没有开灯，或许就在观察。

    就在余惊鹊刚刚到位之后，隔壁的灯突然就开了，这个人应该比余惊鹊来的早，他需要花时间观察，所以余惊鹊就来的刚刚好。

    因为太黑了，不开灯你什么也做不了，手电筒太慢。

    开灯快速找到东西，然后离开，才是正确的选择。

    余惊鹊的眼睛，死死的盯着下面。

    没有脚步声，很轻，基本上听不到。

    缝隙不大，余惊鹊的视野范围很小，他必须等到下面的人走过来才行。

    是不是那个女人？

    是不是余惊鹊在秦晋衣柜里面，看到过的那个女人？

    就在余惊鹊心里有所想法的时候，这个人影，终于出现在了余惊鹊为数不多的视野里面。

    但是却让余惊鹊出乎意料。

    男人？

    下面的人居然是一个男人。

    虽然身材瘦小，但是真的是一个男人，余惊鹊看的清清楚楚。

    之后这个人就一闪而过。

    余惊鹊觉得这个身影有点熟悉，但是却想不起来。

    怎么是男人？

    应该是女人才对啊。

    余惊鹊在隔壁二楼，陷入沉思，这到底是什么情况。

    为什么和余惊鹊预料的相差甚远。

    难道调查自己的有两个人？

    一个是在秦晋衣柜里面看到的女人，一个是下面的男人？

    不应该啊，怎么可能有两个人，青木智博手下的人才会不会太多了。

    疑惑是疑惑。

    但是余惊鹊来不及过多思考，他立马从二楼下来，跑去隔壁，因为今天他必须要解决这个人。

    当然了，不是杀掉这个人，而是将事情揭穿，让背后的人藏不住。

    余惊鹊来到门口，里面的灯立马就关了。

    里面的人还以为是万群来了，但是万万没有想到会来的这么快。

    余惊鹊可是争分夺秒过来的，不然来这里什么都发现不了。

    看到房间里面关灯，余惊鹊站在门外笑了笑，你跑掉的吗？

    