    伴随着锐雯又一次的击杀剑姬，LPL直播间内，观众们的气势也一同高涨。

    此前Rascal与wink的一波节奏让他们有气无处撒，此时终于得以释放。

    “三星就这？”

    “哥子哥不是号称LCK顶尖上单之一吗？怎么十分钟头都被打裂开了？”

    “子字辈能用在哥身上的吗？臭小子，叫哥皇！”

    “啊？就特么你叫双冠王啊？赛前不是可劲跳吗？”

    “我已经三分钟没听过GenG赛前垃圾话说要把IG按在地上头都给打破的故事了。”

    “玛子哥：就这，我都还没认真呢，昂！”

    “兄弟们我刚去LCK直播间看了一眼，弹幕们全都死气沉沉的，本着帮邻国活跃氛围的乐于助人思想，我开科技去猛刷屏了一波LPL牛批，请问我做的对吗？”

    “前面的好兄弟做的漂亮，奖励你十辆乔式坦克！”

    “？？？”

    “恩将仇报了属于是。”

    ……

    shaqima锐雯的一波单杀，再次点燃了弹幕的氛围。

    就在十分钟前都还在一路大吹特吹，认为IG上路十分钟内必定炸线的LCK解说们。

    在经过了锐雯这两波的操作过后，一个个表情呆滞，像极了阿巴阿巴的表情包，半天都没再说一句话。

    那咋办嘛，现在除了装傻已经想不到更好的办法了。

    这才10分钟，自家赛区引以为傲的上单选手，直接被按在塔下杀了。

    除了阿巴阿巴之外，还能说啥？

    在又一次的击杀了剑姬之后，程舷也不多做废话，将本就磨的所剩无几的敌方上一塔连根拔起。

    爆吞一波肥美的经济后，唤来xun。

    直接冲到峡谷先锋面前。

    两人一前一后，在众目睽睽之下对先锋使出了嬲之术。

    一顿巫山云雨后，菊花几经摧残的峡谷终于不堪受辱，呜咽一声倒地不起。

    趁着打峡谷的空档，再给队友们小谈一段背景故事。

    意识小窜一截。

    清澈空明的脑海高速运作，程舷又嗅到了新的猎物。

    在敌方中路盲视野的情况下，直接绕后杀出，把早察觉到危险，贴着墙壁暗搓搓抠着B回城的沙皇当场抓获！

    IG上中野三人迅速包夹，一顿拳打脚踢。

    沙皇，卒。

    随后锐雯直接在中路放出峡谷。

    发育不良的剑姬与酒桶，面对着自家摇摇欲坠的中一塔，却仿佛刚脱了裤子便遇上扫黄大队的嫖客，连看一眼中路的勇气都没有。

    IG三人合力抱团中推，在沙皇暴毙的情况下，借助着峡谷之威。

    轻而易举直接连下两城，攻破中路一二塔。

    此时也不过才15分钟不到。

    三人再急转直下，奔向下路。

    节奏被推动到了极致。

    三星下路尺帝与life两人这局发育倒还算不错。

    就在上路剑姬人脑袋都被打成了狗脑袋的时候，他们俩下路还偷偷摸摸杀了wink跟theshy一次。

    尺帝的基本功很扎实，刀刀稳稳落入囊中，加上两个人头傍身，在15分钟时已经摸出一件半的装备。

    刚从泉水复活的沙皇，已然嗅到危机，伙同剑姬与酒桶，同步赶往下路，掩护自家下路后撤。

    “一塔怎么说？他们抱团了，现在的锐雯太猛了，这个地形不好打。”

    “那就放！外塔可以放！守二塔！”

    三星队内一阵协商后，瞬间达成共识。

    伴随着一塔的崩溃，IG五人并没打算离开，而是前压二塔。

    双方阵型在二塔处集结，形成一个对持的局面。

    5v5团战一触即发！

    只是在墨迹了约摸一分钟后，团依旧还是没能成功开起来。

    解说们发现了问题所在。

    “虽然感觉三星这边经济被蚕食的有点厉害，不过十五分钟左右就被拉开了三四千经济。但是IG这边手也不长，没人掩护，wink的女枪不敢点塔。”瞳夕一针见血，指出队伍内团战开不起来的根本原因。

    IG阵容，锐雯皇子妖姬蕾欧娜，都是小短手，很难对防御塔造成有效输出。

    至于强开么。

    那就需要承担越塔的风险。

    二塔地形明显变小，去掉防御塔之外留下的空间仅有一个半闪现的宽度。

    十人挤在一个地方，技能说好中也好中，但一空就全部空。

    且纵观全场，整个IG除了上路肥之外，也就打野皇子稍微再肥一点。

    中路均势，下路小劣。

    越塔的过程中，一旦最肥的点锐雯，被单点集火秒了。

    大人头送出，天崩地裂。

    “干脆我去41吧，我有TP。”程舷分析了一下战局，随后道。

    团开不起来，继续耗在这里不划算，会把他的优势全部耗没。

    “嗯。”IG众人附和。

    程舷原地抠B回城。

    连吃三座塔钱，外加各路脏线脏野区，现在只不过15分钟的他，兜里却怀揣着巨额资金。

    直接合成渴血战斧，看了看身上剩余的2000多块钱。

    一不做二不休，钻入上半部分野区打扫干净后，再次回城。

    摸出一把黑切！

    此时时间。

    17分钟！

    十七分钟的渴血+黑切，神仙也能拿捏。

    “锐雯17分钟两件套成型了！”

    “而且还是两件不便宜的装备。”

    “看样子是要去单带了，这下三星头疼了啊，几乎拦不住了。”

    “等会！！三星忽然发难！直接开团！”

    “抓住了shaqima回家的机会，想率先秒人以多打少！”

    “life的洛直接惊鸿过隙起手，穿过前排的古拉加斯，R闪W，完成了一次1500码距离的突进！在狭小的空间内抬起了三个人！这波团开的太果断了啊！”

    “三星这支战队也太顽强了吧，在这种局面下，却抓到了最关键的机会！”

    “输出跟的很凶啊！IG快扛不住了！”

    解说席上声音充满激情。

    而程舷也迅速察觉到了下路爆发的团战。

    毫不犹豫直接T在了石甲虫附近的眼位。

    在我17分钟两件套锐雯面前，也敢这样开我队友？

    我看你是完全不懂喔！两件套的杀伤力。

    4秒的引导时间后，TP落地！

    刺客信条的皮肤，带着兜领帽的锐雯提着手中充盈满能量的符文断刃，缓缓走出。

    “锐雯来了！”三星语音内乱作一团，都知道锐雯是爹。

    “不管不管！先杀其他人！！”

    “秒了其他人！再集火他！”

    “快杀！”

    哦？

    不管我？

    看着一群毫无退意，越战越猛的敌人，程舷微微一笑，手指在键盘上轻快翻飞。

    锐雯手提断刃，身形灵动半旋。

    折翼之舞，第一段！

    再半旋。

    折翼之舞，第二段！

    旋即，浓绿色的符文能量在身周大盛，疯狂且迅速涌入手中断刃中。

    顷刻之间，断剑重铸！锋芒难阻！

    E技能，勇往直前！

    白盾顶上。

    闪现！

    锐雯冲进了混乱的敌群中。

    折翼之舞，第三段！

    战靴包裹着的足尖点地，身形高跃而起！

    凌空翻转间，手中凝聚着浓郁墨绿色的符文能量狂暴倾泻。

    幻化成型的阔剑向下挥去。

    如一颗激荡坠地的天外陨石般，狠烈砸下！

    嘭！！

    击飞！

    三星五人！！

    “shaqima！！shaqima立功了！！”

    “五人！！shaqima第三段击飞了SSG五人！！”

    “这个家伙为什么总能够找到如此转瞬即逝的机会！！他的锐雯绝对是万场老锐雯！对角度跟距离把控的死死的！”

    LPL解说几乎全体起立，激动的嘶吼声不绝于耳。

    锐雯手中阔刃高举长空，一道怒叱震慑五人心魄。

    W，震魂怒吼！

    平A！

    R技能第二段的疾风斩同步按出。

    三道青色锋芒割裂空气，无情落在S三星五人身上。

    衔接，渴血主动效果！

    三星五人众仿佛被割破了大动脉。

    半血的洛与剑姬直接被秒，满血沙皇也未能幸免，血量下降的速度比看到你杯子里的酸梅汤只剩下一半了的海底捞服务员的手还要快。

    台下一片哗然咂舌声接连响起。

    “嘶……”

    “瞬间秒了三个！！”

    “不懂就问，三星这血条是用美图秀秀P上去的吗？”

    “不禁碰？是不是不禁碰？怎么一碰就碎啊。”

    “舷宝帅帅帅！妈妈爱爱爱！”

    “玛子哥这波能五杀吗？打了这么多场，MVP，三杀四杀，超神全部都拿到过，就是还缺个五杀的遗憾。”

    锐雯用手里的剑作了回答。

    能！

    一刀普攻剁在烬的脑壳上。

    瘸子根本扛不住这么大的东西直接朝着他的菊花捅过来，瞬间掉了恐怖的三分之一血。

    尺帝被吓的手腕一颤，差点把鼠标给甩出去。

    你这刀是特么屠龙宝刀吗？一刀平A打老子1/3血？

    果断交闪与锐雯拉开距离。

    蕾欧娜手中天顶之刃大放光芒，R技能太阳耀斑直接将烬的逃跑路线封死。

    “舷！拿五杀！！”theshy高喊。

    “多谢了，shy哥！”程舷目光沉着，手掌微微发烫。

    对锐雯的顶级熟练度，让他不会错过任何一次机会。

    拔腿上前，R技能增加的普攻距离在极限范围内，阔斧沉刀而落！

    烬的血皮就像是被打翻在地的玻璃杯，瞬间瓦解。

    直接收割。

    无情四杀！

    转身，还有个酒桶在仓皇往塔下逃窜。

    见不到半血的锐雯越塔直奔而来。

    clid果断放弃了逃跑。

    想在一个拥有着黑切与蓝buff，技能冷缩将近30%的锐雯手中逃跑，不现实。

    高机动性的多段位移追击，如同跗骨之蛆，无法挣脱。

    “老子跟你拼了！”clid眼中闪过一丝狠厉。

    手中酒桶直接甩出。

    R技能，爆破酒桶！

    本来他都不对这R报以期望了。

    连自己E闪都能躲的怪物，区区一个酒桶的R怎么可能命中？

    只是让clid略微有些意外的是。

    还真中了！

    而且R技能的余波，将锐雯给直接炸到了他的脸上！

    “杀了他！”

    “快！塔在打他！”

    “他残血了！杀了他！”

    “这波你全技能，别怕！”

    三星其余四人全都在小队语音内怒吼。

    此时的他们，仅有一个信念。

    团战可以输，shaqima必须死！

    大不了小组赛第一局被LPL拿个开门红，但shaqima这名选手的锐气必须要挫一挫！

    与此同时，萎靡不振的LCK解说席。

    沉寂了许久的解说，满脸生无可恋的盯着荧幕。

    尤其是在锐雯四杀之后，每个人脸上都写着绝望。

    这什么啊……

    这游戏是个单机打boss的玩法吗？

    但很快，在看见半血锐雯被酒桶炸进防御塔内，配合塔的攻击与酒桶R的伤害，锐雯血线瞬间变残。

    三名解说仿佛看见了初恋的微笑，甘甜，解渴。

    脸上神情一振，开始疯狂解说。

    “西八！锐雯失误了！”

    “锐雯被酒桶炸脸上来了！”

    “这次你还怎么跑？”

    “杀了他！这次比赛输了也不要紧，以我对LCK的了解，三星这局肯定只是在练习新体系，压根就没认真打！现在shaqima把底牌都交出来了，这波杀掉他就能找回士气，我们大LCK虽败犹荣！”

    此时，clid也深吸了一口气。

    证明自己的时候到了！

    残血锐雯，最多还能扛两下防御塔。

    自己酒桶的QWE全在手里。

    “这波如果还杀不死你，打完今年我就原地退役！”

    这般想着，clid全神贯注操作了起来。

    W，醉酒狂暴！

    蕴含着额外伤害的一击直接落在锐雯身上！

    紧接，Q技能朝脚下扔出！

    只要引爆，锐雯就死！

    可接下来，shaqima将锐雯的操作诠释到了极致。

    让三星全员都怀疑人生！

    一个E飞速拉起白盾，硬扛下酒桶W技能的伤害后，又吃了一发防御塔攻击。

    血量骤降至最低。

    脚下，酒桶Q技能缓缓滚出。

    在被引爆的那一刹那。

    锐雯Q技能CD冷却完毕。

    折翼之舞第一段！

    手中阔剑侧向扬起，一个马步冲刺。

    直接奔向酒桶脸上！

    堪堪躲过Q技能的引爆范围！

    但酒桶第二波的攻势转瞬即至！

    E技能，肉弹冲击！

    就在此刻，折翼之舞第二段再次甩出。

    以一个惊人的回弹速度，猛地掉头向右拧出！

    肚皮，几乎是堪堪贴着锐雯的脸颊擦过。

    “E空了？？？”clid眼瞳中倒映着骇然。

    两人就像是擦肩而过，又背对而驰的路人。

    紧接着，折翼之舞第三段。

    回马枪！

    完整的巨型符文阔剑散发着最后的一丝余热，在R技能即将消散的最后一秒。

    加长范围的Q技能，将酒桶直接击飞。

    平砍！

    死！！

    酒桶跪倒在了锐雯的脚边。

    penta kill！！！

    “嘶……”

    台上台下全是倒抽凉气的声音，就连所有的解说席，全部都停滞了几秒钟，无人开口说一句话。

    利用Q技能来回摇摆，连续极限扭掉酒桶的两次技能？

    这是尼玛的什么走位？

    “这他妈！这锐雯到底是个什么妖魔鬼怪？”

    “这步伐也太寄吧酷炫了吧？世界第一摇头怪？”

    “兄弟们！尿检检结果出来了，我玛子哥的身体里全是兴奋剂，根本没有一滴尿！”

    “这特么简直像是武侠小说里的游龙舞步！”

    “这就是LPL赛区吗？爱了爱了，一招一式都带着江湖气息。”

    此时，早已陷入癫狂的LPL解说席。

    “五杀！五杀到手！”新一激动的神志不清，瞳夕亦兴奋的满脸涨红。

    只有管泽元的表情麻木。

    他其实还好。

    “我想，这次之后，应该不会再有人轻视shaqima了！”

    “三星，就问你下一次的对局，还敢不ban我玛子哥的英雄吗？”

    锐雯代表LPL赛区，在首战中打出了震撼世界的效果。

    实在为LPL的解说们出了口恶气。

    LPL解说，与LPL赛区本就是一损俱损，一荣俱荣的关系。

    当看见三星在BP时，完全对shaqima的英雄池不为所动，这也算是变相打了LPL解说的脸。

    你们LPL号称地表最强的黑马，又如何？

    老子就是不ban他英雄。

    有本事来打我呀！

    然后……

    shaqima五杀了。

    LCK的三名解说此时集体哑火。

    他们只感觉脸上一阵火辣辣的疼。

    他们甚至记不清这一整局，被这锐雯打了多少次脸。

    或许是前面锐雯打出的操作实在又多又亮眼，导致这波锐雯五杀过后，现场的气氛反而没那么热烈了。

    倒不是不精彩。

    只是，观众们都程舷秀累了。

    这是唯一一个能把观众都给秀麻的选手。

    尤其是号称地表最强战力的LPL女粉们，也都没了刚才的激情。

    别问，问就是喉咙痛。

    嗷。

    当然，只是尖叫太多导致的，没别的意思。

    随着锐雯的一波五杀，游戏也进行到了尾声。

    IG五人抱团速度拆塔，在三星全员复活之前直接从下路贯穿高地，痛灌天灵。

    甚至还拔掉了三星的一座门牙塔。

    继而，转上逼大龙。

    锐雯一人在上路单带牵扯，却震的三星五人愣是谁都不敢往龙坑靠近一步。

    方才的五杀都还历历在目，三星今晚回去睡觉做噩梦的画面都是锐雯的游龙舞步。

    很快，IG拿龙再推上塔。

    最终以一波碾压团战，摧枯拉朽击溃敌军。

    碾碎了三星的基地！

    现场来自世界各地的观众们纷纷自发性的起立，鼓掌与喝彩毫不吝啬给到了IG，相比起赛前三星那声势浩大的加油声，俨然形成了鲜明对比。

    “让我们再次用热烈的掌声恭喜IG在第一轮的小组赛中以碾压的姿态，豪夺首胜！让我们恭喜IG！”管泽元平复了情绪后，送上了对IG队伍的祝贺。

    “时隔三年，IG这支战队又一次让我看到了问鼎世界的希望！一如那年仁川。”瞳夕也笑。

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀！shaqima让全世界见识到了LPL赛区的荣光！我们LPL并不是只有韩援！更有着世界最顶级的全能型辅核！此时此刻，冰岛已经听见了他们的声音！请继续加油吧！IG！！”

