    第一批的能量浆球，都是在进入了生命星球的大气层后才无声地接连殉爆开来。

    这样一来，无论是“智者”奥利弗或者埃文，在他们看来剩下的能量浆球必定也会一样。

    毕竟，在他们看来，精准地计算出卫星与这颗生命星球之间的距离，而后控制能量浆球在进入生命星球大气层后爆炸，这不是卫星表面那些生物可以做到的。

    能量浆球的爆炸，肯定是源于能量浆球内部的那些生命体。

    在感觉到接近星球安全环境后，它们就会释放出某种物质，而恰恰正是这种物质导致了能量浆球的爆炸。

    突如其来的意外，彻底出乎了他们的预料。

    就在第二批能量浆球袭来时，哪怕有两颗能量浆球离飞船较近，俩人也没有在意。

    他们却是万万没有想到，两颗能量浆球却就在平行掠过飞船的刹那间，其中一颗突然爆炸了。

    爆炸产生的能量冲击，让静止的飞船剧烈晃动起来。

    四面爬伸的能量电弧，更是不可避免地波及到了船体上。

    眼皮子一阵猛跳，当光屏上显示出飞船并没有任何损伤时，奥利弗这才松了一口气。

    “刚才那应该只是意外。”

    瞬间做出了判断，奥利弗镇定地说道。

    “确实应该是意外，我可不相信卫星上那些变异生物的目的其实是攻击我们。”

    埃文同样肯定地说道。

    当他的目光移动到飞船智脑仍旧给出的警报来源时，埃文扭头看向奥利弗。

    “没想到这些东西竟然还有在宇宙中生存的能力，现在飞船上大概有几十个这样的生物，周围的空间带还有一些在游荡。”

    “附着在飞船外上的这些幼小的生物还能移动，飘浮在宇宙中的并没有什么动静，看来它们只有在宇宙中生存的能力，并没有移动的能力。”

    “怎么样？我们要不要抓几只进来看看？”

    看着奥利弗，埃文一脸期待地说道。

    犹豫了一下，奥利弗点头答应了下来。

    他很清楚，埃文是个狂热的生物学家，哪怕以他的水平还不足以在族内担当更重要研究工作。

    “不过对于未知的生物，我们一定要保持足够的警惕，你要做好一切思想准备。”

    刚刚答应下来，奥利弗就有些后悔了，不好反悔的他只能郑重地叮嘱道。

    “放心吧。”

    “实验箱的防护措施是一流的，以前对异虫一族实验时都没出过意外，我就不信这点时间，一些再普通不过的变异进化生物中，还能诞生比虫族更强的生物。”

    埃文笑着说道，随即下去准备了。

    “生物实验箱”本身就属于最基本的装置，考虑到这次观察任务中可能发生的某些事情，飞船也携带了这种装置。

    用了很短的时间就准备好了一切，埃文随即控制着飞船尾部的舱门缓缓开启。

    “还真是蠢笨的生物啊……”

    看到舱门已经开启了，而附着在船体上的那些生物却仍旧爬来爬去却都找不到门，奥利弗心中笑道。

    当然，这也难不倒埃文。

    穿着全套防护服的他，遥控启动了就放在舱门处的“生物实验箱”的某个功能。

    短短的数秒时间内，“生物实验箱”就模拟释放出了上百种生物激素信息，并且释放了出去。

    果不其然，原本看起来找不到路的那些附着在船体上的幼小的生物，突然一窝蜂似地就朝舱门这边涌了过来。

    而这个时候，“生物实验箱”已经守住了整个舱门。

    在它的顶端，两个探出来短短的机械臂释放出的能量场，却是将舱门内部隔离出了一片区域。

    虽然相信已经被某种生物激素成功地吸引，而且这些很小的生物体一定会进入到“生物实验箱”中，埃文却还是启动了预防措施，避免那些生物直接入侵扩散到了飞船内部。

    没有任何意外，那些幼小的生物顺着船体爬了进来，随后沿着“生物实验箱”的外壁向上爬去。

    “小东西，你们到底是什么呢？”

    头盔内部显示出的立体图像中，埃文清楚地看到了这些幼小生物的形体，却是忍不住喃喃笑道。

    眼见数十个生物已经进入了“生物实验箱”中，埃文控制“生物实验箱”缓缓关闭，同时控制着探出来的机械臂缩了回去。

    意外，就在这个瞬间发生。

    原本已经钻进了“生物实验箱”内部的那些幼小的生物，就在能量场消失的时候，就在“生物实验箱”彻底封闭起来的瞬间，突然猛地蹿了出来。

    这一幕，完全超出了埃文的预料。

    种种迹象包括它们的身躯形态告诉了他，这些幼生的生物根本不具备飞行的能力，而它们的行动速度也很缓慢，并不具备与身形相衬的灵活。

    但是事实清楚地告诉了他，它们不但会飞，而且还飞得很快。

    “狡猾的小东西……”

    脑海中泛起这个念头，埃文在这个瞬间毫不犹豫地启动了大杀器。

    当然，这个大杀器不是源于“生物实验箱”，而是他穿着的防护服。

    他的动作再快，也不可能在瞬间再一次启动“生物实验箱”的能量场防御。

    可以用思维控制的先进的“生物防护服”，在关键时候起到了作用。

    一个无形的力场，从埃文胸前的某个微小的装置上弥散而出。

    精准地控制了距离，无形的力场作用到了埃文和“生物实验箱”之间的空间当中。

    那些已经飚飞到了埃文身前的幼小的生物，在恐怖的力场作用下，突然粉碎开来。

    “发生了什么事情？”

    驾驶舱内，正在考虑是不是要放出一些“刺蜂”到星球表面追踪那些刚刚降落的生物，在智脑显示出后舱出现力场的提示时，奥利弗微微一惊连忙问道。

    “没事，出了一点小意外，不过已经解决了。”

    心中犹有余悸，埃文连忙心虚地在头盔集成的通讯器中回应了一声。

    却就在他犹豫要不要尝试放出捕捉设备，从飞船周围的虚空中再捕捉一些这种生物进来实验时，感觉到异常的他刚刚把视线投向舱门，却就看到头盔内部呈现在眼前的立体图像中，十几个代表着这种生物的光点已经飚射了进来。

