    说完两人去了外面。

    店老板吓出了一身冷汗。

    在他们走了后，店老板忐忑地走到了陈妮的跟前：“陈总，真的对不起，刚刚我真的在后面，并不知道前面发生的事情，一旦我知道的话，我肯定不会坐视不理。”

    陈妮待人一直都非常的礼貌，笑着说：“没关系，待会我和柴总讲讲的就是了，没有多大的事情，相反，今天还谢谢你站出来替我们讲话。”

    店老板叹了口气：“真的对不起。”

    然后又火冒三丈地抬头望着那些服务员：“你们难道一个个没有长眼睛的吗，我平日里怎么跟你们说的，分不清楚轻重了吗？”

    服务员们一个个低头不再说话。

    陈妮也没有参和他们之间的事情，而是回头望着李志国他们几个人说。

    “你们放心，既然我们接纳了你们进来公司，那么你们所有身上的麻烦，我们幻彩集团都会替你们承担，你们只需要好好地上班就行。”

    “松下公司要是来告你们的话，我们幻彩集团的法务会替你们解决所有。”

    “不但是被动的，而且还是主动的，明天法务那边会找你们询问一些松下公司的情况。”

    “在取得一定的证据之后，我们会替你们主动告他们，所有的费用我们集团公司负责。”

    李治国他们一群人这么一听，心里都有种说不出的感觉。

    在松下，他们从来不会有这样的待遇，要是遇到同样的事情，他们可以遇见到。

    郭夏月不但不会帮助他们，反而还会呵斥他们，甚至于第一时间把他们给一脚踹走。

    绝对不会像幻彩集团一样这么背后力挺他们。

    一个个全都沉默着。

    最后还是李志国很是郑重的说了句：“陈总，感谢你们，我们也终于明白，为何幻彩公司凝聚力会如此之强了。”

    “我们也很庆幸加入了你们，因为我们找到了各自的方向。”

    一个个都开口讲着。

    陈妮笑着说：“没事，我们公司只是做了一件该做的事情，走吧，我们也该走了。”

    于是他们也跟着出门。

    在离开的时候，店老板已经召集了所有的服务员在边上开会训斥。

    来回就是一个意思，以后都给我眼睛看点事情。

    别人可以不用管，但是只要幻彩公司的人在这边吃饭，一旦他们被人给威胁了。

    你们可以先不管人家是什么原因，都给我站在幻彩公司那边把对面侮辱他们的人给我轰走再说！

    所有的后果我做老板的承担，不管对方是谁。

    训斥的声音不小，引发了边上其他食客的一阵议论。

    幻彩，在这边周围的影响力还真不小。

    老板也不得不这么做，因为这附近就两家工厂支撑起了这边所有的消费。

    一个是稻香酒业，一个是幻彩集团。

    一旦这两个公司都得罪了，那你真别想在这边赚到钱。

    他也是靠着这两个工厂吃饭的，还有，这两家工厂上上下下，对人也都十分讲信誉，讲礼貌。

    从来没赊欠过，也从来没有高人一等过。

    和他们的服务员关系都处理得非常好，于公于私，今天的事情是他们门店做得有些不对。

    ……

    门外，柴进站在蔡伟强的车子边上，两人还在聊着中海那边的事情。

    陈妮让蔡伟强带着李志国他们回了工业园。

    她本人并没有着急走，站在原地静静地等着柴进。

    一直到几分钟后，蔡伟强远远地看了看边上等着的陈妮。

    问了柴进一句：“老弟，不是老哥嘴巴有点多啊，陈总这边，这么多年了，你难道还打算对陈总那边视而不见？”

    "我知道，虽然很复杂，但是你这样总是视而不见，也不是个事情啊。"

    柴进听得懂。

    是个人都看得出来，陈妮为柴进付出了很多，连蔡伟强他们有时候看着都有些于心不忍。

    但是柴进家里又有王小莉，所以他们一个个的也都不怎么好说。

    偏偏他们的柴总又不是那种花天酒地的人。

    要是向我们一样，谁背后不是养着几个小老婆？要是这样的人，事情反而好解决了。

    柴进当然能听懂他话里的意思，苦笑了下说：“顺其自然挺好。”

    “好了老哥，你也该忙自己的事情去了，等年后我去了中海再说。”

    蔡伟强看柴进在回避这个问题，摇头叹气了说了句：“行吧，反正你自己处理好。”

    然后又远远地对着一直在静静等着的陈妮打了个招呼：“陈总，先走了啊。”

    陈妮笑着点了点头，没有说多话，安安静静的，非常懂事。

    那个模样，看得蔡伟强更是心疼。

    最后钻进了车里离开。

    在他走了后，陈妮才走到柴进身边：“我们回工厂吧。”

    柴进笑了笑：“走，刚刚那个女人没有对你动手吧，在我出来之前。”

    陈妮摇了摇头：“郭夏月以前就是这么一个很是刻薄的性格，嘴巴子不饶人，但是真让给她动手，她又不敢，没对我动手的。”

    “说说张老板的事情吧，刚刚他确实没有在前面，在后厨那边帮忙，你错怪他了。”

    张老板就是这个门店的老板。

    柴进望着陈妮这个模样，忽然想起了他们第一次见面的场景。

    一个富家女，路过天桥下，误认为柴进是流浪汉，没有钱吃饭。

    一定让司机停下了车子，然后给了他十块钱。

    深吸了一口气道：“你还是和以前一样，看似冷冰冰的，但是对每个人都很善良。”

    陈妮笑了笑：“我在你面前没有冷冰冰的过吧。”

    “没办法，我是女人，我要管几千个人，我必须要冷冰冰的，不然就压不住下面的男人。”

    “今天为什么会脾气那么大？”

    也不知道陈妮是不是故意问的，反正柴进是一阵尴尬了。

    半天后才苦笑道：“谁欺负你，我不会客气，哪怕她是个女人，我一样也会动手。”

    “今天是蔡老哥提前动手了，如果他没有动手，那么今天打郭夏月巴掌的，可能就是我，而不是别人。”

    “对于一些人，你也不要太柔弱知道吗？该动手的不能含糊。”

