    “这么说来，小曦同学愿意到我们学校上学？”

    听着沐安安的话，易庄的嘴角扬起一丝浅浅的笑意。

    沐安安看着，心里更气了。

    这小子这样笑着，果然，更有那个吸引小姑娘的本钱了。

    只是，小曦那个小傻瓜，不知道对面这个家伙，都比她大了那么多吗？

    等到她真正长大的那一天，这个人应该早就儿女成双了吧？

    啧，她好像想多了。

    沐安安轻咳了一声。

    真是的，现在她还在担心怎么救墨景辰，怎么会莫名其妙地想到女儿嫁人这事儿上去了？

    想得也太远了。

    不要说九头牛，估计是九十头牛都拉不回的节奏。

    “有办法，不过，要借助一下墨三爷手里的那股子力量。”

    沐安安听了，微微皱眉：“怎么借？”

    易庄道：“墨三爷掌管着整个暗盟，不是他的实力有多么强悍，是因为他的手上有暗盟令。”

    暗盟令一出，所有暗盟成员都得无条件听令于他。

    当然，像一直跟在他们身后的小五，田湍岑凡这几个，跟那些一般的暗盟成员不太一样。

    他们是真心实意地跟在墨景辰的身边，不管他手里是不是有暗盟令。

    “你的意思是要拿那个暗盟令去骗林薇？”

    对于林薇来说，现在最要紧的事情，是得到暗盟，借助这暗盟的力量，将巫族统一起来。

    她虽然是圣女，但是现在这人心浮云，每个人都想着自已能出人投地。

    所以，虽然圣女一职还在，但是有不少人对于圣女，已经少了很多的敬畏之心。

    也因为林薇太过年轻的缘故，所以在巫族内部，也有很多反对她的声音。

    林薇需要那么一个力量，来支撑她在巫族立威。

    当然，有了这个力量，也能证明墨景辰已经将自已的全部身家性命都托付到了她的手上。

    这是一份连沐安安都没有得到的殊荣。

    这让林薇如何不心动？

    “是做一个暗盟令，让她先把墨景辰救醒。”

    墨景辰手里有暗盟令这件事情，沐安安并不知道.

    他以为墨景辰掌控暗盟，自有他的一套办法，没想到这里面还有这么一个原因。

    “就这么简单？”

    沐安安很是不可置信地看着易庄。

    如果真的这么简单，为什么易庄要绕这么个大圈来跟她谈条件？

    难道仅仅是为了给他家那个新开的学校拉人气？

    这话说来，好像不是那么可信啊。

    “当然没有这么简单。”

    易庄笑了一下：“当然，要是不拿这个暗盟令，还有另外一个办法。不过，那个那个办法，有点危险，一般人要是弄不好的话，说不定会去掉半条命。”

    说完，易庄看向沐安安：“这样的话，你还乐意去试一试吗？”

    去掉半条命？

    如果墨景辰一直不醒过来，她的半条命也留不住好吗？

    “你说吧，是个什么法子？”

    易庄道：“林薇是巫族圣女，能成为圣女，是因为她从小吃着各种秘药长大。”

    吃着秘药长大？

    “你不如直接说，这个林薇就是个药人呗。”

    谁没事拿药当饭吃？

    所以林薇能成为圣女，那也是她牺牲了很多东西换来的。

    “她是个药人，然后呢，我能做什么？”

    沐安安很快就把注意力给拉了回来。

    “你去见她，从她身上拿一试管血回来。”

    这事儿听着好像很简单的样子。

    但是沐安安知道，这事儿还真的挺难。

    怪不得易庄之前说了，沐安安这是得拼着半条命不要才能办成的事啊。

    “你是说林薇的血就是解药？她自已肯定也知道。”

    易庄道：“但是，这件事情，只有你能办到。”

    因为沐安安本身就是医生，她知道怎么采血能让血液得以最大程度地保持正常程度。

    不然的话，那血取出来很有可能半途就得报废。

    现在的问题是，沐安安怎么能见到林薇？

    而且，从她身上取来血？

    “说起来，林薇昨天倒是出去了一趟，现在应该回来了。”

    所以说，易庄对林薇的行踪其实了如指掌。

    因为这样，倒是让沐安安心里又多了一点疑惑。

    易庄这个人，年纪虽小，但是沐安安表示，她是真的有点看不透他。

    你说他是在一心为墨景辰和她着想吧，他暗戳戳来一招要沐安安亲自取血。

    这是想干什么？

    不是沐安安想要阴谋论。

    实在是他们跟这位易少主真的没有什么交情。

    他这么特意跑来就为了帮助墨景辰？

    而且，他还知道墨景辰手里有暗盟。

    沐安安脸上冲着易庄微笑，心里却早已经像是有一匹马，跑出了千万里。

    她想到的太多。

    总结下来就是几句话。

    她要是不想丢命，就得把暗盟令找出来，让易庄去整个假的骗林薇。

    但是不管怎么看，沐安安都觉得这事儿太不靠谱。

    暗盟令牵扯到的东西太多，也太过重要，所以，沐安安是不会拿它来开玩笑的。

    真的一点玩笑都开不起。

    既然不乐意，那么剩下的一条路，就是找林薇去拿血了。

    只是，这个血有那么好拿吗？

    没有。

    沐安安已经准备好去掉半条命了。

    “既然易少主对于林薇的事情这么了解，那应该也知道她现在在什么地方吧？”

    沐安安面色平静道：“还有，她周围一些人的情况。”

    以林薇的本事，她不可能一个人跑到新西兰来。

    而且，要把墨景辰这个大男人带走，光凭林薇一个人，也办不到。

    所以，她一定有帮手。

    “周围那些人，你不用担心，我会安排人帮你一把。不过，你找林薇要血这事儿，我帮不上忙。”

    毕竟他是男人。

    而那个林薇，啧，好像对长得好看点的男人，都有一种不太正常的痴迷。

    虽然表现得不是很明显，看上去就像是她只是欣赏。

    对，欣赏。

    不带任何其他想法的欣赏。

    但是对于同为女人，而且还是个很出色的医生来说，林薇那样的女人，从她的眼神里面，就能看出她的本质。

    她不是一个纯粹的人。

    相反，她的心里充满着各种野望。

    而她很聪明地将这些野望，都掩藏在她那一副道貌岸然的皮囊之下。

    只能从她的眼睛里，才能窥探一二。

    很不巧，沐安安看出来了。

    易庄，也看出来了。

