    “直接说，别墨迹！”王太卡看着宋香菜，表情认真。

    　　“回来了。”宋香菜看着王太卡那个强硬的样子，突然低头笑了。

    　　王太卡问道：“什么？什么回来了？说清楚。”

    　　宋香菜不去看王太卡，而是像自言自语的说着：“原本的你，回来了。”

    　　王太卡挥挥手，然后指着宋香菜说道：“我不想和你扯这些没有用的，说吧。如果你对我真的没想法了，是不会还和我联系的。你这种人，你这种混蛋，宋香菜你这个混蛋家伙啊。”

    　　“哎！你在说什么！”宋香菜皱了皱眉。

    　　“你就是混蛋。呼，真爽，说出来真爽。”王太卡感觉轻松多了：“我今天郑重其事的告诉你，那种初中生爱来爱去的把戏，我不想玩了。我喜欢你，你肯定对我也是喜欢的吧？要不然你这种性格，如果不喜欢，也不会给我什么机会。所以，综上所述，肯定有一个原因让你在犹豫。虽然这可能不是全部原因，但这个肯定是主要原因。说吧。”

    　　“王太卡你这个家伙还......”宋香菜气恼的抬头想怼王太卡几句，却发现王太卡居然十分嚣张的凑上去，脸色不再是以往的贱兮兮讨好的笑容，而是那种充满侵略性，如同饿狼看到猎物势在必得的笑容。

    　　王太卡的转变有点大，但是却并不突兀。人都是都感情的，有感触的。今天宋香菜和钟铉那帮人聚会，没有跟王太卡解释过什么。结果刚刚王太卡和允儿吃顿饭，回来的时候像做贼一样。

    　　凭什么？同样是和朋友聚会，宋香菜就光明正大的，自己还要像做贼一样？特别是最开始见面的时候，宋香菜簇拥在函数和钟铉、珉豪那群人中间，而王太卡自己站在这边，听着他们欢声笑语。

    　　热闹和冷清的对比如此强烈。

    　　这特么叫什么事？

    　　自找的，这一切确实是自找的。但是王太卡受够了，这样的日子王太卡真的受够了。

    　　如果说这些还不能说明什么，那么压垮王太卡最后的一根稻草，就是刚刚的谈话。

    　　宋香菜看着自己，眼神复杂。允儿一脸的尴尬和无奈。水晶和西卡两个人眼神里面透露出来的意思。

    　　混成这个样，和死了有区别吗？

    　　所以那许久未来的暴躁心思又渐渐浮现，终于王太卡决定，干脆就换个活法吧！王太卡的办法不行，那阿尔伯特的总可以。有些事情靠温和解决不了，那就干脆干净利索一点吧。

    　　如果心理医生看到王太卡现在的状态，应该会十分高兴。终于王太卡的两个极端情绪开始融合，不在是一味的忍让软弱或者一味的暴躁癫狂。起码在这段折磨人的感情里面，王太卡在宋香菜面前，第一次占据了主动。

    　　王太卡看着宋香菜，越走越近，最后到了宋香菜近前，看着宋香菜近在咫尺的脸蛋，心中如同有一把火焰在燃烧。

    　　宋香菜似乎回想起曾经被王太卡支配的恐惧，慌乱的往后撤，却直接靠在了墙上，连呼吸都急促起来：“喂！你想干什么！”

    　　王太卡看着宋香菜慌乱的样子，心中的成就感瞬间爆棚。果然之前自己爱错了方式，追女生怎么能一味的温和呢？那不是迟早步入备胎的道路？有的时候，该强势就要强势。

    　　“我第一次发现，躁郁症也没有那么糟糕。”王太卡嘴角挂着笑，双手拦住宋香菜可以离开的方向，然后心中也紧张起来，甚至还喘着粗气，语气里带着一丝痴意：“你知道我暴躁起来的样子吗？连那方面的**都大大增加。”

    　　“你想干什么！”宋香菜吓得缩成一团，就差在墙上挖个洞钻进去了。

    　　“我想吃了你！”王太卡看着宋香菜那个样，脑袋慢慢向下，慢慢靠近宋香菜的粉嫩小脸蛋。

    　　“我会打你的！真的会打你的！”宋香菜伸出手，吓唬王太卡：“我生气了！你不是最怕我生气了吗？你在这样我生气了！我打人的！我打人超狠的！”

    　　“你打我，啪！”王太卡学着那个声音，笑呵呵的说道：“那我也打你，不过那是三声，啪啪啪！”

    　　“你！”宋香菜被王太卡的无耻给震惊了，气的不行，伸手对着王太卡就是一嘴巴！

    　　然而......

    　　王太卡的手抓住了宋香菜胳膊，宋香菜的巴掌还没达到，手就停在了半空中。

    　　“你......”宋香菜完全慌乱了，这个霸道的王太卡是如此的陌生又熟悉。陌生是因为，王太卡的这一面一直在宋香菜面前可以隐藏，甚至宋香菜对于这一面的王太卡也不甚了解。而熟悉是......王太卡这个家伙，真的很有掌控欲。

    　　有些东西再怎么隐藏，也会在日久天长里面露出蛛丝马迹。就像王太卡的掌控欲，还有性格深处里面埋藏的霸道，宋香菜怎么能不了解呢？只不过时间太久，这段回忆就渐渐忘却，但是此时此刻，又翻江倒海的重新浮现。

    　　“呵呵......”王太卡胸有成竹的说道：“如果我直接亲了你，你会真的生气，那时候我怎么也哄不回来你了。不过现在正好，你打了我，这样我亲你，就算是报仇了。”

    　　宋香菜闻言顿时懊恼，这个家伙怎么突然这么精明了？连自己回头生气的理由都想到了！

    　　“可是我没打到！”宋香菜说道：“所以你不可以。”

    　　“你没打到是因为我拦住了。那么我亲你，看看你能不能拦住！”王太卡笑了，笑的无比过分。

    　　宋香菜简直是后悔万分，自己怎么就莫名其妙的留下了？怎么这样啊！王太卡这个家伙......

    　　哎呀，好吧，这样的王太卡好像要比之前那个样子有魅力多了......

    　　但是这样有点过分吧！

    　　宋香菜连忙用双手捂着脸，不让王太卡得逞，一边求饶道：“我错了，别这样。”

    　　“错了？哪错了？”王太卡不慌不忙的看着宋香菜，不去亲，反而享受起宋香菜这样害怕又怯懦的样子。可是宋香菜越是这样，就越让王太卡忍不住想侵略一番。

    　　“我.....我之前是有自己考虑的。”宋香菜捂着脸解释着：“很......很多问题！真的有很多的事情！我其实......”

    　　“三秒钟，如果不说出答案，我就亲你！”王太卡威胁道。

    　　“等一下，别这样！”宋香菜一下子慌了。

    　　看吧，宋香菜这种性格就是这样，像一个弹簧。你弱一点，她就欺负你！各自欺负！只有你强了，能压制她，她才会从女汉子变成一个又笨又傻的小女生。这才几分钟，连害羞的捂脸都做出来了。

    　　王太卡对此表示......很满意！

    　　嘿嘿嘿！

