

    陆离回来的时候又是深夜了，这两天流云会的当家人都聚集到了京城，自然是为了苏梦寒身后的财产以及那批黄金的下落。可惜苏梦寒留下的东西着实是不多，就算是将苏梦寒名下所有的产业都处置了，加起来竟然也不超过两百万，这让那些损失惨重的豪商们怎么能甘心？

    原来在他们还不知道的事情，苏梦寒就已经将原本属于自己名下的产业都处理的差不多了。而其中很大一部分都卖给了穆家，但是钱却不知道去哪儿。这是一个很有趣的事情，去年的时候穆家处理产业苏梦寒从中捞了不少好处。这次苏梦寒又将自己的产业卖给给了穆翎。若不是如今苏梦寒“死了”，外人都要以为这俩关系有多好才能这么倒腾来倒腾去。穆翎如今并不在京城，但是穆家的管事拿出来的交易凭证却都是在衙门备注过完全有效的。而且价格虽然不高，但是也绝对不算是亏本卖的，就算是那些豪商想要找穆家的麻烦也找不到借口。

    如今知道了是柳浮云和陆离在处理流云会的事情，这些人自然是一股脑的跑到两人跟前喊冤。可惜他们再怎么冤也没法子，无论是柳浮云还是陆离都不可能负担他们这些损失。这些人不知道是有人暗中挑唆还是破罐子破摔，竟然想要从中作梗扯陆离和柳浮云后腿。若不是如今流云会还需要他们稳定，柳浮云只怕早将这些人请到天牢之中一游了。

    陆离有些疲惫的揉了揉眉心，走进内室。谢安澜神色恬静的躺在床上，睡得正香。陆离坐在床边，看着她沉静的睡颜脸上的神色也放松了几分，抬手轻轻摩挲着她微红的脸颊，唇边勾起了一抹淡淡的笑意。

    谢安澜慢慢睁开眼睛看着坐在床边的人，“你回来了？”

    “吵醒你了么？”陆离歉疚地道。

    谢安澜坐起身来，“我整天在家里无所事事，醒了就醒了呗。四少，每天都回来这么晚，我都要怀疑你出去花天酒地去了。”陆离自然知道她是开玩笑，无奈地轻叹了口气道：“夫人是想念我了么？”

    谢安澜轻哼一声，靠在他肩头上道：“有什么事情需要我帮忙就直说，林珏应该也告诉你了，我身体很好。”

    陆离轻声道：“我知道，只是…”只是舍不得罢了，别的女子怀孕的时候都养尊处优，小心翼翼地静养。他怎么忍心让她怀着孩子还要陪着他忙碌操劳？

    谢安澜抬手捏捏他的脸蛋笑道：“知道就好，看看你这模样，脸蛋都憔悴了。本大神看着都舍不得呢。”

    陆大人自然没有憔悴的那么厉害，虽然面带疲色却也依然还是风华正茂。陆离握着她的手笑道：“好，明天我便陪夫人休息。”

    谢安澜满意地一笑，抬头在他脸颊边落下一吻，“这才乖。”

    陆离无奈地叹气，“夫人，为夫不是小孩子。”

    谢安澜挑眉，“嗯？所以呢？”

    “所以，应该这样。”伸手抬起她小巧的下颚，低头稳住了她的优美的菱唇。

    一吻终了，谢安澜脸颊绯红地依靠在他怀中，感觉到自己的气息有些不平。怀孕了之后难不成连肺活量都要降低了？陆离低头看着要靠在自己怀中的女子，面若朝霞，眼如媚丝，唇带水光，慵懒中更添了几分的妩媚，呼吸也不由得一滞。

    抬手轻抚着她那刚刚被自己吻过的朱唇，唇边还留着温热的触感。谢安澜轻笑一身，双手搂着他的脖子笑吟吟的看着他，“陆大人，心跳的好快呢。”

    陆离突然脸色微变，略带几分强制的扶着谢安澜躺回床上，然后起身快步离去。

    被抛下的谢安澜愣了愣，趴在床上发了一会儿呆方才醒悟过来。忍不住放声大笑起来，明快放肆的笑声在深夜的房间里格外的清脆响亮。

    里间，听到笑声的陆公子眉心不由得跳了跳，最后却只能露出了一个温暖无奈的淡笑。

    第二天一早，在某人怀中醒来的谢安澜慵懒的打了个呵欠坐起身来。

    侧首看身边的陆离，这几天确实是没休息好，脸上依然带着难掩的疲惫之色。

    丫头端着洗漱的水进来，看到谢安澜正想要说话。谢安澜抬手做了个噤声的手势，示意她们先出去。丫头只好小心翼翼地放下了东西，又无声地退了出去。谢安澜这才回过身一只手撑着床斜靠着打量陆离的脸。纤细的手指轻轻拂过他的脸，陆离依然在沉睡着并没有醒来。

    谢安澜轻叹了口气，摇了摇头不在打扰他睡觉了。

    等到陆离醒来的时候，身边的床铺已经空了。只有怀中还存留者淡淡的余温。陆离只觉得心中一空，连忙抬头望去就看到那正坐在梳妆台前的纤细身影。

    谢安澜穿着一身浅蓝色仙鹤织金绸缎做成的衣衫，一头青丝挽成一个简单的发髻。发间簪着一朵金丝宫花和两只珍珠发簪，便再无任何佩服。看上去清雅柔美，全然不同于平常明艳夺目。不过这般装扮，倒是凭空让人觉得年纪又小了不少。谢安澜如今本就不过十八九岁，平时总是喜欢将自己当做二十多岁的“老人家”一般自诩老成持重。在外人面前即便是飞扬肆意，也是属于成年人的张扬洒脱。如今换了一个装扮，依然美丽如此，却让人觉得这完全是一个不经世事天真无邪的小姑娘。

    谢安澜扭头对他笑道：“我好看么？”

    陆离微微点头，道：“好看。”

    朝他眨了眨眼睛，谢安澜愉悦地笑出声来。她一笑，原本天真娇俏的容颜顿时变得光彩夺目，眼光逼人。原本那种属于少女的俏丽荡然无存，取而代之的却是陆离熟悉的洒脱大气，光华夺目的绝艳女子。

    只是一个笑容，一瞬间即便是陆离这样的人也会有判若两人的感觉。这边是青狐大神的天赋和能力，她当初若是没有被抓去狐狸窝，就算当不成黑道女大佬说不定也能混个影后当当。

    陆离起身走到她身边，抬起她的下巴仔细打量着。谢安澜眨了眨眼睛任由他看，陆离从旁边拿起画眉的笔道：“为夫替夫人上妆。”

    “好呀。”陆离的手艺谢安澜是领教过的，还是让她十分满意的。

    宁疏进来的时候就看到两人一做一站在梳妆台前，谢安澜正仰着头任由陆离在自己脸上图画。感觉到两人之间那种仿佛外人无法介入的气氛，宁疏不由得一笑，眼中闪过一丝淡淡的羡慕。正要悄悄退出去，陆离已经侧首问道：“何事？”

    宁疏连忙轻咳一声，恭声道：“少夫人，公子，时间差不多了。”

    陆离道：“知道了。”

    宁疏微微俯身，快步走了出去。

    “好了。”陆离放下手中的笔，仔细打量了谢安澜片刻方才道。

    谢安澜回头看向跟前的铜镜，铜镜中的女子虽然面上不施脂粉，却依然是眉如远山含黛，目若寒星，朱唇轻点艳而不妖。谢安澜觉得陆离很有成为化妆大师的天赋，经过他的手画出来的装总是显得格外的美丽动人。抬手轻抚了一下她眼角下方，那里被人描画出了一朵妖娆的花朵，更显得整个人明艳妩媚，不可方物。

    不过…她不能装天真少女了！

    即便是天赋百变，妆容却也是非常重要的。这样一个明艳妩媚的模样，即便是谢安澜的眼神和表情再无辜，看上去也带着三分狡黠和妩媚。无语地瞪了他一眼，陆四少好像对她方才的伪装十分的不满啊，为嘛？

    陆离从身后将她揽入怀中，轻声道：“夫人可还满意？”

    谢安澜道：“满意极了。”没有女人不爱漂亮，虽然她本来就很漂亮但是陆离让她变得更美丽了。真的很想聘他当专属化妆师啊。不对，他本来就是她的！

    “这样…会不会太惹眼了？”谢安澜有些迟疑地道。

    陆离早有准备，从旁边挑出一块浅蓝色薄纱，遮住了她明艳动人的容颜，只露出一双清澈如秋水的眼眸。

    陆离仔细看着她，轻叹道：“我后悔了。”

    谢安澜莞尔一笑，“不然再换一个。”

    陆离轻抚着她的容颜，道：“脂粉俗物如何能遮得住夫人的绝色容颜？为夫又如何忍心掩盖住夫人如此风华？”

    面纱，不过聊以自慰罢了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    咳咳，没有实质内容，就是忍不住想写写~

    