    说实话，以黄诗远的性格，其实对这样的场合并没有什么兴趣的，只不过，今天是被她为数不多关系还算不错的一个女同学强行拽来。

    不太懂得人情世故的黄诗远也不知道如何拒绝，最终也只能无奈的半推半就！

    “诗远，这个地方你还没来过吧？我可告诉你，这是咱们汴洲最好的酒店之一，在这里吃一顿饭，怎么都得小几万呢，一般人一辈子也来不了一次，今天咱们的胡公子请客，你可算是有福了。”

    坐在黄诗远身边的，是一名二十岁出头的女孩，模样还算漂亮，一身衣服都是牌子货，虽算不上正儿八经的奢侈品牌，但加起来，估摸着怎么也得三五千的样子！

    特别是身上挂着的那个包包，LV的标志大而显眼，少说都得小一万往上走！

    黄诗远的装扮跟她一比，就跟灰姑娘与公主的差距一般，相形见绌！

    听到这位关系不错，但离闺蜜还有很大一段差距的同学的话，黄诗远露出了一个拘禁而矜持的笑容，没有多说什么。

    她对物质上的享受，从来都不是很在意，只不过现在的社会让得每个人都感觉物质为上，喜欢把虚荣心这个名词强加在每个人的头上罢了！

    “嗨，说这些话就有些见外了，在场的都是同学，大家聚在一起也是缘分，我家庭条件好一点，这小几万对我来说也就是个零花钱，无伤大雅！”

    在座的，有一位二十出头的青年笑着摆摆手说道：“何况，咱们的诗远尊校花能够赏这个脸，也是我胡小战的荣幸嘛。”

    话是这么说，说的很客气，但那语态中的高傲姿态，却是任谁都能听得出来！

    在场的人全都赔笑着，一阵溜须拍马，能看的出来，这个胡小战的身份不一般，好像家庭背景很雄厚的样子，周围的人都敬他！

    一脸得意的胡小战目光一直在黄诗远的身上扫量着，能从他的眼中看到一股贪婪和爱慕！

    其实他们这些人，在黄诗远的面前，都有一种天生的高人一等与傲气，因为黄诗远是从偏远山区来的这件事情，并不是什么秘密！

    再看黄诗远那一层不变的低廉着装，更是会在无形中被人低看一等！

    只不过，黄诗远有着青山秀水一般的娇容，更有着大城市女孩绝不可能培养出来的脱俗气质，宛若一朵出淤泥而不染的青莲一般，独树一帜，很是让胡小战着迷！

    “哟哟哟，看看咱们的胡公子，看人诗远的眼神都快要把人融化了一般！唉，真的让我好生羡慕，诗远，你可要珍惜机会啊。”坐在黄诗远身边的女同学打趣的说道。

    黄诗远浅浅一笑，依然没有说话，只不过一双不施粉黛的弯月眉下意识的轻轻蹙着。

    她似乎终于明白这顿饭的意义了，也明白为什么同学非拽她来不可的目的了。

    原来是想撮合她与胡小战？

    对此，黄诗远已经心生反感，但并未表露！显然，她比众人想象中的都要聪明！

    菜肴上齐，胡小战很阔气的点了几瓶高档的拉菲红酒。

    “诗远，这一瓶红酒最起码都得小几万，今天咱们可要好好尝尝。”黄诗远身边的女同学再次在黄诗远耳边吹着风。

    黄诗远轻轻推开身前的高脚杯，阻止了同学要给她倒酒的举动，道：“方婷，不好意思，我不喜欢喝酒，也不会喝酒！我就不喝了，你们喝吧。”

    这话一出，周围的人肯定不乐意啊，纷纷劝说，但黄诗远就是坚持原则。

    这一下，就有人不高兴了，方婷说道：“黄诗远，你不会吧？来都来了，你这样不是搏了我们的面子吗？几万块钱的一瓶红酒都不稀罕喝啊？我知道你一向清高，但也别过头了！”

    黄诗远也不生气，轻言细语的说道：“对不起，我真的不会喝酒！如果是我让你们不开心了，那我很抱歉！我可以离开这里。”

    顿时，在座人的脸色都难看了几分，他们对今天这场饭局的目的，可是心知肚明的很，黄诗远滴酒不沾，怎么能随了胡小战的心意？

    谁不知道胡小战对黄诗远垂涎已久了？只不过黄诗远一直都洁身自好！

    胡小战今天正是想让黄诗远多喝一点，最好能够喝个不域人事，到时候才能得偿所愿啊！

    “诗远！你这就有点太不给面子了！怎么着，跟我们还装清高啊？胡公子今天请咱们喝这么贵的酒，是给咱们脸了，你总不可能给脸不要脸吧？”方婷语气不善，有点翻脸的意思。

    “对不起，你们吃的开心，我似乎打扰了你们的兴致，我看我还是先回学校吧。”黄诗远礼貌的对众人露出一个歉意的笑容，站起身，就作势要离开。

    胡小战的脸色一沉，方婷立即跟着站起来，抓住黄诗远的手臂，道：“黄诗远，你什么意思？说来就来说走就走，一点都不把我们放在眼里吗？”

    黄诗远的眉头再次皱了皱，看了眼被抓住的手腕，她对方婷说道：“放手。”

    方婷不依不饶，道：“诗远，我这也是为了你好，咱们谁不知道，胡公子对你有爱慕之心啊，追求你也有一段时间了！就算玩欲擒故纵，也得有个分寸啊，坐下来陪胡公子喝几杯酒怎么了？可别不识抬举了！”

    “不了，我要回去了！”黄诗远开口说道。

    “真是给脸不要脸，什么玩意啊，还真以为是多么了不起的金凤凰了？不就是一个乡下来的村花吗？有什么了不起的！典型的给脸不要脸！”有人讥讽的说道。

    方婷还没松开黄诗远，道：“诗远，今天你不喝酒想离开这里，恐怕是不太可能了！你也不去打听打听，胡公子是什么身份背景？他的显赫家世说出来都能把你吓死！敢不给他面子的人，在汴洲还没出生呢，你别不识好歹！”

    黄诗远眼中已经出现些许慌张了，终归还是没见过什么大世面的女孩……

