
“你先配合二组调查水库里的尸体，剩下的交给我们就行了。”李政每次和陈歌对话都有种奇怪的感觉，对方无论从语气，还是思维方式上都像一个拥有多年实战经验的一线刑警，有时候他也在怀疑，陈歌是不是颜队专门寻找的编外特殊人员。

李振甚至觉得，未来某一天，陈歌拍着自己肩膀笑着说对不起，我也是警察，他都不会感到太过惊讶。

干一行爱一行，但陈歌对正义的追求，对凶杀的探查已经远远超出了热爱的范畴。很难想象，他每天是以一种怎样的状态，不求回报，在城市被遗忘的角落里找出一件件被掩埋的案件。

“好的，我会配合他们。”

负责调查水库浮尸的是东郊派出所和市分局刑侦二组，陈歌跟他们不是太熟，询问过一些基本的问题后，双方因为棺材盖的归属问题僵持了下来。

最后在刑侦二组组长的劝说下，陈歌同意先把棺材盖和棺材里的那些人偶娃娃交给警方，等法医及其他专业人士鉴定完以后，再由警方直接运回恐怖屋。

“这里每个娃娃后背上都刻有名字，每个名字对应着一个活生生的孩子，我建议你们把这些名字全部调查一遍，可能会有意外收获。”东郊平静了很久，可惜这平静是伪装出来的，水面之下暗流涌动，没人知道深水里还隐藏有多少肮脏。

凌晨三点半，水库管理人员和搜救队赶到，尸体连同棺材全部捞出。

在打捞的过程中，有一位搜救队的成员听见水库下面的洞穴里传出奇怪的声响，还有人看到洞穴里有阴影晃动，不知是鱼群，还是其他什么未知的东西。

打捞进行的很顺利，尸体和棺材出水后直接被运走，也没陈歌什么事情了。

征得警察同意之后，陈歌打车离开。

他还从来没有见过修建在水下的恐怖场景，对这个新解锁的场景很是好奇。

凌晨四点多，陈歌回到自己鬼屋，推开大门，他直奔地下而去。

走过阴暗的阶梯，陈歌发现在暮阳中学和活棺村中间又多出了一条小路。

只能容许两人并排经过，向地下更深处延伸，走在其中感到非常压抑。

光线昏暗，空气有些潮湿，陈歌隐约听到了水波的声音。

通道尽头是一片漆黑的水面，水上漂浮着一艘小船。

船是木质的，最多只能坐两个人。

“没有船桨吗？”

陈歌将缸鬼扔进水中，出乎他的预料，水有些深。

坐上小船，陈歌把手伸进水里，缓慢向前划动。

“这设计有点变态，想要让船移动，必须要用手来划水，如果在这时候水里藏着的怪物和鬼出来，船上的人该有多绝望？”

出于安全考虑，陈歌决定等会去道具间做一把小型木浆出来，以备不时之需。

扶着墙壁，小船继续向前，双生水鬼场景只有暮阳中学一半大。

“好歹也是个二星场景，不会这么简陋吧？”

陈歌坐在船上，拿着手机照明，水下的缸鬼突然冒出了头，他双手挥动，指着水下。

“你说水下有东西？”陈歌想了想，觉得很有可能。

水面开阔，小船又没有给船桨，船上的人只能用手来划船，这样很可能会被水里的东西给拖下船。

水火无情，不管什么时候，安全都是最重要的，陈歌为了保证游客不会出现意外，他脱去还有些潮湿的外衣，又一次跳入水中。

使用阴瞳，陈歌很惊讶的发现水面下简直就是另一个世界。

双生水鬼场景是倾斜的，越往里走，水越深，水下的东西也越多。

靠近入口的水下沉着一些日常生活中经常见到的东西，有破旧的沙发，倾斜的桌椅、破碎的灯具，就像是几个房间被沉入了水底一样。

“死者生前的住所？”再往前的河底塞满了破碎的娃娃，一张张残缺的脸就镶嵌在底部，盯着水面上的小船。

娃娃碎片再往前，停放着数量众多的棺椁，它们堆叠在一起，将水下地形弄得十分复杂。

“这个场景暂时还不能对游客开放，没有配套的设备，很容易出事。”在水下遇到吓人的东西，要比在地面上恐怖十倍，可惜的是风险太大了，陈歌是开鬼屋的，他对自己的定义也是服务行业，水下场景是一个很好的方向，但那必须要在配套设备成熟以后才能尝试。

“也不算完全没用，以后我可以把抓到的水鬼都放在这里。”陈歌和缸鬼合力将小船推到岸边，然后他抱着自己的外衣原路返回：“你就先留在这里吧。”

缸鬼性格懦弱，给他一个水缸，他就可以安安稳稳在里面呆上几年，他这性格真的有些对不起他的长相。

“你看见游客偷跑进来，记得劝阻他们离开，如果他们落水，你一定要把他们救出来，明白吗？”陈歌交代完缸鬼后，还是不放心，他又跑到工具间做了一个路障放在了场景入口处。

“谁能想到我的鬼屋里竟然还会有水下场景。”陈歌看着自己的鬼屋，内心油然而生出一种自豪感，在他的打造下，鬼屋里有了医院、学校、村庄、住宅区，现在连微型人造湖都有了：“恐怖屋现在才升级到颤栗迷宫，继续解锁下去，我这恐怖屋会不会成为一座由无数怪谈和惊悚传说组成的地下城？”

在刚获得黑色手机的时候，陈歌曾在任务信息里看到过噩梦之城几个字，他觉得那应该才是恐怖屋的最终状态。

处理完了这些，陈歌将湿了的衣服放入卫生间，简单的清洗了一下，然后回到员工休息室。

他刚准备上床睡觉，自己的手机却震动了起来，李政在这时候给他打来了电话。

“李队？有事吗？”

“黄玲的老公找到了。”李政语气不是太好，他们那边似乎遇到了麻烦。

“你们在哪找到的？”陈歌突然坐起身，把刚拱到他身边的白猫吓了一跳。

“我们查看了沿途监控，最后在白龙洞隧道入口处找到了他，当时他已经陷入昏迷。”

“白龙洞隧道？”陈歌觉得这名字有些耳熟，他眼睛慢慢睁大，白龙洞正是他之前做噩梦任务时去的废弃隧道，他就是在那里第一次看到幼年的自己被杀害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48608411"  chaptername="第594章  多样化发展的鬼屋">加入书签</a>
</div>
