    沈三多把在院子里丢石子儿玩的沈六安也叫上了：“走，带你去姥姥家。”

    沈六安一听要去王家，吐了吐舌头：“哥，我不想去。姥上回还骂我了呢！”

    沈三多摸了摸弟弟的头：“陪哥一起呗？我有好东西给你！”

    沈六安听了他这个话，这才点点头，跟在哥哥的屁股后。

    沈三多领着弟弟，并没有往王家屯的方向去，而是去了沈家后院不远处的小树林。

    这个小树林里，沈家兄弟几个经常过来拾柴火，挖野菜什么的。

    沈六安见哥哥领着他来这边，就好奇的问：“哥，咱们不去姥家了吗？”

    “不去了，咱们在这儿玩一会儿，哥有好东西给你吃。”

    沈六安年纪小，一听有好东西吃，高兴的不得了。

    “好啊好啊！”去姥姥的事儿，顿时就给抛到脑后了。

    找了一个最阴凉的地方，兄弟两个坐在树根底下，沈三多就把篮子上面盖着的布给拿下来了。

    沈六安一眼就看到里面满满的一大碗肉，眼睛就亮了起来：“哥，是肉！”

    他一边说着，一边不住的往下流口水。

    好想吃啊！

    中午吃的那两块，他根本就没有吃够呢！

    可是，沈六安也是个懂规矩的小孩子，没有得到大人但允许，他也不敢就上手去抓肉吃。

    他还担忧的问：“哥，你怎么把肉给偷出来了？妈说留着晚上吃的！”

    沈三多一想到王梅香每次都用这样的话骗他们，转头就把东西送到娘家去，心里就更生气了。

    他就把实情告诉了弟弟：“六安，妈不会给咱们吃的，她是让我们把这些好东西，都送到姥家去。等东西到了姥家，咱们就一口吃不上了，所以，现在咱们也不去送，就在这儿把这些东西给吃了！”

    沈六安虽然年纪小，但是也明白此时此刻，哥哥的这个提议是在干“坏事儿”呢！

    他心里很不安：“哥，妈会不会揍我们？”

    “不让她知道不就行了？”沈三多已经打算好了，与其白送给王家人，还不如他们自己过足瘾呢！

    能大口吃肉这种机会，在他们三房是很少的！

    王梅香每次做好吃的，也就那么一点点，解解馋而已。

    只有在宋桂兰那边跟大家一起吃饭，他们才能吃到更多的好吃的。

    沈六安很心动，可多多少少还是害怕的：“哥，真的可以吃吗？”

    “吃！”沈三多说着，就抓起一块肉，塞到了弟弟的嘴里：“不吃就便宜了王家的人了。六安，姥跟姥爷对你好吗？”

    沈六安一边吃肉，一边摇头：“不好，每次去，姥都叫我狗。”

    “对，他们一直叫咱们外孙狗，还给他们吃？哼！”沈三多自己也抓了一块肉。

    大口吃肉的感觉真是太爽了！

    沈六安一块儿还没咽下去，哥哥又塞给他一块儿，他一边吃，一边回忆王家人的坏：“老舅上回还打我的屁股了！”

    可不是，上次王梅香带着两个儿子去王家，正好王福根在吃花生米。花生米装在他的裤兜里，兜破了花生米掉出来，被沈六安捡到，他忍不住就吃了两颗，被王福根发现了，在他的屁股上揍了好几下呢！

    五岁的孩子的也记事儿了，而且王福根揍的那么狠，沈六安当然不会忘记呢。

    在他的心里，也觉得姥姥家的人都是大坏蛋！

    好东西给大坏蛋吃那真是太可惜了！

    沈六安觉得哥哥的做法真是太英明，把这些肉偷偷吃掉真是太对了！

    兄弟两个一人吃了七八块儿，那一碗肉就给吃光了。

    可好事儿还没结束呢，因为还有一盒麦乳精！

    沈三多把铁罐子从篮子里拿出来，反复的翻看了好一会儿。

    这种传说中的食物，他还是第一次亲手摸到呢，看着这个红色的铁皮罐子，沈三多就觉得麦乳精果然是高级营养品！

    他转着罐子看了三四圈，才弄明白要如何才能打开。

    他用一根小树枝，把铁罐子的盖子给撬开来，顿时，一股子香甜的气息就扑鼻而来。

    他摇了摇罐子，那里面米黄色的颗粒在沙沙作响，香味儿更是浓郁了。

    沈六安好奇的问：“哥，这是什么啊？”

    “麦乳精！”

    原来麦乳精长这样啊！

    这么好的东西，沈三多跟沈六安没有吃过。

    沈三多觉得父母肯定也没吃过的。

    要是一家人能一起分享的话，那该多好啊？

    可沈三多比谁都清楚，王梅香的性格，不会那样做的。

    这东西他们兄弟不在这儿偷偷吃了，到头来还是会送到王家人那里去。

    尤其是他们那个好吃懒做的无赖舅舅王福根！

    沈三多从罐子里抓了一小把麦乳精，倒进嘴巴里。

    麦乳精一进到嘴巴里，舌尖儿就感觉到了无比的香甜，开始咀嚼之后，那多孔的颗粒发出咔嚓咔嚓的声音，感觉十分过瘾。

    沈三多觉得新世界的大门被打开了，原来世上还有这么好吃的东西！

    他忍不住的又抓了一大把丢进嘴巴里。

    沈六安见哥哥连吃了两口，口水也不住的往下流：“哥，好吃吗？”

    问完这个话，沈六安也觉得有点像废话呢。

    他已经闻到了香香甜甜的味道，不可能不好吃的！

    沈三多这才想起弟弟还在身边呢，就把铁罐子送到沈六安跟前，让他也抓了一把。

    沈六安把麦乳精给送到嘴巴里，眼睛顿时也瞪大了：“哇，麦乳精好好吃！比小白兔奶糖还好吃！”

    太好吃了，吃的跟本就停不下来！

    没多一会儿，一罐麦乳精就见底了。

    沈三多把剩下所有的都从罐子里倒在手掌心，就剩下那么一小把了。

    他把掌心的最后的麦乳精，分给了弟弟一半：“六安，我数一二三，咱们一起吃！”

    “好！”

    一二三之后，兄弟二人一起把最后一口麦乳精倒入嘴巴里。

    咔嚓咔嚓的咀完咽进肚子里之后，两个人都只剩下大大的满足。

    幸福，人原来可以这样的幸福！

    吃撑了的兄弟两人，倒在草地上，只觉得自己是世界上最快乐的人了！

    他们并不知道，此时此刻，王梅香正到处的找他们呢！

