    刘壮实往前踏了两步，听了我的话之后，立马停了下来。

    “李卓，你这次已经跑不了了，没人能帮你……你还是认了吧，杀人偿命，这是天经地义！”

    刘壮实望了被我压在身下的田心一眼，强忍着怒气对我说道。

    我淡淡地回应道：“我也没打算让谁帮我，我这是在自己帮自己……”

    为了方便我的动作，我一只手紧抓着田心的一条手臂，然后按住田心的后背，直接翻身而起。

    紧接着我用力一拉，把田心从地上拉了起来，把她的两只手钳在身后，人也站在了田心的身后。

    我知道白康的人有枪，上次马玉文的手上貌似也有枪，要是不跟田心保持一个平行的话，说不定会被他们暗算。

    “田小姐，只能委屈你一下了……”

    我凑到田心耳边，低声说了一句。

    田心背对着我，看不到她脸上的表情，我只能看到她耳根都是红的。

    而田心起身之后，貌似挣扎也没有那么剧烈了，一副顺其自然的姿态。

    “什么情况？”

    就在这时，我听到外面传来马玉文的声音。

    紧接着，几道人影出现。

    几个男人劫持着柳诗诗和白芊芊也走了进来，马玉文赫然就站在一旁指挥。

    我看到这几个人都有些面熟，貌似是风哥团队的人。

    他们有两把刀就架在柳诗诗和白芊芊的脖子上，这彻底点燃了我的心头的怒火。

    没想到……又来这一套？

    又是要挟？

    我冷冷地跟马玉文对视了一眼，马玉文指着我骂道：“李卓，你他妈还挣扎什么？都死到临头了，还想拉一个垫背的？”

    马玉文说着，看样子是想直接上来动手。

    “停下！”

    刘壮实一声暴喝，瞪了马玉文一眼：“你没看到我的人在他的手上吗？”

    马玉文愣了一下，没有说话。

    “李卓你到底想怎么样？”刘壮实又对我喝道。

    我冷笑道：“不是我想怎么样？是你们想怎么样？壮实哥，我再说一次……我很感谢田小姐曾经救过我，可你们一直都在污蔑我，你们都是一帮蠢货，听信白康小人的蛊惑……迟早有一天你们会死在白康的手里的！”

    刘壮实沉声道：“我们跟白先生的事儿，用不着你管，你赶紧放人！”

    “放人？这话应该是我对你们说吧？”我也是不甘示弱。

    哪怕我现在手上只有田心一个人质，可仅仅有一个人质就够了！

    这时，我听到小慕那边的打斗声好像小了许多……

    我不由得有些担心起来，也不知道小慕那边的情况怎么样了！

    砰……

    就在我这么想的时候……

    突然，就听到砰的一声炸响！

    这一声响……

    难道是……陈丹？

    是的，刚刚那一声闷响，绝对不是炸弹，听声音更像是火铳！

    而携带着火铳的，在岛上我见过的除了陈丹还有什么人？

    卧槽……

    陈丹的火铳要是打在人的身上的话，那岂不是人都直接给轰得四分五裂了？

    这一声炸响直接让刘壮实等人脸上猛然变色！

    “什么声音？”

    “这是什么情况？”

    “发生了什么？”

    刘壮实等人都是有些惊恐地望着周围。

    不多时，就听到不远处的灌木丛中传来一声一声的惨叫。

    “你们特么的都是什么人？赶紧给我滚蛋，不然分分钟弄死你们……”

    我听到陈丹的怒骂声在灌木丛中响起！

    果然是陈丹！

    “壮实哥……”

    窸窸窣窣……

    灌木丛中不断传来脚步声，像是有人急匆匆朝着这边跑了过来。

    只见五六个男人慌慌张张地从灌木丛外跑了进来，有两个男人脸上都是血迹。

    苏苏苏……

    在这几个人跑进来之后，又是几道身影快速出现，赫然竟是陈丹等人！

    我看到后面追出去的苑薇和白苟居然也在其中，是他们追着这几个人进来的！

    扑通……

    跑在最前面的男人，一个站立不稳，直接摔倒在刘壮实的身前。

    一时间，双方的人开始对峙起来，马玉文等人也有些慌了。

    这一刻我总算是松了一口气，大家都相安无事，而现在明显是我们占据了上风。

    “你们都是一帮什么人？故意调虎离山，想干什么？”

    我看到陈丹手持火铳，慢慢地走到了我的身前，他的火铳口子还冒着白烟。

    “壮实哥……毛三儿，毛三儿被他打死了，脑袋都打碎了……”

    那个摔倒在地上的男人一脸惊恐，回头望着陈丹，仿佛望着阎罗王一眼。

    “什么！”

    刘壮实整个人面色刷地一下变得苍白。

    “你杀了我的人？”

    刘壮实的眼珠子都像是要瞪出来了一样，指着陈丹怒喝道。

    陈丹冷冷道：“杀了又怎么样？杀了就杀了，你也想死？”

    陈丹回瞪着刘壮实，手里的火铳举起来，枪口对准了刘壮实！

    一瞬间，刘壮实没慌，他身边的人个个都惊呼着，躲到了刘壮实的身后。

    刘壮实吞了口唾沫，有些忌惮地望着陈丹手里的火铳，脸上也是紧张起来。

    “李卓，这是什么情况？他们都是什么人？”

    陈丹扭头朝我看了一眼。

    我沉声回应道：“一些老朋友，不过都是一些不友好的老朋友……”

    现在局势一下子扭转了过来，我更加有恃无恐。

    “放了我的人……我再说一次……”

    我冷冷地盯着刘壮实，一字一句地道。

    马玉文顿时叫道：“壮实哥，不能放，他们手里有武器，放了……放了咱们就要完蛋了！”

    一想到马玉文是白康身边的走狗，而我刚流落荒岛的时候，被白康到处追杀得像条狗一样，一种屈辱仇恨的心理油然而生。

    我沉声对刘壮实道：“壮实哥，今天是你们暗算我在先，现在想要解决今天的事儿，我给你开一个条件……”

    说着，我望向马玉文，道：“你把这个人留下，其他人……都可以走，我保证大家都相安无事！”

    “什么？你这个混账东西，你算老几？”马玉文一听就怒了，躲在刘壮实身后对我谩骂。

    “只要你把这个马玉文交出来，我立马放了田心……”

    我的话还没说完，刘壮实对着马玉文骂道：“你算什么东西……”

    接着，他用力踹了马玉文一脚，马玉文哎哟一声，直接朝前面扑倒。

