    鲁肃四人终究是被王轩给忽悠瘸了，热血沸腾地就拜见了主公，等开宴席的时候才反应过来……冲动了啊！

    不过，王轩说的确是让他们心潮澎湃，都是年轻人，年纪最大的鲁肃也不过刚刚二十出头，要说心中没点跟前人叫板，开创独属于自己的盛世太平的想法，那绝对不可能。

    事实上，整个刘备麾下，年纪最大的就是田丰，也不过刚刚三十三岁，刘备自己也才三十二，偌大的一方势力，竟然没一个年纪大点的，也是奇葩。

    这也同样是刘备势力充满活力的原因。

    这会，王轩心里是美滋滋的，这招贤令就是没有其他收获，单单是这四人，他都觉得值得了，更何况，王轩知道，还有很多他名册上的人还没到那。

    宴席上，刘备把麾下在齐郡的人都叫了过来给大家一个互相认识的机会，包括刚刚到达每几天的牵招田豫两人。

    这段时间，每两三天就要开一场大宴，即便是一些王轩都不知道的名不见经传的人到来，刘备也不吝赐宴。

    好在现在菜品让王轩大幅度改动，煎炒烹炸，花样繁多，这让才王轩没有吃腻。

    同样，也让鲁肃一群人有种大开眼界的感觉，说实在的，这一天下来眼界开的太多，实在有些麻木了，不过，一筷子下去，嗯，真香！

    正大家高谈阔论兴头上，一个侍卫来报，又有人闯擂成功。

    原来为了测试因招贤令而来的武将，王轩特意设置了三个擂台，分别对应不同的武力等级，最高一级便是练气成罡巅峰，守擂的是刚刚调回来的周仓。

    这所谓的闯擂成功便是说有人战胜了周仓，那来人最低也是练气成罡巅峰，高的话可能达到罡气外放的境界了。

    如此人才，绝对值得王轩重视了，王轩跟刘备说了一声，在座各位也都知道了便一起抬头朝着外面看去。

    ……

    “我就是闲极无聊去看看，整天待在家里无所事事，读万卷书不如行万里路，出去见见世面。”一个英姿飒爽的年轻人看着面前的老父亲，语气看起来十分诚恳。

    “你确定？”老父亲皱着眉头，沉吟着拿不定主意，他太知道自己这个儿子，家传的《孟子》不爱学，偏偏喜欢练习武艺，好在家中也不缺兵书战策，便随了小儿子的意。

    现在天下大乱，修习武艺也不是没有出头之路，家里便也睁一只眼闭一只眼了，这家伙也确实有天份，年纪轻轻便达到了练气成罡的巅峰境界。

    只是，性格有些跳脱，自从达到瓶颈以来便有些不安份了。

    “我确定，就在外面看看，不进入……不是，不加入！”年轻人回答的干脆。

    “唉，你终究是走的武将一系的路子，只是，要注意安全，天下之大，能人异士无数，不可狂妄自大。”终究，老父亲点头了。

    “放心，孩儿心里省得！”青年眼中闪过一丝狡黠，连忙应承下来。

    只是，一进入齐郡，这家伙便有些看傻了，等到了临淄新城之后，更是目瞪狗呆，这特么的是在大汉？

    等逛了一圈，被一阵阵‘卧槽’‘卧槽’的喝彩声吸引过去，便看到三个大擂台一字排开，不断有人上去挑战。

    若说第一个擂台他还不太在意，那么第二擂台上的便已经是进入练气成罡境界了，那岂不是说第三个擂台是罡气外放境界的高手？

    一时间，青年人心头一阵火热，又涌起一阵不服，火热的是果然如传言一样，刘备手下武将高手如云，不服的，他年纪轻轻便达到练气成罡巅峰，未必就比这些人差上什么！

    迈步来到第三个擂台下面，一个纵身跳了上去，对着端坐在中央的周仓抱了抱拳，“在下陈到，字叔至，豫州汝南人，今日特来领教。”

    “周仓，字元福，陈兄，请！”周仓郑重起身，自设立擂台开始，他一共也就出手过两次，毕竟，不是什么人都敢登上这个台子的，前两人虽然都是练气成罡境界，但比他还差不少，而此人不同，身上满是锋锐之气，让周仓浑身汗毛竖起，全神贯注如临大敌。

    两人用的都是大刀，擂台比武不是生死相搏，用不到战马，互相抱拳行礼之后便挥刀战在一处。

    周仓手中大刀一扬就全力朝着陈到斩去，他要好好试试陈到的成色，只是刀斩到一半便吓的哇呀一声猛地收回，急切间，双手一绞旋转刀身用力往外一架，借力后退一步的周仓身上冷汗都下来了。

    陈到的刀法十分诡异，大刀第一招便入长枪一半用的‘刺’字诀，闪电般朝着周仓脖子刺去，着实打了周仓一个措手不及。

    “小心了！”陈到嘴角微微翘起一个弧度，高声喊了一句，手中长刀一展，再次刺了过去！

    这一次，周仓终于看清楚，并非是长枪那种直来直去的‘刺’而是带着一个稍小的弧度以便于更加全面的发力。

    如此一来，刀法速度更快，而且由于系统的学习和修炼，发力技巧上更加完备，力道上也不比周仓这种野路子来的差。

    “轰”“轰”“轰”“轰”“轰”

    没办法，第一次遇见如此诡异的刀法，连续交锋十几招，周仓从一开始就被压在身下，随着陈到刀法完全施展开来，周仓便只能在勉励支撑，任陈到在他身上为所欲为。

    这道不是说周仓跟陈到武力差距很大，完全是因为第一次遇到有些手忙脚乱，再者，这是擂台比武，不是生死相搏，多以较量技巧为主，而周仓这种战场上杀出来的人，对这种比武较量本就比较吃亏。

    毕竟，这种精细的招式更适合单挑，在战阵之上，反倒不如周仓那种大开大合效率更高。

    三十招一过，周仓便被逼到了擂台边缘，只见陈到忽然爆发，长刀猛然后拉一个停顿，凝聚全身劲力，从斜下方闪电般朝着周仓小腹撩了过去。

    “哈！”周仓爆喝一声，同样挥刀下劈，一声剧烈的气爆声中，两人均被反震力震的向后退去，只是周仓本就被逼到了擂台边缘，这一下却掉落到擂台下方。

