    次日一早，罗成便带着张公瑾、史大奈、秦用母子以及一千燕云骑，准备出发去瓦岗。

    罗成此次带队出征，对外宣称是去帮杨林讨贼。

    但实际要去干什么，也就只有罗成、罗艺等人清楚了。

    王妃来到罗成跟前，含泪对罗成叮嘱道：“成儿，此次远行，你要多加小心。”

    罗成相助瓦岗的事，罗艺也告诉她了。

    王妃听后，并没有大哭大闹，而是思索一番，随后默默的点了点头。

    罗成郑重的点头道：“母后放心，孩儿定会平安归来的！”

    罗艺也上前安慰道：“爱妃你放心，咱们的成儿已经长大了，会照顾好自己的。”

    王妃看着罗成，眼中满是不舍道：“要是战况不顺，一定要赶快想办法脱身，记住了吗？”

    “孩儿……谨记！”

    王妃点了点头，又看了罗成几眼，眼中满是不舍。

    最后，她狠下心来！扭头退了回去！

    罗艺对一千燕云骑嘱咐道：“你们听着！从今天起！罗成便是你们的统帅！你们要听命于他，不得有误！”

    “我等谨遵小王爷号令！！！”一千燕云骑齐声大喊道！

    罗艺点点头，又对张公瑾和史大奈嘱咐道：“成儿他，就托付给你们了！你们要替本王照顾好他！”

    二人郑重的点头答应！

    随后，罗成一驾西方小白龙，带领大军朝瓦岗山赶去！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    罗勇自得了万里烟云兽这匹绝世神驹后，便快马加鞭的朝瓦岗赶去。

    这烟云兽不但速度极快，而且十分凶猛！

    在罗勇刚离开北平的第一天晚上，罗勇便遭到了一群恶狼的包围！

    当罗勇刚要拔出腰间的破军斩将刀时，那烟云兽便直接朝狼群冲了过去！

    只见它四蹄跃起，一阵儿猛踩、猛踹！

    瞬间杀的狼群损失惨重！

    不过片刻，那群恶狼便吓的四散而逃了！

    烟云兽还没打过瘾，只见它猛地一跃！

    直接挡在几只恶狼的身前！

    它早就看出这几头狼中，那个样子最凶的，便是狼群首领！

    头狼见退路已断，打算殊死一搏！

    “嗷呜！！！”

    头狼嚎叫一声，张开血盆大口，便朝烟云兽的脖子咬来！

    面对头狼的攻击，烟云兽不但不害怕，甚至还有点儿小兴奋！

    只见它猛的冲上前去，一口咬住了头狼的脑袋！

    头狼挣扎了几下，便没了动静。

    剩下的几只狼，也被烟云兽乱蹄踩死！

    随后，烟云兽高高兴兴的叼着头狼，将它丢给刚跑过来的罗勇。

    罗勇看着“豆腐脑”流了一地的头狼，再看了看四周一地的“番茄酱”。

    “这，这也太残暴了吧！”

    烟云兽本以为罗勇会夸奖它，直接把脑袋伸过到罗勇面前。

    “啪！”

    罗勇直接给它一个**兜！

    “以后不准这么残暴了！再遇到狼群，把它们赶走就好，知道吗？！”

    罗勇必须要打磨一下它的野性，不然等它回了大明国，那些战马、家畜就要遭殃了！

    烟云兽吃痛，只得低下头向罗勇认错。

    见烟云兽认错态度诚恳，罗勇这才摸了摸它的脑袋道：“这就对了嘛。以后要学会收起野性，要像你的主人我一样，和和气气、以德服人。”

    听了这话，烟云兽不满的扭过头去。

    “啪！”又是一个**兜！

    “你还敢不服气！”

    烟云兽只得再次低头认错。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    罗勇骑马狂奔，享受着飞一般的快感。

    “这就是自由的感觉！这就是飞翔的感觉！芜湖～”

    不过三日，一人一马便来到了瓦岗山的东面。

    西面的大道正被阴阳长蛇阵挡着，所以现在只能走这些山路才能出去。

    罗勇本想下马步行，谁知那烟云兽直接迈开四蹄，载着罗勇便朝山道上跑去！

    只见这万里烟云兽四蹄稳健，即使奔跑在崎岖的山路上，那也是如履平地！

    来到瓦岗山的山脚下，罗勇拍了拍烟云兽的脑袋，大笑道：“烟云兽，你可真厉害。现在我终于知道，什么叫跋山涉水如履平地了。”

    罗勇想了想道：“烟云兽这个名字不太好听啊，我给你重新取一个名字如何？”

    烟云兽打了个响鼻，表示可以。

    罗勇斟酌一番后，开口道：“就叫你……小黑！这个名字怎么样？正好和小白一对。”

    烟云兽立即摇了摇头，显然它并不喜欢这个新名字。

    罗勇不高兴了。

    “你就叫这个名！不喜欢也得叫！”

    面对罗勇咄咄逼人的态度，烟云兽真恨自己当初选错了主人。

    回到紫禁城时，众人老早就收到了信息，全都在城门外等候。

    魏征上前道：“恭迎陛下回国！”

    “恭迎陛下回国！！！”

    罗勇无奈道：“说了多少次，不要搞这么大排场！要低调！低调懂不懂？！”

    众人看到罗勇的表情，全都不自觉的笑了起来。

    随后，罗勇跳下马来，与众人一同朝紫禁城走去。

    半道上，罗勇将罗成愿意帮忙的事，告诉给了众人。

    徐茂公问道：“罗兄弟真的能攻破此阵？”

    “他也没有十足的把握，所以他决定先打入敌军内部，趁机向定彦平骗取破阵之法。”

    众人听后，全都点了点头。

    罗勇又向秦琼问道：“秦二哥，我不在的这几天，有没有发生什么大事？”

    秦琼摇摇头道：“除了杨林派人到金堤关叫骂过几次外，并没有什么大事发生。”

    “派人叫骂？你们有没有骂回去？”

    侯君集笑道：“何止是骂回去，我们还干掉了几个呢！”

    “哦～真的？”

    “那是，我用飞镖射死了三个。王大哥射死了五个。谢大哥最厉害，直接射死了七个！”

    众人边走边聊，一路上的百姓见到罗勇，纷纷朝罗勇打招呼。

    罗勇也是一一回礼。

    最开始的时候，还有好多人向罗勇下跪的。

    见此情景，罗勇直接下了一道“止跪令”！

    凡是敢向自己下跪的，一律斩首示众！这才消灭了这种现象。

    程咬金看着罗勇的烟云兽，忍不住问道：“兄弟，你这马是从哪里来的？”

    “这是罗成兄弟送给我的，叫做万里烟云兽。”

    随后，罗勇将烟云兽的来历告诉给了众人。

    罗勇说完后，大伙纷纷夸赞罗成大气。

    接着，他们全都投来了羡慕的目光，其中以武将最多！

    俗话说的好，兵器、盔甲、战马是武将的三大宝物！

    身为绝世神驹的万里烟云兽，自然是受到所有大明武将的青睐。

    齐国远问道：“陛下，我能摸摸它吗？”

    罗勇点了点头。

    齐国远连忙答谢一声，随后便伸手朝烟云兽的脑袋摸去。

    见有陌生人想摸自己，烟云兽立即目露凶光！

    它打算将伸来的手，一口咬断！

    这时，罗勇一眼瞪了过来！

    罗勇拍了拍烟云兽的脑袋，一脸“和善”的说道：“他是我的结义兄弟，你就让他摸一下，好不好？”

    烟云兽瞬间怂了，乖乖的让齐国远摸了摸。

    其他人见了，也纷纷请求罗勇让自己摸摸。

    罗勇自然是笑着答应了。

    “小黑，我的兄弟们都想摸摸你，你没意见吧？”

    “……”

    于是乎，烟云兽便被众人摸了一路。

