    “幽灵舰队既然如此强大...那世界政府究竟得强大到什么地步，才能让这么强大的舰队毁之一旦...”

    雷蒙吞了吞口水。

    他可没有忘记自己传承了一个终极任务。

    敌对十二贤者阵营，敌对整个世界政府...

    好像...

    似乎...

    大概...

    自己接了一个不可能完成的任务？

    一旁的艾琳显然不知道这突然出现的神秘舰队来头，满目震惊。

    愣了一瞬，她也从震惊中回过神来，掩口惊呼问道：“刚才那是什么？”

    雷蒙目光幽远，淡淡道：“幽灵舰队！”

    艾琳似乎听说过，惊讶道：“‘海皇’狄洛斯的幽灵舰队？”

    “嗯！”

    “没想到传说是真的！愿英灵永存...”

    艾琳的语气有些奇怪，眼底似乎藏着一些莫名情绪。

    雷蒙心中突然有个疑惑，大航海世界这么大，这幽灵舰岛为什么会碰巧出现在黑海？

    难不成有什么特殊隐藏剧情？

    ......

    而与此同时，赫克斯秃鹫号上。

    雷蒙他们前脚刚走没多久，

    一个带着八孔蓝钢铁面具的人蓦然出现在了团长杰夫的卧室。

    他说话时带着怪笑，声音像是钢铁摩擦般刺耳，

    “本来想这里的事儿弄完了，过一天来找你们的...没想到你们居然主动跑到这里来了。”

    “你...您怎么会在这里？”

    杰夫脸上闪过了一缕惊恐，他自然认出了这个“雇主”。

    他瞬间认定，这是个超凡者，而且序列不低。

    既然他能如此悄无声息地出现在自己的卧室，那么想干掉自己似乎也并不是难事。

    本以为改变了航向会避开他，没想到却撞了个正着。

    面具男没兴趣多啰嗦，开门见山道：“我要的东西呢？”

    “本来已经拿到手了，那本笔记由我的大副代为保管...可是之前他做实验的时候发生了爆炸，人死了，笔记...笔记本也不见了。”

    杰夫说完这话，突然觉得周围的空气都想凝滞了一般，巨大的压力让他呼吸都隐隐有些困难。

    自己可是序列7顶尖实力的超凡者，为何面对这人会如此不堪？

    他终于明白，

    这是阶位差距带来的绝对威压！

    眼前这个面具男只是微微泄露了一丝气息，就让他心生不起半点反抗的欲望。

    那么这面具人的超凡序列等级，恐怕超过了自己太多。

    “带我去实验室看看。”

    沉吟了一瞬，铁面男子收敛了杀气，语气依旧冷漠，毫无波动。

    这群海贼擅自改变了航向，显然其中有猫腻。

    但他也没兴趣追究，一群随手可杀的蝼蚁罢了。

    当务之急，他想找到那“封禁物”。

    如果不是忌惮菲利普领地里的那个家伙，他亲自走一趟便可，也不用费事儿雇佣这种实力羸弱的小海贼团，还弄出了这么多麻烦。

    如果真的因为爆炸什么的，这群愚蠢的海贼把那“封禁物”掉进了海里，那就真太糟糕了...

    ......

    尤克的实验室因为爆炸已经乱成一团，加上后面海盗践踏过后，痕迹已经混乱不堪。

    尸体已经收敛，还没来得及海葬。

    铁面男子仔观察了实验室里的所有痕迹，虽然没有找到笔记本的线索，却也发现了一些别样的东西。

    “富磷火药的痕迹么...”

    铁面男双指捻了一点爆炸余烬在鼻子下嗅了嗅。

    然后直觉让他又盯着那个管道看了许久，这里有人攀爬的痕迹，管道上的药剂残渣被衣物擦拭过。

    “这通风管道通往哪里？”

    “不知道...”

    杰夫眸光闪躲，战战兢兢地回答到。

    他看着铁面男语气不对，又慌忙解释道：“大人，这舰岛很老旧了，改装翻新过无数次，通风管道的设计图也早就遗失...”

    “爬上去，顺着痕迹，看看通向那里。”

    铁面男没兴趣听他啰嗦，指着管道吩咐道，语气不容置疑。

    杰夫听着脸皮一抽，他堂堂一个海贼团长，居然让自己爬管道？

    自从他当海盗后，他还从未受过如此屈辱！

    铁面男一声轻咦，“怎么，有问题？”

    “没...没有，大人。”

    杰夫只觉得刚才犹豫的这一瞬，仿佛距离地狱只有一线之隔。

    笼罩在心头的那股死亡感越来越强，犹如有人拿着利刃抵在眉心。

    话到这般地步，他虽然不愿，可也只能硬着头皮爬进了通风管道。

    ......

    半小时后。

    铁面男出现在了之前关押雷蒙三人的监狱舱室中。

    门口有一具被割喉的尸体，牢房里有一具被火枪爆头的尸体。

    如果不是杰夫顺着管道找到了这里，他们或许很久后才会发现这里的情况。

    “桀桀，看情况救人的应该是序列7的超凡者‘暗影潜行’...可为什么他又会多此一举，用火枪击杀另一个人呢？”

    “奇怪...这影卫明明从正门进来的，这通道又是谁弄出来的...为什么他能准确地找到了实验室？”

    通风管道如同海盗头子所说，复杂如同迷宫。

    而且管道里面又根本没有多余的探索痕迹，

    显然那个爬管道人一次就认对了路，直接找到了实验室。

    铁面男瞥了一眼门口那具尸体的伤口，大致就断定了之前闯入来人的实力。

    可他既然能悄无声息干掉门卫，自然也用不着用火枪击杀另外一个小喽啰。

    唯一的解释，这个被火枪崩碎脑袋的家伙是另外的人所杀。

    “大人，那个影卫应该是菲利普大公爵的专属暗影卫...”

    此刻的杰夫匍匐在地，跪地应答，满头冷汗。

    他脸上没有了半点多余的情绪，只有卑微的服从，宛如一条忠诚的老狗。

    ......

    一刻钟前。

    “团长，不好了，刚才的那鬼船路过惊动了海底的海王类，火炮也没击退它。我想...我们要被击沉了！”

    幽灵舰队行驶的动静很大，海底潜藏的那些巨型海王类没压得不敢冒头。

    现在舰队离开，它们就像是受了刺激一般，冒出了海面疯狂释放压力。

    而正巧出现在秃鹫海贼图舰岛旁的，就是一头巨型海王类，独角雷鳗。

    它额头的雷光独角可轻易刺穿钢铁甲板。

    仅仅是它露出海面的长度都超过了三百米，俯视着舰岛上的所有海盗...

    这样一头庞然大物，赫克斯秃鹫号哪怕是有能力击退它，也必定是两败俱伤的结果。

    暴怒状态下的海王类正要冲击舰岛，眼见就是船沉人死的结局。

    众人万念俱灰。

    可就这群海盗束手无策的时候，

    那个始终淡定的面具男出手了。

    他走上甲板，瞥了一眼那猖狂肆虐的雷鳗，

    像是那个眼神有魔力一般，这头拥有庞大躯体的海王类居然瞬间一僵，

    抽刀，轻吟。

    如死亡颂歌。

    “华尔兹的圆月舞曲。”

    然后，仅仅一刀。

    华丽的银月刀光闪过，光辉耀眼。

    一闪而没。

    秃鹫海贼团的额海盗们的还没来得及震惊，眼中就被漫天血雨覆盖。

    海王类的血如同瓢泼般溅了整个甲板，

    巨大的头颅坠落甲板，身躯沉入海中，身首分离。

    一刀两断。

    伴随着一声海王类绝望的悠长哀鸣。

    鲜血侵染了大片海域。

    这时候，这群海盗这才知道，突然出现在甲板上的神秘面具男的实力恐怖如斯。

    ......

    带刀面具男，很多的血...

    这不就是之前那个小子“预言”的画面么？

    原来他们拿来试药的那个小子，真的觉醒了预知能力。

    团长杰夫如此想到。

