    “兰格……说得也是！”芙曼女士的注意力果然很快被转移到了另一个儿子的身上：“我之前怎么就没想到呢？他弄出来的那东西他自己怎么就不能用了？”

    兰格自小跟爱尔贝特不同，他算得上是有名的情场浪子，在面对雌性的经验上面，早就甩了爱尔贝特百八十条街。

    也许正因如此，大家下意识地觉得他或许不会通过匹配来寻找伴侣，毕竟没有这个必要。

    他这样的身份，身边也不缺女伴，又不像爱尔贝特这样冷冰冰的让人不敢近身。

    可事实是，兰格这人其实格外绅士，别看在外面有着“情场浪子”的称号，打过交道的雌性却没有任何人说他的不好。即使分手之后也能很坦然地当作朋友，这让不少原本等着看笑话的人全都败兴而归。

    只有真正亲近的家人才知道，兰格那家伙，骨子里其实很保守，想要让他自己带个女朋友回来，绝对没有外界的人想象的那么简单。

    至少，他们等了这么多年，到现在也一无所获！

    戴安上将不着痕迹地给儿子使了个眼神：你好意思这么坑你弟弟吗？

    爱尔贝特却只是挑眉，同样以眼神回复：你们试试看不就知道他会不会反对了？

    “他要是不愿意，就说我说的……”爱尔贝特别有深意地补充了一句。

    蠢弟弟听到这话，自然会明白他的意思。

    想要瞒着他，也不看看自己是做什么的。情报这种东西，只要他想，自然会有人送来。

    他没有直接问，自然代表他不想跟他计较。这么长时间没有再露面，无非是在躲着他。

    愿意躲就让他躲着，他就看看对方到底什么时候才敢出来！

    丝毫不知道自己的两个儿子之间发生了些什么的芙曼女士不再催促着丈夫去找首脑了，而是开始盘算了自家小儿子是否也能顺利地匹配成功。

    想到了匹配成功，她突然将目光再次转向了爱尔贝特这边。

    “话说你都回来这么久了，还不打算把自己的匹配对象带来让我们见见面吗？你见过对方父母了吗？你们两个孩子怎么培养感情和相处我不管，我们两家不管怎么样也得先见个面，这是礼数问题。”芙曼女士盘算着。

    不管怎么样，也得给人家女孩子的家里留下个好印象才行。

    就像上回，她好不容易见到了真人的样子，自己这个倒霉儿子挂断通讯的速度那么快，都没给她和未来儿媳妇交流的机会。

    自己的影像突然消失，多失礼啊……

    况且那个时候她都没能好好化个妆！

    爱尔贝特握着杯子的手停顿了一下：“她……最近有些忙。”

    忙？

    “你们两个孩子都忙的话……你该不会没怎么联系人家吧？”芙曼女士十分怀疑地盯着自己的儿子看。

    “不会。”爱尔贝特停了两秒接着说道：“她父母都去世了，所以……”

    恐怕也没有机会能见面了。

    “都去世了？天哪我可怜的孩子，那要不然把她接过来住吧，你也知道很久之前我就想要个可爱的女儿，谁知道生了你们两个臭小子，我绝对会把她当成亲生女儿看待的！”芙曼女士一听沈寻菡失去了父母，骨子里的那点儿母性瞬间被激发了出来。

    “等我回来找机会吧。”

    “也是，你这就又要走了……哎，你这个不争气的家伙……”

    “行了，你又不是不知道他的脾气，咱们以后对人家女孩子好不就是了，省的万一咱儿子欺负人家，弄得人家不开心了不要他了怎么办？”戴安上将顺着妻子的思路说了下去，快速地给爱尔贝特使了个眼色。

    爱尔贝特趁着机会迅速回了自己的房间，应付他的母亲大人实在是太难了！

    不过……

    他突然回想着刚刚母亲的话。

    把她接来住么……

    他自然相信自家的父亲和母亲会是很好相处的家人，但是在那之前，他需要让她彻底接受自己才行。

    而且……根据他现在获得的资料来看，她所生活的星球，比他之前预计的要远上不止一点儿半点儿。星舰通航自然是没有的，如果不是特意去查，他甚至从未了解过在那么遥远的地方也会存在着高级智慧的生物。除了全息视频想要见一面至少现在还想不到更加简便的方法。

    他的身份不容许他长时间地离开联邦……这可真是个大问题！

    他得想想办法才行。

    “兰格那个家伙，别以为跑掉就没事了。”他冷笑了一声，自己做的孽，就得自己想办法！

    ……

    “阿嚏！”

    远在第五星球研究院办公室里正在坐着看资料的兰格忽然打了个喷嚏。

    他自然不知道家里面他最亲爱的几个亲人接下来的盘算，心中默默计算着如何巧妙地避开兄长大人在的时候回家。

    突然，他的通讯器响了起来。

    看到是母亲大人的时候，他既有些松了一口气，同时也有那么一点儿紧张。

    该不会修那个家伙现在就在旁边吧。

    直到全息视频的影像完全展现之后，他才真正放下了心来，于是快速地扬起了一个笑脸：“嗨，亲爱的母亲大人，今天主动找我是有什么事情能为您效劳吗？”

    然而，兰格的笑脸并没能保持很久。

    芙曼女士很快将自己打这同通讯的原因说了出来，随后补充了一句：“你哥让我告诉你，就说是他说的。”

    听完这话，兰格的身形瞬间一僵。

    他向来聪明，自然知道自家兄长大人现在大概已经猜到了些什么，他这样躲着其实也有些掩耳盗铃的意思。

    “我……就不必了吧？我可能没他那个运气匹配成功……”他的声音有些小，与最初佯撑起来的气势截然不同，整个人有些像是被霜打蔫儿了的茄子。

    “这是你哥说的，我可管不了，你自己看着办吧。”芙曼女士知道小儿子的性格。

    跟他提要求，把大儿子搬出来是最有用的！

    “唉……”还没等兰格再说些什么，对方直接挂掉了通讯。

    这可怎么办？难道要他直接去找修？

    那还不如干脆给他来一刀的痛快！

    不行，他得好好想个对策，他之前可是想着自首的，只不过没整理好说法罢了。现在去自首……还来得及吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小伙伴们期盼的见面不会需要等很久的，不过在这之前，得先一点点扭转一下女主的心态，让元帅大人方便快速夺取芳心啊！

    有些问题统一回复一下：本文轻松向，无虐。看小说嘛，很多东西不用太过纠结事物存在的逻辑性，否则的话元帅大人和虫族的存在本身就不是现在用科学能解释的不是？看得开心就好啦~本质上还是言情小说嘛~

