
　　黄安良一阵头皮发麻。

　　今天要是被安上一个莫须有的擅离职守之罪，岂不是被那些同僚当做落井下石的借口。一旦罪名落定，自己将是有口难辩。这一生，也就毁于一旦。

　　当下，脸上堆满了笑容：“大人言过了，这昌州城也在我延庆卫的防御之内，除夕之夜，我带领手下，巡视一番，并没有擅离职守。”

　　“呵呵，是不是，那看来我是有点错怪黄大人了。这段世雄，乃为朝廷要犯，我刚才拿他之时，他可是口口声声吆喝着，有着一名做延庆卫指挥使的岳父。刚好，您这就来了。”

　　盯着那瞬间变脸的指挥使，肖尘右手握拳，放在嘴边，轻咳了一声。

　　黄安良脸上一阵情绪变化，虽然努力的隐藏着，还是被肖尘不经意的发觉。

　　“大人，这段世雄确实是在下的女婿。我一直教导他要廉洁为官，以百姓为父母。本来借着这巡查之机，有一己私心想顺便看看他，怎料恰逢大人办案。”

　　“看着他那一身镣铐，我悲痛之至啊。不过，既然刚好遇见，我想冒昧的打听一下，他究竟所犯何罪？”

　　黄安良巧妙的引开了话题。

　　“黄指挥使，您这是在质问我么？”

　　“在下不敢，大人若是不方便讲，在下这就告退。”说着，将头一低，似乎是等着肖尘发话。天籁小说网

　　“罢了。规矩是规矩，但都是在朝廷当差，还能不讲一点人情。虽然这段世雄犯了什么事，我不能向您透漏，但他必定是您的女婿。既然碰见，您还是可以给他送行一下。必定，这一走，还能不能相见，那可就说不准了。”

　　肖尘呵呵一笑，听在黄安良的耳朵里，却是卑鄙至极。

　　“既然大人恩准，那我就送他一程。为官十余载，却落得这镣铐加身，也真是辜负了我这么多年的循循教导。”

　　黄安良将手中的丈二长枪，往身边的一名军士手里一递，抬步向着堂屋里面走去。

　　看见岳父，那段世雄如同看见了救星一般，“噗通”一下就跪倒在地。

　　“岳父大人救我啊，我真的没有犯什么罪，这些东厂之人在诬陷我。您一定要救我啊。”

　　哭到紧要处，竟一把鼻涕一把泪的，将那手上的镣铐，尽数打湿。

　　“糊涂。”黄安良一声大喝，“东厂拿你，你定是有做的不好的地方。若是你真的清白如纸，东厂调查清楚，也绝对不会为难与你，一定会放你回来。堂堂七尺男儿，这般哭哭啼啼，成何体统。”

　　躲过肖尘的视线，却是向着段世雄使出一个眼色。

　　“可是，我真的是没有作奸犯科啊。”段世雄收敛了哭声，唯唯诺诺的道。

　　“你若真是清白，就随着这些东厂大人去说清楚。东厂的厂公大人，虽说一直身居皇宫，却是与我也有过一面之缘，定然不会过分的为难与你。”

　　肖尘不再做声，却是仔细的观察着二人的一举一动。

　　“岳父大人，虽然我一身清正，可这样被他们带着镣铐，心里还是发慌啊。”

　　黄安良转身，端起圆桌上的茶碗。本来一碗热气腾腾的上好茶水，经过这么长时间的放置，已经是凉茶一碗。

　　“喝一碗茶水，平复一下心情，和这些大人上路吧。”

　　说着，就将手中的茶碗，递于段世雄。

　　“这茶水已凉，喝了容易闹肚子。此去京城，路上寒风凛冽，黑灯瞎火的，茅房也不好寻找，还是不喝了吧。”

　　肖尘走上一步，接过那碗凉茶，重新放置于桌面。

　　“时间已经不早了，我等还等着回东厂复命。黄指挥使公务在身，除夕之夜还要在辖区里巡查，就先去忙吧。”

　　肖尘微微一笑，抬起右手，指向堂屋大门，下了逐客令。

　　“呵呵，大人辛苦，还望一路上，对我这不争气的女婿照顾一二。在下告退。”

　　说着，抱拳对着肖尘一礼，缓缓退去。

　　随着大门外一声骏马的嘶鸣，那将整条街道，堵得水泄不通的五百延庆卫快骑，急速远去。

　　“段世雄，你觉得你岳父对你如何？”

　　盯着对方的眼睛，肖尘的脸上，平静如水。

　　“这还用问，岳父对我恩重如山。”段世雄将脸歪到一边。

　　似乎黄安良的出现，给了他莫大的底气。

　　“是么，那你看好了。”说着，肖尘缓缓转身，将右手小拇指上那纯银的戒指，放在刚才黄安良端起的茶水里，蘸了一下，举到了段世雄的面前。

　　段世雄一脸的狐疑，紧紧的盯着眼前肖尘手指上的那枚银戒。

　　他断然不会相信，岳父会在这碗茶水里面动手脚。

　　这黄安良，乃是当年北征大军主帅，李景隆的一名小小参军。郑村坝之战失利后，便投降了燕军。

　　随后跟随明成祖南征北战，也是立下了不小的战功。

　　明成祖，南京夺得帝位之后，开始在周边重新设防，黄安良便被分配到延庆卫，做了一名候补指挥使。

　　指挥使，乃是一个卫所里面的最高行政官员，只是，加上候补二字，这权力可是大打折扣。

　　与其说是一名指挥使，不如说，是一名拿着指挥使俸禄的，闲散人等罢了。

　　能在第一次交锋中，就看出明成祖的夺帝潜力，弃暗投明，这黄安良的心机，可不是一般了得。

　　他哪里甘心，拿着俸禄，却没有实权的寄人篱下。

　　几番周折之后，终于将原来的指挥使送走，而自己，顺利的接替其位置。

　　黄安良和段世雄，同为扬州人氏。自从有了实权之后，便四处活动，生生的将段世雄，从一个穷书生，捧上了昌平知州的位子，更是将家中长女，下嫁与他。

　　所以，对于段世雄来说，黄安良不仅仅是他的岳父，更如同他的再生父母。没有黄安良，就没有现在的段世雄。

　　“不要白费心机的挑拨离间了，岳父对我恩重如山，怎会在茶水中动手脚，加害于我。”

　　看着肖尘，段世雄的鼻孔，发出一声轻哼。

　　“睁大你的眼睛，给我看仔细。”

　　肖尘一声冷笑，将右手小拇指上的银戒，往前一递。

　　灯光下，那原本洁白的戒指，竟有点发黑，发绿。

　　“这是一种慢性毒药，服用之后没有任何知觉，但绝对活不过三天。”

　　看着有点傻眼的段世雄，肖尘冷冷的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第28章 毒茶破防线免费阅读。https://xs.23sk.com 