    第一千两百六十章大战起，魔灵大界的靠近

    ……

    在魔灵大界中心，恢弘而庄严的魔殿中，四道巨大而强悍的身影，盘膝而坐，在他们中间一面巨大的水镜显化，而水镜中的情形，正是莽荒中的大战。

    “嘶嘶，我们等的机会终于来了，此番定要横扫莽荒，彻底吞并她。”

    三颗巨大的蛇头摆动，竖瞳中满是狰狞，阴冷的声音中透着不讲道理的狂热。

    “嘻嘻，蛇罗所言甚是，莽荒内讧，正是我们魔灵大界千载难逢的机会，绝不能错过。”

    清脆的声音中散发着一股诡异的魔力，让人听在耳中，不由得脸红心跳，心动神摇，不能自拔。

    “魅魔，收起你的销魂魔音，否则别怪我不客气。”

    肌肉虬结，狮头人身龙尾的强悍身影，霸气四溢。滚滚魔焰汇聚在他身边，强悍的气势如同太古巨岳。

    “莫呼罗迦，你这没良心的，枉我对你倾心一片，你居然嫌弃人家。”

    一张国色天香的娇靥搔首弄姿，但头颅下方的身躯却仿佛万蛇攒动，密密麻麻，长短不一的红色肉须张牙舞爪，令人头皮发麻。

    她就是魔灵大界的五大魔尊之一的魅魔。

    “滚，少在这恶心老子。”

    “好了！”

    沙哑且并不洪亮的声音扫过，众魔闻言，彼此瞪了一眼后，乖乖的平静下来。

    目光不约而同的朝中间，身穿灰色麻袍，双手双足，仿佛五六十岁人族老者的巫心魔看去。

    “这次莽荒大界内斗，对我们而言确实是一次极好的机会，那怕我以妙法推演，所得也是如此。不过，大同、弥罗他们不是傻子，明知道我们窥视在侧，还如此拼杀，尔等不觉得蹊跷吗？”

    “确实蹊跷了些，我在玄冥世界坐镇多年，却从未听说四位大尊之间有什么难以化解的矛盾。而今他们突然斗法，而且不死不休，总觉得不太正常。”隆多魔凝眉道。

    “嘶嘶，难道就因为我们的猜测，放着吞并莽荒的机会不用？”蛇罗道。

    “当然不是。我觉得我们在谨慎之余，应该更果决，更大胆一些。”隆多魔道。

    “说说看。”

    巫心魔来了兴趣。

    “若是这次斗法，弥罗、托天等人出现了伤亡，那我们就不用犹豫，直接把魔灵大界靠上去，不成功便成仁。”

    “嘻嘻，如果没有伤亡呢？”

    “那就继续观望，就算放过这次机会，也绝不能踏入大同、弥罗他们预设好的陷阱。而且你们也看到了，至尊龙庭已经插手进来，很难讲是不是还有更多的势力隐藏其中，所以找不到必胜的把握，绝不轻易蹑足其中。”

    隆多魔语气斩钉截铁，让众魔下意识的思索起来。

    到了最后，大家不约而同把目光放到了中间的巫心魔身上，精通命道的他，向来是五魔的主心骨。

    “隆多魔所言不错，谨慎之余不乏果决，很不错。我们便照此行动吧。”

    有了他的背书，魅魔、蛇罗和莫呼罗迦，也没在多说什么。

    此时此刻，莽荒大界中的斗法已经白热化。

    狂暴的雷霆，翻腾的巨浪，充斥亿万里方圆。整个天龙神州都被打的天翻地覆。

    黄龙已经现出了自己的九爪黄龙本相，巨大的龙吟惊天动地。

    ‘轰隆’，横贯天地的雷霆，汹涌而至。

    澎湃的大浪卷起亿万重。

    ‘轰’！

    无穷波涛被雷霆气化，越发加重了已经弥漫大半个天龙神州的大雾。

    弥罗紧紧攥住颤动不休的空青灵旗，催动法力一甩，‘轰隆’一声，残余的雷霆飞出万丈后猛地炸开。

    长吁了口气，望着远处头顶藏青色雷珠，气息磅礴的黄色巨龙，脸上露出一丝冷笑。

    黄龙想仗着灵宝之力压过他，真是痴心妄想。

    若不是害怕那些藏在暗中的家伙，再加上此战并非他的意愿而是苍央逼迫的话，他根本用不着示敌以弱。

    “不过，若是一直这么拖下去，对我实在不利。”

    想到这里，他对托天尊神越发的痛恨起来，若非他伙同苍央对自己下手，自己也不至于落到现在生死不由自主的地步。

    “要怎么才能破开眼前的死局？”

    他绝不想就这么坐以待毙，成为苍央帝君牺牲掉的棋子。

    弥罗一边应付着黄龙的攻击，一边冥思苦想。

    突然。

    心底响起托天的传音。

    “弥罗，不能在这么下去了，否则就算咱们没死在黄龙和这黑龙手里，也会耗尽法力后，被潜伏在暗中的大同真君，或者魔罗大界的魔头们斩杀。”

    此言一出，瞬间触动了弥罗的内心。

    眼睛一亮，瞬间激动起来。

    “对啊，我怎么忘了他？”

    想到破局之法，虽然不一定管用，但这已经是他能想到的最好的办法了。

    “大同道兄可在？”

    浩荡的声音瞬间传遍周围亿万里，观战的每一个修士，都清晰的听到了。

    隐藏身形躲在观战人群中的大同真君当然也听到了。

    “…大同道兄，还请快来相助。黄龙此贼，意图勾结至尊龙庭，侵夺我莽荒大界。万万不可让其的手。”

    黄龙闻言，瞬间大怒。

    “可恶的混蛋，你们居然倒打一耙。大同道兄，千万别上了两个奸贼的恶当，他们先前正是邀我一起对付道兄，被我所拒后，才恼羞成怒动起手来。”

    “大同道兄，想你我四位，同为莽荒世界四大尊。多年以来相安无事，我和弥罗又岂会联手对付你？相反，黄龙身为我莽荒大尊，却勾连至尊龙庭，而今更是把真龙大界九大尊之一的黑水引入我莽荒，如果这都不算图谋不轨的话，那我真不知道如何才算了。”

    托天身为大尊也不是傻子，在弥罗开口的刹那，就猜到了他的打算，连忙帮腔，用力往黄龙身上泼脏水。

    “放你他娘的狗臭屁。”黄龙气的破口大骂，“托天老贼，黑水道友只是来此做客，停留一段时日便会离去，从未插手过我莽荒大局。”

    “如果不插手的话，那他现在在干吗？”弥罗反问。

    “他…。”想到正联手对敌的黑水，黄龙停了一下后，心思电转，“黑水道友乃是我至交，遇上你们二贼上门寻衅，当然要帮我。”

    “嘿嘿，帮你对付我莽荒中人。”

    托天意味深长。

    芥子空间中，徐君明、陈玄奘、天工尽皆摇头。

    “这种越描越黑的问题，不早点转移话题，还继续掰扯，真不知道黄龙怎么想的。”陈玄奘叹道。

    “被弥罗和托天的无耻气起到了呗，换成谁被倒打一耙的话，都会生气。而且久战不下，怨恨、恐惧会让怒气成倍的提升。”徐君明道。

    “他这一生气不要紧，大同真君可就下场了。”天工道。

    “大同此人，城府极深，他不会相信任何人，现在下结论还早的很。”徐君明双眼微眯。

    过去多年，因为炼宝的关系，他曾经跟大同真君接触过多次，对其人了解一些。

    “相比大同真君，我倒是更好奇苍央这老家伙，准备躲到什么时候才会下场？”

    “也许再等大同真君，他们之间的恩怨可是不死不休。”陈玄奘道。

    “不。”

    摇了摇头后，“这老家伙的心胸没那么狭窄，我怀疑他会等到魔灵大界靠过来。”

    “他会更看重自己的道途？”天工道人肯定道。

    徐君明缓缓点头，“魔灵大界与莽荒融合，便是最顶尖的一座大界，执掌此界天道，在南荒大地便可彻底立于不败之地。若是未来世界进阶的话，那就再好不过。”

    拥有一座鸿蒙上界，即便将来进入三山四海，也是地位尊崇。突破至尊的可能性，更是凭空提升数百倍。

    这样的好处，对任何一个有野心成就至尊的修士而言，都是不可割舍的致命诱惑。

