
回到庙里，我就迫不及待地想打开这个盒子，然而却苦于没有钥匙。

我仔细的端祥着这把锁，就发现这锁是十分的结实，想着实在不行就把它砸开，可手里也没有个顺手的家伙，而且这里面装着的是什么东西，现在还不知道呢，万一要是什么值钱的宝贝，搞不好就得砸坏了......

我想了老半天也没想出个好办法来，不免就有些沮丧，然而这时候，我脑子里面突然就灵光一闪，瞬间就想起了我以前曾经看到过的，有人用一根普通的别针就能将锁打开，于是我就立刻翻起了行李，还别说，真就被我找到一根。

当下我就很认真的把别针插进了锁里，是左捅捅，又搞搞，还有模有样的把耳朵贴在了锁上听，结果忙乎了好一阵也没打开，急出我一脑门子的汗，最后还是灰心的一屁股坐在了地上。

然而正当我一筹莫展之际，小鬼头突然就凑了过来，两只小眼睛滴溜溜的转着，并且还爬在盒子上，鼻子一吸一吸的，像是也想瞧瞧这盒子里装着的究竟是什么东西。

我看它那样子，是又好气又好笑，就想着用别针扎它一下，让它离盒子远一点，然而这时候就突然想到，这小东西的牙尖利无比，平时没事的时候逮着一个东西就是一顿乱啃，说不定它就能把这锁咬断呢，想到这儿我就开始跟这个小鬼头沟通了起来。

我把我的想法说了之后，它并没有不答应，而且还拼命的摇着脑袋，有几次还想溜走，结果被我抓着尾巴就拎了回来，气的我直接就破口大骂道：

“你个混球，你的牙长那么尖是干什么用的，每天就知道偷吃东西，我告诉你，今天你要是不把这锁给我咬开，我---我就把你的牙都给你打掉，让你以后再也没法吃东西。”

我这一副凶神恶煞的样子，想着它怎么也得下个半死吧，没曾想它居然都不鸟我，一副爱咋滴咋地的表情。

我这个气呀，最后是在是没办法，就只能是求爷爷告奶奶的，好话说了八百遍，就差给它下跪了，它这才答应试试看。

结果它吭哧吭哧的咬了半天，那锁上只留下了几个牙印，却是纹丝未动。

小鬼头抬起头无辜的看向我，两只小爪子还在胸前一摊，好像是说它也无可奈何，没有办法了。

我急得抓耳挠腮，一回头就看见那个倒吊着的吊死鬼，两只眼睛睁得硕大，正直勾勾的看着我们，还露出了一副幸灾乐祸的表情。

我冲他努了努嘴，又指了指向盒子，它干脆就直接把头扭到了一边不再看我了，我顿时就给气炸了，但没办法，求人就要有求人的嘴脸，于是我强压着了心中的怒火，摆出了一副孙子样，一脸堆笑的走到了老东西的面前。

接下来就是好一番的马屁，我甚至都说它玉树临风，是蝙蝠界的美男子，尤其这吊死鬼的样子，更是别树一帜，最后甚至都说要给它找一房媳妇儿了。

呵！说到最后我自己都觉得臊得慌，没发现我这拍马屁的功夫还真叫一个了得。

老东西在我的一顿马屁之下终于还是答应了，它先是围着盒子绕了一圈，然后便开始暴力起来，用它那锋利无比的爪子挠了挠紧闭的锁，接着就又是一顿疯咬。

我还真怕它把里面的宝贝给摔坏了，就心疼的说：“诶—诶，你慢点啊，慢点！”

老东西根本就没理我，依旧是一阵十分暴力的疯咬，大约过了有差不多一分钟的时候，它突然就放弃了牙齿，而是用它那锋利的爪子使劲的一勾，只听“咔嚓”一声，那把锁就打开了，接着便掉在了地上。

哎呦！这老东西果真是不负我望，这一顿马屁总算是没白拍。

我难掩心中的狂喜，也顾不上夸老东西了，赶紧就打开了盒子，然而当我看到这盒子里面装着的东西的时候，我这心里顿时就是无比的失望。

因为那盒子里面放着的是两本书，一个信封，三枚老铜钱，还有一件青衣道袍，别说是宝贝了，就连个发光的东西都没有。

我本来还以为那人到死的时候都抱着这个盒子，想必里面肯定是有什么值钱的东西，结果却只有这些破烂玩意儿，害的我是瞎折腾了半天，不失望才怪呢！

不过失望归失望，我还是好奇的拿起了那两本书，其中一本封面写着《野鹿风水录》，估计是一本堪舆术，而另一本写则是写着《野鹿六爻》，下面还有四个字：“铁口直断”，这么看这应该是一本占卜用的书了，不过我此刻也没有心思去看那两本书的内容，而是拿起了信封，掏出了里面的信看了起来......

这信纸一共有五页，呈蜡黄色，看起来纸质是十分的粗糙，不过保存的还算是完整，字迹也相对比较工整。

信上说他叫野鹿老道，是国家安全宗密局的五大高手之一的太清真人罗有道的大弟子，宗密局分为五个院，其中有，佛修院、道法院、御灵院、巫蛊院和密宗院，汇集了五大术法界的高手，是为了消灭邪教组织而成立的。

佛修院是由精通佛法且具有驱鬼降妖之法的高僧组成的，掌局嵩山少林寺的觉远禅师。

道法院是汇集了武当、峨眉、茅山等精通山、医、命、相、卜的道家的高手，掌局为茅山的太清真人。

而这个御灵院就有点意思了，所谓御灵，便是以御灵术驱使世上一切具备灵性的动物，包括大型的凶猛野兽，都能够听从他们指挥。

御灵术分为南北两派，北派张家，南派袁家，但这两家素来不合，所以目前的御灵院就只有北派，掌局为张天佑。

巫蛊院则是由苗疆的养蛊人组成的，掌局为陶大有。

这巫蛊一派，是十分的神秘，与东南亚的降头术、古曼童并称为三大黑巫术。

蛊毒又分为虫蛊、蛇蛊、金蚕蛊，石头蛊、蛤蟆蛊、蜈蚣蛊等等，是可以伤人于无形的，中蛊之人死状都是十分恐怖的，甚至有的蛊毒是无药可救的。

而密宗院的高手则都是来自西藏的法师，修炼的都是大乘佛法，和佛修院的大和尚其实是差不多的，都是有着驱鬼捉妖的手段。

说在七十年代初的时候，邪教横行于世，当时有十多个教派，有什么血灵教、通天教、五班仆人教、三世灵童会等等，其中实力最强，活动最为猖獗的要属圣法教。

当时圣法教以拯救人类和宣扬世界末日为幌子，散布只有加入教会才能祈福避祸，净化灵魂的邪说，将圣法教教主神化，自称教主已经开悟天地，拥有强大的力量，从而秘密发展信徒，其中有大量的小孩被控制入教，对其实行精神控制，一旦被纳入邪教内部，就难以脱身，必须遵循教主的旨意行动。

他们不择手段的敛财，曾制造了多起的恐怖事件，并且将所有叛教者集体焚烧，还以修法正身为名残害妇孺。

当时宗密局在抓获一名圣法教教徒的时候，这名教徒正在迷惑四十多个女信徒和他做着苟且之事。

圣法教教主人称李天王，据说是从南洋留学回来的，身怀各种邪术，率众一十八人在解放初期创立的教派，这十八人均为当世的杰出之才，行踪极其诡秘。

总坛设有两大护法，四大魔君，都是可以和宗密局的五大高手齐名的人物。另外还设有十二堂口，每个堂主也都身怀绝技，他们分别为：阴阳老鬼、红娘子、摩罗鬼眼，黑袍怪、拿督统领、七指魔君、大脚阎王、猴头判官、鬼算盘、嗜血灵童、活死人、假面书生。

这些人都或隐于市井或藏于山中。

有一年宗密局得到消息，说有邪教的人在内蒙古活动，于是就派了以野鹿老道为首的一众豪杰前去围剿，然而没想到他们遇上的，竟然是圣法教十二堂主之一的摩罗鬼眼，而且在围剿期间，他们被叛徒出卖，当时参与围剿的道法院与御灵院和邪教大战了两天两夜，最终因寡不敌众，整支队伍都被打散了。

野鹿老道当时是深受重伤，一不小心掉下了山，随后就什么都不知道了。

然而等他醒来的时候，就发现自己是被当地的一个老百姓给救了，于是便一直留在那里养伤。

过了一个多月，他的伤势逐渐的好转，而且已经可以行动了，于是就想着活动活动筋骨，然而当他运气的时候，才发现一生的修为已经废了，几乎是成了一个废人了，当下便心灰意冷，没有再反回宗教局，而是留在了那里生活。

救他的农户姓李，他有一个儿子，特别聪明，野鹿老道于是就收他为徒，将一套八卦掌的口诀与心法都尽数的传授于他，就当是对农户的感谢了。

看到这儿的时候，我不由得就愣住了，心里面就暗自的琢磨：“不会真的这么巧吧，八卦掌！而且那个农户还姓李，我父亲传于我的就是八卦掌，难道那个小孩儿就是我的父亲不成！”

我胡乱的猜测了一番后，就接着往下看。

野鹿老道在这个村子里一呆就是几年，他看着自己的徒弟一天天的长大了，而且一套八卦掌打的比他当年还要好，于是便决定找个没人的地方归隐，从此不问世事。

他在无意间就发现了后山有个破庙，于是便住了进去，再后来他就又发现了那个密室，原来那个密室是当年日本人制造毒气的据点，外面的庙堂只是为了掩人耳目而修建的，密室里面还放有很多的毒气瓶，这应该是日本在战败之后，没有来的及把这里毁掉，所以才会被他发现。

他叫徒弟把那些毒气瓶都搬至山后面的土沟里，然后又挖了一个大坑掩埋了起来。

看到这里我终于明白了，原来这老道还真是我父亲的师傅，因为我小时候听父亲简单的提起过，说这后山是十分的危险，因为以前有日本来过这里，而野鹿老道心中所说的，刚好是和我父亲提到的相吻合，这么说这野鹿老道不就是我的师爷了吗！不会吧！这怎么像是说书先生在讲的故事呢？

在确定了这件事情后，我便接着往下看。

说有一天，野鹿老道正在看徒儿练功，这时候山上突然就来了七个人，而且来人正是圣法教的妖人。

野鹿老道不知道他们是怎么追查到他的下落的，他此刻已成了个废人，而徒第又没有对敌的经验，于是只能是和那些人在这庙里周旋，最后还是徒儿聪明，偷跑了出去，从后山挖了两个毒气瓶，又在这庙里打碎，之后便躲进了密室。

他们一直在密室里躲了两天，等出来查看的时候，就发现那七个人都已经是七窍流血而亡。

在看到这样的情形之后，野鹿让便让徒儿把这七具尸体都焚烧了，之后又将他的真实身份告诉了徒儿，还要他以后不要再来找他了，不管发生什么事都不能来，而且说他们师徒情分已尽，再也不要叫他师父了，而且不能和任何人说有他这个师父，更不能随便的使用武功。

徒弟当然是不肯了，但野鹿老道的态度是十分的坚决，当时还逼着徒弟发了誓，之后便将徒弟赶下了山。

我看到这儿的时候眼睛不由得就湿润了，因为我终于明白父亲为什么不让别人知道他会武功了，也明白了野鹿老道为什么会这么做了，原来他是怕连累徒儿一家！

徒儿走了之后，野鹿老道便一直隐居于密室不出，他将毕生所学的堪舆之术和占补之术，写成了两本书，之后还把跟了他一辈子的一套青衣与书放在了盒子里，留给自己的徒儿，希望有朝一日他能够看得到。

后来他自知命不久矣，就在临死之前，雕刻出了圣法教一直以来崇拜和供奉的邪神，寓意着这些邪恶的东西能够跟他一起共赴黄泉，不在为害世人，而且也是要告知徒儿，只要是供奉这些神像的，就都是邪教的妖人，如果有朝一日他能够学有所成的话，就见到一个灭一个，以慰他的再天之灵。

信到此处便已结束了，我在看完这封信后，内心是无比的沉重，同时也是无比的感叹！感叹这世间的事，怎会是如此的巧呢！

怎么就偏偏让我发现了这一切，这也许就是冥冥中老天的安排吧，又或许这就是我的宿命。

我明白了父亲出走的原因了，他之所以那么着急的离开，肯定是跟这个圣法邪教有关系的！

想到此处，我不由得就仰天长啸，然后又抹了把眼泪！

我心里暗自的盘算：“我要去找父亲，我还要替师爷报仇，铲除圣法教！”

之后我又重新返回了石室，给师爷重重的磕了三个响头，然后又把石室的门关了起来，这才退回了庙堂......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512522"  chaptername="第七章  野鹿老道">加入书签</a>
</div>
