    “不要，我不要田小海碰我。”杨芳咬着唇答道。

    “好，好，好，爸不让这穷鬼碰你！”杨包子瞟了田小海一眼，挤出一声冷笑：“田小海我看你就是想看我女儿身子，占她的便宜罢了。就凭你们田家这等穷户人家，也癞蛤蟆想吃天鹅肉。早点打消这个念头吧！老杨家可不是你这等穷吊丝高攀得起的。”

    闻言，一旁的秦雯不服气地怼道：“哟！好大的口气嘛！还老杨家呢！我看你充其量也不过是个小几百万的土鳖包工头吧！咋了？田小海穷，就得受你这土鳖的气了？实话告诉你，我爷爷还就喜欢田小海这样的款呢！我们家打算招他为婿，对了，我们家钱不是太多，但几个亿还是有的。”

    “这……这位美女，我开玩笑的。”杨包子朝秦雯打量一番，见她身上穿的衣服和鞋子，作工相当精致，一看就是值钱的货，不由得对她高看几眼。

    况且，这宝马X7肯定也是这位美女的。能开得起这等豪车的人，他肯定不敢小瞧。最主要的是自己女儿的小命拿捏在人家手里。

    顿时，车上的气氛有些尴尬。好在这时，马路通了。

    杨包子激动地叫了起来：“快，快，快开车把我女儿送到人民医院去。”

    “行！”秦雯点了点头，一脚油门踩下。

    没多久，车子在县人民医院门口停了下来。

    这时，杨芳的肚子也越来越大了，痛得她在车子的后座来回翻滚，呼天喊地的叫喊着，像是女人正在生孩子似的。

    一旁的少妇和秦雯见了，也不免心疼起来。

    “田小海要不，你还是出手救一下杨芳吧！我看她这么撑下去，怕是不行了。”秦雯朝一旁的田小海哀求道。

    “对，小哥，你能救，就快出手吧！”少妇也跟着劝了一句。

    “我可以救她。”田小海点了点头，旋即朝一旁的杨包子瞟了一眼，无奈地笑道：“杨叔叔，你看如何？要不要，在这里帮你女儿做针灸和推拿，我让秦雯帮她解了衣服……”

    “你做梦！想看我女儿。你当老子是傻子吗？”杨包子恨恨地扫了田小海一眼，旋即弯腰一把将杨芳抱了起来，又朝一旁的少妇喊道：“开门！”

    “好，好，我来开。”少妇连忙起身帮他推开了车门。

    杨包子抱着杨芳下了车。

    他扭头朝田小海瞪了一眼：“田小海你个死骗子，回头再来收拾你。”

    “喂！你咋还骂人了？”秦雯见杨包子一脸嚣张的样子，气得咬牙切齿地吼道：“车费还没给呢！”

    本来她不打算要这钱了。见杨包子态度嚣张的样子，她决定坏人当到底，这钱收了。

    “哼！还想要钱，想得美！我没告你们就好了。”杨包子冷笑一声，头也没回径直朝前走去。

    见状，田小海对着杨包子的背影大声喊道：“杨包子，如果你真心疼你女儿的话。赶紧找个懂针灸推拿的老中医，或许你女儿还可以免开一刀。否则，以你女儿目前的处境，只有开刀的份。”

    “少来这一套。老子医院有人，我就不信，凭我的关系，还治不了一个肚子痛。你这穷吊丝少在我面前装神弄鬼。”杨包子一脸高傲地应了一声，抱着女儿径直朝急诊科走去。

    走了一阵，他又扭头朝少妇吼道：“你愣着干什么？快过来准备交钱啊！这钱肯定是你来出了。”

    “好，好，好！”少妇连连点头，小跑着跟了上去。

    抱着杨芳走了一阵，杨包子手也酸了，将女儿交给少妇抱着。

    他掏出手机，拨通了人民医院副院长的电话。

    看到这，一旁的秦雯无奈地摇了摇头：“看来，这位大姐，免不了要被讹一点钱了。”

    说完，她扬起脸朝田小海点头一笑：“走吧！我们出去喝杯冷饮！”

    “等等，你的车费还没有拿呢！等拿到了你的车费再去喝也不迟。”田小海表情淡然地笑道。

    “啥？你还想拿车费？”秦雯冷笑着摇了摇头道：“一看杨芳的老爹就是一个老无赖了。这种人，没找你讹钱算不错了。你还想找他要车费。趁早打消这个念头吧！”

    “不，我相信他一定会出来找我的。”田小海微笑着在一旁的椅子上坐了下来。

    “哦！还有戏啊！得，那我慢慢坐下来，陪你看戏。”秦雯莞尔一笑，在田小海的身旁坐了下来。

    “那名卖瓜的大姐是个好人。杨芳的肚子痛是她咎由自取，这钱不应该由大姐来出。”田小海叹了口气道：“看在这位大姐免费送咱们西瓜吃的份上，今天这忙我帮定了。回头，我要把这钱加倍帮大姐要回来。”

    秦雯表示同意地点了点头，目光望向了走廊尽头的急诊科。

    没多久，医院里的副院长来了。

    杨包子热情地迎了上去，一阵寒暄后，副院长亲自给杨包子安排了一名经验丰富的主任医生，和一名护士全程跟进杨芳的病情。

    杨芳被推进去做B超了。

    杨包子悬着的心也落了下来。

    他在走廊上来回走动着，抬眼朝前一看，发现田小海和秦雯二人还在走廊上。不由得激动地笑了起来。

    “我去，这穷小子咋还坐在这里，这是想干嘛？”

    他快步来到了田小海的面前。

    见状，秦雯关心地问了一句：“你女儿的病情咋样了？”

    “很好！一切都OK。副院长都出面了。这点小问题，我想应该很快就能解决了。我估计开一点药就成了。”杨包子一脸得意地笑道：“这就是有钱、有关系的好处。”

    “如果走关系能够解决你女儿的问题，我早就帮你出面了。”秦雯冷笑着摇头，旋即用手一指田小海叹了口气道：“面前摆着一位高人，你不懂得欣赏，却非要去瞎折腾。我实在不知道对你说什么才好。杨芳摊上你这么个爹，也算是倒了血霉了。不，应该说是你们这对奇葩父女罪有应得。”

    “啥？你有关系？”杨包子朝秦雯打量了一番，旋即又朝田小海瞄了瞄，若有所悟地点了点头道：“我算是明白了。搞了半天，这小子是个吃软饭的。美女你说你有关系，我相信。毕竟开得起宝马X7的人，实力肯定不差。但田小海这小子，的确是个穷吊丝。我劝你还是早点远离他。他根本就不是什么高人。他压根就是一个骗子。他的真实身份是，桃源村最穷的吊丝。就这小子，他还想骗我女儿的身子看呢！美女，我真不明白，这样的渣男，你跟着他图什么？”

    “图他有趣，有真本事，有爱心！”秦雯微笑着将手搭在田小海的肩膀上，笑着朝杨包子道：“我想用不了多久，你也会来求他。”

    “求他？”杨包子放声大笑：“我要是会求他，你把我脑袋当球踢吧！哈哈！走了，不说了，我看你这妹子有钱也是白瞎了。上了这小子的当，还不自知。”

    他转身朝前边的急诊室走去，刚走两步，便见一名医生走了出来，拿着一张单子朝杨包子喊了起来：“杨先生，从检查的结果来看。你女儿的腹部胀气和积水很严重，应该是胃里塞了硬物，看上去有点像是西瓜子和李子的核，数量太多了，恐怕用药物很难排出。必须及时进行手术才行。”

    “啥？你的意思是要开刀？”李包子吓得脸色苍白。

    “嗯！必须开刀，而且要快。以我们县城目前的医疗水平只能选择开刀手术。”医生摇头叹了口气道：“若是在一二线城市或许选择微创手术也可以，但你女儿的病情已经来不及送去那么远的地方了。”

    “这可怎么办啊？”杨包子急得直拍脑门，直带哭腔道：“我女儿才二十来岁，肚子上要是开了刀，这以后还怎么嫁人啊！”

