    “魔、魔王……”

    鄯善王才刚相信吴良是曹老板麾下的一员大将，相信他可能、应该、大概是个人，便立刻又否决了这个猜测。

    绝对是佛法中的上品魔王。

    区区中品魔民与下品魔女，根本不可能似吴良这般邪恶！

    而对于这两个青铜小罐子的威力，鄯善王已经有了一个极为清晰的认识，吴良没有欺骗他，这玩意儿顷刻之间便能令他粉身碎骨，此前的夏哈甫将军与普善法师便是前车之鉴。

    尤其是普善法师这样的已经证得阿罗汉果的大师，甚至连颗本该存在的舍利子都没有留下……

    此前鄯善王不敢反抗，如今绑上这两个能够毁天灭地的青铜小罐子，鄯善王自是更加无法反抗，就连动作都僵硬了许多，架着两条胳膊尽量避免触碰到青铜小罐子，脸上却还要陪笑对吴良施礼说道：“多谢阁下献礼，只不过这礼物太过贵重，小王实在消受不起啊。”

    “无妨，陛下若实在不想要，我当然不会强人所难，我们离开的时候一并带走便是。”

    吴良笑呵呵的说道。

    “那……”

    鄯善王立刻动了动嘴唇想要说话，吴良早已洞悉了他的想法，紧接着又笑道：“下一次骆驼峰的黑龙暴来袭，便是我们离开的时候，在这之前，恐怕还要叨扰陛下一些时日，陛下不会不欢迎吧？”

    “呵呵，阁下远道而来，小王自要略尽地主之谊，怎敢……怎会不欢迎？”

    鄯善王的脸生动的演绎出了什么叫做“被迫营业”的表情，明显口是心非的道。

    “既然陛下如此好客，我便做好恭敬不如从命了，请吧。”

    说着话，吴良便做了一个请的手势。

    鄯善王被迫走在前面。

    吴良一行人跟在后面，就这么当着数百侍卫禁兵的面大大方方的进入了王宫之内。

    这王宫说大不大，说小也不小。

    总的占地面积应该与一个后世的运动场差不多，从外面看起来这座王宫亦是向城内的民居一般使用土坯堆建而成。

    但到了里面却才发现，这其实是一座更加坚固的砖石城堡，墙壁皆可看出砖石堆砌的痕迹。

    而包裹在城堡之外的那一层土坯，其实不过只是一层厚厚的保温隔热层罢了。

    除此之外，王宫的装饰也确实富丽堂皇。

    因为这座王宫的腰线很高，因此第一层的层高亦是十分可观，大概有个四五米的样子，而在这很高的砖石墙壁之上，则画有许多五颜六色的壁画。

    壁画的风格亦是十分独特。

    有的部分显然是受到了汉文化的影响辐射，不但用上了汉朝颇为流行的云气纹，其中还画一些颇具汉朝宫廷文化特色的龙凤神兽图。

    而有些部分，则还是颇具西域特色的相关侍女奏乐、骑射巡礼的纪实性壁画。

    还有一部分，绘制的则是宾客宴席图，从壁画中人物的穿着、尤其是人物佩戴的头冠可以明显看出，这些人有许多都是地道的汉人，并且还是汉朝的官员。

    这类壁画应该是为了纪念大汉与鄯善国之间的“友谊”。

    毕竟“楼兰国”之所更名为“鄯善国”，正是拜大汉所赐，而扦泥城的建立也与大汉有着密不可分的关系。

    历史记载：公元前92年，楼兰王安归即位，杀死汉使，归附匈奴。前77年，汉朝使者傅介子奉汉昭帝刘弗陵之命设计刺杀了楼兰王安归，改立亲汉的其弟尉屠耆为王，改国号为鄯善。

    如此深厚的“友谊”，鄯善王自然要有所表示。

    最起码汉朝使者与西域都护府的官员前来视察时，总要有个态度才能够说得过去。

    而在这些壁画当中，瞬间吸引住无量注意力的，还是位于顶部的那副由9个扇形共同组成的圆图。

    这9个扇形总共绘制了9个人物画像，而与普通的人物画像不同的是，这9个人物画像的背部都被画上了一对白色的小翅膀……

    “带翼天使图”？

    吴良心中惊喜，因为后世也曾发现过“带翼天使图”，不过是在距离此处尚有一段距离的“依循城”。

    在丧权辱国的晚清时代，英籍匈牙利人斯坦因借探险考察之名来到此处行强盗之事，当他在依循城的西大寺回廊遗址内发现“带翼天使图”之后，便立刻将这些属于华夏文明的瑰宝揭了下来，带去了海外。

    目前“带翼天使图”就存放在大不列颠博物馆内。

    吴良只在一些书籍中看到过“带翼天使图”的照片，那是一个身着红衣的男子，浓眉大眼身形微胖，头顶光秃秃的只有最中间留有一小撮头发，有点类似于契丹人的发型。

    后来国内考古工作者在考察罗布泊的时候，倒也发现了一部分“带翼天使图”壁画，可惜这些壁画多多已经受到了严重的损坏与侵蚀，完整度没有办法与被斯坦因盗走的那副壁画相提并论。

    除此之外，斯坦因还使用许多极不光彩的方式，从尼雅、楼兰遗址、敦煌盗走了大量的珍贵文物，仅1907年与1914年两次，便从天朝盗运走了一万多件文物，其中便包括莫高窟藏经洞中大量的珍贵古书文献。

    并且，因为斯坦因的大肆挖掘与盗取，因此毁掉的文物与遗迹更是罄竹难书。

    因此。

    尽管斯坦因在西方学术界地位极高，但在吴良眼中，此人首先是一个不折不扣的强盗与侵略者。

    这种评价或许不够客观，不符合马克思主义所提倡的辩证的科学态度，亦不符合考古工作者在评价历史人物时应该持有的中立态度，但吴良依旧坚持这种看法，接受反驳绝不改正。

    因为考古工作者首先是一个公民，公民便有国界。

    扯得又有些远了，吴良长长的出了口气将心中的郁气疏散出去，接着继续仔细观察这9幅“带翼天使图”。

    与他在后世看过的“带翼天使图”不同。

    这9副“带翼天使图”的形象乃是女性人类的形象……

    其实吴良知道，在西方与中亚出现过的绝大多数宗教神学之中，“天使”其实是没有性别的，祂是一种纯粹的精神体，拥有出众的智力和巨大的力量，可以根据需要幻化称为任何的物质形态。

    而在斯坦因在盗取了那幅“带翼天使图”之后，则在自己的作品中用极为激动的语气声称：“这真是伟大的发现！世界最早的天使在这里找到了，他们大概在两千年前就飞到天朝来了，米兰古城的壁画是天朝境内保存最古老的壁画之一，这里的‘带翼天使’可以说是古罗马艺术向东方传播的最远点！”

    然而据吴良所知，在古罗马曾出现过的宗教之中，“天使”亦是没有性别的。

    而楼兰古国壁画中出现的“带翼天使”，则有着极为显著的性别区分，这便已经有些说不太通了。

    并且现在女性的“带翼天使”壁画就在眼前，再结合后世发现的男性“带翼天使”壁画，他已经可以算是掌握了部分证据。

    除了吴良这么想。

    后世天朝的著名学者闫文儒先生也曾公开驳斥过斯坦因的论调，认为他在考古工作中抱有严重的西方人的“傲慢与偏见”，强行将西方的古代神话拉入了天朝的佛学文化与传统文化之中，因此才会给出如此草率且没有足够依据的结论。

    此举非但牵强附会，还混淆了许多观念，给楼兰古国的考古工作不良影响。

    另外。

    吴良此行已经确定，目前楼兰古国的国教正是小乘佛法。

    王族与大多数居民都信奉小乘佛法，而信奉小乘佛法的王族，又怎会将其他教派中的东西绘制在王宫之中，还绘制在显然与其他壁画区别对待的王宫顶部呢？

    这显然更加解释不通……

    “陛下，这些长了翅膀的女子画像好生奇特，莫非有什么不同寻常的意义？”

    如此想着，吴良故意露出一副迷惑的表情向鄯善王发问。

    “阁下有所不知，此乃楼兰先祖的画像。”

    鄯善王抬头看了一眼上面的“带翼天使”壁画，立刻行了一个抚胸礼，颇为虔诚的说道。

    “楼兰先祖？”

    吴良一愣，这个说法显然与他此前了解的内容相差甚远。

    “正是。”

    鄯善王眉头微微蹙起，正色说道，“实不相瞒，距今三百六十多年前，我族先王为躲避战祸率领族人逃到了此处，彼时已经到了山穷水尽的地步，却又遭遇了一场可怕的沙暴，沙暴过后族人更是死伤大半，我族先王绝望之际，竟发现已在不知不觉中来到了一处年代久远的残破遗迹面前。先王遂带领剩余的族人进入遗迹之中躲避风沙，怎知进入之后才赫然发现，这片遗迹之中——竟然还有人！”

    “哎呦！”

    鄯善王说到此处猛然提高了调门，气氛拿捏的十分到位，以至于于吉吓得不自觉发出一声惊叫，结果于吉这一声惊叫又将正聚精会神听故事的众人吓了一跳，众人全都一脸嫌弃的看了过来。

    “这可不能怪老夫啊……”

    于吉面露尴尬之色，随即又不满的对鄯善王埋怨了一句，“你好歹也是一国之王，要说话便说话，一惊一乍也不怕辱没了身份？”

    然而吴良却觉得这鄯善王颇对自己胃口。

    这讲故事嘛，尤其是听起来要讲的还是一个颇为玄乎的故事，不一惊一乍将气氛调动起来，岂不是就令原本精彩的故事失去了一些味道？

    “不用理会他，陛下请继续往下说。”

    吴良笑呵呵的对有些敢怒不敢言的鄯善王说道，接着又瞟了于吉一眼，好心提醒道，“老先生，你要是再抱住杨万里的胳膊不放，我估摸着他就要动手打你了……”

    “呃？”

    于吉这才回过神来，立刻迎上了杨万里那张既嫌弃又因愤怒而在微微抽搐的臭脸，连忙松开双手跳到了吴良身后，假装无事发生。

    众人见状笑而不语。

    “……”

    鄯善王也觉得吴良这些人颇为有趣，此刻却也只能强忍下来继续说道，“遗迹中不止有一个人，看起来至少得有数十上百人，我族先王以为这些都是活人，为了避免发生冲突，只得隔着老远便与他们喊话，然而这些人却不理不睬，甚至连动都不曾动过一下。”

    “先王心中疑惑，带领族人走近了查看，这才发现这些人都是栩栩如生的石像，无论是姿势还是容貌神色看起来都与活人相差无几，因此先王站在远处看过来才会认错。”

    “族人们亦是大为惊叹，想不到天下竟有如此精湛的雕刻技艺，简直叹为观止。”

    “见过了这些石像，我族先王推测此处可能是某个强大的族群曾经生活过的地方，于是带领族人们检查了一番之后，总算放下心来，暂时找了一处能够遮挡日头的地方，待避过最热的时候再继续迁徙。”

    “如此不多时，我族先王与族人们便似是中邪了一般全部昏睡了过去。”

    “而后先王便做了一个奇怪的梦，梦中有一群长着翅膀的人，男男女女都有，他们来到先王身前摇醒了他，指着遗迹中的石像告诉他这些东西极为凶险，劝他带领族人速速离去，否则将会命丧于此。”

    “其中一个美丽的女子还为先王指了一个地方，叫他带领族人到了地方以后便向下挖掘，那地方一挖便能够挖出水来，这水可以供应族人们的饮用，可以用来养殖与灌溉，若先王想带领族人们过上富足安稳的日子，便可在此处建城定居下来，可保数百年内族运不衰。”

    “梦至此处，我族先王猛然惊醒过来，虽然心知方才不过是做了个梦，但却已无法直视那些栩栩如生的石像，于是连忙叫醒了族人。”

    “哪知族人醒来之后亦是一脸恐慌，一问才知，所有人居然都做了这么一个完全相同的梦！”

    “我族先王与族人们心中大骇，断定这处遗迹有大问题，自是再也不敢久留，连忙起身准备一同离开。”

    “就在此时……忽然！”

