    是她！

    肥硕男子眼中闪过一丝讶异之色，完全没有料到这名站在江语诗身旁，看上去稚气未脱的黄衫少女，竟然敢对自己出手。

    更让他感到荒唐的是，面对自己铺天盖地的灵尊气势，少女竟似完全不受影响。

    这么个小丫头，居然也有灵尊修为！

    想明白其中道理，肥硕男子心中的震惊之情简直难以描述，身为灵尊大佬的优越感，被瞬间削弱得所剩无几。

    总算他反应迅捷，立马招数一变，再次施展“七三拳”迎了上去。

    沈小婉看似大大咧咧，却是个认真负责的性子，被钟文嘱托了一句“照顾好这个姐姐”，她便尽职尽责地守护在江语诗身旁，片刻不曾离开。

    发现了肥硕男子的偷袭，她更是毫不迟疑，第一时间挥起粉嫩的拳头，狠狠砸了过去。

    “小心！”

    江语诗深知青衣胖子修为精深，拳力彪悍，眼见身旁这名小妹妹居然为了自己挺身而出，感动之余，也不禁大为担忧，忍不住娇呼出声道。

    然而，她一句警示的话语才刚出口，肥硕男子与沈小婉的拳头已经“砰”地一声撞在了一起。

    “啊！！！”

    一道凄厉的惨叫声裂石穿云，响彻天际，在江语诗和李东来惊愕到了极点的眼神中，肥硕男子的胳膊居然被撞得弯弯扭扭，如同麻花弹簧一般，“咔嚓咔嚓”的骨骼碎裂声此起彼伏，圆盘似的大脸上泛出猪肝色，五官全都挤到一处，表情说不出的扭曲。

    他那圆滚滚的身躯如同松了绳的气球，高高飞起，远远飘去，变作一个小小圆点，在空中画出了一道完美的抛物线，最终竟不知落在何处。

    应该很痛吧？

    望着那下场如同动画片反派一般的肥硕男子，钟文仿佛听见远处有人在嚷嚷着“我一定会回来的~”。

    江语诗一双美眸盯着沈小婉上下打量，目光之中满是不可思议之色，完全无法想象从这样的纤细的胳膊里，如何能够爆发出堪比上古神兽的恐怖巨力。

    这、这……

    李东来目瞪口呆地站在空中，几乎不敢相信自己的眼睛。

    不久之前，他还在感慨葛月旻等人实力超群，暗自盘算着等到此间事了，要好好与他们套套近乎，想法子招揽一番，哪料想短短几个呼吸时间，三位彪悍的灵尊强者，竟然被一对十几岁的少年男女给击垮了。

    这甚至不能称之为一场战斗，只能算是单方面的凌虐和碾压。

    打是一定打不过了，可若就此退去，老头又感觉拉不下脸面，一时尴尬不已，堂堂皇室灵尊，大乾睿亲王，竟不知该进该退，一张老脸在不知不觉间涨得通红。

    就在他彷徨之际，钟文的内心也在进行着激烈的思想斗争。

    平心而论，李东来身为大乾王爷，追捕来自伏龙帝国的江语诗，乃是出于立场和职责，本来无可厚非，兼之他对钟文的态度还算不错，直到葛月旻等人出手之际，还不忘提醒三人留下钟文性命，可谓仁至义尽。

    然而，想到江语诗所受的伤害，若是就此将他放跑，钟文却又多少有些不甘，一时间犹豫不定，踌躇不决。

    “小贼。”这时候，江语诗忽然开口了，“放他走罢。”

    “哦，他刚才这般对你。”钟文略感惊讶道，“你也能忍得下这口气？”

    “他毕竟是个王爷，我此来大乾，本就是为了和李氏皇族合作，若是杀他，与目的不符。”江语诗的伤势已经恢复了大半，光洁的脸蛋上重新浮现出血色，愈显娇艳，“再说据我这一路观察，他多半只是个被‘诸葛草堂’利用了的老糊涂罢了。”

    “一派胡言！”李东来被她这么一说，面子登时有些挂不住了，吹胡子瞪眼道，“本王追捕你这伏龙奸细，乃是天经地义之事，何来利用一说？”

    “是么？”江语诗微微一笑，“你可知道这葛月旻乃是李荣身边的幕僚？”

    “这个……”李东来略一迟疑，“听桉儿提过一句。”

    “‘诸葛草堂’素来超然世外，一心学术，从来不问世俗皇权。”江语诗平静地分析道，“可这三人分明拥有远超普通灵尊的实力，却甘心为李荣驱策，甚至还想要拥护他登上皇位，你就不觉得奇怪么？”

    “有、有什么奇怪？”李东来心中隐隐生出一丝异样的感觉，口中却兀自嘴硬道。

    “且不说‘诸葛草堂’最近忽然变得活跃起来。”江语诗眼中闪过一丝嘲讽之色，“换作是你，若非心怀不轨，会选择扶持李荣那个草包争夺皇位么？”

    “这……”李东来被她一句话呛得哑口无言。

    自家纨绔孙子李桉的那个死党二皇子是什么德性，他早就有所耳闻，如今听了江语诗的分析，老头居然觉得很有道理，完全找不到反驳的论点。

    “慕容秀的智囊若言，还有李荣身旁的葛月旻，这些人的行事风格，与传说中的草堂弟子截然不同。”江语诗又道，“虽然不清楚他们的目的何在，但‘诸葛草堂’定然有所图谋，你不过是被他们当作枪使罢了。”

    李东来闻言默然，久久不语。

    “要想知道他们的目的，又有何难？”钟文忽然哈哈一笑，三两步来到昏倒在地上的瘦削男子身旁，拎住他的衣领，将其一把提起，抬手就是“啪啪啪”三个耳光。

    瘦削男子悠悠醒转，脸上红通通的，微微肿起一块。

    缓缓睁开双目，映入眼帘的，是一张笑嘻嘻的清秀脸庞，瘦削男子心头一惊，正要开口喝问，忽然感觉对方眼中闪过一丝奇异的光芒，紧接着脑袋“嗡”的一下，便失去了自我意识。

    “为什么要追杀傻……江语诗？”钟文将他举在半空，朗声问道。

    “只要让李东来杀死江语诗，非但可以阻止李氏与江家联手，还能挑起双方的矛盾。”瘦削男子一字一句地答道，声音如同傀儡人一般，不带丝毫情感。

    李东来心头剧震，一张老脸登时沉了下来，“老糊涂”三个字盘旋在脑海之间，挥之不去。

    “为何要扶持李荣当皇帝？”钟文接着问道。

    “李荣只是用来搅乱大乾帝国的一枚棋子，能不能当上皇帝，并不重要。”瘦削男子老老实实地答道，“只要他参与皇位争夺，掀起风波，便能大大削弱大乾的国力。”

    “你们‘诸葛草堂’的目的究竟是什么？”钟文问出了心中疑惑。

    “天下大、大乱……”瘦削男子原本平淡冷漠的声音，出现了一丝迟疑。

    不好，快要控制不住他了！

    “为什么？为什么要做这种事情？”钟文皱了皱眉头，加紧提问道。

    “为、为了师、师……”瘦削男子脸上流露出痛苦挣扎之色，说话断断续续，磕磕绊绊。

    正在此时，他的眼神忽然变得清明，看向钟文的目光中满是恐惧与震惊：“你、你会精神秘法！”

    切！

    钟文心知对方已经挣脱了“摄魂大法”，却兀自不甘心地问道：“天下大乱，对‘诸葛草堂’又有什么好处？”

    “没有用的，一切都已注定。”瘦削男子答非所问，口中喃喃自语道，“何必要做无谓的挣扎呢？”

    “说出来，我可以饶你不死。”钟文还不死心。

    “没有用的，没有用的，放弃抵抗，接受命运吧！”瘦削男子也不知是在劝说钟文，还是在自言自语。

    “你们的谋划已经失败了，还在那边装什么装？”钟文撇了撇嘴道。

    “失败？”瘦削男子回过神来，脸上忽然露出诡异的笑容，“你以为这样就能阻止我们了么？一切都晚了，你怕是想不到，现在的帝都有多热闹！”

    “你们做了什么？”钟文和李东来齐齐色变。

    “晚了，已经晚了……”瘦削男子怪笑一声，气息渐渐微弱了下去，眼中流露出复杂之色，与其说是得意，倒不如说是放松和解脱。

    钟文连忙伸手探他脉搏，这才发现对方也不知用了什么法子，居然震断了自己的心脉。

    好个“诸葛草堂”！

    他长叹一声，随手将瘦削男子尚未冰冷的尸身丢在地上。

    此人的硬气令人钦佩，钟文倒也没打算将其救活之后再加以折磨。

    “江小姐，你说得一点没错。”李东来拽着自己的胡子，望着江语诗苦笑道，“本王果然老糊涂了，被当年的仇恨冲昏了头脑，竟然落入到歹人的圈套之中，若非这两个小家伙出手，只怕我要犯下大错。”

    “老头儿，你将傻妞打成重伤，只是认个错便想蒙混过关么？”钟文毫不客气道，“总该有些表示才行。”

    “小兄弟，本王看似衣着光鲜，其实是个清贫王爷。”李东来哭丧着脸道，“江小姐家境殷实，啥都不缺，我哪来的东西可以表示？”

    好个抠门的老头！

    钟文脸上登时露出鄙夷之色，心中吐槽不止。

    “王爷，正如语诗刚才所言，如今我江家在伏龙帝国的处境不容乐观。”江语诗忽然开口道，“因而想要与大乾李氏合作，还望王爷能够摒弃前嫌，助语诗一臂之力。”

    “这……”李东来迟疑片刻，终究还是松口道，“罢了！若是你江家真有诚意，本王自然不介意做一回说客！”

    “多谢王爷！”江语诗面露喜色，站起身来对着李东来深深行了一礼。

    “好了好了，既然此间事了，老头你也该回帝都去了。”钟文十分嫌弃地对着李东来挥了挥手，做出驱赶的姿态。

    “小兄弟的恩情，本王定会铭记于心，他日必有厚报！”

    被一个十七岁少年这般无礼相待，李东来却毫不生气，反而笑呵呵地抱了抱拳，“后会有期！”

    说罢，他十分自觉地转身踏空而去，再也不做停留。

    见他走远，钟文忽然提起地上瘦削男子的尸身，随即身形一晃，瞬间消失得无影无踪。

    过得片刻，他再次回到原地，仿佛什么都未发生过一般，手中不知何时多出了三颗晶莹剔透的淡金色圆珠。

    “谢谢你，小贼。”江语诗努力做出冷冰冰的模样，却难以掩饰声音里的那一丝温柔。

    “帝都可能会有变故。”钟文微微一笑，“我要尽快赶过去，你接下来有什么打算？”

    “我与你同去。”江语诗毫不犹豫地答道。

    “你才受过伤，身体吃得消么？”钟文关切地问道。

    “我是军人。”江语诗坚定地说道，“再说若是大乾皇室出了变故，我千里迢迢跑来这里，还有什么意义？”

    “好。”钟文凝视着她娇艳动人的脸蛋，过了片刻，忽然笑了起来。

    他脚下一晃，已然出现在江语诗面前，背过身子，膝盖弯曲，双手向后翻起：“上来罢！”

    “什么？”江语诗一时没有反应过来。

    “没时间墨迹了，赶紧上来。”钟文抖了抖背脊，伸手一指沈小婉和白头雕道，“小婉的行李太多，小白身上已经坐不下了，我背你。”

    “我、我才不要你背！”江语诗登时粉面通红，连连摆手道，“我自己能飞。”

    “你的速度太慢了。”钟文毫不留情地打击道，“等不了那么久，快上来！”

    “我……”江语诗的脸色红得就像熟透了的苹果，娇艳欲滴，教人心醉。

    “堂堂伏龙帝国的女将军，这般婆婆妈妈的成何体统？”钟文摇头叹息道，“难怪会败给咱们大乾。”

    “你……”江语诗气鼓鼓道，“背就背，怕你不成！”

    “这才像话。”钟文哈哈笑道，“还不快点上来？”

    江语诗嘴上干脆，脚下却是慢吞吞的，两步路的距离，愣是让她走了二十多个呼吸，这才扭扭捏捏，十分勉强地跨到钟文背上。

    这傻妞，比想象中还要有料啊！

    体会着背上无与伦比的弹性和触感，钟文只觉心神一荡，鼻子莫名有些发热，心中暗暗感慨道。

    两人肢体甫一接触，江语诗那吹弹可破的柔嫩脸颊已经红得要滴出血来，仿佛浑身的力气都被抽走了一般，软绵绵地趴在钟文背上，芳心不受控制地一阵乱跳，整个人几乎就要融化。

    “走了！”钟文抖了抖身子，双手有意无意地轻轻一捏。

    “小贼，你……啊！”江语诗又气又羞，待要开口呵斥，却觉身躯忽然拔地而起，直上云霄，速度快到了难以想象的境地，一时无法适应，忍不住发出一声惊呼。

    一男二女和一只白头雕便这般腾云驾雾，直奔东北方向而去，很快消失在天际。

    ……

    “许久未见，王爷气度愈发不凡了。”

    望着对面李荣那一双如同线条般的小眼睛，上官通脸上带着温和的笑容，违心地夸赞道，“皇室子弟，毕竟不同凡响。”

    “上官家主以一己之力，将‘盛宇商行’发展到如此地步，那才真是教人钦佩。”李荣眯着本就不大的眼睛，呵呵笑道，“您愿意赏光，小王感激不尽。”

    “王爷客气！”上官通哈哈一笑，不打算再过多客套，开门见山道，“不知您在请柬中所说的‘大买卖’，指的是……？”

    “上官家主难得来本王这里一趟，又何必这般着急？”李荣眼中闪过一丝紧张之色，却又很快恢复镇定道，“且先坐下喝杯茶水，容本王慢慢道来。”

    “王爷说得是。”上官通并未表露出任何不耐之色，“是通失礼了。”

    说罢，他三两步来到茶桌旁的座椅前，转身缓缓坐下，又招呼随行的上官明月和风尊者道：“风老，月儿，你们也坐罢。”

    待到众人落座已毕，李荣举起手中茶杯，笑着说道：“这‘羽雾茶’乃是当年惊羽帝国的使臣所赠，据说拥有提升灵力的神奇功效，十分珍贵稀有，若非上官家主这样的贵客光临，本王还真不舍得拿出来。”

    “王爷厚爱，通受之有愧！”上官通脸上写满了惊讶与感动。

    上官明月娇艳若花的脸蛋上，却隐隐流露出一丝不屑之色，似这类“珍品”，她从五岁起就能拿来当水喝。

    “这茶要趁热喝，对于体内灵力最有好处。”李荣一边介绍，一边举起茶杯轻轻抿了一口，脸上流露出陶醉之色，“来，几位也赶紧尝尝。”

    风尊者和上官通也依样画葫芦，喝了一小口茶水，随即将杯子放到一边。

    上官明月却是秀眉微蹙，颇为嫌弃，只是端起茶杯做了个样子，嘴唇却并未触及杯子边缘。

    李荣一双小眼睛紧张地凝视着上官通，眼看着他喉咙里发出“咕咚”一声，将茶水吞咽入腹，眸中登时射出兴奋的光芒。?

