
    征伐过后，维多利亚女皇彻底从一个什么都不懂的小女孩，变成了秦隐的女人。

    一夜过后，船舱里一片狼藉！

    维多利亚疲惫的抱着秦隐陷入沉睡，她的脸上有一些红晕，还有一些舒展，整个人再无一丝女皇气息，变得好像一个真正的女人一般，充满了女性的魅力。

    “圣上，该洗漱了！”

    武则天微笑着推门而入，盈盈下拜后行礼叩拜，仿佛对房间里的一切都视而不见似的。

    “恩！”

    秦隐点点头，他并未惊醒疲惫的维多利亚，反倒是直接起身，在武则天的服侍下洗漱沐浴更衣。

    话说，武则天也是女皇，维多利亚也是女皇，这小小的房间里竟然有两大女皇，秦隐倒是艳福不浅啊。

    “媚儿，还有多久的路程？”秦隐随口询问。

    “回禀圣上！”武则天微微一笑，略带一丝激动的道：“不需要几日了，大概七八日之后，就能看到大乾海岸线了。据周瑜大都督所说，这几日海上都是无风无浪，十分的顺利。圣上，媚儿给您准备了早膳，要不要先吃一些？”

    “恩！”

    秦隐满意的答应一声，就准备抬脚走向甲板，但是他却忽然诧异的看向远方，脸色猛地一变。

    “媚儿，守住这里！”

    秦隐丢下一句话，武则天还未搞清楚到底是怎么回事的时候，他已经踏步走向甲板。

    难道出了什么事？

    武则天一惊，她不敢多想，连忙留在船舱之中，既然秦隐让她留在这里，那么她就不会离开。看着床榻上衣衫不整，疲惫的沉睡的维多利亚女皇，武则天苦笑一声就关上了房门。

    甲板之上，秦隐的出现引得不少士兵跪地请安，不过他谁都没搭理，只是皱眉看向远方，那里自然是大乾的方向。

    “圣上，出事了！”

    “这？这是怎么一回事？”

    周瑜、甘宁等文臣武将联诀而来，他们震撼的站在秦隐身后，顺着他的目光看向大乾方向。

    那里出事了！

    远远望去，大家只能看到一望无际的大海，甚至连岛屿与海岸都看不见。但是大家都是踏入过至尊塔获得传承之人，大家都与大乾的气运有着或多或少的联系，所以大家看到了一些别人看不到的东西。

    大乾的气运正在减少！

    而且是疯狂锐减！

    “不可能，这绝对不可能！”周瑜焦急的低吼：“圣上，我们灭海外诸国，大乾气运早已经深厚无比，早已经超越任何帝国，为何我们的气运正在流失？”

    “圣上，情况不妙，只怕是出事了呀！”

    “难道有人攻打大乾，可是不对啊，大乾本土如此多的猛将谋臣，谁能与我们一战？”

    众人震撼的惊呼着，秦隐的脸色也是十分之难看。

    气运是衡量一个帝国是否兴盛的标准，表面上看并没多大用处，但是晋级运朝之后气运肯定是最重要的东西。

    大乾的气运，早已经浩瀚如海。

    吞噬了海外诸国的气运，大乾帝都上空的气运云海几乎要凝成实质，隐隐约约已经有了运朝的气象。可是今日为何突然流逝？要知道，大乾可是有神器镇压气运的呀。

    “这种情况只有两种可能！”秦隐冷笑着说道：“要么是有大敌入侵，导致我大乾损失惨重，要么是嬴政在搞鬼！”

    “这？”

    大家面面相觑，不知道该如何应答才好。

    大敌入侵是肯定不可能的，大乾还有七百万雄兵镇守，几十个文臣武将，个个都是独当一面的人才，谁他娘的敢来打大乾，只有大乾欺负别人的份。

    那么就只有一个可能，那就是嬴政在搞鬼！

    他不是人间蒸发了吗？怎么会搞这么大的事件，这他娘的简直就是在挖大乾的墙角啊。

    “嬴政身边有个徐福，倒是个狠角色！”秦隐咧嘴一笑，说道：“有意思，知道他还在，那朕倒是放心了许多。传令，全军加速，尽快赶回大乾！”

    “是！”

    周瑜等人齐齐低吼，大家心中虽然焦急，但是看到秦隐如此的淡定，大家心中的不安也就消散了不少。

    现在没什么办法了，唯有尽快赶回去！

    秦隐虽然有传送符这等神器，可以通过传送阵一瞬间回到大乾帝都，但是他却没有这么做。

    此事虽然事发突然，但是大乾气运深厚，还顶得住这种流逝，因为大乾本身就有神器镇压气运，所以暂时不必惊慌。既然没有大敌入侵，那么肯定是嬴政在搞鬼，回去之后查清楚一切就好。

    秦隐深吸一口气，心中的震惊与杀机迅速消失，当这个帝王久了，他的养气功夫也是越来越深厚，不是什么事情都能让他动容，也不是什么事情都能让他着急的。

    随着秦隐一声令下，大乾水师开始迅速加速，除了风帆全部扬起之外，所有士兵还轮番在船舱划船，导致几千艘战舰好像离弦之箭一般，疯狂的乘风破浪而去。

    大乾远征军，即将回归！

    所有人心中都在期盼着早日到家，等回到帝都之后，大家倒是想要看看，谁还敢在搞事。

    大军还朝，必有一番杀戮，到时候肯定又要掀起一场惊天动地的大动静，各大帝国都得要惊恐的承受大乾的威压。。，,。