    “‘回天丹’落入陈飞宇的手里，小姐的计划出现了变数，不行，我得尽快将这个消息告诉小姐，让小姐早点做出应对之策。”

    尚琼诗想到这里，表面甜美地笑道：“诸位，拍卖会已经进行了一段时间，而且二千万两银子的款项实在太过巨大，小女子得去把刚刚的事情向齐老汇报一声，诸位稍等，待会儿拍卖会再继续。”

    接着，尚琼诗又向陈飞宇甜美地笑道：“陈少侠稍等，等我请示过齐老后，就带领陈少侠交钱，拿走‘回天丹’。”

    陈飞宇也不疑有他，点点头笑道：“可以。”

    “多谢陈少侠的体谅。”

    尚琼诗说罢，急急忙忙向后院走去了。

    拍卖行里顿时炸了锅，都在热烈讨论着刚刚发生的事情，拍卖会上出现一枚五品丹药，就足以令人震惊了。

    更别说拍卖会上还横空出世一个陈飞宇，以财大气粗之势，硬生生横压三大家族，当着符飞菲等人的面，以二千万两的天价抢到了“回天丹”。

    众人想都不用想就能知道，这件事情很快就会在源江镇引起巨大的轰动，甚至在圣地中都能激起一阵不小的涟漪。

    “陈飞宇不过是一个无名小卒，为什么能一下子拿出两千万两的巨款？”

    阮洪霄看着远处的陈飞宇，眼中充满了震惊与疑惑，完全理解不了刚刚所发生的事情，猜测道：“难道我看走了眼，陈飞宇实际上是某个大家族隐藏的传人？”

    不等旁边的人回答，阮洪霄就已经摇摇头，自问自答道：“不可能不可能，绝对不可能，如果陈飞宇真是某个大家族的传人，符沛不可能敢一直找陈飞宇的麻烦。”

    旁边的季晋华同样震惊，但是在震惊之余，他眼中却露出喜悦之色，压低声音说道：“阮少爷，这可是一件好事啊。”

    阮红霄皱眉不满地道：“你是不是脑子糊涂了，在说什么胡话呢，‘回天丹’被陈飞宇抢走，而且他还在符飞菲面前出尽了风头，不管从哪个角度看，对阮家、对本少爷来说都不是好事。”

    “嘿嘿。”

    季锦华得意地笑了两声，说道：“正因为‘回天丹’落入陈飞宇的手里，对我们来说才是一件好事。”

    “怎么说？”

    在阮红霄疑惑的目光中，季晋华解释说道：“你想啊，如果‘回天丹’落入符家的手里，我们还能得到‘回天丹’吗？”

    “很难，符家是源江镇第一大家族，实力犹在阮家之上，除非阮家和苏家联手合作，否则想从他们手里抢回‘回天丹’，基本上是一件不可能完成的任务。”

    阮红霄说到这里，突然脑中灵光一闪，惊讶地道：“你的意思是……”“二少爷猜得没错。”

    季晋华眼中闪烁着寒光，嘿嘿冷笑道：“陈飞宇只是一个名不见经传的小子，在源江镇也无权无势，没有什么靠山。

    我们大可以直接出手，把陈飞宇手里的‘回天丹’抢回来，顺便……”说到这里，季晋华眼中厉芒一闪，做了一个抹脖子的动作。

    “对对对！”

    阮洪霄兴奋之下连说了三个对字：“我们本来就打算拍卖会结束后对付陈飞宇将他斩于剑下。

    这下他有了‘回天丹’，正好顺带将‘回天丹’也给夺回来，你说的不错，陈飞宇拍下‘回天丹’，对我们的确是一件好事。”

    “杀死陈飞宇很简单，动动手的事情，只不过，符家和苏家绝对不会让我们轻易得逞。

    我敢保证，苏家绝对和我们的想法一样，这一点二少爷不得不防。”

    季晋华神色凝重地道。

    “你提醒的对，苏家如果横插一脚，也想杀了陈飞宇夺走‘回天丹’的话，对我们来说的确是一件麻烦的事情。”

    阮洪霄说到这里，向不远处苏家墨看去。

    只见苏家墨正在低声和屈兴宁说着什么悄悄话，眼神闪烁，时不时的向陈飞宇的方向看去，显然也打着杀人夺宝的打算。

    阮洪霄收回目光，皱眉道：“看来，等拍卖会结束后，要跟苏家撕破脸争夺了。

    还有符家一定不会作壁上观，任由我们抢走‘回天丹’，阮家想得到‘回天丹’，并不是一件容易的事情。”

    “未必。”

    季晋华眼神闪烁，压低声音说了几句话。

    阮洪霄双眼一亮，竖起大拇指道：“好主意，就这么办！”

    同一时刻，尚琼诗急急忙忙跑到后院，将刚刚拍卖会上发生的事情一五一十汇报给了齐志远和被尊称为“小姐”的妙龄女子。

    “你是说，陈飞宇花了两千万两，拍下了‘回天丹’？”

    齐志远顿时瞪大双眼，露出难以置信的神色。

    尤其是刚刚他还信誓旦旦的跟小姐说不用在意陈飞宇，谁能想到一转眼，陈飞宇就天价拍下“回天丹”，打乱了小姐原先的计划。

    齐志远脸上火辣辣的，有一种被打脸的感觉。

    “三大家族都在场的情况下，‘回天丹’竟然还被一个无名小卒给夺去了。”

    妙龄女子摇摇头，轻蔑地道：“看来源江镇三大家族也不过如此，这下铲除三大家族我更有信心了。”

    “小姐，‘回天丹’意外到了陈飞宇手里，说不定会妨碍我们的计划，要不要我……”齐志远眼中厉芒一闪，作了一个抹脖子的动作。

    “不用。”

    妙龄女子轻蔑地笑道：“所谓匹夫无罪怀璧其罪，陈飞宇身怀‘回天丹’，偏偏他又没有什么背景，等于一个三岁孩童抱着黄金满街跑，只会惹来杀身之祸。

    我敢断言，三大家族一定会争夺陈飞宇身上的‘回天丹’，到时候依旧是一阵腥风血雨。

    只不过，除了三大家族之外，陈飞宇也会死在这次的漩涡之中。”

    “那属下这就回去继续主持拍卖会。”

    尚琼诗说完后就退出去了。

    很快，尚琼诗就回到拍卖会现场，领着陈飞宇完成了交易。

    先前陈飞宇用掉了一千两，不得已又拿出了一千两的银子，才凑够了两千万，拿到了“回天丹”。

    等陈飞宇回到自己座位的时候，齐刷刷的，拍卖行里投来无数道贪婪而敌意的目光。

    陈飞宇轻蔑一笑，浑不在意，重新坐在了座位上，接下来，就是继续拍下“赤焰金蚕丹”，以及看看潘丹凤和吴兴宁口中的宝贝，究竟是什么了不得的东西。

    

