    对阎天邢的说法，墨上筠表示赞同。

    但转念一想，墨上筠又道：“我感觉白川的目的没有那么简单。”

    她还是觉得，白川仅仅为了一刀而设计她，实在是过于小题大做了。

    傻子才做这种事儿。

    很显然，白川就算是真的傻，也没有傻到这个份上。

    阎天邢看了眼她的左手，沉着脸将一捆绷带拿出来，然后将她的左手拿过来。

    划伤一刀，不算严重，但墨上筠一直都有用左手战斗，导致伤口一直在流血，现在半只袖子都要被鲜血染透了，连车座都沾了不少的血，偏偏她还跟个没事人一样，好像流的并不是她的血，人还倍儿精神。

    将衣袖直接撕开，露出伤口所在位置，阎天邢简单地用绷带给墨上筠的左手手肘进行包扎。

    包扎到一半，阎天邢才说道：“所以他的目的还有可能是我。”

    “为什么？”墨上筠问。

    阎天邢敲了她一眼。

    墨上筠朝他笑了一下，吊儿郎当地说：“您要是不说呢，我还可以自己慢慢猜。”

    在前面专心开车尽量避免一车三命的苏北，不由得分神通过后视镜往后看了他们俩一眼。

    啧。

    这两人真是势均力敌，没有谁能被谁长久压制的。

    戏倒是精彩，奈何她要认真开车，没法太过分神。

    阎天邢看着受着伤还有心思东想西想的墨上筠，免得她折腾个没停，索性也不再对她遮遮掩掩，直截了当道：“因为S团想要我的命。”

    墨上筠讶然挑眉，问：“黑鹰想拿着您去跟S团示好？”

    阎天邢低头认真地给她的伤口缠绕着绷带，道：“做交易。”

    “拿丁镜也是为了做交易？”墨上筠眯了眯眼。

    阎天邢给了她一个眼神，没有说话，将绷带打好结。

    有血从绷带处渗透出来，好歹也不太明显，一时半会儿不需要担心墨上筠失血过多的问题。

    一直没有等到阎天邢回答的墨上筠，算是在心里有了个数。

    按照阎天邢的意思，白川是打一开始就做了两手准备，一个目的是丁镜，另一个目的是阎天邢，而这一切的目的都跟S团有关。

    这么一来，白川给她挖坑也说得通了。

    如果一开始，他的目的只是丁镜，诱饵是段子慕和尚元廷，但在得知她也参与其中，加之得知段子慕身上有定位后，就开始给他们挖坑了。

    白川会料到来救人的会选择两条路线潜入，一条是明的，打出入口进行突袭，一条是暗的，从危险的两翼进行潜入，而按照白川对墨上筠实力的了解，猜到墨上筠走的是暗线也是理所当然的。

    这样的话，他只要牵制住墨上筠，勾引阎天邢现身就可以了。

    他知道，阎天邢不会坐视不理的。

    就算知道这里有陷阱，阎天邢也肯定会出现的——因为他留住的是墨上筠。

    墨上筠敢为了阎天邢而特地算计白川，就是为给阎天邢出一口气，阎天邢自然也能够为了墨上筠冒上这么一份危险。

    不管白川心里是怎么想的，反正墨上筠可以确信，白川是有靠她来堵阎天邢出现的。

    想到这儿，墨上筠看了看自己的左手——得，这就算是捎带的了。

    不过转念一想，墨上筠忽然问：“那接下来我们岂不是还有一场恶战？”

    “嗯。”

    阎天邢淡定地点头。

    就在这时，前方的苏北忽然出声，“我瞧也是。”

    她的话吸引了墨上筠和阎天邢的注意。

    然后，她一个急刹车，就这么硬生生地让车给停了下来。

    没有系安全带的墨上筠，因为身子轻，一时不妨直往前砸了过去，刚想伸出手去阻挡，但阎天邢却率先伸出手，直接揽住了她的肩膀，将她稳稳地拉回了座位。

    埋伏？

    墨上筠脑海里第一时间冒出的就是这个想法。

    事实上，当她这个想法刚冒出来的时候，前方就响起了持续不断的爆炸声，轰隆隆的，震耳欲聋的声响。

    “路上有雷。”苏北探出头朝前方看了几眼，然后说，“他们让车自己滑下去呢，应该没有人员伤亡。”

    他们，指的自然是前面的两辆车。

    “下车。”

    阎天邢简洁明了地下达指令。

    墨上筠和苏北便打开车门走了下去。

    几乎是同一时间，道路两边忽然冒出了两路人马，然后在第一时间端枪朝他们扫射过来。

    好在墨上筠三人都有所准备，下车后还没来得及观察地形，一感觉到情况不对，就迅速朝周围的灌木从里钻了进去。

    这时候周边已经不是悬崖峭壁了，周围都是土地，灌木生长茂盛，适合敌人进行埋伏，但同样的，也适合他们进行躲藏。

    一梭子子弹直接擦着头皮扫过的那一瞬，墨上筠耳朵都差点儿聋了，子弹全部打在松软的土地里，墨上筠脸上被溅了一脸的泥土，差点儿没被迷得眼睛都睁不开。

    子弹追在她身后跑，墨上筠在仓促中掏出手枪，凭借直接冲着开机关枪扫射的人开了一枪，本来只是想吓唬一下的，却没有想到运气来了，一枪子弹砸在对方的眉心，顺利地缓解了猛烈的攻击，让她能有一两秒钟的时间来喘口气。

    艹，够狠的！

    很快又有人冲上来，这次因为靠近埋伏圈，离得人近，所以两方不再相互扫射，免得伤及到同伴，所以他们采取了近距离的攻击方式，墨上筠这边刚来得及喘口气，那边就有人提着砍刀朝她砸过来，顿时她没来得及顾得了其它，赶紧掏出匕首阻挡。

