    太学？

    玄野微微皱眉。

    自从国师将修炼之法传授天下后，国子监内也进行了一番改变，分为了太学和武学两院。

    原本修习四书五经君子六艺的儒生们被归到了太学内，继续学习，科考，走向朝堂。

    那些蒙阴的勋贵子弟和一些军户后裔，以及喜好舞枪弄棒的学子等，都来了武学，主要学习修炼之法。

    王钰虽然是户部尚书之子，却并不像他们一样，通过家中关系进的国子监，而是考核进去的，所以也被分在了太学内。

    玄野面露思索。

    看样子，王钰在太学人缘不错？

    熊勇又道：“咱们武学也有很多人和王钰关系好，肯定不会放过你的，你这段时间就在家里好生待着，可哪儿都别去了，当心遭受暗算！”

    看着熊勇那担忧的样子，玄野嘴角微勾：“原来你这么早过来，是担心我啊。”

    “那肯定啊，我们北玄双杰，同生死，共富贵的！兄弟有难，我怎么可能坐视不理！”熊勇拍了拍胸脯，一脸认真；

    玄野笑了：“好兄弟！”

    辛竹将面端了过来，放了丹药的面，香气扑鼻。

    熊勇只闻着，口水便不由自主的分泌了起来。他收到消息，趁着宿管不注意就跑出来了，早饭还没吃......

    “让人给你做了！”玄野看他双眼盯着面条，笑了。

    很快，下人便将饭菜都上齐了。

    该提醒的已经提醒了，熊勇放松下来和玄野坐在了一起吃着。

    熊勇很胖，吃的也多，狼吞虎咽的，他平日对美食尤为上心，也吃过不少面，可哪一份都没今日这好吃！

    玄野则是一边吃一边回想到了以前，吃的慢条斯理。

    二人形成了鲜明的对比。

    “嗝！”

    熊勇一连吃了五大碗，满足的打了个饱嗝：“玄野，你家这面，怎么这么好吃？嗝，要不是实在吃不下了，嗝，我还想继续吃嗝。”

    玄野感叹道：“你这么胖，是有原因的。”

    “我这才不是胖！是幸福在膨胀！”熊勇得意的挺了挺肚子。

    玄野笑着摇了摇头，随后起身：“到国子监还有些时候，咱们走着去吧，正好还能消消食。”

    “可以啊，嗝，走着正好。”

    熊勇走了几步，才忽然反应过来：“不对啊！我是提醒你不要去的！你快回去！韩司业那里我想办法，你拖住将军就行，实在不行就称病！”

    “不用了。”

    玄野哪里会怕有人找茬？

    她初来乍到，虽然有原主的记忆在，但很多事情也是不了解的，昨日从国子监内学到了许多，她还想要去看看，能更加了解这里。

    “怎么不用，你是担心将军责罚吗？”

    熊勇皱着眉，忽然眼前一亮：“我有办法了！”

    他快步走到了假山旁，用力搬下了一块可移动的石头。

    “你这是要干嘛？”

    玄野心中升起了股不好的预感。

    “装病容易被戳穿，这样真的受伤就好了！”

    熊勇说罢，抱着石头用力对她扔了过去。

    “！！！”

    玄野反应迅速，察觉到不对，一个闪身，堪堪躲过了那石头。

    “啊！？”

    辛竹只来得及尖叫，就被玄野拽到了一旁。

    好险。

    只差一寸，便会被砸中。

    依照熊勇这力度，起码也是骨折的程度！

    “哎呀，你怎么躲开了！”熊勇被玄野这迅敏的反应给惊到了。

    玄野没好气的瞪了他一眼：“我要不躲开，就被你砸瘸了！”

    熊勇颇为无辜的摸了下鼻尖：“这样不是显得真实嘛，你真的受了伤，将军就不会说什么了。”

    “我可真是太谢谢你了！”玄野恶狠狠的道；

    熊勇憨笑着摆了摆手：“谢什么，和我还这么见外。”

    玄野：“......”

    又气又无奈。

    “要不，让辛竹去找个绳子，我把你捆上，这样砸起来你就躲不开了，我尽量轻一点。”熊勇一脸认真的说着。

    啪！

    玄野狠狠的敲了他一个板栗：“要不要我在给你找个手套，免得伤了你的手？！！！你还真以为我是在谢你啊！竟出一些馊主意！”

    “嘶，野哥你力气怎么这么大了。”

    熊勇委屈的摸着脑门，那里被敲出了一个大红包。

    “走了！上课去！不就是太学那些酸书生吗？你野哥什么场面没见过？岂会怕他们！”玄野傲然转身。

    “野哥，等等我！”

    熊勇连忙追了上去。

    ......

    国子监内。

    莫问负手站在门口，黑眸凝视着窗外那些来去匆匆的学子们。

    “听说昨日，那王尚书的儿子被玄家小儿废了丹田，今日监内便这般热闹，可见朝堂沉疴，已入膏肓。”

    “师傅向来不问政事，今日怎来了兴趣？”许陌淡淡道；

    两束阳光落在炼药房内。

    他不紧不慢的将药草放入炼丹炉内。

    如果玄野在这里便会发现，许陌用的，乃是飞花流云手。

    “并肩王毕竟是我北玄功臣，他家亲事都能成这般笑话，可见，这平静的日子，怕是过不了几天了。”莫问感慨着：“我不问政事，却也不想被牵连啊！”

    许陌没有说话，眼眸专注的凝视着炼丹炉，一直到盖子掀开，药香传来。

    “又是上品！”

    莫问赞道：“不出三年，你必然会超过我。”

    “师傅过誉了。”

    许陌将药液收了起来。

    看着他那淡定的模样，莫问忽然道：“算算时间，那玄家小儿也快到了，你不出去帮个忙？”

    “我同那玄野向来无交集，师傅怎会认为我会去帮他？”许陌反问。

    “向来无交集？”

    莫问转身，眼眸幽深的盯着他：“既无交集，那昨日考核，为何你要用我未曾传授的方式来炼制那补气液？”

    许陌拿着药材的手略一停顿。

    片刻后，他方抬头，看着莫问：“只是炼药方式而已，这和玄野有何关系？”

    “哦，只是炼药方式啊。”莫问意味深长的笑了。

    许陌眼眸半敛，将炼丹炉收了起来：“既然师傅好奇，那徒儿愿意代劳，替您去看一下胜负。”

    ？

    莫问错愕。

    许陌却拱手离去，步履之间，走的格外潇洒。

    莫问：“......”

    看着他的背影，莫问哭笑不得的摇了摇头，这孩子，嘴硬心软啊！

