    她出道七年，从配角到主角，拍了几十部戏，现在还要给一个新人做配，她怎么能忍？要不是因为想合作谢文聿，打通谢文聿这层关系，她才不会来这里当一个配角！

    被一个黑料缠身的资源咖新人，压一头！

    蒋墨瑶从包里拿出了一条手链，“江老师，这是我前几天逛宝格丽家顺手买的，因为小了一码，一直都没有带，我觉得你的手腕好白好细啊，比我更合适。”

    说着就递给了江宣凝。

    江宣凝接过来，戴在手腕上，“哎呀，好合适啊。”

    蒋墨瑶立刻说道，“这么合适就送给江老师了，我一直都很喜欢看江老师的戏，这次听到合作伙伴中有你，高兴了好几天，就想着能来这里，认识你一下，多学习一点你的演技。”

    “叫什么江老师啊，叫我宣凝姐就好了。”江宣凝说着，看着自己手腕上的手链，这条手链不贵，她自己也能随随便便买得起，但是她就喜欢蒋墨瑶这种会来事的态度。

    更喜欢听着新人吹捧自己。

    “好了，都休息好了吧，那么接下来，我来讲一下角色了。”

    这个时候，谢文聿跟岑月城前后走过来。

    岑月城坐在了温惜旁边，他看着温惜的笔记本，从他这个角度看，温惜的字迹娟秀，一看就是那种乖乖女的字迹，他微微侧身凑过去，低声，“等会儿谢导讲到男主的时候，帮我记一下我的角色。”

    耳边有一热气。

    温惜被吓了一跳，她侧开脸，看着岑月城精致英俊的五官突然放大。

    反应了两秒，她低头，“嗯。”

    -

    下午5点，沐舒羽跟戴和娜逛完街，她回到了沐家，“我的鸡汤呢，炖好了吗？”

    张丽华从厨房里面传来声音，“是小姐回来了啊，炖好了炖好了，小姐你现在要喝吗？”

    “帮我装起来。”

    张丽华拎着一个保温桶走出来，“小姐，你这是要去哪？”

    “我妈呢？”沐舒羽看了一圈，没有看到欧荷的身影，她的包里还有一个钻石项链，是特地给欧荷买的。

    “太太出去了，还没有回来。”

    沐舒羽拎着保温桶转身就走，走了两步，她对张丽华说道，“如果我妈妈回来问起来我，就说我跟戴和娜出去逛街还没有回来。”

    “明白了。”

    沐舒羽拎着保温桶来到了医院，刚刚下车，她立刻拿出手机，“喂，到了吗？”

    “沐小姐你放心吧，我已经在六楼病房区等着了。”

    沐舒羽心情似乎是很高兴，走出电梯，就看见她已经提前找好的两名记者，记者都带着摄像机，她是特意让方万联系的记者，为的就是帮自己拍图，拍几张她跟江婉燕亲密相处的图片，发布到网络上，营销一下，洗白自己的同时，也能增加热度。

    沐舒羽哼着小曲来到了病房。

    推开门，就看见莫笛坐在病床边，正在给江婉燕削苹果。

    江婉燕是一个不经常上网看网络的人，自然也不知道沐舒羽跟温惜在网络上的事情，也不知道今早上的热搜。

    她有些惊讶的看着沐舒羽。

    沐舒羽看了一眼莫笛，“你怎么来了？”

