    有装备主动送过来，自是不抢白不抢！

    一群老货自己都在山上不出，偏要先派弟子来送装备，这里可是大商的地界！自是来多少抢多少，有种一众老货就自己来大商找茬。

    没有直接将其敌对的邪教阐教下弟子杀掉，就已经是给其阐教面子了。

    既然你阐教都已定下了朕成汤大商合灭，朕也将你阐教打为了天地邪教，如今已是撕破面皮的对立，不是你死就是我亡，还敢直接派弟子来大商？

    真当大商是那西岐，连一个练气士大将都没有啊？

    于是就在帝辛不禁微笑着。

    文仙子同样忍不住微笑看着下，当然最激动期待感觉有趣的，还是这位陛下竟提前知道那哪吒会再来汜水关？这位陛下到底是怎么知道的？

    紧接袁洪则又带上关头三样装备，又一杆紫焰蛇矛火尖枪，以及一块金砖，和一对法宝风火轮，当然自也得练气士才能驾驭风火轮。

    就只有余化，也不禁脸色涨紫的飞上关头，倒没有什么大碍，只不过俊脸上被拍了一板砖，疼倒是其次，关键却是在陛下面前丢了师尊的人，丢了师祖的面子！

    于是干脆也不多说，直接便向着帝辛恭敬一礼道：“臣寸功未为大商立，反一招败在了那大逆弑父的哪吒手下，臣愧对陛下，欲回山去寻师尊，也求一法宝来，还请陛下准许。”

    帝辛也微笑点头安慰道：“胜败乃兵家常事，余将军不用放在心上。

    况那哪吒也只是胜在了法宝上，余将军却不知这法宝金砖，乃是圣人八景宫所炼制，莫说是你躲不掉，就是许多有名的练气士，怕也是难以躲掉。

    要不这火尖枪、金砖、风火轮法宝，便与余将军吧，下次定轻松败那哪吒。”

    瞬间话音落下，余化更是汗颜忍不住微微激动，自己并不是败在了那大逆弑父的哪吒手下，不过是败在了阐教的法宝手下。

    但陛下身边的亲随袁洪将军夺下的法宝，其余化又非是散修的练气士，身后却有着整个截教一大教，师祖更是截教众练气女仙之首的金灵圣母，怎好厚颜收下袁洪将军夺下的法宝。

    于是瞬间也不由更激动汗颜道：“多谢陛下，这法宝臣却不能收，我大商不知有多少人缺法宝，还请陛下留下赐与他人。

    臣背后师尊的法宝，也定不比他阐教差，下次臣再返回，定轻松败那哪吒！”

    帝辛再微笑点头：“好！朕等着余将军你返回，很快不久后恐怕那阐教西岐就要发兵五关，却正是用余将军之时。”

    余化再次郑重一抱拳，转身也不骑自己的坐骑，便直接踏云向着天地间飞去。

    帝辛微笑目送着，也不禁想到未来哪吒、雷震子、杨戬被削到欲仙欲死的一幕，然后杨戬又变化余化前去蓬莱岛骗余化师尊余元的解药。

    可如果提前告诉那余元一声，让杨戬骗走三粒毒药又会如何？

    而帝辛一笑，善于观察的文仙子便立刻不见外的微笑问道：“陛下是不是早知道，那余化将军会败在哪吒的手上？”

    瞬间一句话落下，袁洪也不由猛的抬头看向帝辛，明显陛下似乎还真有可能早知道结果，但还是眼睁睁看着那余化败在哪吒手下。

    可承不承认？承认了就显得自己大商君主太过于心机算计，但同时也可以显示自己对两人的信任，以及自己大商君主的自信，完全将一切都掌控在内。

    不仅知道那哪吒会来，更知道余化不会是哪吒对手，以及包括之后的每一步，却也会给两人强大的自信。

    而两人，明显也都是真正的心腹了。

    至于文仙子，似乎除了自己，也没有谁能将其收服了，就是那西方圣人收了其文仙子，最后都是丢了夫人又折兵，偷鸡不成蚀把米。

    好好的先天至宝十二品功德金莲，竟硬生生被降到了九品！恐怕就是圣人都做不到的。

    所以瞬间的心念电转，帝辛便决定相信两人，直接默认微笑点头道：“想袁洪、文仙子你二人，应该都听说过蓬莱岛的一气仙余元吧？”

    袁洪立刻眼眸一动：“臣听说过，但了解的却不多。”

    文仙子同样瞬间不禁微笑道：“那一气仙余元，为截教众女仙之首的金灵圣母之徒，太师闻仲的师兄，在洪荒却也算是有名的，陛下意思难道是？”

    文仙子美眸微笑看着帝辛，明显是猜到帝辛的深意了。

    帝辛也微笑点头：“此时既只有你二人，却也没有什么不能说的。那哪吒手持玄都山八景宫圣人炼制的法宝金砖，余化定然躲不过不敌。

    余化若不敌，则必然恼羞成怒回山取师尊的法宝，不然丢的却就是整个截教的人，丢的是他师尊一气仙余元的人，更是丢的那金灵圣母面皮。

    更尤其还有朕在这里看着。

    那一气仙余元的手上，却有一把化血神刀，只要肉身上被划一道刀痕，可说是顷刻即死，普通凡人直接身死，练气士肉身也会身死；

    就是不知那余元的化血神刀，对于三花聚顶五气朝元的练气士效果又是如何？但对于那哪吒、雷震子、杨戬，却是一刀削一个准，被削到就只能等死了；

    而且被削到之后，那杨戬也会变化之术，如果朕所猜不错的话，到时那杨戬必然会变化成余化，然后往蓬莱岛去骗取余元的解药。”

    帝辛说着突然微笑停下。

    已经习惯了挖坑模式的袁洪闻听，瞬间便不由反应眼眸一亮。

    可还不等袁洪开口。

    性格本就喜欢阴人的文仙子却突然一笑，抢先道：“陛下安排飞廉大夫没有？要不我现在去告诉飞廉大夫一声，让他即刻最快的速度炼制几粒毒药；

    等那杨戬变化了去骗解药的时候，先提前告知那余元一声，如果试探出不是弟子余化，便将毒药给那杨戬，且还不会将几人毒死。”

    袁洪也立刻眼巴巴望向帝辛，明显跟文仙子想到一块了，倒不用担心两人会泄密，让洪荒中练气士知道自己大商君主精于算计。

    可这因果就是如此简单，只要稍微想一下，就能想到化血神刀的因果，完全是不久后即将必然发生的事情！那杨戬会变化之术，则也必然会变化了去骗解药！

    陛下到底是怎么想到的？为什么自己就想不到？

    两人都是不禁激动眼睛放光。

    帝辛也只好看着文仙子一笑道：“仙子你可是一位仙子，而且还是一位貌美的仙子，往后当注意形象。朕也是突然才想到，就让袁洪去吩咐飞廉大夫一声吧。

    嗯，就照文仙子说的，炼制几粒毒药，等那余化返回后，再告诉余化一声，提前跟师尊余元对好暗号，如果发现到时要解药的不是余化，就让那余元在给杨戬几粒毒药。

    即救活了几人，却让几人比死还更难受，可以让中了化学神刀之人忍不住难受自杀的毒药。

    对，就是让他们服了‘解药’后，会难受到自杀的毒药，就要这个效果，让飞廉大夫看着炼制就行。成汤合灭，周室当兴？

    以朕看，却是成汤合灭周室，当兴！袁洪你告诉完飞廉大夫就来这汜水关，帮韩总兵看着那黄飞虎等人，如果不老实就全杀了，今夜朕就不留在这里了。”

    明显余化走了，汜水关却需要一个练气士帮老将韩荣坐镇。帝辛则有大商王宫，还有一位王后两位妃子，自不用在汜水关过夜。

    同时让亲随袁洪留在汜水关，也说明帝辛明日还会来汜水关亲送黄飞虎。

    而同一时间的汜水关内，黄飞虎父子黄滚、黄飞彪、黄飞豹等人也不由傻眼了，这汜水关总兵韩荣竟对自己等人如此热情？难道也想去投那西岐？

