    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    太阳系！

    地球！

    随着几位圣人走进银河系，正在梳理从平心娘娘讲道中，感悟所得的东西时，程旭突然感受到，银河系出现了许多强横的气息，而且陌生。

    一步跨出，出现在了太阳系，感受到这些强者，同时发现，除此之外，还有许多强者在银河系边缘。

    不光是程旭，还有许多强者也感受到了这些，不一会儿，孙悟空，庄周，杨戬，还有通天教主全部出现在程旭身旁。

    “奇怪，真是奇怪。”

    正在众人奇怪之时，武安君白起自月球上赶来。

    “主上！”

    “是武安君，怎么啦？是不是有什么消息？”

    “回主上，我本来想去通知你，没想到你已经提前来，主上，经过属下探查，在我们银河系有至宝出世。”

    “什么？这消息可是真的。”

    “回主上，这消息十有八九应该是假的。”

    “假的，怎么可能？”

    程旭实在是想不明白，我程序也知道此时不是想这个的时候，因为现在应该考虑，如何击退这些蠢蠢欲动的各族强者？

    “武安君，传令下去，所有人在太阳系之外，布下防线，如果有人敢闯入太阳系，杀！”

    此时的程旭说话充满了底气，毕竟天道圣人，有自己的老师庄周，有以一敌四的通天教主，圣人更是由自己的偶像齐天大圣和二郎显圣真君！

    连自己的几位徒弟都突破到了半圣，如今的地球根本不惧他人的考验，就算是大道强者，我方还有平心娘娘。

    想到这，程旭又突然觉得自己先前说的话是不是太过仁慈，想了想，程旭拿出三十三天玄黄宝塔，只见一股至宝的气息轰然出现在银河系。

    “至宝出世，有缘者得之。”

    所有人全部出手，无数的强者冲向了银河系，早就做好准备的地球人族，自然不慌不乱迎接这场战争！

    很快，除了所有的天道圣人之外，圣人还有圣人之下，全部各自找上了对手，杀了起来。

    而四位天道至尊则包围住了程旭等人。

    “快快将至宝交出，不然就别怪我们联手将你们震杀。”

    “笑话，”

    说完，庄周还有通天教主就开始出手了。

    只见通天教主手持诛仙四剑，一人挡住了三位天道圣人。

    “教主、庄师既然他们如此大言不惭，自找死路，就送他们上路，让他们永远留在这银河系中，用他们的圣人之血，来滋养银河系！”

    随着程旭的话音落后，通天教主招出了诛仙阵图，诛仙四剑各自闪烁，回到自己该去的地方，诛仙剑阵就此摆下。

    以诛仙剑阵困住了四位天道圣人。加上庄周帮助，相信早晚会将他们斩杀于此。

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒！

    “诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光；

    “绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    “这是什么阵法！”

    “这是诛仙阵，原本只能斩圣人，如今却能斩至尊。”

    说完，通天教主，看着一旁的庄周开口说道。

    “庄道友，如今咱们二人就送他们上路。”

    说完，庄周也是伸手一招，一卷书出现在了宇宙之中，这是庄周的证道之宝，上面写着两个字，庄子！

    “梦中世界，鲲鹏鲸吞！”

    一只巨大的鲲鹏飞入诛仙剑阵当中，直接吞掉了其中一位天道圣人，见到此机会，通天教主当然不会放过直接诛仙剑飞出，一剑就斩在了这位至尊的脑袋上，顿时这位至尊当场炸开。

    不过很快这位至尊再次恢复，想杀死一位天道圣人太难啦，只能够慢慢的耗死他们！

    “世界虚幻，毁灭之间。”

    正是庄周的大梦世界，只见这大梦世界再一次出现在，刚刚炸裂的火焰至尊面前，世界爆炸，这是多么可怕！

    顿时，火焰至尊又一次被斩杀，就在四位至尊要被斩杀之际，隐藏在暗处的神族至尊出手了，可惜，第三神帝因为先前的原因没有出手。

    不然，这六位天道圣人，都将陨落在银河系之内，感受到离去的第三神帝，平心娘娘知道，鱼就是这些，所以出手，直接消灭了第四神帝和第五神帝！

    两道轮回印记，陡然消失，有神秘的不见，只有第四神帝和第五神帝被吞噬其中，没有人知道发生了什么。

    随着时间的过去，十几天的时间诛仙剑阵也消失不见了，同时消失的还有进入诛仙剑阵的四位天道圣人！

    这一幕，让许多的种族都为之震惊，明白地球人族彻底崛起啦！

    ……

    神族祖地！

    此时的第三神帝，恭敬的跪在一座石像面前，嘴里念念有词，一会儿，一道光芒闪过一道虚影，正是先前，在宇宙中被平心娘娘渡劫惊醒的神族，大道圣人！

    也是第一个诞生在宇宙中的神族，因此他也没有其他的名字，就只有一个名字，神！

    “你唤醒我的分身可有什么事情？”

    于是第三神帝将在银河系发生的事情全部讲了一遍，神，立马明白了，恐怕就是先前刚刚进入大道境的小娃娃。

    “吾知道了，不过，吾的真身在无尽星河，想要赶往银河系还需要百年的时间，这段时间里，你不要再招惹人族啦。”

    “是！”

    之后，第三神帝开始让神族收缩，在百年之内，不再招惹地球人族。

    且随着六位天道圣人的陨落，许多种族也明白地球人族不是可以招惹的，地球迎来了平静的时刻。

    这一日，一个月的时间一晃而过！

    打开系统列表！

    宿主：程旭

    境界：祖巫（半圣）

    肉身：混沌神魔

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清、掌中佛国

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道佛自然

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）、落宝金钱！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    “叮，一月之期已到，是否穿越？”

    还是那个熟悉的声音。

    “是！”

    ……

    随着话音落下，眼前又是一片时空变换！

    “恭喜宿主进入女娲补天世界！”

    “叮，已经穿越成功，现在植入身份。”

    “植入成功，身份为后土部落巫族，程旭！”

    “叮，现在发布本位面任务”

    1：突破圣人！

    2：阻止女娲补天！

    接着系统隐退，程旭的耳边传来了声音。

    “程旭，看看夸父我找来的灵酒，正好，今日你我二人好好品尝，要知道这好酒，可是我打杀了妖族的妖王才得到的。”

    “哈哈哈，正好，我倒要看看是什么好酒。”

    程旭接过夸父扔过来的酒葫芦，随着葫芦嘴拔掉，一股清澈的酒水飞出，所谓飞流直下三千尺，程旭张开口，将大口大口的酒水吞入腹中，满口留香。

    “好酒！”

    不愧是洪荒时期，此时还没有经历巫妖大劫，灵气浓郁，不可言语，仅仅是灵酒，就比的上，太上老君炼制的六转金丹！

    谁知程旭仅仅喝了一口，夸父就抢了过去，脸上带着肉疼之色，对于巫，不修元神，只修肉身，所以这酒，除了畅饮还能修炼。

    随着夸父离去，程旭按着系统安排的记忆，来到了一处山洞，盘坐在山洞之内，思考接下来该怎么办？

    经过记忆了解，此时距离龙凤大劫，已经过去了十万年之久，连道魔大劫，也过去了三万年之久，鸿钧成圣已经在紫霄宫，开启了第一次讲道，相信在不久之后，将会开启第二次紫霄宫讲道！

    此时的十二祖巫，每一个都已经是半圣巅峰，因为继承了盘古父神的神通，出生之时就是准圣，一个都身怀各自的神通，同时每一个都身怀法相天地！

    除了十二祖巫，那么剩下的就全是大巫，和还没有诞生的第十三祖巫——蚩尤！

    等着第二次讲道结束，劫气将开始浓郁，随后就会开启巫妖大劫，到那时，天柱倾颓，女娲补天！

    想要阻止女娲补天，就必须防止天柱倒塌，看来这件事需要谋划一番，毕竟其实此时两族之间已经有了许多的矛盾！

    “到底该如何阻止巫妖大劫的到来？”

    程旭陷入了沉思，这场劫难不光是天道的推动，还包括鸿钧的意思，此时妖族掌管天，巫族掌管地！

    现在所有人修行，都是靠着一丝感悟，和让自身的血脉进步，而鸿钧想要推动仙道，再加上大劫降临，正好是一个机会，只要削弱了巫妖二族，就可以让仙道永恒！

    所以这件事情就更难办啦！

    在程旭纠结的时候，突然感受到一股冲天的妖气，一步跨出，走出山洞，发现是一头暴猿，高达万丈！

    “夸父，快快给我滚出来，你敢盗我的猴儿酒，当真我不敢杀你不成？”

    之后，这暴猿居然张口吐出一口恶水，从天而降，腥臭无比，就算是巫族，肉身强大，也被这恶水销蚀，化为浓血。

    “中砾，尔如此放肆，吃我一拳。”

    程旭顺声望去，直见夸父直接化为真身，巨大的身躯几乎头顶天，只见夸父一步跨出，就有几万米，同时一拳轰出，直接将中砾一拳轰飞。

    中砾被击飞，没有受到什么伤势，只是看着夸父，满脸红润，脸上还带着几丝酒意，却怒火冲天。

    “你……，你欺人太甚！”

    直接取出，一件先天灵宝，是一根铜黑色的棍子，横扫江山，一棍砸出。

    夸父抬起一拳，就轰向了铁棍，可以说不愧是物主，面对先天灵宝，只是发出一声脆响，发出一声金铁相撞的声音，夸父的拳头居然一点伤势都没有。

    二人大战一起，就在这时，一只金雕从天而降，直接抓在了夸父的肩膀上，在夸父的肩膀上，留下了抓痕。

    可见这金雕，居然也是准圣强者，因为此时没有仙道，妖族和巫族几乎一样，除了修炼自己的本命神通，就是锻炼肉体，而妖族除了修炼肉体，就是锻炼自己，属于神通一般的体质，如鹰的爪子，嘴巴，当然，先天神灵自诞生以来，也有属于自己的神通！

    这一抓之威，居然连夸父的肉身，都抓出了伤势！

    见到偷袭成功，两位大妖，可谓是哈哈大笑，得意不已！

    “哈哈哈，夸父今日我就屠了你这夸父部落，以解心头之恨。”

    “你们敢！”

    大吼一声，夸父不管身上的伤势，一拳轰出和两位大妖厮杀在了一起，可惜挡住了暴猿，却挡不下金雕。

    因为金雕真是无耻，在夸父与中砾交手之时，金雕腾空而起，看到机会，就金爪挠出，偷袭夸父！

    随着交手，夸父逐渐落了下风，看到这一幕，程旭并没有出手，而夸父也没有让程旭出手的意思。

    巫族就是这样战天战地，和混世四猴领悟，战之法则，不同，巫族这是天生的本能。

    在双方大战，夸父终于坚持不下去的时候，程旭才出手啦！

    作为半圣，对付两位准圣，那简直轻松，只见程旭，一步跨出，两拳轰出，一拳就轰爆了一位大妖，两拳，两只大妖就化为了漫天血雾！

    “没有想到，你最后还是出手。”

    “我知道你不想让我出手，但是我们是兄弟，不是吗？”

    “哈哈哈，对，我们是兄弟，来你我二人畅饮这中砾的猴儿酒。”

    二人在夸父山洞之内不断的畅饮！

    “你的实力又强啦，没有想到我一人招架不住的二位大妖，居然连你的一拳都撑不住。”

    “夸父，不是我强了，而是你没有变强，你应该前去盘古神殿，修行一些时日，该提升提升自己的实力了，不然你连后羿都打不过。”

    听到这，夸父撇了撇嘴，不过心中，同意了程旭的想法，在后土部落，后羿、夸父、程旭，可以说是三位最强的大巫，正所谓有人的地方有江湖，自然也有比较三人齐头并进，都想争一争，成为后土部落的最强大巫！

    二人痛饮，第二日！

    夸父就去了盘古神殿！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

