
　　“至于你们的那个朋友，许世明，他的真实身份，是个警察。”方臣吏说道：“他来，是为了调查杀人案，也可以说是跟你有点志同道合，但是绝对不是你想的那样，大学老师不过是他的一个掩护。”

　　“你说什么？”我一时间有点不能接受，但是想起一路上许世明的一系列行为动作和思想分析，好像确实有点不谋而合，如果许世明真的是个警察，那，我们这一路上，他有很多时候所表现出来的恐惧都是装的。M.23sk.com

　　“至于那个沐小悠。”方臣吏喝了一口眼前的茶，慢悠悠的说道：“十几年前那场浩劫，给附近的这几个地方造成了很大的伤害，沐小悠就是在那个时候死的，但是她一直冤魂不散，据我所知，好像这几年，她并没有做什么骇人的事情，也就是说，应该算是个好人吧，但是就像你们说的，让她整天这么飘着也不是事啊。”

　　“等等，我想起一个人来。”陈雨瑶说道：“巫九……”

　　我也想起来，当时陈雨瑶跟那个神秘的男人的谈话就提到过这个人，巫九，这个神秘的人到底是谁，如果找到他，所有的秘密都会一一的解开。

　　“巫九？”方臣吏皱了皱眉头：“湘西散王巫九？”

　　“正是。”陈雨瑶道：“这个人应该就是当年五大家族之外，被称为第六大家族的掌门人，巫九，但是当年因为他不喜欢拉帮结派，所以就变成了自成一派。”

　　方臣吏点点头：“你们要找的巫九，这个人已经和你们见过了，但是我不能说破，所谓天机不可泄露。”

　　“少废话，你们家族有这个传统吗？”陈雨瑶拍案而起，喝道。

　　这时候外面的那两个人跑进来，盯着陈雨瑶，我虽然不知道陈雨瑶和他们打起来到底谁能占上风，但是，他们人多势众，另外，晨鬼的幻术我是领教过的，就算是陈雨瑶能打得过他们，我也够呛，所以，我拉她坐下，劝道：“稍安勿躁。”

　　方臣吏也挥挥手，让两个人出去，笑道：“陈大小姐不要生气啊，你不就是想要调查当年的那件事吗，没关系，我可以派人去召集五大家族的人，重出江湖，这件事就变得简单了不是吗，而且，那个散王，我们也用不上。”

　　“那，你们这个村子是怎么回事？还有啊，那些不穿衣服的人，是什么东西？”我问道。

　　方臣吏一挥手：“你看看你们的手表。”

　　我刚要低头，只听旁边的陈雨瑶站起来，拱手道：“好了，我们也打扰了，剩下的我们自己解决就好了，告辞。”

　　“慢走不送。”方臣吏还礼。

　　我还没看，陈雨瑶已经拉着我走出去了。

　　“干嘛啊，他既然通天晓地，你们又认识，应该多问几个问题啊。”我说道。

　　陈雨瑶冷笑一声：“哼，无所不知跟无所不说是两个概念，你懂吗？”

　　“哦。”我瞥了一眼手表，时间是下午三点：“你说他让我们看手表是什么意思？”

　　“别看了。”陈雨瑶道：“手表早就不动了，我们已经不在原来的那个世界了。”

　　“什么？我们死了吗？”我大吃一惊：“等等，世明！”

　　陈雨瑶拉住我：“放心，他说许世明没有死，那肯定就没事，我们先在周围找个地方住下，慢慢等。”

　　我虽然搞不懂为什么陈雨瑶跟方臣吏不对付，但是也只能听从陈雨瑶的话，毕竟，作为曾经在这个地方叱咤风云的人物，她的经验还是比我要多的。

　　我们到旁边的一个看上去古香古色的客栈住下，陈雨瑶在对面，她走进我房间，看上去要说什么，但是欲言又止，看的我难受：“雨瑶，你有什么事，就说吧。”

　　“你不怪我吧？”陈雨瑶突然说出这么一句话。

　　“我为什么怪你？”我笑道：“有什么可以怪你的吗？”

　　“我欺骗了你。”陈雨瑶道，现在她看上去倒是态度诚恳完全没有以前冷冰冰的样子了。

　　“没有，许世明不也欺骗我了吗，但是当时我跟沐小悠去大戏院找你的时候，他把鞋脱给沐小悠，自己的脚全是血，一声不吭，那时候我就已经交定这个朋友了，为什么要怪，再说了，虽然你没有告诉我你真正的目的，但是你又没有对我动什么坏心思。”

　　陈雨瑶点点头，又重新恢复冷冰冰的样子道：“好了，你收拾一下吧，一会儿一起吃饭。”

　　说完，她便走出去，留下我自己在屋子里，我现在才知道，为什么当时两个人一直在提醒我不要相信对方，原来，是因为两个人根本都是抱着不同的目的来的，现在，我们只要等到许世明，然后去找巫九，就能知道我堂哥为什么变成这个样子了。

　　我简单的收拾了一下房间，正好这时候，一个穿着现代的人走进来，笑道：“先生，现在是你们的晚饭时间，我可以开始给你们布置了吗？”

　　我楞了一下：“什么？我没叫饭啊，你是不是搞错了。”

　　“没搞错，我叫的。”陈雨瑶从外面走进来，示意那个人放下饭菜和酒，道：“今晚我们好好吃一顿。”

　　“哎，你有没有发现很奇怪的事？”我问道。

　　“这有什么，这里的所有事都是奇怪的。”陈雨瑶一边不管我吃了起来一边说道。

　　我也只好开始吃，说道：“不是啊，你看，我们进来的时候，明明是个中世纪的客栈，但是为什么服务员是现代人，他们的老伴都是穿着古代的衣服，不是吗？”

　　陈雨瑶看了我一眼，点点头道：“不错，学会观察了，但是还差点。”

　　“差哪儿？”我问道。

　　陈雨瑶拿起酒杯喝了一口道：“我们走的时候，方臣吏已经告诉我们了，这里的时间是停滞的，也就是说，进到这里面的人，时间都会停止，既然时间停了，也就不会老不会死了，所以，各个朝代都有误闯进来的，也就造成了这种情况。”

　　我听陈雨瑶说完，还是有点不敢相信，端着酒杯半天不往嘴里放，陈雨瑶道：“这些跟我们都没有关系，别忘了我们的目的，而且，我告诉你，很可能，现在我们已经被方臣吏的人盯上了，你要小心。”

　　陈雨瑶虽然嘴上说的神秘兮兮的，但是表情一点都没有紧张的意思，看上去好像这些她比方臣吏知道的还多。

　　“其实，我对你挺好奇的。”一边喝着我一边开始找话题。

　　“你最好离我远点。”陈雨瑶根本就不给我面子，冷冷的说道。

　　“你别误会，我是说，你的身世，就是刚刚方臣吏跟你说，你们什么五大家族，什么十几年前，你能不能跟我说说。”我这个人天生喜欢听这些小故事，所以就想让陈雨瑶讲给我听。

　　“好，你如果能陪我把这些酒都喝了，我就告诉你。”陈雨瑶像个汉子一样，又给我斟了满满一杯递给我。

　　陈雨瑶这一招很厉害，我知道，我的酒量肯定不如她，如果我陪她把酒都喝了，那我肯定醉的不省人事，那时候她跟我说什么，肯定都是转头忘，但是我自有对策，结果酒杯一饮而尽：“好！”

　　我们两个就这样你一杯我一杯的喝起来，一直到傍晚的时候，我心里有数，所以就没敢多喝，各种手段保证自己不醉，陈雨瑶倒是好酒量一直到最后一杯，才稍微有点醉意，她俊俏的脸上微微泛起红色的光晕。

　　其实陈雨瑶除了有时候凶一点，也没有什么不好的，人长得还挺漂亮，绝对是十九分以上的美女。我其实也有点醉意了，但是勉强意识还算清醒，我拍拍她：“怎么样，现在酒也喝完了，你是不是该告诉我，到底怎么回事了？”

　　陈雨瑶挥了挥手：“好，你想知道，我就告诉你。”

　　就在陈雨瑶要说话的时候，突然这时候门被撞开了，一个高大的身影冲进来了大声叫道：“义航，雨瑶你们怎么喝成这样？”

　　我这时候看人已经有点模糊了，但是我依稀还是能分辨出来，来人正是许世明，他看上去有点疲惫，衣服乱七八糟的，脸上好像还有些灰。

　　“世明？许世明？”我指着他。

　　许世明点点头：“对，是我啊，你们两个怎么回事啊，喝成这样？”

　　我本来想要冲上去揍他一顿的，但是无奈不胜酒力，自己还没站稳，倒先倒下了，接着意识就不清醒了。

　　等我醒过来的时候，我自己躺在床上，身上盖着被子，我晃了晃脑袋，还好，自己没有到别的不认识的地方去，还在客栈里面，一转头，桌子上已经被收拾的干干净净的，许世明趴在上面睡觉。

　　我咳嗽了两声，许世明闻声醒来，朦胧的看了我一眼道：“义航，你醒了？”

　　“啊，那个，雨瑶呢？”我不知道昨晚上我们两个有没有说什么不该说的。

　　许世明揉了揉脑袋，指了指对面房间：“我给送回去了，放心，没事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第39章 重聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 