    一千分门槛的A级场地，设施还要花绩点……

    果然顶级饲育家们的服务没这么容易享受啊。

    李想叹了口气。

    但以钟奇志讲述的方法，只要每天打满，忍住不用绩点，其实要不了一两个月就能进A级场地。

    当然。

    这一切的前提是薅完同学的羊毛。

    本质上这个擂台赛，也是在薅下层同学的羊毛。

    但没有人会傻傻地给你送完所有分的，可能送了一两次以后，人家就不愿意和你打了。

    宁愿让你拿擂主分，反正擂主分又不要他们出。

    因此。

    李想打算在短时间内，多在擂台赛上薅一些羊毛，等薅不动了再想其他的办法。

    而且看样子，他的终级目标异色铁哑铃应该也和绩点逃不出关系了。

    台上。

    钟奇志要讲的东西大体已经讲完，主要还是针对绩点这项青训营的核心竞争物品，接下来是同学提问的时间。

    许多人踊跃举手，包括李想也有一些问题。

    但最终十个有九个问题，都被钟奇志先告知绩点使用手册上有，然后才简单解释了一下。

    和李想想的一样，不同等级的训练馆所需的绩点不同。

    越是高级的训练馆，所需的绩点越是高。

    并且，小精灵按摩以及健康管理后勤保障服务，都要额外收费。

    总之花销是绝对不会少的。

    同时绩点不能转赠，不能帮别人用，只能用自己的绩点。

    这样一来，在短时间内晋升到A级就显得更加困难了。

    更别提兑换异色铁哑铃的绩点肯定不会低，保不齐换一下就要倾家荡产。

    而且他必须在短时间内，集齐异色铁哑铃所需要的绩点，避免被人半道截胡。

    毕竟和他争的人会是整个禹州的青训营学生，他没办法知道其他几个青训营里，会不会有短时间内就能凑齐的人才。

    异色铁哑铃这种小精灵，是个训练家就想要。

    一旁。

    宋桀瞧见李想脸上的纠结表情，问道：“在想铁哑铃的事？”

    “对，我怕其他青训营里有人在短时间内搜刮绩点。”李想点点头。

    所谓上有政策下有对策，永远不要小瞧别的挂壁，人家指不定能用什么方式来大肆收集绩点呢。

    “没事，我会帮你的。”宋桀轻声道。

    做过室友以后，两人的关系明显更进一步，朝死党迅速发展。

    李想拍拍他的肩膀，“那就都靠你啦，哆啦A桀。”

    想要快速收集到绩点，一个人肯定是做不到的。

    “哆啦A桀……你又在说我听不懂的梗了。”宋桀无奈。

    门外。

    有人托着一捆书走了进来，放在奖台附近就离开了。

    工具人宋桀再次上场，将绩点使用手册发到每个人的手里。

    李想简单翻看了一下，果然在中间位置发现了一个网上兑换商店。

    上面没有明说有啥交换物品，但很明显异色铁哑铃就是在这里换的。

    除此以外，绩点还能用在训练馆、小精灵乐园、食堂、超市购物等地方，甚至让高段位训练家帮忙开小灶。

    之前李想和宋桀猜测的高段位训练家教学，也是算在绩点里的，而非人越少，老师越好。

    如果不愿意花绩点开小灶，那就留在原来的班级里，上超级球一段的公开课。

    其实超级球一段水平已经挺高的了，也没什么不好的。

    当然，有很多东西都是有门槛的，而门槛，就是DCBA四个等级的对战场地。

    “对了，这本绩点使用手册，你们别乱扔啊，不要忘记你们签的保密协议。”

    钟奇志突然道：“如果泄露出去，劝退是最起码的，还有可能被拘留噢。隔壁有个学生就在网上和人聊天，漏出去了，现在他在局子里。”

    泄露青训营资料后，得到的罪名是——【泄露地区机密罪】，视情况处以拘留或有期徒刑。

    部分想用手机拍下来的学生，顿时打消了这个念头。

    法律在这个世界的普及率和威慑力还是很大的，至少不会出现那种“我就是犯法了怎么样”、“我不懂法”之类的人。

    忽地。

    天花板上的喇叭响了起来。

    是出操集合的铃声。

    下午的课都结束了，等会儿马上要饭前赛，还出勤？

    “都起来了！集合！”

    钟奇志呼喝着，走到门外等待他们列队。

    特意挑在这个时间段，肯定又是那位向营长，打算折腾他们了。

    李想站起身，猜测估计和绩点的事情脱不了干系。

    ……

    一号操场。

    向扬威依旧站在那主席台上，笑眯眯地看着下面的二百三十个人。

    “同学们，好久不见。迄今为止，你们已经在青训营里生活了一个月，成功度过了这一个月的试训期。”

    他用麦克风缓缓地道：“今天，我们为每个同学下发了他的成绩单，有的同学成绩很好，有的同学成绩很差，甚至是负分。

    “但是没有关系，还有机会补救！紧张刺激的新挑战环节来了！明后两天，我们将以三个班级为单位，进行绩点争夺赛！”

    新的挑战赛！

    台下的人哗然，又有人高兴地跳了起来，可见这些人都是零分或负分的。

    这其实也很正常，毕竟有人赢就有人输。

    向扬威微微一笑，连拍两下话筒后，指了指自己身后的树林。

    “场地就在我身后，那片树林之中，相信这种环境，考过训练家资格证的人都不陌生。

    “我们将会在里面投入绩点为一分、三分和五分的小精灵，只要你们能战胜并收服它，就能得到它的分数！

    “每个人允许携带三只小精灵进入，每次只能放出一只，允许携带回复用品。

    “但三只小精灵全部失去战斗能力的话，则视为比赛结束。同时，这场比赛将支持对战中争夺！”

    说到这里，向扬威无视了下方一片哗然的声音，继续道：

    “无论谁打得输出多，无论谁第一个发现，我们只以收服那只小精灵的人为准。当然，被收服进精灵球后，就不能再争夺了。也严禁互相攻击！

    “如果你们的猎物被抢走，请不要在意。等比赛结束后，我们还有复仇战，复仇战将以被抢夺的小精灵为筹码，进行一对一比赛。

    “复仇者胜利，可以夺回自己的猎物，反之，复仇者必须向被复仇者提供相等的绩点！”

    这规则。

    未免也太鼓励强者了吧。

    完全是赢家通吃啊！

    李想心中略微有些悸动，却明白这是一个机会，一个快速赚绩点的机会！

    对异色铁哑铃有需求的他，实在是太需要绩点了。

    为此。

    他必须在这个绩点争夺赛中发挥全力。

    台上。

    向扬威看着议论纷纷的学生们，又道：“先不要激动，我得事先提醒同学们，分数越高的小精灵越厉害，如果你们没有足够强大的实力，请不要贸然招惹它们。”

    这里的规则和资格证考试的时候有点不同。

    在青训营，投放进去的小精灵会主动攻击参赛者的小精灵。

    并且，哪怕你已经有对手了，也有可能会出现小精灵贸然加入战斗的情况。

    人家才不管什么叫群殴和单挑，可能在你和别的小精灵打得火热的时候，突然袭击过来，给你的小精灵增加压力。

    听到这个讯息，学生们不由得紧张起来。

    他们不像是有过两次类似经历的李想，从未真正在野外面对过小精灵，更不清楚它们掌握着什么力量。

    “五分的小精灵，你猜会是多少级？”

    站在李想旁边的宋桀轻声道。

    等级？

    “……四十级到四十五级这个区间吧，毕竟五分呢，你的班长也才加五分。”

    李想猜了一下，回复道。

    四十五级是个很大的分水岭，有许许多多的小精灵在这个阶段，都能够进化成最终形态，其中包括了准神巨金怪。

    宋桀点点头，“我觉得也是，一分的小精灵三十到三十五，三分的小精灵三十五到四十。”

    “这次我们两个一起行动吧，反正他没说不能组队，绩点全归你。”

    白发少年忽然道，“早点把铁哑铃兑换出来，省的一直记挂在心上。”

    绩点全归他？

    李想微惊，这次的绩点争夺赛很明显是一次暴涨绩点，晋升到下一个对战场地，获得更多资源的机会，宋桀居然放弃了。

    “别傻愣愣的了，这个绩点争夺赛肯定不会只出现一次，不然等人少了以后，大家的绩点肯定都不够用的。”

    宋桀平淡道。

    确实如他所言，目前人还算多，对战上有足够的绩点拿。

    等以后人少了，绩点肯定是不够的。

    届时，学生们必然要通过其他办法来获取绩点。

    恐怕这绩点争夺赛便是其中之一。

    后续估计会有更多获取绩点的方法，毕竟这玩意儿是消耗品，却又关乎着对战场地。

    “我好感动。”

    李想忍不住抱住了宋桀，不管怎么说，宋桀都为了他而做了很大的让步。

    宋桀随手将李想推开，笑骂了一句恶心。

    可他的心里面，却也十分惊讶自己的选择，从小到大他从没这么关心过一个外人。

    更别提做这种损己利人的事情了。

    友谊？

    宋桀扪心自问了一下，发觉不知道从什么时候开始，李想已经成为他无话不谈的好朋友了。

    甚至于，自己还想邀请他去位于冀州的家里玩耍。

    不可思议！

