    此时的黑龙，已经进阶为了三十五级领主级BOSS，原本就拥有一阶战力的它，晋级之后，更是轻松的就达到了一阶战力巅峰的实力；

    而且因为本身巨龙就站在生物金字塔顶尖，因此就算同为一阶战力巅峰，黑龙也能轻易战胜对手；

    如果是平时，黑龙的龙威，直接就能让实力不如它的其他生物四散而逃，现在围攻庄园城堡的怪物，至少十分之九都会直接放弃攻击。

    但是现在是系统任务，所有怪物在微微停滞了攻击后，原本满是惊惧的目光，又重新变得凶残疯狂起来。

    在系统的干预下，龙威已经失去了原本的效果，在它眼中如蝼蚁一般的怪物，竟然无视巨龙一族的威严，这让黑龙感到无比愤怒，大声咆哮着，朝着地面喷吐出炙热的龙息；

    有了黑龙的协助，防守的玩家顿时松了口气，无论如何，头顶上有着一只巨龙作为友军，实在是一件让人很心安的事情；

    战斗仍然在继续着，怪物们疯狂的冲击这庄园城堡的围墙，大群大群的石灵守卫，朝着围墙上的玩家们投掷石块，虽然有着治疗女神雕像的恢复加成，投掷的石块并不能对玩家造成什么伤害，但是技能的砸飞和击退效果，却没有办法避免；

    最重要的是，庄园城堡的围墙上，面积有限，根本无法同时容纳近千名玩家，使得玩家的一部分战力完全浪费了。

    围墙的耐久度，以肉眼可见的速度下降着，每一秒对于希望之城战盟的玩家来说，都是一种煎熬；

    血腥阴魂毒树艾利克斯，疯狂的用树枝将整整一面围墙都给完全覆盖住，用自身气血值来代替围墙的防御度，同时无数树根，又好似蟒蛇一般，将围攻的怪物们紧紧缠绕，不断吸允着它们的鲜血；

    然而怪物还是太多，艾利克斯的气血值虽然有着治疗女神雕像的恢复，但是树根被斩断后，却无法立刻重新生长起来；

    短短几分钟的时间，艾利克斯的树根就全部被斩断，庄园城堡的围墙，再一次暴露在怪物面前。

    轰，轰，轰~

    怪物们疯狂的用身体撞击着围墙，哪怕自己将自己撞成了一滩血泥，也没有任何退缩，这一幕让所有看到的玩家，都感到一丝寒意。

    庄园城堡的围墙表面，很快就出现了如蜘蛛网般的缝隙，仅仅不到一分钟的时间，围墙就在怪物的围攻中摇摇欲坠；

    轰隆~

    一节不到两米的围墙轰然倒塌，这仿佛是一个信号，周围开始不断传来围墙倒塌的声音。

    看到围墙被攻破，很多玩家眼中都露出了绝望的神色，哪怕怪物攻城还有十分钟左右的时间，但是现在已经丧失了所有防御手段，只剩下一座孤零零的城堡；

    而眼前的怪物，却是成百上千，BOSS源源不断的冲上来，一些玩家已经开始施展逃生技能，朝着远处逃去；

    宋健一咬牙，直接控制治疗女神雕像，施展了自带技能光幕天华，顿时一道透明的光幕，从治疗女神雕像中散发出来，将整个庄园城堡，全都笼罩在内；

    三十秒的无敌时间，让很多人都松了口气，宋健指挥着战盟玩家，全部从摇摇欲坠的围墙上下来，进入到城堡之中。

    城堡，是最后的一道防线，城市的核心水晶，也是战盟的核心水晶，就安放在城堡之中，这是将来要作为城主府的所在，一旦被攻破，那么这次的建城任务，就将失败；

    时间也只剩下了十几分钟，宋健看了一眼战盟玩家的状态，很多法系职业都已经空蓝，所有人脸上都露出了一丝疲惫的神色，连续两个多小时高强度的战斗，已经让很多人都处于奔溃的极限边缘。

    宋健犹豫片刻，控制治疗女神雕像，又施展了一次圣疗术，将所有人的状态，恢复到巅峰状态。

    “还有不到十分钟，大家坚持住！”宋健鼓励道；

    为山九仞功亏一篑的事情并不少见，城堡的防御和围墙差不多，一旦让怪物们冲到这里，恐怕连三十秒的时间都承受不住；

    血腥阴魂毒树，直接用自己的身体堵在了城堡的大门处，几乎失去了所有枝叶和树根的它，也只能凭借壮实的身体，做出最后的贡献！

    宋健也将血池内的所有血兽，全都召唤了出来，加入到战斗中来。

    虽然这些血兽在光幕外的怪兽眼中，实力太过弱小，但此时哪怕一份最微薄的战力，也能起到天平上最后一根稻草的效果；

    十几名山岭巨人已经全部战死，不过和土元素一样，只要核心不被摧毁，它们就不会真正的死亡，只需要过一段时间，山岭巨人们就会重新凝聚出一副新的身体，而且因为吸纳了暗影古树的缘故，这次凝聚出的新身体，会比之前更加强大，它们的首领古博甚至会直接晋级成为更强大的存在。

    “盟主，我们恐怕坚持不了十分钟！”王启在宋健身边低声说道，此时被透明光幕阻挡在外面的BOSS越来越多，数量早已超过了五百，而且更多的怪物，还在源源不断的朝这里聚拢过来，根本看不到尽头；

    一旦无敌时间结束，以城堡的防御度，根本连一分钟都坚持不到；

    此时在城堡中的战盟玩家，数量已经不足三百，牺牲的玩家数量不足五十，剩下的玩家，有些是在城墙被摧毁后逃走的，有些是在围墙坍塌的那一刻，丧失了信心，逃走的；

    “宋健哥哥，要不我们逃吧！”李可儿突然说道。

    看着可儿担忧的眼神，宋健知道，她并不是害怕，只是在担心自己。

    要说这里最不舍的放弃的，恐怕就要数宋健了，毕竟他是战盟的盟主，将来也是希望之城的城主！如果建城失败，他之前的投入全都会打了水漂，损失巨大；

    三十秒的无敌时间已经到了，此时的光幕，出现了五千点的防御度，在怪物的围攻下，这点防御度，恐怕连十秒钟都坚持不到；

    最后关头，宋健打开战盟界面，直接将在场的三百多人全部提升为了核心成员，然后说道：“现在是最后时刻，一旦怪物冲破城堡防御，大家可以各自保命！城没了，我们可以再建，但是人不能再死了！”

    就在这时，李可儿突然大声喊道：“宋健哥哥，铁匠铺那里有一只一阶战力巅峰的BOSS！”

    ……

    