    “吼吼吼——”断下一臂的穆尔扎狂暴发声，空气中满含他的能量离子。

    骨头脆裂的声音响起，穆尔扎犹如蜕皮一般把身上的骨膜褪去。

    全新的手臂长在手上，穆尔扎满含怒色的红色瞳孔凝聚在比克的身上。

    比克只觉身体一寒，全身掉到了谷底。

    “比克，躲开——”

    悟空一声大喊，但已经晚了。

    穆尔扎突然抓住比克的右臂，爪子刺入他的肌肤之中，使其流出紫色的鲜血。

    “啊啊啊——”

    比克痛呼出声，他的骨头被对方捏得粉碎。

    “你这怪物！”悟空瞬间移动到穆尔扎的身边，重拳加身，拳拳要命。

    “吼——”红如鲜血的气焰极速旋转，把悟空和比克抛了出来，同时也带走比克的一条右臂。

    比克踩在水面上，额头上满是冷汗，半睁着眼睛看向悟空：“谢了，悟空！”

    损失一条手臂算是好的了，刚才多亏了悟空的瞬间移动，否则他整个人都会栽在穆尔扎的手里。

    悟空拍了拍比克的背：“我们可是朋友，而且，你可不能死，你死了的话，龙珠就报废了。”

    此次人造人入侵地球，造成的灾难呈几何数字。

    远的不说，光他们战斗产生的大海啸，就带走了沿海一带百万的生命。

    这次，必须要用到龙珠了，不过先将穆尔扎消灭再说。

    一直都在观战的16号抽出一个身子，呆板的眼睛中闪过一丝坚定的光芒。

    16号决定出手，以地球人的身份参战。

    西都沿海一带，迦叶肌肉鼓起，发射一波气功波冲散了远道而来的大海啸。

    龟仙人也不甘示弱，使出他的龟派气功波一同抵挡大海啸。

    凯琳圣地也派出援手，勃拉的众多弟子入世，拯救废墟一般的西都大城。

    乌帕卖力的把一块大石头搬出来，随即解救出被困住的人群。

    旁边的勃拉向他点点头，很欣慰乌帕的成长。

    乌帕吃了一颗仙豆，有些疲惫的靠在残壁上，看了一眼壮硕如牛的父亲，此刻有些气累的喘气。

    “爸爸，地球为什么如此多灾多难？”

    勃拉仿佛被问住了，沉默了半天也没有回应乌帕。

    凯琳仙人翘了乌帕一榔头，骂道：“想退出球籍啊？快点干活！”

    “好的！好的！”乌帕很紧张凯琳仙人，因为从小到大都是被它调教大的。

    凯琳仙人转过身来，无奈的看着暴怒如火的大海。

    地球为什么那么多灾多难？凯琳仙人也不知道。

    但它清楚的是，每一次灾难过后，地球都会迎来春意盎然的新生。

    “你好！请问你对这次外星人的入侵有什么看法？”一个记者拿着话筒问道。

    爆炸头秀起自己的肌肉，气势汹汹的说道：“别担心，一切有我撒旦！我是这一届武道会冠军的得主，什么外星人，我通通把他消灭。”

    “哈哈哈——”

    撒旦得意的笑了起来，毫不掩饰自己的张扬。

    凯琳仙人哼了一声：“也不怕说大话会闪了腰。”

    勃拉无奈的摇摇头：“这个弟子有些天分，但心不静，有些贪恋人间的铜臭。”

    大海之上。

    全部的龙珠战士一起围攻穆尔扎，战斗激烈，把海水给沸腾了起来。

    “吼——”

    穆尔扎一声狂啸，释放出龙卷风暴，一片片红色的刀刃冲出龙卷。

    “啊啊啊——”克林被打中，一只手臂断了下来。

    “克林！”悟空一声大喊，随即移动到他的身边，瞬间移动带走了克林。

    贝吉塔一声冷漠：“实力低的就别在这里凑热闹了！只会添麻烦！”

    比克没有多话，贝吉塔说的对，目前能勉强对付穆尔扎的人只有三个赛亚人，再加上16号。

    他和天津饭虽然有绝杀一招，但对激烈的战局不起作用。

    “喝！”布罗利一声暴喝，下方的大海被他吼得水声倒卷。

    布罗利犹如猛虎一般扑去，一拳打中了穆尔扎的脑袋。

    但穆尔扎没有偏离一步，依旧睁着邪狞的双眼看着布罗利。

    眼睛红光微闪，火红色的射线穿透而过，直接射爆了布罗利的半个肩膀。

    布罗利口吐噗嗤之声，眼睛一暗，向着下方落去。

    恍惚之间，布罗利咬碎了牙缝的最后一颗仙豆。

    满怀战意的贝吉塔一人破卒，一个人牵制住穆尔扎，带着他满大海飞。

    悟空回到比克的身边。

    比克看了他一眼，说道：“克林怎么样了？”

    “他没事！”悟空回答，同时瞳孔凝聚在穆尔扎狂暴的身影上。

    “真是强，恐怕只有阿布哥是他的对手。”

    比克甩甩头，分析道：“老师不出手可能也有考验我们的原因，不过我们要怎么打败他呢？”

    比克仔细分析，思索着打败穆尔扎的方法。

    比克原先的战略是打持久战，耗掉穆尔扎的气。

    不过行不通，穆尔扎太过强大，身体里面的气源源不断。

    恐怕他们还没把他给拖倒，自己就先撑不住了，仙豆的储量也不多，寥寥就两颗。

    界王拳，不行，悟空超级赛亚人的状态不能叠加界王拳。

    那么就只有一个方法了！

    “融合！”阿布鲁缓缓道。

    希露薇娅蓝色的大眼睛看向阿布鲁，口中疑惑：“融合？！谁融合？”

    阿布鲁给了她一个摸头杀，轻轻回答道：“当然是你爸爸和你悟空叔叔。”

    “我爸爸和悟空叔叔？！”

    希露薇娅看着水晶球中一蓝一红两道身影，使劲的摇了摇头，她晃着小脑袋分析的头头是道：

    “不可能的，我爸爸平时和悟空叔叔总是看不对眼，一遇上就要吵架，他们怎么可能会融合？”

    阿布鲁笑了笑，就是这种别扭的关系才能让他们的力量呈几何增长。

    阿布鲁的眼睛看着希露薇娅，对她道：“可能需要你的威胁，你爸爸可是最疼爱你的！”

    “我？！”希露薇娅指了指自己。

    “对！”

    话说这边。

    布罗利一个人拖住穆尔扎，贝吉塔被拉到了大后方。

    他此时有些脸红的看着悟空，随即怒气满脸：“和他融合，还要做出那种动作，这辈子都别想！”

    融合术是宇宙警备队每一个队员的必学之招，保命之术。

    悟空抓了抓后脑勺，对着比克无奈道：“我就说嘛！这家伙不可能和我融合的。”

