    黑幕？

    中医完了？

    “站住！”

    叶凡冷笑一声：“把话说清楚，什么造神，什么见不得光？”

    “自己干了什么不清楚吗？”

    郭诗雨气势汹汹：“你不要脸，我们还要脸，中医也还要脸。”

    听到这里争执，无数选手靠过来围观。

    龚老脸色一沉：“郭小姐，有事情最好挑明，别说一半藏一半。”

    他眼里揉不得沙子。

    “龚老，这种事还要说吗？”

    郭诗雨一副大义凛然的样子：“大家都不是傻子，你当我们看不出黑幕吗？”

    “就是，龚老，我们说出来，主办方就声誉扫地了。”

    一个眼镜女子语气玩味：“有些事还是心知肚明吧。”

    黑幕？

    听到这一句，全场一片哗然，惊讶望着龚老和叶凡他们。

    龚老脸色一沉：“郭小姐，你今天必须把话说清楚。”

    “你说我们主办方有黑幕，你最好拿出实打实铁证。”

    他喝出一声：“不然你就不是在控诉，而是在污蔑。”

    “呵呵……”

    郭诗雨不置可否冷笑起来：“污蔑？我用的着污蔑叶凡吗？”

    “叶凡理论考试满分，让大家震惊，你们就想要造神，想要打响龙都的名头。”

    “所以这次市赛的现场诊断，你们就给叶凡安排托儿做病人。”

    “十个病人，诊断全对，治疗方案一流，你觉得我们会相信吗？”

    “我们这些老手都有纰漏，治疗方案也不完善，叶凡一个半路出家的赤脚医生，怎么可能全对？”

    “理论满分容易理解，多看点书，死记硬背一番，还是能够做到的。”

    “但现场诊治，拼的是经验，是医术，一个新手怎可能妙手回春？还十个都解决？”

    她扯着嗓子响彻了全场：“就是龚老你也做不到吧？”

    龚老脸色一沉：“我确实做不到，但不代表叶凡做不到！”

    “得了吧。”

    郭诗雨不耐烦开口：

    “叶凡一年前还不会医术，一年后就变成神医，你敢说，我们也不敢信啊。”

    “他变神医只有一个解释，你们中医协会要造神，要打造叶凡医神旗号，所以你们搞了黑幕。”

    她唾弃地看着叶凡：“我对这种走后门，靠黑幕起来的人，看不起。”

    眼镜女伴她们也是一脸鄙视，认定叶凡靠熊农氏过关。

    郭诗雨一直想不通，叶凡怎会突然这么厉害呢，考试第一，临床看病也第一，好像开了挂一样。

    这让她很不爽很不舒服，一个得不到自己青睐的吊丝追求者，凭什么就凌驾自己头上？

    随后，她想到早上看到的一幕。

    郭诗雨打了一个激灵，认定叶凡行贿了熊农氏，也判断出熊农氏庇护叶凡过关。

    所以她理直气壮向叶凡发难。

    ”什么？黑幕？主办方要造神？“

    ”怪不得，叶凡这匹黑马能杀出来，原来是熊会长他们安排的人。“

    ”这也就能解释，理论第一，临床诊断也第一了。“

    ”这一次造假，上一次理论考试，也很大几率是造假了。“

    ”熊会长他们上次气势汹汹，不过是跟叶凡演双簧。“

    ”这样一看，要踢走叶凡的卢理事反倒是正义之人。“

    随着郭诗雨她们的污蔑，在场不少选手纷纷议论起来，望向叶凡的目光充满了鄙夷。

    显然在他们认知中，这两次比赛有黑幕，比叶凡考两次第一更能让人接受。

    叶凡没有出声，只是笑望着郭诗雨，这女人，真是自寻绝路啊。

    “胡说八道！主办方从头到尾都光明正大，问心无愧。”

    “你刚才那些话，只不过是你恶意揣测。”

    听到众人议论，龚老闻言气得不行：“你要控诉，你就拿出证据，不然就是你诽谤。”

    “证据，没有！”

    郭诗雨挑衅地看着叶凡：

    “不过我可以当众证明叶凡是废物。”

    “叶凡，我要向你挑战，就地比试一场……”

    “如果你医术不如我，你就主动滚蛋，不再参与比赛，以后也不得行医。”

    几个女伴翘起嘴角望向叶凡：”对啊，敢比试吗？“

    一百多人也齐齐看着叶凡。

    这可是事关叶凡和龙都中医协会荣誉的一战。

    叶凡如果输了，不仅会失去比赛资格，中医协会的声誉也毁了。

    ”比，当然没问题。“

    不等龚老开口说话，叶凡上前一步看着郭诗雨：

    ”不过我输了，我滚蛋，你输了，对龚老他们说对不起，同时你也滚出去，不得再行医。“

    ”怎么样？“

    他不介意给对方一点颜色。

    郭诗雨眼皮直跳，随后昂起脖子开口：”好，一言为定，大家作证。“

    她就不相信，自己临床经验还比不上叶凡。

    双方很快定下规矩，就在门口选择一个病人救治，看看谁的手段更高明。

    今天等于义诊，所以门口有不少疑难杂症病人，在场众人很快找来第一个病人。

    一个裹成粽子坐着轮椅的羽绒男子被人推了进来。

    他四十多岁年纪，呼吸急促，身子发抖，戴着口罩，时不时还眼露痛苦。

    不过他一身华衣，举止儒雅，虽然情况不好，但还是彬彬有礼跟众人点头，很有教养。

    看起来出身富贵人家。

    叶凡上前几步把羽绒男子推到郭诗雨面前：”郭医生，你先来吧。“

    他依照规矩，戴上耳塞，免得听到郭诗雨的诊断。

    郭诗雨也没有扭捏，伸手给羽绒男子把脉，还对他详细问了一番。

    片刻之后，她就收起了手，拿起纸笔嗖嗖嗖写了起来。

    她一脸得意，胸有成竹，接着示意同伴把叶凡的耳塞摘掉。

    ”叶凡，轮到你了。“

    ”如果你没把握的话，我可以给你看看我的药方，给你提示一点。“

    郭诗雨挑衅的看着叶凡。

    ”不用！“

    叶凡淡淡出声：”老人家病情，四肢酸痛，不能伸展，更难于久站和行走。”

    “如果咬牙行走五分钟以上的话，就像是骨头断了一样。”

    “而且双腿特别怕凉，不仅冬天要棉裤裹着，就算是夏天也要穿两条裤子。”

    “郭医生诊断，是四肢厥逆、恶寒蜷卧、神衰欲寐、面色苍白、腹痛下利。”

    “开的方子，不过是附子15克，干姜6克，炙甘草6克的四逆汤。”

    叶凡语气淡漠，却如石破天惊，让郭诗雨笑容僵滞，拿着药方的手不动。

    一个选手拿过药方扫视一眼：“附子、干姜、炙甘草……哇，全中。”

    这怎么可能？

    眼镜女人等选手震惊看着叶凡。

    他们怎么都没想到，叶凡不仅不用把脉就诊断出患者病情，还精准说出郭诗雨的诊断和用药。

    这也太神了。

    如非这病人是随机拉进来的，他们都要认为又是一个托了。

    郭诗雨也满头大汗，完全没想到叶凡真能看病。

    精心写出来的药方，变成了废纸一张。

    “对对对，小伙子，就是这个症状。”

    听到叶凡这一番话，羽绒男子高兴喊起来：

    “我去了不少医院都没办法治好，吃中药倒是有点效果，只不过药一停，就又犯了。”

    “我这羽绒男子都快成了个药罐子，医生，麻烦你帮帮忙，给我好好看看吧。”

    叶凡这么神奇，让他非常期待起来。

    “你以前应该用过不少四逆汤，最后疼的受不了了，还尝试过用跌打散外敷……”

    叶凡又追问一句：“对不对？”

    羽绒男子顿时目瞪口呆，连用跌打散都看出来开，这可真是神医啊。

    看到羽绒男子这个样子，众人再度精神恍惚，毫无疑问，叶凡又说中了。

    “其实，是你拿的这些药方不对症。”

    “你关节寒凝，营养缺失，加上人过中年各种免疫力下降，所以这些方子只能治标不治本。”

    “一旦停药就会立刻恶化。”

    “我给你针灸和按摩一番，再开一个药方，你每天喝下三碗，连续用一个月就可以了。”

    叶凡拿出了银针：“当然，以后依然要记得保暖。”

    说完后，他动作利索施针，接着又写了一个药方。

    没多久，叶凡就收针，给患者双腿按摩了一番。

    很快，羽绒男子摸着双腿激动不已：“神医啊，神医，我的腿，现在热起来了。”

    叶凡一笑：“你可以不用坐轮椅了，能够正常行走了。”

    “太好了，太好了。”

    羽绒男子高兴地站了起来，还一把扔掉了轮椅：

    “关节也不痛了，走起来也利索多了。”

    他转了好几圈，脸上毫无痛苦，这昭示他以后真不用靠轮椅行走了。

    众人一片目瞪口呆，这叶凡也太神奇了，十几分钟就把羽绒男子顽疾治好了。

    郭诗雨俏脸煞白，喃喃自语：“这这么可能？怎么可能？”

    “黑幕……”

    叶凡走到郭诗雨面前冷笑：“你这种角色，值得我黑幕吗……”

    “给龚老道歉吧，然后自己滚出比赛，否则我将控告你诽谤。”

    “你——”

    郭诗雨羞愤不已，怨毒的目光盯着叶凡。

    “道歉，道歉，道歉！”

    突然，在场不少选手喊叫起来，纷纷要郭诗雨向龚老和叶凡道歉。

    不，不，她怎么可能向追求自己的吊丝道歉？

    郭诗雨眼中闪过慌乱，而且……她没错，她说的是对的！

    这世界上，根本不可能有人这么厉害！

    叶凡肯定是走后门的！

    这羽绒男子也八成是托……

    “啊——”

    郭诗雨不断给自己找着借口，接着大叫一声，发疯一样逃出了大厅……

    “小兄弟，谢谢你的治疗，我今天只是路过，被你们选中进来死马当活马医。”

    ”结果没想到你一下子就把我治的七七八八。“

    ”从现在开始，你就是我秦家的朋友。“

    ”以后有什么事，尽管吱一声……“

    这时，羽绒男子来到叶凡身边，给他递过去一张烫金名片。

    叶凡一看，秦氏律师楼，秦世杰！

    他微微一惊，这可是龙都第一大状……

