
　　“77年前，成为华人第一个督察级长官，即算达成成就。”

　　“77年后，警队改革。在改革过程中受颁总督察警衔，即算达成成就。”

　　“若77年警队改革当中，收颁警衔低于总督察，该项成就失败。”

　　这次新成就目标，限制于时代大环境，并且没有强行规定需要在某个时限达成，而是给出两种目标选择。

　　第一种是打破鬼佬的限制，在以华人的身份在旧时代成为督察级长官。

　　第二种则是顺势而为，在77年改制以后，获得总督察的警衔。

　　这两种选择难度都很高，因为77年以前，总探长都警长级别，以位高权重闻名。鬼佬则牢牢把控着暴力机构的高层建筑，不给底层华人窃取的机会。

　　想要晋升督察级，就需要打通一个上升渠道，打破天花板，以此来换取晋升。

　　77年后，警队改制过程中，会给警队华人授予督察级警衔，并且越往后，华人上升空间越大，最终警司级，宪伟级，副处长都有机会。

　　当然，每个时代都有每个时代的规矩。就像97之后，不可能有鬼佬处长一样，97之前也没有华人处长的空间。

　　而想要在改制过程中，拿到总督察，也就是督察级的天花板警衔。就代表庄世楷在当时的影响力，得是华人天花板，必须取代洛哥的地位。

　　而且还要有实力和鬼佬掰手腕，才能让鬼佬心甘情愿，给他一个最高级开局。

　　你说难度大不大？超级大！

　　“这个成就难啊。”庄世楷琢磨一下，觉得单纯选某个条件去达成很傻。可以两个条件都试试，77年前当不上督察，那就77年当总督察！

　　只是他作为洛哥的马仔，想要达成第一个条件，洛哥是跨步过的那一关。

　　打倒洛哥自己上位？不说蠢不蠢，这起码是个讲忠义的年代！头马做出这种事情，底下没人会支持你的！而且说忠义！警队把这个传统延续的比社团还九！

　　社团在八十年代就掉进钱眼里，可直到九十年代，华人警队还奉行义字当先！何况，短短几年的时间，庄世楷积累不出打倒洛哥的力量！他也做不出那种事！

　　别天天用二五仔打别人，就想着把自己也变成二五仔！二五仔怎么做大佬？我现在好歹也是一方“话事人”的排面。

　　因此，把洛哥顶上去和鬼佬打，倒是一个好主意。

　　反正洛哥现在掌握华人局势，颇有一种孤独求败的感觉。让洛哥先去开拓前路，等他把前路开拓出来，那就简单啦。能不把支持他的头马也提拔成督察吗？

　　这一波先不争第一！要是等洛哥升级失败，黯然退场，他再考虑继承一下洛哥的蚂蚁花呗。

　　继承洛哥的影响力，趁着改制风波，好好一波大事，让鬼佬低头！把总督察的警衔拿到手。

　　至于“高级探长”成就带来的超能力“灵感侦测”

　　这没什么好说的……

　　虽然和“无限子弹”是两个类型，但都能够提升他的作战能力。不过，一个是补足弹药的短板，另一个提升信息获取的能力而已。

　　对于一对一的行动来讲，信息获取能力不那么重要，更讲究个人战斗力。可是对于大行动来说，信息获取能力，能够极大提升他的指挥效率，拥有锁定目标、排坑、增加行动成功的效果。

　　庄探长个人战斗力，再拥有“蔡李佛拳”后，已经拔高到一个新等级。再加上“灵感侦测”的效果，现在不是武力值爆表，又以团队作战的悍匪……

　　一般菜鸡劫匪…….

　　他想打十个！

　　“什么时候才有悍匪来呢？”庄世楷双手按拳，活动下关节，发出咔咔的声音。他刚刚坐上九龙总区的大佬位置，正好需要一波悍匪来刷声望，希望港岛的犯罪集团不要让他失望。

　　啧，现在“旗兵杀手”威名远扬，本地社团更不敢顶风作案。目光要放长远点，现在敢搞事的只有国际犯罪集团了。

　　……

　　晚上八点，中环，云来茶楼。

　　二楼最靠窗，凭栏远望处，一张茶几旁。

　　庄世楷翘着二郎腿，靠着一张黄色雕花师爷椅，手中端着一盏青花瓷，低头吹着杯里热气。

　　“哗啦啦。”四名穿着紫色青花瓷旗袍，开衩到衩的长腿女仔，正在带着甜甜的微笑，给旁边六位表情紧张的西装中年男沏茶。

　　女仔们看见威风凛凛的中年人，在一个表情惬意的靓仔少年面前紧张兮兮，说话小心的样子，心里都不禁有些好奇。

　　她们看着庄世楷的眼神里，带着一股探究欲。

　　尖沙咀，油麻地，旺角等六位下属辖区探长，全部坐在庄世楷的左右两边。

　　“今天我找你们来……”

　　“是想问问各位父母安好，妻儿健在？”庄世楷吹的杯中波光粼粼，浅饮一口，抬起头看向六个人问道。

　　大佬约小弟见面就算了。见面第一次就问候别人全家，你到底什么意思？M.23sk.com

　　六位探长心脏瞬间就提了起来，表情惊恐的讲道：“庄探长，我们都是跟您的啊….你可不能对我们家里人……”

　　“诶！别介意，我就打个招呼。”

　　翻译过来：我就是吓吓你们而已。

　　庄世楷笑了笑，轻轻放下茶盏，反问一句：“你们是跟我的？”

　　“对对对，我们当然是跟您的！您是九龙总区的高级探长，下属六个辖区！全部都是跟您的！”六名辖区探长都快被吓到神经衰弱，连忙表着忠心。

　　一个普通人吓人，那叫“唬”，直白点就是“篇人”。一个高级探长吓人，那TM是真的吓人！六个辖区探长全部都是有老婆有孩子，大部分父母也健在。给他这一吓，茶盏都快端不稳了。

　　庄世楷还未表态时，窗外突然传来惊天一响！

　　轰！

　　茶楼门窗大作！

　　两位高级探长一时间手没抓稳，手中茶盏乒另跄踉，在茶楼木板上摔成一片。

　　“啊！”几名服务员更是一声尖叫，惊恐的爆头蹲在地上，吓到魂飞魄散。

　　这夜，风平浪静，却有惊天第一响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，120 惊天第一响！，免费阅读。https://www.23sk.net 