    “好吧，这个我可以给你申请，但上头授不授予你少校军衔，我不能做主。”

    虽然内心里无比的吐槽，但范天雷还是说道。

    “OK，我没意见。”

    莫白点头：“参谋长，我还有一个提议。”

    “又来……”

    “只是一个小小的提议。”

    “说。”

    “希望每个月给我们几天假期。”

    “我的天，你这是来当兵的还是来渡假的。”

    “参谋长，人家坐牢的也有放风的机会呢。”

    “不行，没有。”

    想也不想，范天雷直接说道。

    “怎么可以没有，参谋长，其他军区各个部队的军人都有假期。甚至，那些保护边疆的战士们，他们同样有假期。不只是他们，连你们也有……你这样对我们上头知道吗？”

    “我……”

    范天雷按了按头，他是真的被莫白这丫的给烦死了。

    “好吧，两个月放两天假。”

    “行。”

    虽然两个月两天假的确是太少了，但有胜于无，莫白也不想得寸进尺。

    “报告……”

    说到这里，莫白紧接着又想到一个提议。只是，这会儿，范天雷却是直接将陈善明给叫了过来：“陈善明，一会我有个会，你替我将这一些家伙带回去。”

    说完，看都没看莫白一眼，直接闪人。

    他是真的怕了莫白了。

    这要是再站在这里，几十个提议恐怕都得被他提出来。

    而且，提出还要答应，不答应，这家伙直接就拿退伍，离开这里来威胁。

    这种行为，哪个受得了。

    “是。”

    陈善明忍着笑，明白范天雷的意思：“全体都有，立正，向右转，起步跑……”

    ……

    “老大，你牛，能与参谋长这般讲条件的只有你了。”

    “是呀，老大，我太佩服你了。”

    “啧啧，老大，你竟然成上尉了。”

    当莫白一身上尉军装穿上之时，何晨光三人又是一翻马屁过来。

    莫白却是皱了皱眉：“唉，这些家伙真小气，只给个上尉，我之前要的是少校。”

    “老大，上尉很牛逼了好不好。”

    “对呀，老大，你知道普通的战士要多久才能混到上尉吗，哪怕就是天才，最少也需要5年。”

    “老大，您才几个月就混到上尉了，别人不知道有多眼红。”

    整了整帽子，莫白倒不再多说。

    他当然知道要少校是要不到的，但谈条件不都这样嘛。

    先狮子大张口，让他们坐地还价。

    看起来还不错，少校没给，这上尉军衔倒是捞到了一个。

    按这样的情况，只要自己在隐龙特种部队继续立个几次功……少校，中校，上校……甚至是大校也不是没有可能。而到时候，有这样的军衔，自己也有了资格创建狼牙。

    “好了好了，别瞎拍了，一会我们还要训练呢。”

    隐龙的训练比之一般部队困难了无数倍。

    甚至比一般的特种兵部队也强了不少。

    这不仅体现在体能上的各种训练加了几倍，更为重要的还有诸多看上去很危险的训练方式。

    例如将莫白他们赶进全是酒精里面的池子里洗澡。

    身上没伤口看到这样的酒精池子也是头皮发麻，更不用说身上有伤口的。

    而且，在这样密集度的训练当中，是个人都会产生伤口，哪怕莫白也一样。

    当泡在全是酒精池子里的时候，酒精不断的刺激着伤口，那感觉，太酸爽了。

    不仅如此，隐龙特种部队的训练方式还很残忍。

    就像上次拿着一个手榴弹，让莫白他们吉鼓传花，传到最后你认为炸弹要爆了才能扔。

    这般训练方法简直与俄罗斯左轮手枪游戏一样。

    幸好，在一众战士敏锐以及密切的配合之下，众人这才活过命来。

    此外，除了这一些体能训练，一系列的枪支训练也在其中。

    手枪步枪狙击枪，汽车坦克直升飞机……一应都需要掌握。

    莫白虽然有系统技能防身，但这一些训练一个也没有落下，亦跟着全部完成。

    甚至，莫白在训练的时候还一直吸收这里没有安排的其他项目。

    其中的电子网络信息这一块，莫白也在空闲的时候利用军方的装备不断进行实验。

    不知不觉，一个半月的训练时间就已过去。

    有的一些新血受不了如此受虐的训练离开了。

    也有的新血虽然坚强，但身体素质跟不上，也被清出了隐龙。

    最后，本来30位新血就只剩下17位。

    这一天，范天雷拿了一幅扑克牌，对着17位新血说玩一个游戏。

    这个游戏叫做猎人游戏。

    抽中普通牌的当猎人，而抽中大小王的就当猎物。

    猎人有15人，猎物只有2人。

    一方全部阵亡游戏失败。

    另外，24小时之内猎人没有消灭掉猎物，猎人失败。

    很明显，15人对2人，抽中大小王当猎物的失败概率非常高。

    “老大，你想当什么？”

    王艳兵凑到莫白身前，小声的说道：“要不我们当猎物，一起干掉他们。”

    “艳兵，你这人脑子有病。”

    “老大，为什么？”

    “容易的不选，选困难的？”

    “呃，老大，这不是更有挑战嘛。”

    “那你抽吧，抽中了你当猎物，我当猎人。”

    莫白才不想当猎物呢。

    他喜欢的是当猎人，能简单完成游戏为什么不呢？

    但很不巧，王艳兵想当猎物，但他却抽中了普通牌，只能当猎人。

    莫白想当猎人，但他却抽中了大王，也只能当猎物。

    而与莫白同样抽到王的，还有李大牛。

    “老大，没想到我们运气这么不好。”

    李大牛一幅要哭了的表情。

    头脑简单的李大牛也同样认为当猎人比当猎物来得简单一些。

    “唉，没办法。”

    莫白也是无语，这运气，真是无敌了。

    不过，还好。

    虽然运气不怎么样，这时，系统却是向莫白发起了任务。

    【系统：全歼猎人，奖励1技能点。】

    莫白欣然接受任务。

    虽然莫白不想当猎物，但既然当了，那也不可能认怂。

    “恭喜你们，两位，上飞机吧。”

    范天雷见莫白抽到了大王，说道：“你们现在可以选择你们需要的武器装备，2个小时之后，15位猎人将随后驾到。当然，身为猎人，你们可以随意组队进入目的地，另外，你们也可以用这里所有的装备，不管是车辆还是飞机。记住，时间只有1天，也就是24小时。”

    “大牛，上飞机吧。”

    拍了拍李大牛肩膀，莫白挑好准备，登上了直升机。

    “老大，我们打得过吗？”

    飞机上，李大牛感觉胜算渺茫，说道。

    “当然。”

    “老大，15人对2人，这明摆着打不赢嘛。”

    “谁说打不赢，我觉得我们就能赢。”

    “老大你有信心，但我没有。”

    “大牛，不要这么没信心嘛。”

    “老大，我觉得，我不能拖你后腿，你还是找一个地方藏起来吧，躲24小时，我们不就赢了？”

    “咦，李大牛，你怎么这么聪明了，我觉得这个主意不错。”

    莫白笑着说道。

    “老大，我说的是真的。”

    李大牛急了。

    “我知道。不过，大牛，你听着……”

    凑到大牛边上，莫白说道：“大牛，其实你是一只狼，没必要担心他们这一群羊。”

    “老大，你说什么？”

    直升机上面噪音太大，李大牛没有听清楚。

    “我是说，大牛，你是一只狼。”

    莫白大声的重复了一次。

    是的。

    李大牛在莫白眼中，真的是一只狼。

    虽然他的底子差，天赋看起来也差。

    可是，李大牛却有其他特种兵少有的韧性，一但培养出来，未必比何晨光，王艳兵差。

    甚至，在某种时候还要超过。

    这样的人，不是狼又是什么？