    “你叫洛剑心对吧？”

    “是的，剑斗罗前辈。”洛剑心点了点头认同道。

    “你也别叫我前辈了，叫我剑老就行了。”

    “那么剑心，我就不和你多说什么，直入主题好了，你愿意成为我的徒弟吗？”剑斗罗看着洛剑心，严肃地说道。

    洛剑心听后, 愣了好一会，显然是被剑斗罗所说的话给震惊到了。

    “剑斗罗前辈，我何德何能啊。”洛剑心憋了好久，才从口中说出来这么一句话。

    “我已经有势力加入了，而且，我的姐姐和同伴们, 也不会让我这么做的，抱歉了剑斗罗前辈。”

    剑斗罗也没有感到奇怪, 这个场面也在他的意料之中，“成为我的徒弟，不代表你就要加入七宝琉璃宗。”

    剑斗罗再次说道，想要再挽回一下。

    可洛剑心依旧是摇了摇头，如果秋若月知道了他成为剑斗罗的徒弟，估计腿都要给他打断了。

    而且，剑斗罗说的话，其实很搞笑，他成为了剑斗罗的徒弟，绝对会和七宝琉璃宗绑定在一起，当七宝琉璃宗面临灾难的时候，自己也会出手相助的。

    可是他现在哪有时间去管这些事情。

    见洛剑心依旧是拒绝，剑斗罗也是没辙，对着宁风致微微摇了摇头，他很明白, 最为一名剑者，想要改变主意是很难的。

    无奈，宁风致也是点了点头, 剑斗罗来都没用的话，那也没办法了。

    “那好吧剑心，既然如此，那么之后就做好朋友…之类的吧，你在剑道上有什么问题，都可以来七宝琉璃宗问我。”剑斗罗对着洛剑心说道。

    “那我就多谢剑老了，既然如此，我就先离开了，我的朋友还在等我呢。”

    “好。”

    随后，洛剑心便捂着胸口，朝着外面走去，将剑斗罗和宁风致留在原地。

    “剑叔。”

    宁风致上前，对着了剑斗罗说道。

    “唉，可惜了，一个剑道的天才，不能够亲自教导，属实令人感到遗憾。”剑斗罗叹了口气，无奈的说道。

    宁风致也是点了点头，洛剑心这样的天才也属实少见, “那么剑叔认为, 是那个唐三的天赋强, 还是洛剑心的天赋强呢。”

    剑斗罗听到宁风致的话后，沉默了一下，“唐三的昊天锤，是在我七杀剑之上的武魂，而剑心小子的赤血刃，也在七杀剑之上。”

    “而且我能够感觉到，他的赤血刃也不比昊天锤弱，荣荣之前也不是说了吗，在落日森林的时候，唐三的昊天锤和洛剑心的赤血刃就碰撞过。”

    “唐三那小子，也是用出了乱披风锤法，也没有奈何剑心小子，可是他的双生武魂…这样确实不太好说。”

    宁风致也是点了点头，双生武魂确实有点太恶心人了。

    “不过风致，唐三那个小子…我看不透他，能够感觉那小子有一些表里不一，心思比较多，你小心一点，别阴沟里翻船了。”剑斗罗对着宁风致说道。

    而宁风致怎么可能看不出来，“那这个剑心小子呢？”

    “剑心小子，在刚才对抗的时候，我的剑感受到了他身上的气息，他身上有些杀意，但是自己好像还不知道。”

    “而且，他剑上那些邪恶的气息，很明显是杀出来的，如果我猜的没错的话，他是那个组织的人。”剑斗罗回忆着刚才的对决，说道。

    谷韛

    “那个组织？你是说除邪队？”宁风致想了一会，然后说道。

    剑斗罗点了点头，“是的。”

    “除邪队在早年间，帮助过我，虽然对他们的了解不多，但是他们的为人，相比也是清楚。”

    “估计，这个就是剑心小子拒绝我的原因之一吧。”

    宁风致也是没想到，洛剑心居然是除邪队的成员，对于这些暗夜里的勇士们，他还是感到敬佩的。

    “算了，以后的事情，我们以后再说吧。”

    “也是。”

    而另一边，走出来的洛剑心，此时再也忍耐不住身上的疼痛，手用力的捂着自己的胸口，整个身体都靠在墙上，脸上尽是痛苦之色。

    刚才和剑斗罗的对决的时候，自己太兴奋了，使出了全力，而他的身体本来就没有完全好，现在好了，还复发了。

    可是一直待在这里也没有办法，只能忍着疼痛，一步一步朝着叶泠泠她们所在的方向走去。

    而雪清河则是一直在外面等着，担心洛剑心出什么事情。

    而他看着靠着墙壁慢慢走出来的洛剑心，顿时一愣，随后连忙跑了出去，没想到他的担忧还成真了。

    “剑心，剑心你怎么了？”

    雪清河用手帮洛剑心撑着身体，对着他担心地说道。

    只见到洛剑心摇了摇头，“没事，只是旧伤复发了而已。”

    雪清河自然也是清楚是什么旧伤，是之前那个唐昊所弄出来的，这父子俩就没有一个好东西。

    “回去让泠泠帮我治疗一下，就没有大碍了，放心吧。”

    “好，我现在就送你过去。”

    雪清河连忙将洛剑心的手臂揽着自己的肩膀，带着他朝着叶泠泠她们所在的地方走去。

    好一会之后，雪清河才带着洛剑心来到了叶泠泠她们所在的休息室。

    “剑心（哥哥）！”

    小桔梗和叶泠泠两人见到雪清河带着脸上痛苦不堪的洛剑心，连忙上前，一脸的焦急和担忧，以及不知所措。

    “太子哥哥，我哥哥他怎么了？”小桔梗着急的对着雪清河询问道。

    “你哥哥的旧伤复发了，快点带他去休息吧。”

    叶泠泠连忙把洛剑心带到了长沙发上躺着了，随后立马释放出九心海棠，为洛剑心展开治疗。

    只见到淡粉色的光芒从九心海棠中散发而出，照耀在洛剑心的身上，而洛剑心脸上原本的疼痛之色，也是渐渐的缓和了下来。

    见此，众人也是松了一口气，都是放心了不少。

    “太子殿下，洛剑心到底去干了什么事情，一般情况，剑心的旧伤是绝对不会复发的。”

    叶泠泠对着雪清河质问道，平时她可没有胆子和雪清河这么说话，可是情况不一样，胆子也是不一样。

