    王金洋头很疼，也不理会方平。

    他不想问，也觉得不该去问。

    问多了，可能真要当真。

    如今不管当年如何，他王金洋就是王金洋！

    而方平，也没多说。

    随口说说，管他信不信，要是真当真了，以后认自己当老大，感觉也不错。

    “算了，下次别胡说了。”

    方平忽然摇摇头，跟老王扯扯没关系，要是吴川这些人也当真了，指不定要对他干嘛。

    ……

    很快，方平几人回到了观湖苑。

    车不是方平开的，而是方名荣。

    方名荣虽然没买车，也没驾照，不过好歹也当官了，车还是学了几天的，开车没问题。

    小区大门口……也许都不能算大门了，原本的大门，此刻早已倒塌。

    李玉英一直在等着，当看到方平下车，李玉英泪流如注，上来就抱着方平不松手。

    方平心里也有些不是滋味，这一次，自己终究还是有些大意了。

    他其实没料到邪教武者会来阳城袭杀他。

    他曾经想过，有人会杀他，比如两大公司……进入地窟之后，有这个可能。

    邪教方面，前不久才死了几位高品强者。

    而且最关键的是，瑞安就在阳城附近！

    如今，瑞安可是有宗师坐镇的，而且不知白司令一人，之前邪教还被赵兴武斩杀过一位高品，其他宗师，也时常会巡视南江地界的。

    这种情况下，阳城甚至不比魔都安全性弱。

    邪教武者居然猖狂到除夕夜来阳城袭杀他，方平没想到，很多人都没料到。

     只是事情已经发生，如今说这些也没用，方平没再多想，笑着安慰了母亲几句。

    见小区内还有不少武者在巡查，居民们有些已经回家，有些还在外徘徊等待。

    方平忽然朗声道：“邪教武者已经被斩杀！今日一切损失，由我方平来承担，小区设施，很快都会重建，今日之后，我方家搬离此地！”

    “平平……”

    李玉英还没说话，方平轻声道：“该搬走了，妈，过了今天，你以为大家还能继续和我们平静相处？

    不管是巴结逢迎也好，还是恐惧害怕，都会打扰你们的平静生活。

    至于接下来怎么安排，我再想想。”

    一旁的方名荣轻叹道：“不行就搬去魔都吧。”

    儿子现在仇家都追上门了，再在阳城，会让儿子分心的。

    之前没遭遇这些，他们舍不得离开故土。

    可现在，留在阳城，只会让儿子担忧。

    方平笑道：“再看吧，现在不急，起码最近不会再有事了。邪教真要敢再来，来多少死多少！”

    对公众，方平还是要说是邪教中人的。

    想收拾两大公司，那也不能影响大局。

    起码今日这话一出，接下来政府也不会说他方平没大局观了，不会出现偏帮的迹象。

    我都顾全大局了，也该给我伸张正义了，是吧？

    “爸妈，你们回家吃饭吧，就是窗户破了，先吃了年夜饭再说。我让人在这守着……”

    说着，方平朝旁边的一位胖胖的武者招了招手。

    胖中年马上走了过来，一脸敬畏道：“方提督。”

    如今的方平，还挂着阳城副提督的职衔。

    方平笑了笑，开口道：“多安抚一下大家，损失我全部赔偿，对了，有伤亡吗？”

    胖中年马上道：“方提督念及大众，避开了人群。除了房屋、基建有些损失，其他人，除了一些摔伤的群众，并没有出现死亡案例。”

     “那就好。”

    方平点点头，受伤，肯定是有的。

    不止摔伤那么简单，当时能量波动剧烈，有些人恐怕内腑也被震伤了。

    方平想了想道：“还是要做一些检查，距离交战地带近的住户，都去检查一下，让武者来查，内腑受创的，现在感觉不明显，发现就迟了。

    产生的一些治疗费用，我全部承担。”

    方平此刻也大气，也花不了多少钱。

    别的不说，那位被他击杀的六品中段武者，不管有没有别的，还有一把刀呢。

    那把刀卖了，赔偿是足够的了。

    方平也看不上这点小钱，他准备赚的更大一点。

    胖中年是侦缉局的局长，此刻却是极为恭敬，急忙道：“方提督，这是我们的失职，还是阳城政府来……”

    “没必要。”

    方平摆摆手，这点钱谁在乎。

    至于胖子说他们失职，方平也懒得多说什么。

    整个阳城，三品最强。

    难道让白锦山守在家门口？

    就算守着也没用，六品强者，隔空一拳就可以打的他四分五裂。

    六品强者隐藏气息，也就方平这种人可以迅速察觉，其他人，站在白锦山面前，他都分辨不出来。

    有些事，防是很难防住的。

    邪教真有有心杀普通人，不怕被政府全力以赴赶尽杀绝，那在哪都没用。

    就算在魔都，那都防不住。

    强者们都有自己的事，谁也没这工夫去守护谁的家人。

    别说方平，大批的宗师强者，家里有普通人的话，也在过普通人的生活，邪教一般也不敢干祸及家人的事。

    很多人，未必有心理会这些邪教武者。

    大家守地窟都来不及，事情多的不行，除非真的危害到一方安危，要不然，对付邪教是军部和侦缉局的责任。

    邪教敢大肆祸及普通人，等着被满世界追杀吧。

    至于几次屠城的说法……方平根本懒得理会。

    除非对方面临生死存亡，要不然，谁敢干这事！

    那位六品巅峰的中年，之前还威胁方平，屠了阳城，方平根本懒得理会他。

    真要干了这事，别人不说，邪教高层都要直接杀了他，丢出来平息政府怒火，防止政府无穷无尽的搜索追杀，到时候，那就不是一个六品的事了。

     有些争斗，还是局限于在武者之间的。

    和胖中年说了几句，方平让父母和方圆先回家，这个年夜饭，方平是吃不上了。

    因为，方平已经感受到了熟悉的气息从远处升腾而起。

    方平也气血勃发，很快，几道熟悉的气息迅速朝这边赶来。

    ……

    这一次，魔武来的人不少。

    李老头气势升腾，不再是气血之力，而是天地之力在半空浮现，闪烁不定。

    他还没到精神力具现的地步，可精神力最近涨的很快，已经接近方平，此刻爆发之下，也能融合成天地之力。

    吴奎山也来了，金身气息展露无疑，震慑四方。

    唐峰头顶上方，血气贯穿天地，甚至不比一旁的黄景弱多少！

    除了吕凤柔和刘破虏，魔武的几位高层，都来了。

    吕凤柔还在闭关中，没有收到消息，吴奎山几人亲自来了，也不用半途把她喊出来。

    “人呢？”

    李老头气势爆发，威慑的附近的一些阳城武者都觉得喘不过气来。

    方平见几人赶路赶的匆忙不已，头顶都有热气蒸腾，连忙道：“几位老师辛苦了，人已经被我杀了！”

    说着，方平一脸傲然道：“六品巅峰一人，六品中段一人，六品初段一人，我皆一刀斩之！”

    众人脸色变了！

    李老头喝道：“说实话！”

    “这就是实话！”

    方平傲然道：“我已凝聚金骨！”

    直到这时，几人才有时间关注这个，吴奎山探测了一下，顿时面露纠结之色！

    玛德，好熟悉的感觉。

    八品强者，没人对这个不熟悉的。

    真的凝聚金骨了！

    上次，方平虽然金光灿灿的，可那时候，不算是完全体的金骨。

    现在……还是稍微差了点味道。

    可是……吴奎山看了一眼李老头，沉声道：“好像比李长生的更强！”

    李老头脸色漆黑！

    开什么玩笑！

    方平却是理所当然道：“那当然，李老师只是骨骼金身化，骨髓还没淬炼到，我不一样，我除了颅骨骨髓，其他地方彻底完成了金身化！”

    “我……”

    李老头气的想砍人，怒道：“你知道老子跑这一趟，差点累成死狗吗？王八犊子，你现在还跟老子说风凉话？”

    李老头暴怒，又他么打击老子！

    你小子金骨怎么了，老子三焦之门封闭了，你呢？

    你一个五品中段，有金骨又怎么样，不服来单挑啊！

    方平连忙谄笑道：“哪有，我可没讽刺老师您，您不是让我说实话吗？我实话实说，真是我杀的……当然，王哥帮我挡了片刻，我酝酿了一阵，杀了对方。”

    一旁的王金洋，这时候才微微躬身，算是问候。

    心里，却是有些羡慕。

    魔武，果然比南武强的多。

    真的羡慕不来！

    方平遇袭，一个招呼，魔武金身强者来了两人，七品来了一人，半宗师的唐峰也来了。

    这样的实力，难怪方平有底气嚣张。

    反观南武，这一次，他也参战了，南武不是不想来人，而是……两位六品的强者还在路上呢！

    王金洋也通知了，不用来了。

    两位精血合一都没到的六品巅峰，来了效果也不大，王金洋也不想让南武参与接下来的事，魔武有底气，他们可没有，方平在前面顶着就行。

    李老头骂骂咧咧几句，接着脸色微变，低沉道：“伤势如何？”

    方平看向吴奎山，可怜巴巴道：“校长，支援我一点不灭物质吧，我都快成骷髅了。”

    李老头太弱了，不灭物质都没诞生呢。

    吴奎山嘴角一抽，这小子说这话，怎么感觉这么欠抽呢？

    跟借钱似的，这玩意能说支援就支援的？

    方平要是快死了，那没话说。

    可这小子，活蹦乱跳的，可没有要死的迹象，这时候消耗不灭物质帮他疗伤……他才不干！

    见吴奎山不理自己，方平无奈，很快恢复了斗志，咬牙道：“老师们，走，去提督府！这次，不敲个几千亿，不罢休！”

    吴奎山顿时皱眉，沉声道：“你要干嘛？”

    “找茬！”

    方平边走边道：“放心，不是无缘无故的找茬，这次有理有据！”

    说着，方平忽然脱下衣服，露出残破的肉体，看的几人心中一颤，这可不是轻伤。

    “我就这样过去，让他们看看，这都杀不了我方平，反而被我杀了三个六品，等我实力再进一步，我看有没有九品来杀我！”

    示威的概率不大，卖惨的概率更高。

    几人自然知道他的目的，李老头依旧皱眉道：“找谁的茬？”

    “两大公司！”

    “这次是他们干的？”

    “不知道。”方平摇头，又补充道：“有证据，那个六品巅峰，临死的时候，供出了两个人。算了，现在不说，待会去了提督府，当着大家的面我再说，当场擒拿那两人！”

    那二人现在都在江城，江城那边，现在还有一位商会宗师坐镇，外加受伤的张定南。

    方平准备让吴奎山再跑一趟，不管是不是，先拿下再说。

    反正这两人，都不算政府机构的人，也不是位高权重，换成军部或者别的地方的人，单是怀疑，还真未必能拿下对方。

     到时候，在这么多宗师的眼皮子底下再查，冤枉了对方，那方平道个歉，事情也没什么大不了的。

    不是冤枉的……那最好不过。

     说着，方平又看向黄景道：“咱们的股份可以出手了。”

    黄景眉头一挑，忍不住看了他一眼，低声道：“不要胡乱攀陷！”

    这事，不是闹着玩的。

    方平笑道：“真不算胡乱冤枉人，王哥可以作证，当时对方是不是供出了那两人？就算这人是邪教的，一位邪教六品巅峰的强者，供出了同谋，哪怕真的是假的，也要查一查吧？”

    一旁的王金洋点头道：“的确，我当时也听到了。”

    这话一出，黄景就不再说了。

    只要不是方平胡诌的，有理有据，那找茬是必然要找的。

    这事不能当做没听见，既然对方供出了同谋，不管真假，必然要查下去，哪怕最后证实是冤枉的，那也只能说抱歉。

     ……

    阳城，提督府。

    当感受到外界传来的几道气息，吴川微微揉了揉额头，居然来了这么多人，这事但凡处理的不慎，就要出大事了。

    “两大公司的人来了吗？”

    一旁实力最弱的白锦山，话都不敢说，接话的还是瑞阳的提督，恭声道：“镇守使，两大公司的人已经在路上了，不过从京都赶来，还需要一点时间。

    另外，军部周司令、教育部王部长、侦缉部胡部长……都在路上了。

    几位部长说，等他们到了，再一起处理。”

    吴川微微点头，大过年的，闹出这档子事，恐怕大家这个年都不太好过。

    另外……还有方平和王金洋两人，本身就是一件值得重视的事。

    一个五品金骨，一个五品诞生不灭物质。

    这事，也要重视。

    这样的人，还有多少？

    姚成军，李寒松……还有多少没被发现的？

    或者发现了，被隐藏的？

    如果都有这样的特征……那是不是意味着，有些东西，会出现巨大的变化！

    这些人，真的是八品以上的强者吗？

    那又会不会出现迅速恢复实力的情况？

    有时候，陌生的强者多了，未必就是好事。

    谁知道，这些人是好是坏，或者有没有别的心思。

    对待这些人，又该是什么样的态度？

    目前看来，都是一些年轻武者，实力也都不强，华国几乎可以无视他们的存在，毕竟绝巅强者可以镇压一切。

    可这些人，都是当代的天骄，一旦处理不当，也容易引起连锁反应的。

    魔武的方平，京武的李寒松，第一军校的姚成军，谁背后还没几个宗师撑腰？

     越是想下去，吴川越是头疼。

    早知道，自己不来了，这事丢给别人处理多好。

    现在，他是唯一到场的九品，事情发生在南方，他这个南方镇守使，名义上还是南方几省的最高领袖呢。

     吴川还在想着事，屋外，已经可以感受到几股气息的临近。

    片刻后，半骷髅方平耀武扬威地进门了。

    吴川一看方平这样子，就知道这小子不怀好意，皱眉道：“衣服穿上！”

    方平摇头道：“受伤太重，穿衣服容易阻碍伤势恢复。”

    “你……”

    吴川很想揍他一顿，又怕把这下子打死。

    而且他怀疑，现在打了这小子，方平能继续让自己用不灭物质给他疗伤。

    其他人都没吭声，等魔武的几位高层进入，这些人才互相打起了招呼。

    看到吴奎山进门，吴川倒是没再坐着不起，起身微微点头示意了一下。

    作为魔武的毕业生，对魔武校长，哪怕他九品，适当的尊重还是要有的。

    吴奎山也寒暄了几句，各自找位置坐下。

    吴川等他们坐下，这才道：“再等等吧，其他人也快来了。”

    “好。”

    吴奎山话不多，李老头几人根本不开口。

    见到这副情形，吴川知道，事情不好解决了。

    而方平，刚准备打破沉寂，和几位宗师套套近乎，忽然脸色一变，急忙小跑着出门，老远就道：“陈校长，您怎么来了？”

    从天而落的陈耀庭，见一个半骷髅跑出来，先是一愣，接着就脸色一变道：“还能恢复吗？”

    “应该……能吧？”

    方平不太确定地回了一句，感觉是能的，可消耗肯定不小。

    “那就好……”

    陈耀庭松了口气，你小子不能恢复，老子的孙女，难道找个半骷髅当男人？

    想到这，陈耀庭忽然脸色有些不太好看。

    玛德，年夜饭吃的好好的，出了这档子事，他差不多是被孙女赶出门的。

    要不是带人不太方便，孙女自己都跑来了。

    早就说了，他在京南，去了也迟了，附近也有强者赶过去了，结果非要大半夜的狂奔一趟。

    没再搭理方平，陈耀庭也进了屋。

    他来，吴川其实感应到了，看到陈耀庭来了，吴川其实还是有些意外的，这事和京南武大无关吧？

    陈耀庭华国七品第一，金身在即，可不能当成一般的七品来看。

     陈耀庭见吴川有些疑惑，闷闷道：“只是为了救援而来。”

    吴川微微点头，瞥了一眼方平，这小子……人脉不浅啊。

     方平也不看他，这事不好说。

    陈耀庭来，他是没准备的，之前发的信息是给魔武的几位强者，可没给陈耀庭发信息，京南距离南江也挺远。

    见众人都在等待，方平忽然道：“要不还是趁这空隙，抓两个人过来吧。”

    众人瞬间被吸引了注意力，方平开口道：“之前那位六品巅峰武者被我击杀之前，被我套出了两位同谋的信息，地位都不低，实力也不低！”

    吴川瞬间喝道：“之前怎么不说？”

    方平平静道：“我是怕出意外，这样，这次劳烦吴镇守和校长跑一趟江城，把人先抓了……”

    吴川轻哼一声，这小子疑心病重到无以复加了。

    抓人，用得着一位九品和八品一起出动？

    不过方平既然这么想，他也不多说，开口道：“谁？”

    “正阳武馆的代理馆长刘贺，南江丹药公司的赵宇……当然，可能是赵宇×什么的，反正都抓来就对了。

    二位辛苦一趟，跑一趟江城。

    至于其他人……不是学生冒犯诸位宗师，暂且都在这里等待片刻。”

     白司令脸色已经难看到了极致，不是针对方平，而是那两个人名。

    “方平，你所言属实？”

    “千真万确！王社长可以作证，我没必要针对两个我都不认识的人。”

    “刘贺……赵宇……”白司令脸色极其难看，半晌才道：“好，我们都不离开，麻烦镇守和吴校长走一趟。”

    至于有没有权力抓人，吴川就是南方的最高领袖，他亲自出手，没有这说法。

     吴川看了一眼吴奎山，也不废话，起身就往外走。

    吴奎山也起身跟上，正阳武馆还好说，赵宇……那是丹药公司在南江的最高负责人！

    方平不认识，他们可不是不熟悉。

    六品巅峰，不是弱者了。

    而南江省，六品本就不多，巅峰就更少了，加上几家武大，以及军部、教育厅，10人左右。

    一下子，就被供出了两个，这可是大事。

    虽然这二人，并非核心部门的高层，可也不容小视。

    两位强者，很快离去，以他们的速度，很快就可以抵达江城。

    大厅众人，都陷入了沉寂，此刻没有任何人离开，这时候也不能离开，要不然，那就得引火烧身了。

     而方平，也不再管这些，朝王金洋示意了一眼，指了指胸口。

    王金洋微微皱眉，这小子让他弄的惨一点？

    有必要吗？

    好吧……可能有点作用……王金洋无奈，想了想，胸口伤痕微微崩裂，血液流出不少。

    这下子，不少宗师脸色都变的极为诡异。

    别的不说，赵宇一旦被确认有问题……丹药公司这次不大出血，解决不了这麻烦。

     哪怕和两大公司高层无关，可现在被这两小子盯上了……几位宗师觉得有必要为两大公司担心一下。