    第873章神秘灵纹一族

    只见楚千璃利落地捏碎了兽核，用灵力包裹着兽核中陡然爆开的力量，就这么投入到了丹鼎之中。

    “……”佟大少，极上殿护卫。

    嘶哦！

    这种莫名脊背一寒的感觉是什么鬼？

    火焰狮听到这咔嚓声时，兽瞳也是莫名地一缩。

    明明它都已经没有理智了，还是感觉好怕怕是怎么回事？

    “这是做什么？”就在这时，苏少突然惊讶出声。

    那边，尊上刚好一挥手，捏住了从药鼎中飞出的解毒丹。

    所以，容二少这时便从极度的沉迷中解脱了出来。听到妹妹的惊呼声，他立时就看了过去。

    只见自家小妹双眸瞪得大大的，不可思议地看着前方。

    而前方，他顺势看了过去，瞳孔顿时就是一缩。

    只见楚千璃一挥手，一道墨色流光就被她这么打出，没入了丹鼎之中。

    “嘶！”苏少在看到那墨色流光的刹那就倒抽了一口凉气，看向楚千璃的目光更加震惊了。

    他好像知道她的来历了。

    墨色灵光，灵纹，她来自那个……神秘的灵纹一族。

    灵纹一族是高等大陆上十分神秘的一股势力。他们中最核心的那部分人，各个容貌出众，且实力彪悍。最重要的是，他们擅长一种特殊的攻击手段——灵纹。

    这种特殊的攻击手段，并非人人都能学会。

    因此，有传言说，这些会使用灵纹的人其实并不是人类，而是来自圣灵界，可化形的灵植和凶兽。

    毕竟，谁都知道，那灵纹宝录是圣灵界中孕育出来的上古神器，所以，灵纹也就只会为圣灵界的子民所掌控。

    不过，传言归传言，这灵纹一族千万年前就已经在高等大陆上扎根，并迅速地壮大了起来。

    他们所提供的灵纹制品更是十分好用，尤其是在订立契约这一块，由灵纹所制作的契约书简直是个宝贝。

    所以，哪怕传言说他们不是人类，也不会有谁没事干地去找他们的麻烦。

    “是很像……但也有可能不是。”容二少这时已走到了苏少身边，压低了声音小声道。

    他能猜到小妹此时所想，不过，灵纹什么的，他们纵然见过不少，但并没那个天赋能学会。

    所以，楚姑娘这使用的可能是灵纹，也有可能并不是，只是看着很相似罢了。

    所以，容二少想了想，便又加了一句，“不管怎么样，我们只当不知。”

    无论楚姑娘和高手兄是不是来自那神秘的灵纹一族，只要他们自己不说自己的来历，他们便不该去打听。

    反正，他们极上殿的人交朋友，只重对方的人品，以及是不是与自己合得来，并不会在意对方的来历和身份。

    “嗯，我明白了，二哥。”苏少郑重点头。

    他刚刚只是太惊讶了，才会一时失态。

    这会儿冷静了下来，之后就绝对不会露出破绽了。

    楚千璃一心两用，一面给快要炼制成功的驭兽丹不停地加“香味”，一面听着苏少和容二少之间的谈话。

    而后她就好奇了，他们说的只当不知，这个不知是指什么？

    楚千璃正琢磨着呢，尊上的声音忽而自她的脑中直接响起。

    ——小璃儿，这里可是中等大陆。

    楚千璃闻言眸光顿时一闪，立时就想到了某种可能。

    难道……他们是见到她用灵符纹，而后猜测这是灵纹？

    那边，尊上见楚千璃的眸光闪了闪，便知以她的聪慧，定是猜到了一些。

    不过，小璃儿对这中等大陆，或者说，对于除了虹洲大陆外的其他世界实在太不了解了。

    如此一来，她若是一个不注意肆意使用灵符纹，只怕会不断地被人怀疑身份。

    因此，尊上便不动声色地继续传音，同她简单说了一下灵纹一族。

    而后又道。

    ——这灵纹一族的核心人员，自然就是圣灵界的子民。

    ——灵纹一族是圣灵界在人界发展出的势力。

    ——实际上，不止是圣灵界在人界发展了势力。妖界，天界以及魔界，早在千万年前都在人界发展过自己的势力。

    “……”楚千璃。

    哈？

    人界竟然被其他界这么看重吗？以至于各界都来人界发展一股势力！

    这可真是个劲爆的消息！

    好在她十分稳得住，即便听到这么劲爆的消息，控制力依然绝佳，否则这一枚即将出鼎的驭兽丹只怕就要废了。

    而尊上说完了这些后，便不再深入往下说了。

    这边，容二少见尊上捏着解毒丹就走到了火焰狮面前，他顿时一改往日的沉稳，一个箭步就窜到了尊上的面前殷切道：“高手兄，你这是要给火焰狮喂丹药吗？”

    “这点小事，哪里需要你来做。交给我来做吧！”

    “……”苏少。

    这个突然就献起殷勤来的傢伙是谁？

    “……”极上殿护卫。

    万万没想到，二少竟然也有这么狗腿……啊，不对，应该是热情。

    万万没想到，二少竟然也会有这么热情的时候！

    夜九渊迎着容二少献来的殷勤，嘴角却是微妙地一抽。

    从刚刚起，他就注意到了，容二少突然对他爆发出了非同一般的热情。

    现在看来，容二少恐怕也是个炼药师，见识到了他的炼药术不凡，这才突然改变了态度。

    这改变的态度瞬间让尊上想到当初死赖上小璃儿的黄景山……

    不过，收徒什么的，尊上是没这个想法的。

    所以，他直接道：“不过是喂个丹药而已，不用麻烦容二少了。”

    说着，尊上就看向了火焰狮。

    他眸光淡淡，甚至并未说些什么，火焰狮这时却异常乖觉，突然就张开了嘴巴。

    而后，尊上轻轻松松，扬手一抛。

    丹药顿时落入火焰狮的口中。

    “！”容二少。

    容二少简直太震惊了，竟然还可以这样！

    下一瞬，他立刻感慨无比道：“高手兄不愧是高手兄，就是厉害！”

    “噗！”苏少顿时喷了。

    天呐，他的二哥不仅学会了献殷勤，还无师自通了拍彩虹屁的精髓！

    佟大少站在不远处，看到这一幕却直接捂脸了。

    说好的发狂呢？

    他家驭兽感情也就只在他面前嚣张吗？

    到了高手兄面前，却一秒怂成了这样，简直让他没眼看！

    然而就在这时，一道含笑的声音忽然响起。

    “渊渊，你这法子还真好用呢！”

    “既然如此，你再看它一眼呗！我好把这驭兽丹也抛到它嘴里。”

