    在离开了那个上帝构筑的世界后，无论是北宅还是U-35都脱离了和“本体”之间的联络，重新变回了一艘纯粹的舰娘。

    于是落在罗德岛旁边的一大一小两个铁块，就任意处理了。

    “不留个念想吗？”回到博士办公室里的米林对北宅问道。

    “没什么好念想的，看到那个玩意，只会让我回想起我对提督你开炮的时候。”站在办公室的书柜旁，看着书柜里那些各种摆件模型的北宅说道。

    “倒也是，那你打算怎么处理那艘船？”米林点了点头表示可以理解, 同时问起北宅打算怎么处理那艘提尔比茨号的残骸。

    “拆了卖废铁吧，提尔比茨号就应该是这样的结局。”看来北宅因为被迫攻击米林这件事，对于这艘另一个“自己”是深恶痛绝。

    “谁说的，我的北宅可不会有这样的结局。”坐在躺椅上左右摇晃的米林立刻说道。

    “我可是北方的孤独女王，蛐蛐提尔比茨和我有什么关系，它们的主炮有我的粗吗！”话虽如此，但北宅脸上满满压制不住的笑意。

    果然一个死宅装女王是装不来的，顶多骗骗W那种“没见过世面”的蟑螂。

    “那就按你说的办吧。”米林也跟着笑起来的赞同了把那艘提尔比茨号切了卖废铁的打算。、

    至于怎么切怎么卖，这种小事就不需要米林负责了，米林相信在切之前，以可露希尔为首的罗德岛工程部门肯定会把那艘战舰翻个底朝天的。

    “对了，你们在陆地上没什么不适应吧？”米林想起什么的对北宅问道。

    “只是没法跑那么快罢了。”对于米林会问出这个很基础的问题，长期担任港区秘书舰的北宅已经见怪不怪了。

    有时候北宅甚至会觉得自家的提督并不是完成海军提督的考核，是托关系走门后成为提督的。

    尽管从港区成立之后的一系列辉煌战绩来看，与其说是托关系走后门，更像是特招入伍。

    “那就好，这样U-35的任务应该就没什么太大问题了。”米林点了点头说道。

    不同于北宅直接跟着米林来到了罗德岛, 同样来到这个世界的U-35没有跟着过来, 而是按照米林的命令，前往了这个世界的大海, 去建立一个新港区以及看看被米林拿大炸炸灌顶的海嗣, 同时也看看海里的阿戈尔现在到底是什么情况。

    这个任务因为会潜入水下, 所以非常适合U-35这样的潜艇舰娘。

    “放心吧，提督，U-35可是狼群之首。”北宅对于U-35这艘同为德系舰娘的“小妹妹”倒是很自信。

    “狼群之首吗？”米林知道北宅说的狼群指的是德系舰娘里那一大票U型潜艇。

    因为有狼群这个技能来，也算是港区潜艇部队里的扛把子，只不过米林是巨舰大炮党，潜艇部队很少有上场的时候。

    所以当米林把这个任务交给自己的时候，U-35可以说是非常激动，养兵千日用兵一时说的就是这个意思。

    至于米林提到的危险，U-35表示问题不大，不就是炸过核弹么，核弹对于港区里的舰娘来说都是过年玩的炮仗。

    还有海里的那些海嗣和什么上古之神，U-35更是表示自己就是古神提督麾下船精，谁也不用怕谁。

    这个世界的古神再厉害，能像米林提督那样被一发核弹炸上月球，然后在从月球上抱着两艘舰娘肉身空降大气层吗？

    谷蜼

    如此的自信让米林突然觉得也许自己在舰娘世界的身体很有意思。

    然而北宅表示米林的失踪就是彻底失踪，并没有像罗德岛这边留下了一具身体。

    至于为什么没有像罗德岛这边如此紧张，按照北宅的说法，米林作为港区提督时不时失踪一下是很正常的事情。

    已经步入正轨的港区，不需要米林天天顶着, 至于海里的那些深海，不去欺负她们就不错了，还轮得到她们过来打港区吗？

    “要是能把U型潜艇部队全部拉到这个世界来就刚更好了。”北宅说道，反正港区的防守也轮不到那些U潜，发挥点价值也是很不错。

    “U-35的主要任务就是这个。”米林说道。

    在这项任务上，米林没打算借助罗德岛的力量……或者说在一开始没借助罗德岛的力量，毕竟罗德岛虽然群英荟萃萝卜开会，但牵扯的势力也同样的多。

    在港区建造完成，拥有足够的实力之前，米林并不打算把舰娘的存在彻底暴露在这个世界之中。

    唯一的问题就是凯尔希那边完全不值得信任的保密能力了，不过这样也好，亦真亦假的情报更适合进行掩护工作，同时身处罗德岛的北宅，也能吸引大部分的注意力，让U-35的任务可以更好的展开。

    等到建立了两个世界的联系，进行资源整合后，就可以进行下一步计划了。

    “好羡慕艾拉长官啊。”把注意力从书柜里那些“模型玩具”上收回的北宅很自然的坐到了米林腿上，靠在米林怀抱里说道。

    “羡慕啥？”米林也顺手抱住理论上应该有几万吨的“美少女”问道。

    “可以和提督你在没人可以打扰的世界度蜜月。”享受米林怀抱的北宅眯着眼说道。

    “认真来说那个世界是个监牢。”米林说道，在监牢里度蜜月听起来怎么都怪怪的。

    “那我们的敌人是看守那个监牢的狱卒吗？”北宅开口问道。

    “狱卒么……”米林回想起来到罗德岛世界之时，在那个还没有建造完成的世界里看到的棋盘，想了想说道：

    “或许它们才是囚犯，我才是狱卒。”

    “没关系，我們是提督你的舰娘，是你的武器，你只需要告诉敌人是谁，我们负责开炮就够了。”北宅一本正经的说道，就是配合她现在的看起来很不正经的姿势和更不正经的小动作，看起来怪怪的。

    “博士！！”办公室的大门被罗德岛领袖推了开来，因为对米林的担心，一向很有礼貌的阿米娅甚至忘记了敲门。

    不过在看到办公室里的景象时，阿米娅本来一副关切表情的脸上瞬间涨的通红，一对灰褐色的耳朵也因为主人的尴尬和紧张竖的笔直。

    “对不起！对不起！”在短暂的愣神后，阿米娅慌不迭的道歉一番后逃出了办公室。

    即便被打扰也没有停下手里小动作，甚至开始进行更多肢体动作的北宅对米林问道：

    “刚刚那个是驴吗？提督。”

    “噗……”

