    之前索伦的进攻，已经让叶尘有了经验。

    但是在绝对的速度面前，不管你再怎么注意，也是躲不过的。

    叶尘这个时候精神高度的集中，因为他害怕下一次索隆会直接刺穿直接的心脏。

    “叶尘身后！”

    突然东宫逸明的声音出现在了叶尘的脑海之中，叶尘想都没想瞬间朝着后面劈出了一道剑气。

    索伦这个时候也显出了身形，疑惑的看着叶尘。

    刚刚那道剑气就擦着他的身体飞了过去。

    “你是怎么发现我的？”

    索伦疑惑的询问着叶尘。

    叶尘深吸了一口气，对着他微微一笑。

    “直觉！”

    索伦这个时候冷笑了一下。

    “那我就试试你的直觉！到底有多厉害！”

    伊天听着叶尘的话，愣了一下因为他没有想到叶尘竟然会这样说，要知道索伦最不喜欢在自己面前装的人了。

    叶尘现在如此的装，那等会儿迎接他的将是索伦狂风暴雨般的打击。

    “没想到这个家伙竟然这么会，直接就触怒到索伦的逆鳞了。”

    伊天这个时候，心中也充满了对叶尘的怜悯。

    他可是知道索伦实力的，现在不管怎么说叶尘很可能过不去了。

    “小家伙，没想到我现在电影开始怜悯你了，真没想到你竟然敢招惹他！”

    不过随即伊天也哈哈大笑了起来，他现在很长时间都没有见过索伦身上用出自己的全部实力了，没有想到在这一个小子身上竟然能见识到。

    “真期待啊！”

    而叶尘还不知道自己刚刚的形象，已经让索伦心中恶感大增了。

    “叶尘，你要小心！我已经锁定不住他了！”

    “什么！”

    叶尘听着东宫逸明的话惊讶了起来，他知道这个意味着什么。

    就在这个时候索伦的身影突然又出现了，直接从叶尘的身旁扫过。

    叶尘在索伦出现的一瞬间就做出了反应。

    但是已经晚了索隆的攻击，随着他的身影已经到了叶尘的身边。

    但是这一次索伦却没有朝着叶尘的致命点进攻。

    而就是不断地在他身上制造的伤痕。

    叶尘一时间被压制的根本就不能动弹，因为他根本就锁定不了索伦的身影。

    “无极剑法第二式——剑林！”

    叶尘直接使出了这个覆盖了周围的攻击。

    叶尘想要用剑林，让索伦无可遁形。

    “什么！没有想到，这个剑法竟然能让使用者也一同使用！”

    在一旁看着这里的伊天也愣了，他不知道叶尘也会这道剑法。

    所以他以为是白雾剑，让叶尘也能使用的这个剑法。

    现在的一天，越来越眼馋叶尘手中的这个白雾剑了。

    “等到索伦把叶尘杀了之后！我过去跟他抢一下！”

    伊天看着这一幕邪笑了起来。

    叶尘这段时间根本就无法锁定锁轮的踪迹，身上也多了好几道伤痕。

    虽然上了很多但是叶尘和索伦都知道，这根本就没有到达受伤的地步只是皮外伤而已。

    “他到底在干什么！”

    叶尘知道索伦这是在向自己展示他能随意的杀掉自己，但是就是不杀。

    “前辈现在真的没有什么解决的办法了吗？”

    叶尘的话让邓东宫逸明也思索了起来。

    “现在我真的没有什么办法了叶尘！如果真的想要知道他在哪儿的话，只能靠你自己了！”

    听着东宫逸明的话，叶尘轻轻的点了点头。

    叶尘就这样静静的看着面前的索伦，现在的索伦已经停了下来。

    “所以！你还相信你的直觉吗！告诉我你的名字！我的下一次进攻将会刺穿你的心脏！”

    叶尘，听着索伦的话，心中一惊。

    “不！我不能就这样止步于此！”

    “叶尘。”

    索伦听着叶尘的话愣了一下，轻轻的点了点头。

    “叶尘是吧！我记住你了。现在我可以送你上路了！”

    索伦一次没有使用它极快的速度。而是想和叶尘正面对抗。

    他想要完全击破叶尘的自信。让他从使用自己自觉的幻想中，完全出来。

    “你！”

    叶尘震惊的看着面前的索伦，他现在也知道索伦到底想干什么了。

    “没想到你竟然选择和我正面对抗。”

    索伦冷笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “不，我只是为了告诉您。遇到强大的敌人，如果你再怎么投机取巧都是没用的！”

    索伦手上瞬间出现了两个匕首，身形一闪就朝着叶尘冲了过去。

    叶尘看着这一幕，举起右手，对天一握。

    剑林之中，白雾剑的分身直接朝着索伦冲了过去。

    虽然是白雾剑的分身，可是它却有着白雾剑三分之二的实力。

    是刚刚伊天创造出来的黑剑分身所不能比的。

    叶尘虽然不知道伊天到底用了什么办法才能创建出这样的分身，但是那些东西只是有了白雾剑的形，并没有它当中的意。

    “就凭这？！”

    索伦想要完全击碎叶尘，那就要在正面接下他所有的攻击。

    逐渐朝着叶尘这里极速飞行的索伦，缓缓的摇了摇头，随后手上的匕首突然闪现出了蓝色的光芒。

    朝着一旁飞过来的飞剑冲了过去，那两道匕首就好像有什么在指引这一般，竟然把索伦身旁所有的飞剑完全的击破。

    “什么！就连剑林都对他造不成什么效果吗？”

    看这一幕的叶尘飞快的朝后面退去，因为他知道，万一被索伦拉近的距离，那自己肯定是没有机会了。

    “不行！我现在还不能说输！”

    星辰之力在叶尘的信念之下，竟然缓缓的出现了其他的颜色。

    “这个是什么？”

    叶尘看着手上突然出现了彩色的星辰之力，也愣在了那里。

    所以他根本就没有见过这样的力量。

    “叶尘，你快用！”

    东宫逸明话还没说完，索伦就已经来到了他的面前。

    匕首紧随而至，叶尘手上的光芒突然像有了生命一般。

    竟然直接挡住了索伦那锐利的匕首。

    从来没有见识到这一幕的索伦也愣在了那里。

    “这个是什么东西！”

    索伦惊呼一声，赶快闪身离开这里。

    因为再在这里待下去，自己就被叶尘击中的风险了。

    

