
这枚火药桶，被引爆了。

“混蛋，我根本不想看见你们，而且还带着剩饭来，是看不起我工藤新一吗！”

筷子砸向有希子。

工藤新一无法抑制情绪波动，甚至强行站起身来，试图暴动，手中还保持砸的动作。

他成功了。

有希子捂住额头位置，有一个淤青的鼓包缓缓出现，疼痛无比，旁边地上还有砸来的饭盒。

公生赶忙护住有希子，并弹指打掉后续砸来的筷子。

怀里的美妇人再也没有进门时刻的体面，美丽卷梳的头发垂落，上面沾满油渍，还有蔬菜、肉类等扒在头发上。

米粒四散，粘满衣服。

便当盒最底下一层，公生为新一准备一份热汤，此刻却携带烫伤皮肤的高温，全部洒在有希子的皮肤。

脸部与手背位置，都出现明显的红印，体表烫伤的初步反应。

美丽动人的女子变为此刻的状态，娇弱的捂住被砸伤的额头，令人忍不住去怜惜。

公生试图更加全面的护住有希子……

这一次被有希子所拒绝。

“新一，怎么能这么说公生！”

儿子此刻的状态让作为母亲的有希子感觉到陌生，暴怒，不可控，思维偏激。

并且不可理喻！

他根本不知道，公生与他的真实关系，这些年除去工藤夫妇，公生代替有希子看护他的时间更多。

无论是小学时期，每一次鬼屋冒险，还是后来的中学时期，新一脱离团队，独自接触案件，若不是公生护住左右，再将走失的他找到，恐怕就会与蜘蛛网睡在一起了。

现实没有那么多推理，失踪就是失踪，没有线索就是没有线索，工藤优作那超越福尔摩斯的智商，也无法知晓他的儿子跑哪去。

有希子明白，新兰的至今，公生是一个阻碍者，却也是二人安全的唯一保护者。

“我为什么不能这么说，你为什么这么偏袒他，我才是你的儿子！”

换成任何人都会愤怒吧。

工藤新一怒视相隔铁栅栏的二人，公生的手从始至终没有离开过有希子，在肩膀位置滑动，在腰部位置扭转。

就像有希子的每一个地方，对方都可以肆无忌惮的探入。

全程，有希子未曾有丝毫阻碍，甚至是将这种东西当做一种自然。

当着工藤新一的面。

忍不住全身抽动，再一次情绪暴动，被莫名其妙从学院抓走，曾经高高在上收人追捧的存在，却像流浪狗般听着“嘘嘘”声离开。

目睹面前这个混蛋搂住毛利兰，亲密的态度让自己这个青梅竹马都无法享受到。

阴魂不散。

等到警视厅，被曾经必须依靠自己的警察所审讯，用他们那凡人的智慧揣测自己的想法，新一甚至觉得幼稚。

这时候就应该请自己去解决案件，然后和往常一样，在自己的推理下顺风顺水，抓捕到爆炸犯。

可是等来的却是重复多次的问题，枯燥无味的审讯，动用所有的技巧挑动工藤新一的耐心。

或者说，当公生与有希子走进来的那一刻，工藤新一的耐心已经被白鸟警部消磨得没有剩余。

只想将繁杂的情绪发泄掉。

场景重现，抱着毛利兰的手掌，这一次放在有希子的身上。

看着自己的母亲，在自己面前与公生保持贴耳说话，依偎怀里的状态，新一的大脑皮层发生地震，所有的神经元暴动。

“新一，你不能这样说公生的，公生是为你好，这份便当是他细心为你准备……”

有希子再度劝说审讯椅上的新一，尚未说完就被新一所打断。

警视厅安排的监护警察已经从腰间掏出警棍，悄悄摸到工藤新一的身后位置。

“什么便当，是看着你们两人含笑吃饭后，装出可怜兮兮的模样，将残余的剩饭剩菜打包给我吃吗，恶心！”

猛力用双拳捶击桌子，发出轰耳若雷的声响。

工藤新一一双摄人的目光宛若豺狼，疯狂的想要挣脱审讯椅的舒服，一次又一次的暴动。

脑后，尚未注意高高举起的警棍。

“你在说什么话，新一……”

难道要直接告诉面前的儿子。

你所没有做到的责任，你没有关心过母亲一次，都是由公生在代替关心。

公生可以像正常的儿子，做饭给自己吃，当需要一个住所的时候，对方也可以迅速准备，并且是一个优于工藤宅的别致环境，不掺杂虚假敷衍等行为。

甚至于公生更像是一个活在影子中的儿子，属于有希子的儿子，永远可以完成新一所达不到的体贴。

但，真的有好东西，有希子依旧会将最好的东西给予新一，因为新一才是活在阳光下，有希子名义上唯一的孩子。

承担作为新一母亲的责任，同时贪婪占用妃英理的名义，享受公生对于母亲这一角色的关心。

可是当新一与公生对立……

公生依旧保持宽厚，新一却用激烈的抗拒去针对公生。

两相比对，有希子为新一的行为而失望痛心。

“我根本不需要，你们滚！”

“轰————！”

再一次猛烈的暴动，新一捶击审讯椅，就像试图挣脱缰绳的恶狗，捕食与伤害面前的二人，嘴角的口水四溢。

一次次的用力，双手都已经勒青，下盘被死死控制住。

积蓄力量，再度暴动。

“嘭！”

清脆的声音出现，本来暴动的恶犬，化为一动不动的死狗。

“审讯嫌疑犯发生暴动，用警棍制服，安排两个人前来，将这个人抬到关押室，快！”

监护警员挥动手中的警棍，对准后颈椎神经的部位，也是后脑根下发些许的位置，直接来上一棍。

吵闹瞬息停止。

手持对讲机发布命令，很快就有警视厅人员进入，开始对打晕过去的新一解除审讯椅的束缚，将新一带出拘留室。

应该就是送往所谓的关押室。

公生目睹这一切的发生，却没有多说一句话，手搭在有希子的肩膀，没有嫌弃对方身上的污渍，听着她的细声啜泣。

能做的就是拥入怀中，让她埋在自己的肩膀。

就和很早之前一样，第一次看见工藤优作有口红印，有希子却无法抱怨任何一句，紧咬嘴唇没有敢发泄，只是从家里跑出来。

来到妃宅，而后装作往**迫公生睡午觉的模样，却在被子里，紧抱着男孩，哭了一整个下午。

那个下午，公生也像现在这般，只是将对方抱着。

“毛利先生，这些是工藤新一的私人物品，松本警视说这个让您带走。”

略微用了敬语。

监护警员将从工藤新一身上搜出来的钥匙、手机、钱包等物件放入袋子，递给面前的公生。

因为不被放出来的犯人，不需要这种东西。

之后，听见对方的对讲机发出呼叫，工藤新一已经被关进拘留室内。

“好，谢谢你。”

这次的探视宛若闹剧。

直到最后一秒，工藤新一被人锤晕过去，抬着离开审讯室，有希子都没有再看一眼。

就像是满怀期待的过来，却被最为残忍的对待。

与妃英理的女王式不同，怀里的女人仅仅是公主式的性格，有着跨越年龄线的机灵古怪，恶作剧性格。

她也有照顾别人的温柔一面，光辉之貌。

“师匠，我们回家吧。”

她需要的永远都不是情调与挽留，她需要的只是童话般的生活，糖果城堡般的爱情，还有被人所关怀的安心。

感受到怀中的拥抱再一次用力，她的再一次靠近。

奢求一些东西她所得不到的东西。

“不了，我可以做车离开，一直以来都很麻烦公生了。”

与其说是有希子照顾公生长大，真实的情况更像是与已经成熟的孩子一起生活，由公生在主导，有希子趁闺蜜不在家的时候，享受着男孩照顾闺蜜的待遇。

所谓的最了解，是真话。

有希子努力说着倔强的话语，让男孩离开的意思，可抱紧的手却没有丝毫的松懈，相反更加迫切的表现出需要依赖对方。

“可是你除了能麻烦我以外，又能麻烦谁呢，师匠。”

同龄人里与有希子相熟并且关系亲密的又有几人，贝姐，妃英理，除此之外呢。

她只是一个曾经的公主，现在的中年女性。

下辈中，只剩下公生能够完成照顾她，迁就她，保护她的事情。

没有松开怀抱，公生单独用一只手去为她修理头发上的米饭与菜，一个个的用手指夹住下来。

也未曾在意袖子，作为临时的抹布，擦拭掉被工藤新一砸满全身的油腻。

将她打扮的不显那么丢人。

就像母后一样，只有在自己身边能当个生活上的女王，在其他人那里却只是一个可以随便差遣去盛饭的家庭妇女。

怀里的有希子也一样。

“公生，能带我离开吗？”

脸上烧烧的感觉，很疼痛，因为被热油泼洒。

有希子无法去指责新一，但是这份疼痛却更加的摧毁有希子的内心想法，就像是无数次的坚持毫无意义。

“行的，师匠。”

依旧和进来时候一样，公生怀抱着对方离开审讯室。

只不过进来的时候是一位美丽动人，充满诱惑的美女，可是再出去，脸上的妆容全部卸去，还有半边脸红肿起来，甚至是起水泡。

阴阳人般左右不对称，难看无比。

一路上，所有人看来的目光都是夹杂着嘲笑的含义，看向有希子的侧脸。

唯一能做的，就是脚步放缓……像是知晓有希子的想法，公生主动放缓脚步。

方便有希子走路的时候，也能将侧脸靠在男孩怀中，不让这张难看的面容被别人发现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68209502"  chaptername="第二十八章.落魄的有希子">加入书签</a>
</div>
