    第1316章 一个不留！   

    你祖宗这个名称，在紫霄山庄并不陌生。

    

    汤统领带着护卫队浩浩荡荡的去问心宗围剿回来不过两三日，就去了蕲州帮忙。

    

    如果对方是你祖宗的人，那……汤统领他们全军覆没了？

    

    这也不能够啊？

    忒快了。

    

    紫霄山庄护卫们互相看，一头雾水。

    

    走在长廊下的萧庄主，脚步一滞，眼底掠过一丝惊愕，“你……听到了吗？”

    

    他侧目，看向管家。

    

    管家沉下脸，气道：“这些护卫都干什么吃的，竟然让人来紫霄山庄放肆！老奴现在就出去看看怎么回事！”

    

    萧庄主心里惊疑不定，忙抬手，“快，去把山庄护卫集合，把长老都请出来！”

    

    管家一脸呆愣，“呃……以什么由头？”

    

    萧庄主怒喝：“山庄危机！快去！”

    

    管家被他这种明显带着一丝恐惧的眼神吓到了，赶紧转身去通知了。

    

    萧庄主攥着拳头，站在走廊上来回走动，脑门急了一头冷汗。

    

    刚刚那个声音还是苏九的，他绝对没有听错！   

    她刚刚说你祖宗……   

    你祖宗的后台是苏九？

    

    萧庄主咕嘟吞了吞口水。

    

    如果是这样的话，那么汤统领赶去蕲州是为阻止……   

    萧庄主瞳孔一缩，不敢置信地瞪大双眼。

    

    他失态的招手，大喊：“来人，快来人——”   

    这一嗓子把就近的护卫都喊了过来。

    

    “庄主，出什么事了？”

    

    “去，去后山把大樽供奉请出来！”

    

    护卫们纷纷一震。

    

    大樽供奉那可是紫霄山庄的底牌，今年步入元帝修为，尚未公开。

    

    如今突然要把这位底牌请出来……莫非是因为刚刚那个“你祖宗”？

    

    护卫们不敢多问，压下猜测，匆忙赶去后山。

    

    彼时。

    

    并不知道危机的外围护卫，将几个不速之客围在了中间。

    

    他们手里拿着火把，趾高气昂的道：“你们好大的胆子，居然敢来紫霄山庄放肆？

    知不知道死字怎么写的？”

    

    这一般情况下，蓝斐就得接话茬了。

    

    但陈郁不是在吗？

    

    她就扭扭捏捏没好意思！   

    要不怎么说，谈恋爱耽误正事儿呢。

    

    不过，这并不妨碍苏九搞事儿。

    

    她抱着胳膊，抬着下巴：“教你写死字也行，一个字一千两，挺便宜的吧？”

    

    这话摆明了就是调戏人。

    

    但她语气挺认真的，让人丝毫不怀疑，你给她一千两，她就教你写死字。

    

    “牙尖嘴利，我不跟你打嘴仗！”

    

    护卫脸色铁青的抽出佩剑：“再不离开紫霄山庄地界，别怪我们不客气了！”

    

    苏九挑眉，挺好奇的：“怎么个不客气法呢？”

    

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    

    护卫眼神一狠，举剑一挥，“一个不留！”

    

    随着他话音落地，围成圈的护卫们纷纷涌上。

    

    能当紫霄山庄护卫的，修为都不低于元皇。

    

    霎时间。

    

    红、黄、青三种元气色泽都朝着圆形中间击去。

    

    他们的招式和力度几乎相同，加持的爆发力自然也很强大。

    

    护卫们眼泛冷光，仿佛已经看见了这几个不知死活的人变为几具焦黑的尸体。

    

    然鹅，黑白元气骤然射出，仿佛像是一面镜子将所有的攻击反射回去。

    

    轰隆一声！   

    地面震动三下。

    

    光芒消失之际，也是萧庄主带着护卫赶出来之时。

    

    而他看到的是近一百名护卫同时口吐鲜血断气的画面……   

    

    

