    沈昭慕这位面是个反派，脑子有点“大病”的那种，属于是每次男女主高光时刻，他都要出来煞煞风景刷下恶感度，然后一路靠实力得罪各方势力，一开始倒是厉害，将敌人们弄得抬不起头来，最后便被正道的光一收拾，然后就倒霉了，落魄了，最后被早些年得罪的敌人联合弄死了g。

    池芫：你对你boss和我多深的怨，才能选了这样两个找死的设定？

    要是只有一个就还好，总有个可以当保护伞，拉着点另一个。偏偏一个是靠实力作死，一个是没实力但找死……得，将他俩串一串，可以一起下锅送走了。

    系统：【这属实是冤枉我了，我哪敢。】

    再说了，什么设定对你俩还重要吗？哪局没有被你们强行玩成自己翻身做男女主干掉气运之子（女）的逆风盘？

    池芫：我怎么回事，我还能不能支棱起来了？

    系统：【额，要不你走走反派他这边的捷径？】

    池芫：好的，明白了，再见：）

    好歹是猫族的小公主，怎么就是个……暖手宝一样的废物设定呢！这科学吗？不，这世界都有妖怪了，还有什么科学？

    等到了别墅，沈昭慕大喇喇下了车，想起什么似的，低头看了眼空掉的口袋，挑起一边眉梢，转身，弯腰又从车座上一捞，将从口袋里掉出去的小布偶提溜了出来。

    抱在怀里，他嘴角斜斜一扬，看了眼门口密布的肉眼看不见的针对妖的电网，啧了声，“今天没有‘小贼’过来试试电网的功效嘛？”

    他看向门口魁梧得像是两座山似的保镖，两人机械地摇着头，“回主人，没有。”

    仔细听才知，原来这俩是机器人！

    虚空中，池芫翘起小脚，惊呆了：这家伙看来富可敌国啊，我可以瘫着当宠物吗？

    系统：【好感度满了的话，可以。】

    池芫：……

    它这是什么废话，好感度能是做宠物就能满上的东西吗？铲屎官怎么会对她猫猫的原形产生爱情！

    虽然他是个蛇精病！但他看着更像是个不会爱上除他之外的生物的蛇精病。

    池芫犹豫要不要醒来的空当，就已经跟着沈昭慕进了大门，保镖看了眼他怀里的猫，其中一个，黑色墨镜划过一排排数据，机械地道，“主人，检测到妖怪基因，主人当心。”

    沈昭慕粗鲁地摸了几下怀里还昏迷着的小猫的毛，桀骜一笑，“这么个电棍一下就能电晕的妖……比宠物猫强不到哪去吧。”

    说着就大摇大摆地进屋了。

    池芫：“……”这东西长得好好的一张帅脸，怎么净说些非人的话呢？

    虽然她不是人，但他是真的狗。

    “沈总，你怎么带了只猫妖回来？”

    他刚坐沙发上，抬了下下巴，示意佣人给他倒杯水，就见在家里还穿着连帽黑袍和口罩，只露出一双斜长尖细的狐狸眼的男人从暗处出来，手上还捧着个水晶球一样的东西。

    眼神锐利地看向了沈昭慕抱在怀里，揉得毛发乱糟糟，连额间的妖印都褶皱盖住了的猫，手中水晶球亮了亮，发出淡紫色的光芒，他便低声，声音尖细自带混响地道。

    沈昭慕接过水，喝了口，润了润干了的嗓子，翘起了二郎腿，闻言挑起唇角，“看着漂亮，从妖馆拿的，爱带就带了，怎么，还违你妖族的法了？”

    一开口就老蛇精病霸总味儿了，男人一手按在另一侧的肩处，还是很尊重沈昭慕的，便只道，“没有，只是这猫妖血统不一般。”

    他低头看了眼自己手中的水晶球，眼底划过一丝热度，“沈总如果腻了，能否送在下？”

    沈昭慕撇了男人一眼，不，准确来说，是他请来对付妖的大妖，不置可否地抬了抬眉梢，“再说吧。”

    这猫看着就是个残次品，话都不会讲，还这么小，居然还血统不一般？怎么，还能被这狐妖拿去炼化了不成？

    他懒洋洋地扭了扭脖子，“我上楼睡觉了，别吵我。”

    狐妖恭敬地垂首，“好，在下为沈总护法。”

    说是护法，就是看门，沈昭慕嘴角扯了扯，摸着软乎乎的小猫，没有说什么。

    不管是人也好，妖也罢，只要给他们想要的东西，都好收买。

    贪婪啊，是不分物种的。

    他懒怠地打着呵欠，回了主卧，脚一带，将门关上，然后洗漱了下，怕沾到异味似的低头嗅了几下，确定没有味道才换了身干净的睡袍，又将小白猫丢换下的睡袍中，掀开被子躺下了。

    夜晚是妖活跃的时间，却是人类睡觉的时候。

    池芫小肚子鼓鼓的，也干脆回到身体内睡觉。

    至于楼下，楼上，都有走路无声的妖在为沈昭慕巡逻看护，要说沈昭慕为什么敢信任妖帮他看家？不，他并不是信任，而是足够自信罢了。

    他别墅又是监测和会战斗的机器人又是拿着秘密武器的保镖，又是他网罗过来的大妖，互相牵制，谁都别想起歹念对付他这个主人。

    机器人的程序里严格设定了毁灭程序，只要保镖和大妖有二心，被监测到了，就会自动化身“战斗机”将他们丢出去，该怎么处理就怎么处理。

    与此同时，特殊组织的高层办公室内。

    “那沈总是什么意思？不是给我们提供逮捕恶妖的武器吗，怎么又转头和妖合作，帮他们救被困的妖？”

    一名看着严肃冷酷的中年男人，眉心深深拧起褶皱，拍了下桌子，表情难看。

    另一边坐着的，年轻帅气的男人却是抬手抵着眉心揉了揉，叹道，“妖馆那边是合法妖民，他和它们合作，我们也管不着……救的也是落于不法商人、组织手里要拍卖倒卖的妖，不好判断好坏……只是，他今晚跑去砸了妖馆，估计明天妖馆要上诉中和局，到时候让他们那边去调解好了。”

    说着，他松开手，面上有些无奈地道，“这人惯会做生意，又实在是有本事，在我们和妖馆中两头获利，也不怕阴沟里翻船。”

    “他怕个鬼！他那研究所里养了那么多人才，我们要靠他买武器，就没办法和他闹翻，妖馆也不敢彻底得罪他，就怕他跟着我们一块对付它们……”

    愁啊，他们愁得掉头发，而罪魁祸首一觉天明，神清气爽，压根不在意他将首都A市的水搅得更浑了。。。

