
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2115章有机会就要报仇

　　第二日，康昱亲自带着子女去广源总部开会，正式任命了康琴心为今后两行的总经理，而不再只是代行。

　　这回康琴心没有推托，虽然她处理得磕磕绊绊，但帮银行度过了难关是真。

　　大家都看在眼里，她亦没必要谦虚。

　　康昱又亲自过问了下银行里的庶务，问了问下面各部经理情况。

　　见各机构运营如常，才放心的离开。

　　康书弘见自始至终父亲都没有在众人面前提起自己要回归的事，勉强沉住了气，没有冒然询问。

　　康昱又去了开泰，康琴心陪在旁边。

　　她先前提议的把袁帆升为开泰总行长的申请被批准了，康昱将带着印章的任命文件递给袁帆时，后者满脸不可思议，震惊的朝康琴心望去。

　　康琴心对他点头，袁帆这才感恩涕零的接过。

　　康昱将他唤进办公室谈了话才离开。

　　送完康昱的车，袁帆立马转身，望着康书弘轻声道：“书弘，董事长让你过来做副行长。”

　　他表情有些为难，还有几分忐忑。

　　想当初，自己进康氏银行还是走了眼前人的关系……现在，却爬到人家康氏公子的头上了。

　　意料之中的事，康琴心笑道：“往后他才是的手下，你这般小心翼翼的语气做什么？对他，别管其他，随便差遣。”

　　康书弘本来正安心，听见这话表情绷不住了，正要说话，只见妹子又发话了。

　　康琴心随口强调道：“我也是你上司，能罢免你的。”

　　康书弘憋屈的把话又忍了回去。

　　康琴心挑了挑眉，他这副不甘又不得不认服的表情还挺有趣的。

　　她走后，康书弘咬牙道：“小人得志。”

　　他们兄妹关系不好，袁帆不太好接话，只道：“书弘，我带你去办公室。”天籁小说网

　　康书弘看了昔日的好友一眼，暗道风水轮流转，没想到在自家的银行里，他以后还要看袁帆和康英茂的脸色。

　　自己妹子最后的那句话，是警告，他很明白深意。

　　银行里不比家中，职位高低在那，若是越权，会被公事公办的。

　　她在威胁自己。

　　偏偏，如今的他，没有回击的能力。

　　康书弘老老实实的在开泰里上任了。

　　当晚，得知康昱回了新加坡，康暖和魏元夫妇带着一双儿女回了庄园。

　　叶妩看见魏新荣脸上的伤痕就很惊讶，关切的问道：“新荣，你的伤是怎么回事，在外面和人打架了？”

　　魏新荣摆着手挤着笑在屋里乱走，想要避开这位好心舅母的关怀，嘴上轻描淡写的回道：“舅母，我没事，磕碰的，小伤而已。”

　　康暖不客气的戳穿：“什么小伤！他闯了祸不敢回家，天天住在外面的公寓里，他妹子也帮他隐瞒家里。

　　若不是我让他爸喊他一道过来吃饭，到今天都不知道他受了伤。”

　　魏新荣沉默，魏悦希却皱眉，“妈，你都从家里念叨舅舅家了，还没说完呢？”

　　康暖无奈的拉着叶妩苦笑：“嫂嫂，你听听！孩子越大越不好管！”

　　叶妩有些羡慕人家兄妹的感情。

　　康琴心看着魏新荣被涂了红药水的脸和额头，坐在那忍不住笑。

　　魏新荣知道她在笑自己，凑过去小声的嘀咕道：“你还笑！本来我都好得差不多了，我妈见了非要亲自给我上药。”

　　康琴心侧眸，眸中闪着笑意：“那怪谁？”

　　魏新荣瞅着她微微失神，少顷才道：“你个没良心的，我这都是为了谁？”

　　魏悦希凑过来问：“表姐，你和他说什么呢？”

　　魏新荣抢着答话：“在说你们那工作室。”

　　他刚话落，就被魏悦希捂住了嘴，“不准你提！”

　　生怕被自己母亲听见。

　　他们这边热闹，本来和叶妩说着话的康暖便转了过来，“阿希，你注意些，别弄疼了你哥。”

　　魏新荣下一秒就“哎哟”了声。

　　魏悦希不得不松开。

　　“对了，不是说要找沈君兰出来吃饭吗，什么时候？”魏新荣问。

　　康琴心想了想，“我如今每天都要去银行上班呀，周末吧。”

　　“没事，我和沈君兰约就可以了，你不重要。”

　　康琴心不以为然，反问道：“什么叫我不重要？我早就说过，你们谈事我得在场的。”

　　魏悦希好奇凑在中间：“去哪吃饭呀？”

　　魏新荣在她提要求之前先拒绝道：“别想了，去哪里都不会带你。”

　　魏悦希别了别嘴，“我就问问。”

　　魏新荣遂同康琴心道：“那就周六中午吧。”

　　“好。”

　　魏新荣又问：“琴心，你什么时候上班这么认真了，还每日都去广源？先前也是代行了总经理的职务，不还是常常出来？”

　　“那不同，之前是不得不在外面跑，性质不同。何况，我新升任，总不能懈怠懒散吧？”康琴心语气认真。

　　“我看你就是因为舅舅回了新加坡才故意表现。”

　　康琴心并不否认，“是有些这个原因。”

　　她说着看了眼不远处坐着的康书弘，认真道：“你不懂，有人在时刻等着逮我的错处。”

　　魏新荣忍不住咂舌：“舅舅待他也太宽容了些，这就让他重新回银行了？”

　　“在开泰，希望他真的能洗心革面，端正心态。”康琴心由衷的如此希望。

　　她左右看了看，见没人注意他们这边，便压低了嗓音再问：“你受伤的缘故，姑父是不是知道了？”

　　魏新荣点头。

　　“那姑父已经知道你要帮沈君兰了？他没阻拦吗？”

　　“为什么要阻拦？上次青港口事件害我妈意外受了伤，我爸本来就想查幕后黑手，现在都已经知道了沈英豪为害沈君兰安排的，怎么可能阻拦我帮沈君兰？”

　　康琴心想了想觉得有理，“原是想着姑父和沈二老爷有些交情，怕他怪你。”

　　“我爸和沈英豪有交情，也是因为沈家的原因。我帮了沈君兰，他若成功了，那我们魏家和沈家将来的关系只会更好。”

　　魏新荣话落，与她耳语添道：“何况，我爸知道司家也要介入，这件事基本上十拿九稳。”

　　康琴心恍然，成事有望，还能替姑姑报仇，怪不得能轻易同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2115章 有机会就要报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 