    叶尘听着大标的话，轻轻的点了点头，他也摸清楚了这个事情到底是什么东西。

    既然如此的话，那他也自然不至于再次追问。

    “好，既然你都说出这样的话了，那我肯定不会再继续压着你。”

    叶尘这个时候没有再说什么缓缓地走向了一旁，那个光芒的那里。

    “你在这里等着等我把那束光取到了之后，就回来。”

    就在叶尘过去的时候，大彪突然递给了叶尘一样东西。

    “等一等，叶尘你拿着这个，到时候直接把那个光，装到这个东西里面来就好了。”

    叶尘看着大彪手上的这个东西，愣了一下，便直接接过了这个小瓶子，拿到了自己的手中。

    叶尘抓着这个瓶子，没有丝毫的停留，直接朝着里面那个东西走了过去。

    “奇怪那么重要的东西，怎么会没有人来守护？”

    叶尘刚刚说完就响了起来，现在这个宗门早就已经变成了没有人的状态，仅仅只是留下了这些怪物。

    “看起来很可能是我想多了。”

    叶尘苦笑了一下，并没有再继续多想什么，毕竟这个事情。想太多了，对自己也不好。

    只见叶尘这个时候也已经来到了那个光芒的旁边。

    在这束光的照射之下，叶尘感觉自己身体的周围十分的舒服，就好像在被什么东西滋养一样。

    “没有想到这束光竟然还有这样的效果，莫非这是光是那些大能拿回去，用来修复自己身体中的创伤的？”

    叶尘摇了摇头，也没有再多想什么，毕竟这个事情啊。还没有一个真实的判断。

    “我想那么多干什么，反正现在对于我来说，这个好像也没有什么坏处。”

    叶尘直接一身手，便把这个光芒给装了进去，在这个光芒消失了一瞬间，这栋建筑竟然缓缓的震动了起来。

    叶尘感受着这个震动，脸色一变，大彪此时也感觉到了不对劲。

    两人都开始快速的朝着外面逃离。

    “叶尘，这里也没有想象中的那些怪物啊，我本来还以为这是一场苦战呢，可是怎么回事啊？”

    “你这想的是什么呢？这样还不好吗？我们现在赶快得到了这个东西，赶快回去，之后的事情就不该我们来管了。”

    叶尘说完，便赶快朝着后面跑了过去。

    大彪此时也已经使出了自己的权利，终于两人以飞快的速度来到了这个门口这里。

    两人在这里喘着粗气，缓缓的看向了身后，只见那里不知道怎么回事，已经开始有了缓缓下陷的趋势。

    叶尘也清楚，现在自己的这里也不怎么安全。

    “好了，不要再看什么了，我们赶快走吧。”

    大彪听着叶尘的话点了点头，现在太清楚，赶快离开这里才是上策，继续留在这里的话，很可能会被这种瓦砾给掩埋。

    两人出去了这里之后，大家全部都围了上来，看着他们想要知道刚刚到底发生了什么。

    “大家放心就好了。我们现在已经完美的拿到了那个东西。”

    听到了叶尘的话大家这个时候终于也放下了心来。

    “那叶尘，我们现在是不是该走了？”

    听着大家的话，叶尘点了点头。

    “现在我们去找主管他们吧，听听他们怎么说的。”

    大家这个时候也没有任何的意义，毕竟现在已经到了这种时候，要是再不听长辈们的话的话，很可能他们就无法活着回去了。

    叶尘拿着手上的小瓶，他十分的清楚，这个东西的重要性。

    就在众人通过这个隧道的时候，只听见两旁传出来的哗啦哗啦的声音。

    叶尘愣了一下，警惕的看了看四周，但是周围却什么都没有，可是那个声音还是持续的传了出来。

    “这里不对！大家快警戒起来。”

    大家也听到了刚刚周围所散发出来的声音，只不过他们却不清楚这是什么东西，在听到了叶尘的话的时候，他们也瞬间明白了，过来这里出现了这样的声音，还能有什么东西。

    大家纷纷拔出了自己的武器朝着周围举了起来。

    叶尘在队伍的最前方，拔出自己的白雾剑，警惕的看着四周，他此时也有一些疑惑，为什么自己等人进去的时候，这里没有出现这种情况，但是等到他们回来的时候，这里却突然涌现出了这样的怪物。

    就在叶尘还在疑惑的时候，他的余光，突然撇见了自己手中的这个小瓶子。

    叶尘愣了一下，随后瞬间明白了过来。

    “莫非是因为这个！”

    叶尘一声惊呼，他也清楚了自己刚刚所做的事情，到底代表着什么。

    “他们是冲着我手上的这个瓶子来的！大家开始缓缓的撤退！”

    叶尘话音刚落只见两旁的白骨突然塌陷了下去，而在那塌陷的地方，则出现了一个个黑黝黝的洞穴。

    大家都不清楚这里面到底是什么东西。

    刚刚的这一幕，已经让他们心中感觉到了一丝震颤。

    “不对！快走，快走！”

    叶尘看着这突然塌陷下去的白骨，早就已经了解了这个事情的他，赶快招呼起了身旁的这些人。

    大家在听到了叶尘的话的之后，突然明白了，过来，开始奋力的朝着这个隧道的出口那边跑去。

    叶尘也清楚，现在要是不做点什么的话，很可能这些家伙就全部都挡不住了。

    “看起来只能用这样的办法了。”

    “叶君，你把这个东西带给主管，我来殿后。”

    叶君听着叶尘的话，愣了一下，随后难以置信的看向了他。

    “叶尘你这说的是什么话？”

    “还不赶快离开这里！”

    叶尘根本就没有给予叶君质疑的权限，直接对着他大吼了一声，把她朝着叶如那边推了一下。

    叶君刚刚回过神来，想要和叶尘说些什么的时候，突然那些塌陷下去的洞穴当中钻出了许多的怪物。

    这些怪物直接就淹没了大家和叶尘之间的道路，这些出来的怪物已经遮蔽了这个隧道，谁也不知道这洞穴底下到底还有多少怪物。

    叶尘看着这些缓缓靠近自己的怪物，深吸了一口气。

