    石巨人身高四米，身材看上去也极有压迫感。

    仅仅手臂的直径就超过了三十公分，而岩石厚度更是超过了二十公分，这也让他的防御极为强悍。

    哪怕是面对八级变异兽的攻击，也能应对的错错有余，而想要将其击败，其体内能量在没有耗光之前，根本就不可能。

    所以对于那边的战斗，沙克也极为放心。

    但他没有想到，那个仅凭两颗丹药，便拥有七级实力的牛头人，手里竟然还有这一杆长枪。

    而且还是一杆可以轻易刺穿豪斯岩石防御的长枪，

    “操，靖安的这些家伙，全都是变态吗？”

    心里极为不爽的骂了一句，沙克此时已经明白，仅凭他们现在的力量，已经没有办法击败眼前的巨猿了。

    再看一眼安德烈，他额头上的颅骨都已经露了出来，现在还能站在这里，已经算是奇迹了。

    在来之前，沙克无论如何都没有想到。

    他们五个七级进化者，其中甚至还有两个七级巅峰，竟然折在了这小小的靖安。

    “哎，该走了。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，尽管依旧还是心有不甘，但沙克也知道不能继续留在这里了。

    其实巨猿的实力，倒并不是太强。

    但他的装备实在是太好了，安德烈的拳头打在巨猿身上，几乎就和挠痒痒差不多。

    而这也就意味着，他们一切的攻击都是徒劳的。

    与其这样毫无意义的继续坚持下去，还不如趁着罗斯的两人还没有完全倒下，赶紧逃离这个鬼地方。

    心中有了决定，沙克也就不再迟疑。

    轰！

    趁着萧寒再次一拳砸在安德烈的脑袋上，他也迅速控制着元素化的身体。

    犹如一道幽灵一般，直奔豪斯那边疾驰而去。

    至于身后踉跄着跌倒的白色毛熊，此时已经顾不上了。

    嗷！

    这时，一声狼啸也再次响起，伊万洛夫眼见安德烈的惨状，也顾不得自己的伤势也很严重，便径直冲了上去。

    轰！

    可随之，一道血色闪电突然落下，狂奔中的身体也陡然一僵，接着重重的摔倒在地。

    同时还翻滚着，向黑色巨猿那边而去。

    对于这种送上门的沙袋，萧寒当然也不会有任何的客气，抬起一脚将其踢飞的同时，冷声说道：“呵，还踏马想跑？”

    “既然来了，不留下点什么，还真当老子是好欺负的吗？”

    嘴里这么说着，他的目光也立刻看向那个匆匆逃离的红色火光，接着翅膀猛的一拍。

    瞬间便变化作一道黑色的闪电，以比沙克更快的速度，冲向和高丘战斗的豪斯。

    哞！

    这时，高丘已经看到萧寒向这边而来，立刻满脸激动的怒吼一声，攻势更是瞬间就凌厉了数分。

    暗红色的暗焱紫金枪，甚至幻化出了十多道残影，点向豪斯的各处要害。

    而看到这一幕，沙克立刻满脸焦急的喊道：“豪斯，快跑……”

    可此时，他那里又有机会逃跑。

    且不说已经被高丘缠住了，就说移动速度，他也是这里所有七级进化者中最慢的。

    甚至就连一些擅长速度的六级进化者，速度都要比他稍快一些。

    当！当！当！

    抬手挡住刺来的长枪，豪斯连忙抽空向身后看去，只见一个沙钵大的拳头，已然向他的脑袋砸了过来。

    砰！

    这时，他也根本来不及躲避，被一拳砸中脑袋的同时，也身不由己的向一旁踉跄了几步。

    好在下盘极为稳固，也才勉强没有摔倒。

    砰！

    可这时，背后又再次被击中，同时也有一股巨力传来，他再次不由得一个踉跄，重重的摔倒在地。

    而萧寒则翅膀猛的一收，双脚重重的踩在豪斯的胸口。

    接着沙钵大的拳头，左右开弓般的，向那满是青色岩石的脑袋上落去。

    轰！轰！轰！

    狂暴轰鸣声，接连不断的响起。

    即便豪斯的防御极为强悍，但脑袋上那青色的岩石，也还是不断崩飞出去。

    “我靠，这也太暴力了吧！”

    傅承志击飞一个六级秃鹫进化者，嘴里不由得惊呼了一声，眼中更是神光爆闪。

    可狂奔而来的沙克，脸色却彻底阴沉了下来。

    七级的进化者，即便是纳美也不多见，当然不能让其折损在这里。

    满脸焦急的打量了一番四周，他立刻将目光转向姜哲，郭淮，还有傅承志那边。

    接着眼中寒光爆闪，便直接向那边冲了过去，而后大声喊道：“萧寒，你踏马给老子住手。”

    “别逼我，不然这些家伙一个都别想活。”

    愤怒的吼声中，姜哲，郭淮，还有傅承志等人脸色一变，也都立刻停下了手中的动作。

    而西盟，罗斯，还有纳美的进化者，也同样向后退了几步。

    这时，沙克深吸一口气，双手向前伸出的同时，立刻凝聚出了一个银白色的火球。

    即便是隔着近百米，也能清楚的感觉到，火球上那引而不发的狂暴能量。

    而随着时间一秒一秒的慢慢过去，这颗火球还越来越小。

    但与此同时，里面的能量也越来越狂暴。

    直到这时，沙克才再次冷声喊道：“我让你给老子住手，你踏马是聋了吗？”

    “别踏马逼老子，不然靖安的这些进化者，一个都别想活着回城。”

    “呵，你是在威胁老子？”萧寒冷笑一声，一手抓住豪斯的脖子，一边冷声说道：“莫不是你真的以为，老子拿你的元素之体没有办法？”

    “今天你们既然敢过来，不脱下一层皮，谁都别想离开。”

    “而靖安的人，但凡有一个出现意外，你们纳美的所有人，包括你在内，全都的给我死在这里。”

    说着，萧寒也没有去管沙克那阴沉的脸色，另一只手也抱住了豪斯的脑袋，而后大声喊道：“给我起！”

    震天的怒吼声中，哪怕石巨人的重量高达三千公斤，却也被举了起来。

    接着他又狠狠的一用力，猛然将其砸在了地面上。

    轰！

    沉闷的爆响声中，地面也立刻被砸出了一个一米多深人形凹坑。

    但此时的萧寒依旧还是不满足，双手又掐住豪斯的脖子，将其从里面拖了出来。

    轰！

    接着，又是一声沉闷的爆响，而地面上也再次出现了一个深深的凹坑。

    而此时的沙克，却满脸的纠结之色，他不知道该不该扔出手中高度浓缩过的火球……

