    

    滕思晴愣了几秒，才反应过来，脸上写满了意外。

    “什么？你……你要让我来出演《余音》的女主角？可是……你为什么要这么做？”

    “什么为什么？这很难理解吗？”贺谨思嘴角勾起一丝无奈的笑，摇了摇头，“你是A国目前得奖最多的女演员，演技是所有人有目共睹的。而且，你的年龄、外形，各方面都跟剧本的设定非常符合。剧组邀请你来参演，再正常不过，值得你这么惊讶？”

    滕思晴这会儿也冷静下来了。

    看贺谨思的神情和语气，她也知道，是自己误会了。

    她脸上闪过一丝尴尬，低声说道：“抱歉，贺三少，确实是我误会您了。但是……也是因为您刚才的语气过于暧昧了……如果想好好谈事情的话，还请您注意合适的社交距离……”

    听到这话，贺谨思嘴角抿了一下，心中略微有些不适。

    好多年前，他也是借着合作的机会，把滕思晴叫来跟他吃饭。

    那会儿他其实没有什么邪念，只是想试探一下滕思晴的心意，稍微撩了她几句。

    可那时候的滕思晴多单纯啊，马上就红了脸，毫无掩饰地暴露了她对他的好感。

    哪像现在……

    他都没说什么，只是为了增加谈判的胜算，故意绕了几个弯子，这女人说翻脸就翻脸……

    果然是物是人非了。

    贺谨思在心里微微叹了口气，但也只能认命地举起双手。

    “OK，是我不对，那我们现在能坐回去，好好谈事情了吗？”

    滕思晴皱了皱眉，显然还有些不情愿，但是，最后还是没说什么，重新走进了包厢里。

    两人没有回餐桌边上，而是在角落的沙发坐了下来。

    滕思晴只坐了一点沙发的边缘，整个人身体绷得很直。

    一落座，她就马上说道：“贺三少，我还是不太明白，为什么《余音》的女主角到现在都还没确定？要是我的消息没错的话，已经有好几位三大电影节影后级别的女演员，到剧组来试过镜。老实说，这几位女演员都是我非常欣赏的，我也无法保证自己能发挥出比她们更出色的演技。”

    滕思晴复出之后，是个非常佛系的女演员。

    虽然会争取自己看好的剧本，但是，从来不会参与圈内的撕逼，更不会跟人抢资源。

    在她看来，好剧本虽然难得，但总会源源不断的出现。

    跟她有缘分的剧本才值得她接下来。

    如果竞争者当中有她喜欢或者崇拜的女演员，她是不介意让一步的。

    反正她现在名气已经足够了，奖也得得够多了，多拍几部戏，无非就是多赚点钱而已。

    而钱这个东西……她也认为够花就行，并没有多么重要，至少没有陪儿子重要。

    因此，滕思晴本身早就已经退出了《余音》女主的竞争。

    甚至从没有想过，光曦影业还会第二次找上她。

    贺谨思看了她一眼，语气平静地解释道：“没错，来试镜的演员挺多，但我还是觉得你最合适。”

