    女人怀孕之后，脾气会有些古怪，这是很正常的事情。

    陆雅可能在萧家待久了，想要回娘家住一段时间，萧珏作为丈夫，回去陪着她也很正常。

    君子报仇，十年不晚，唐宁不是君子，他有仇一般当场就报了，当场报不了的，也不会隔夜。

    萧珏就不一样了，他只能咬牙切齿的看着唐宁，见陆雅的目光望过来，脸上又立刻堆满了笑容。

    陆雅皱眉看着他，问道：“你不愿意？”

    “哪有……”萧珏看着唐宁，咬牙道：“孩子当然最重要，我谢谢你提醒啊！”

    唐宁道：“都是朋友，客气了。”

    两个人坐了一会儿，萧珏就搀扶着陆雅离开了。

    唐夭夭看着他们离开的背影，说道：“他刚才偷偷笑了，他就是希望陆姐姐回去，你们男人是不是都这样，将女人骗到手就厌烦了？”

    “那当然不是。”唐宁看着她，笑道：“我要骗你一辈子，一辈子都不会烦……”

    看着唐妖精脸色微红的样子，唐宁在心里暗自感叹，有钢铁直男就有钢铁直女，萧珏和陆雅算是直到一起了，也还般配。

    唐妖精看似和陆雅一样暴力，但却可柔可刚，男人遇到这样的女人，一般是没有什么抵抗力的……

    晚上闲来无事，唐宁和唐夭夭出去逛夜市，京师的夜晚在宵禁之前还是十分热闹的，即便是数日之前才发生了一场震动京师的政变，数日之后，百姓的生活就又恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生过。

    京中某处茶楼。

    唐昭坐在雅阁之中，他的对面坐了一人，那人带着斗篷，将面容遮盖的严严实实。

    “端王这次彻底没戏了。”唐昭看着他，问道：“你的主人有没有说怎么办？”

    “康王在造反的时候说了一句话。”斗篷之下传来声音：“他说，自己想要的东西，不能靠别人施舍，要靠自己去拿，他虽然造反失败了，但这句话说得很对。”

    “你也知道他失败了。”唐昭摇了摇头，说道：“你以为皇位是大白菜，想拿就拿？”

    那人从怀里掏出一个盒子，放在桌上。

    唐昭打开看了看，见里面装满了一种白色粉末，他用手指捏了一撮，正准备放在鼻子下闻闻，那人道：“如果我是你，就不会这么做。”

    唐昭将之重新放到盒子里，盖上盒子，问道：“这是什么东西？”

    “一种熏香。”那人看了他一眼，说道：“当今陛下时常被噩梦所扰，需要在寝宫内点燃熏香才能入睡，每次取一小撮这种熏香放在香炉中，不出半年，他就该考虑传位给谁的问题了。”

    唐昭问道：“你确定太医不会查出来？”

    那人道：“这是出自黔地的奇香，无色无味，适量使用，并无大害，但若每日闻之数个时辰，不出三月，身体便会日渐虚弱，皇宫里的太医是查不出来的，只会认为他是劳累所致……”

    唐昭将那盒子收起来，说道：“好东西啊……”

    “东西我给你了，至于你们能不能用上，就看你们自己的本事了。”那人站起身，淡淡的说了一句，起身离开。

    唐昭看着他，问道：“你们到底要什么？”

    那人道：“等到端王坐上皇位的时候，我们要权势，要银子，要荣华富贵……”

    唐昭笑了笑，说道：“好说好说……”

    唐昭离开茶楼一刻钟后，那带着斗篷的人，再次出现在茶楼门口。

    他上了茶楼二楼，敲了敲某处包厢的房门，推门而入，摘下斗篷，对坐在桌旁的身影躬了躬身，说道：“殿下，东西已经给他们了……”

    深夜，唐宅。

    唐琦打开桌上的盒子，捏了捏里面的白色粉末，放在鼻子下闻了闻，问道：“这是什么？”

    唐昭道：“毒药。”

    唐琦面色大变，立刻将手指伸进茶水里搅了搅，怒道：“你怎么不早说！”

    唐昭道：“你也没问啊。”

    唐琦正要发怒，唐淮伸手拦住他，问道：“这东西，你是从哪里得来的？”

    唐昭道：“有人送我的。”

    唐淮问道：“他们要什么？”

    唐昭道：“银子，女人，权势，荣华富贵……”

    ……

    皇宫，后宫某殿。

    唐惠妃手里拿着一只木盒，说道：“银子女人算什么，荣华富贵算什么，怕的是他们没有要求……”

    她将那盒子递给殿内的一名宫女，问道：“你知道该怎么做吗？”

    那宫女脸色发白，抿了抿嘴唇，说道：“奴婢知道……”

    ……

    唐宁发现他成为了右相之后，其实做的是和以前一样的活儿，除了尚书省的官员对他恭敬了一些之外，并没有什么大的区别。

    还有一点倒是让他非常满意，那就是从此以后，尚书省没有人能管他什么时候上衙下衙，他可以和王相一样，想来就来，想不来就不来，想请几天假就请几天假……

    处理了今天的最后一封折子，距离放衙还有半个时辰，唐宁溜出了尚书省，准备回去给唐夭夭做最喜欢吃的什锦砂锅。

    “唐大人，留步。”

    身后传来一道熟悉的声音，唐宁转过头，看到怀王从尚书衙走出来，正向他缓缓走来。

    唐宁看着他，问道：“怀王殿下还有事？”

    怀王道：“有个问题，一直想问问唐大人。”

    唐宁视线停留在他身上，怀王再次开口问道：“唐家如此对你，你恨他们吗？”

    唐宁诧异道：“殿下为何问这个？”

    怀王笑了笑，说道：“好奇而已，唐大人身世坎坷，但我从你眼中，却看不到任何仇恨。”

    “仇恨倒也谈不上。”唐宁摇了摇头，说道：“世界很美好，春风夏蝉秋风冬雪，心里尚且装不下这些美好的事物，为何要要装着仇恨？”

    怀王道：“既然不恨，为何要让唐家沦落到如此境地？”

    “因为这样心里痛快啊。”唐宁道：“子曾经曰过，以德报德，以直报怨，我们要听子的话，有仇报仇，有怨报怨……，但这不代表我们要活在仇恨里面。”

    “唐家沦落到现在的境地，你就满意了吗？”怀王看着他，问道：“唐淮和唐琦当年可是想让你死，你不想杀了他们？”

    “杀人犯法的……”唐宁看着他，摇头说道：“本官可是遵纪守法的人，讲文明懂礼貌，牢记核心价值观，坚决拥护朝廷，拥护政策，争取为京师百姓、朝中官员树立起一个正确的榜样……”

    怀王拱了拱手，说道：“唐大人境界之高，本王无法企及。”

    唐宁拱手回礼道：“过奖过奖……”

    怀王转身离开，走了两步，脚步又顿住，问道：“如果他们杀你父母，害你亲人呢？”

    唐宁笑了笑，说道：“子还曰过一句话……”

    怀王问道：“哪句话？”

    唐宁道：“血债血偿……”

    怀王转过身，看了他许久，忍不住笑起来，问道：“敢问唐大人，这是哪个子曰的？”

    唐宁想了想，说道：“老子……”

    