    静音打量了一下科尔森，这就是这个国家的特工吗？

    “请你先到会客室进行等待，我会通知大人。”

    在一名服务员的带领下，科尔森走进了会客室。

    再次拿起服务台的电话，静音拨通了夏洛特的电话。

    “夏洛特大人，科尔森过来要进行情报任务委托，目前已经安排到了会客室之中。”

    “是的，一个人，没有看到带东西。”

    “好的，明白了！”

    ······

    听到科尔森上门进行情报委托，夏洛特就知道这是来送充值物品了，至于没有携带东西，是否会赖账？

    夏洛特表示，没有人能赖掉他的钱，哪怕是神盾局也不行，大不了就是上门讨债罢了，到时候还可以趁机敲诈一笔。

    并未合上笔记本电脑，夏洛特直接起身离开，向着会客室走去。

    就在夏洛特起身离开的时候，鼠标滑到了一个售卖页面，只见一个二手的戒指售卖信息豁然弹出。

    龙形指环戒指，售价10W美元。

    显然售卖者有些纠结，一方面想要卖出这个从小就扰乱他生活，导致他被诊断有精神疾病的戒指，另一方面则是有有些怀疑自己的遭遇并不是幻觉，所以标出了一个非常高的价格。

    售卖界面的评论并不少，不过都是嘲讽这个卖主想钱想疯了。

    甚至还有人打趣道，同款戒指10美金一个，量大从优等话语。

    然而这个弹出的界面，并没有被离开的夏洛特所发现。

    ······

    来到会客室，夏洛特径直走到科尔森对面的沙发上坐下，随后开口道：

    “我就预料到你会过来，不过就是时间上比我想的要晚一些。”

    夏洛特也没有客气，直接拿出一份空白的任务卷轴，直接展开在桌面上。

    “今天又要进行什么情报委托，不过上次说过，价格会取消优惠，恢复成原价。”

    看着上来就开门见山的夏洛特·道尔，科尔森整理了一下自己的情绪后，也是开口说道：

    “首先还是非常感谢，夏洛特先生昨天的壮举，解决了铁霸王引起的骚乱，并成果的击杀了对方。”

    看着科尔森上来的客套话，夏洛特笑道：“怎么，你们国土战略防御攻击与后勤保障局，是要给我颁发一个良好市民奖章，还是要给我发一笔维稳奖励？”

    科尔森脸上挂着职业的微笑：“如果夏洛特先生需要的话，我们这边会尽快给你安排，并为你召开记者表彰大会。”

    却是科尔森这个话语也不简单，如果夏洛特感兴趣，他们就会直接趁此机会将对方打造成公众人物，让其暴露在聚光灯之下。

    如果对方能够被这种大明星般的待遇所诱惑，他们则有的是其他办法，来掌控夏洛特·道尔。

    毕竟将对方打造成超级英雄后，就能够非常轻松的通过大意、责任等道德来进行施压与掌控。

    然而科尔森的提议，却是对夏洛特来说没有丝毫的吸引力，只见他摆了摆手道：“这只是一份任务委托，我是不会收2分钱的。”

    “科尔森你要明白，在这里规矩很重要。”

    听到夏洛特拒绝，科尔森也只是笑了笑没有再这个话题上多说什么，毕竟这仅仅是一个尝试，况且对于佩珀·波兹的任务委托，他也是知情的，毕竟当时电话沟通的时候，他就再身边。

    “既然如此，那么夏洛特先生，我们先进行情报任务的委托，如何？”

    听到科尔森的话语，夏洛特笑道：“可以，你先说一下你需要想要获取的情报内容。”

    “夏洛特先生，你之前有讲过，木叶隐村的建立，是再两个家族牵头下成立的，我想要获得两个家族的情报信息。”

    看到科尔森的第一个情报竟然是这个，夏洛特脸上则是挂上了笑容。

    “没有问题，两个家族的情报信息，我这边都可以告知你，不过信息不同，价格不同。”

    “一个家族的信息，简略版本5枚能量块。”

    “略详的信息，20枚能量块。”

    “建村后的发展详情，50枚能量块。”

    至于家族的历史详情，以及演变由来之类的情报信息，夏洛特却是一个字也没提。

    那个价格，说出来也没有必要，而且对方也未必会接受如此之多的能量块。

    虽然宇宙魔方的能量对于他们来说是无穷无尽，但是提取出来也并不是那么容易，以及不低的成本损耗。

    听到夏洛特的报价，科尔森愣了一下，竟然涨价了这么多，而且一个情报竟然被对方，分出了各个不同的版本。

    最主要的是，夏洛特的报价，一个家族建村后的发展情况，竟然要50枚能量块，要知道他这次也就带了60枚出来。

    看来计划，需要进行一些改变了。

    “夏洛特先生，那就先进行一个家族信息的简略版的情报委托。”

    却是科尔森打算先看看这个价值5枚能量块的情报，到底蕴含着哪些的信息。

    听到科尔森的选择，夏洛特没有丝毫的意外，直接在任务卷轴之上快速书写，很快就把内容写到了上面，并交给科尔森进行签字确认。

    科尔森签完字，夏洛特收回任务卷轴后，就直接将任务委托提交给了任务集会所，直接获得了一个B级任务。

    “夏洛特先生，委托金我稍后一并送来。”

    夏洛特笑了笑，并未在意而是直接开口说道：“木叶隐村的成立，主要是在两大忍者家族的牵头下，建立起来的。”

    “其中之一的家族叫做宇智波，当代的首领叫做宇智波·斑。”

    “宇智波家族，在忍者的世界中属于一个非常强大的家族，在里面属于最大的两个家族之一。”

    “宇智波一族的家族族徽的原型是宇智波焰团扇。”

    “并且这一族的实力，每一个族人都具有强大的潜力，实力更是在同龄人中属于非常优秀的存在。”

    随着夏洛特的介绍，科尔森立刻就反应了过来，并立刻开口问道：“宇智波·佐助就是这个家族的成员之一？”

    ······

