    第213章 美杜莎的消息

    他说这话是为了渲染气氛，不是为了骗眼泪的呀。

    看到女孩子哭，尤其是自己喜欢地女孩哭，他就难受。

    唉，这叫什么事儿嘛。

    “我这是感动的。”小医仙展颜一笑，说道：“不过既然你都这么说了，那你就看着吧。”

    “但我吃毒药的时候，会昏倒，这期间你千万不要碰我啊，不然厄难毒气会反噬你的，到时候你怕是会有危险。”

    小医仙面色沉重地嘱托道。

    “放心吧，我知道的。”

    陆云霄点了点头，他自然不会在小医仙昏倒期间碰小医仙。

    厄难毒体的毒气可谓厉害非常，原著中萧炎拥有两大异火都不能完全隔离毒素，他现在只有星辰灵金自然就更不行了。

    不过等他炼化了青莲地心火和陨落心炎，到时候就不怕了。

    更有甚者，若是他觉醒了毒元素，那是想怎么碰小医仙就怎么碰，就算是毒体没得到控制，他一样可以一亲芳泽。

    咦，怎么突然间很想解封毒元素的赶脚。

    咳咳，错觉错觉，这绝对是错觉。

    陆云霄连忙摆正心思，看着小医仙的动作。

    小医仙上前两步，拿起了放在木台上的灵魂幻毒。

    这是一滴翠绿色的液体，青翠的没有丝毫的杂质，道道翠绿色的光芒从这液体中释放而出。

    液体上方，有些丝丝肉早点难以察觉的起雾蒸腾，散发着股股晦涩的气息。

    这股气息极为诡异，直接影响灵魂。

    也就是陆云霄灵魂之力强大，才能不受影响，换做一个普通的斗师或者大斗师，怕是已经出现幻觉了。

    这还只是其无意间散发出的气息啊，灵魂幻毒，果然名不虚传。

    这东西虽不是天地灵物，价值也无法与异火灵金这等天地至宝相比，但对于目前的小医仙来说，它能到带来的帮助，绝不亚于异火对萧炎的帮助。

    灵魂幻毒将能成为小医仙越阶战斗的底牌。

    “仙儿，进房间吧，到时候吃完了，直接躺在床上，不然半路昏倒，我又不能碰你，你就只能倒在地上了。”

    陆云霄出声说道。

    “嗯。”小医仙应了一声，拿着灵魂幻毒进了房间。

    陆云霄跟着走了进去，并且关上了门窗，关的死死的。

    小医仙晕倒了，毒气将会无意识的扩散，这些外放的稀薄毒气影响不到他，但若是泄露出去，被那些村民闻到了，绝对会是一场祸事。

    他们可抵挡不了这种毒素啊。

    翻身坐到了床上，小医仙习惯性地看向了陆云霄。

    第一次在他面前吃毒药，小医仙的心里竟有种莫名的紧张。

    “吃吧。”陆云霄微微一笑，说道。

    “好。”小医仙点了点小脑袋，沉下心神，再不犹豫，直接将一整滴灵魂幻毒吞下。

    顿时，碧绿色的光芒从小医仙的身上四放而开，小医仙几乎是第一时间便昏了过去，软软的倒在了床上。

    碧绿色的光芒笼罩着小医仙的周身，隐隐间带着强悍的能量波动。

    丝丝夹杂着碧绿色的灰色气体缓缓从小医仙的身上弥漫开来，与此同时，小医仙身上的气势也开始了飞速的提升。

    “好家伙，我直呼好家伙。”陆云霄摇了摇头，见到仅仅只是几分钟内，小医仙的等级就从五星斗者冲到了七星斗者，即便是他都有些惊呆了。

    因为，小医仙的斗气还在快速提升，根本没有停下来的想法。

    寻常斗者要是这么提升那是找死，根基绝对崩的一塌糊涂。

    但是厄难毒体就完全不讲道理，这种体质，吞毒药提升就和寻常人修炼一样，这就是她们的修炼方式，毒药越强提升越大，不会有不利影响。

    这种效果，还真是令人羡慕啊。

    “羡慕什么，等后期宿主觉醒了多种元素，尤其是集齐了五行元素之后，五行相生，宿主的修炼速度将会惊人的恐怖，比嗑药还快，还丝毫不会影响根基，有什么好羡慕的。”

    看到陆云霄在心里凡尔赛，系统终于忍不住了。

    人家嗑药也必须将之前吃的毒药完全消化了，才能接着来，恐怖也有个周期。

    又不是真的每天都能磕。

    而且像灵魂幻毒这种奇毒是那么好寻的吗？

    可遇不可求啊。

    但是这家伙要是集齐了五行元素，那是每天都能以常人数十倍甚至上百倍的速度修炼，根本没有周期，前进没有瓶颈，这能比吗？

    结果这家伙还在这里羡慕，简直气死个人。

    “闭嘴，让你说话了吗？还不退下。”

    陆云霄撇撇嘴，老子看自己女朋友看的正开心，你冒出来干什么？

    碍事！

    系统：“……”

    你要不是第九个，本系统绝对和你拼了。

    “有了女朋友，就不爱系统了，唉，难受。”

    系统哀怨地说道。

    “你这不是废话吗？你又不能抱不能亲不能睡，爱你干什么？”

    陆云霄理所当然地说道。

    系统：“……”

    你以前可不是这么说的。

    现在倒变了，狗男人。

    “本系统出来只是想提醒宿主，塔戈尔大沙漠那边时候差不多了，没想到宿主竟然不在意，罢了，就当本系统没说吧，匿了匿了。”

    系统幽幽地声音缓缓响起。

    “等等，你说什么？塔戈尔大沙漠那边有情况了，美杜莎女王要准备开始炼化了？”

    “怎么会这么快？”

    陆云霄皱起了眉头，这才过去了半年左右的时间啊，美杜莎动作这么迅速的吗？

    半年时间，最多才刚养好伤吧。

    她都不犹豫一下的吗？

    “就是这么快，宿主你爱回去不回去吧，不过系统可要通知宿主，这是个真实的世界，一切都会有变化，美杜莎未必一定能成功进化的，说不定会香消玉殒哦。”

    “当日的云韵就是最好的证明。”

    系统语气平淡地说道。

    闻言，陆云霄微微沉默，系统说的没错，这是个真实的世界，一切都可能出现意外。

    诚然，青莲地心火打上了他的印记，旁人拿不走，但美杜莎若是出了什么事，倒也是他不能接受的。

    “看来还是得尽快回去一趟了。”想到这里，陆云霄不禁喃喃轻语一声。

    ?  ?下午两章，晚上还有两章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

