    “你进去看看不就知道了！”蒋超也是跃跃欲试。

    他也看出来了，这个事情有蹊跷！

    萌萌的出现也给了我一个提醒，我要谨防我身边的人，也许他们也有别的身份。

    “你会不会也有别的身份？”想到这里，我向尘心问道。

    说话的同时，眼神注视着他！

    他的回答很让人意外，他居然点头说是。

    “我不是故意要隐瞒你，只是现在不方便告诉你，这样也是为了你好！”尘心说道。

    他说的话，我懂！

    谁还没个秘密啥的，我也不是刨根问底，只是想心里踏实一些。

    毕竟尘心这两天的行为也是有些古怪，尤其是说话，一会儿施主一会儿又其他的，真让人捉摸不透。

    再进去前，我做了一个决定，我自己进去！

    “老许，你别瞎胡闹，这可不是小事！”蒋超听后，直接就急了。

    尘心也是，他说道：“我们一起，有什么事也有个照应！”

    我说，让他们不要想太多，我只是想一个人去看看到底是什么事，一个人也方便些。

    正如他们说的那样，一起去反而不好，万一全军覆没了咋整，留他们两个，多少也有个照应。

    “正是如此，才更不能让你一个人去了，这样，我跟你去，留尘心在这里！”蒋超提议道。

    尘心也是颇为赞成！

    我摇摇头，说：“我一个人去！你们两个人在这里等我，如果一个小时我没有给你们发消息，你们就进去！”

    我的态度很坚决，我一个人去！

    我也做出了妥协，不是不让他们去，而是等着我的信息。

    我想，一个小时也够用了！

    最后也是讲了好久，蒋超才没继续跟我轴，给了我一些稀奇古怪的东西，才让我一个人进去。

    直到进入了殡仪馆，我都在想蒋超的那句话：“你这番没什么大问题，紫气东升，有贵人相助！”

    我想，这也是为什么他愿意放我进去的原因了。

    有贵人相助？在这里面？

    我看着空荡荡的殡仪馆摇着头，这里我总共就认识三个人，耗子、魏文、萌萌。

    魏文是肯定不会帮我的，耗子和萌萌？这也说不准啊。

    还是，这里还有其他人？

    刚想到这里，一个人猛的就出现在了我的身前，我警惕的退后了几步，看着他。

    “走吧，我们老板等你很久了！”一个面无表情的男人对我说着。

    好家伙，合计着这是被人家守株待兔了。

    虽如此，但我也不能就这么跟他走了不是，好歹也得问问情况。

    可他却没有给我机会，直接走到了我身前说道：“别问，老板说你话多，让我什么都不告诉你，你自己去了就知道了！”

    我说：“等等，你确定就是我？而不是你认错了人？”

    我还在挣扎着，万一不是我嘞。

    可没有这个万一，他很是肯定的点了点头，然后从怀里拿出一张照片，说道：“许一，没有错！”

    好嘛，我去就是了！

    这也真的是验证了我的猜想，我老早就进入了别人的局了，一个局中局。

    既然他都这么说了，我也不好在问着什么，就跟着他走了。

    也不是我不反抗，而是我放弃了！

    因为，这人明显就是在等我的，对方知道我要来，也没有伤害我，反抗有啥用。

    想想那句话：坦白从宽，抗拒从严！

    说不定有意外发现嘞？

    跟着男人走了没多久，他带我来到了殡仪馆的后面，直接出了殡仪馆。

    “我们这是要去哪儿？”我还是没忍住，问了一句。

    可男人还是那句话：“别问，很快就到了！”

    他说完这句话的时候，我也发现了，确实要到了。

    因为我感受到了前方不远处，有人在！

    这里一片废弃的足球场，接着月光，看着轮廓像是。

    “好了，到了！”男人丢下了这句话就不准备在继续走了，说道：“去吧，我们老板在前面等你，我不方便去！”

    说完，他就屹立在原地，像是警戒一般。

    我带着疑惑，向着前方走去。

    前面有灯光，应该就是那里。

    等我走到跟前的时候，好家伙，这是在聚会？

    我看到了十几个人围在一个大火堆的前面，猛的一看，人还不少。

    甚至，还有一些熟人。

    除了萌萌和魏文以外的熟人！

    其中就有春婆婆，还有消失已久的严老七！

    好家伙，这可真是让我没有想到，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    我的出现，也让他们注意力全部放在了我身上。

    “你怎么来了，你快走！”严老七看到我的那一刻，很惊讶。

    但很快就转为了紧张，虽然紧张，但是他在原位上也没有动，只是催着我离开。

    “他是我请来的客人！”一个包裹的很严实的人从暗处走了出来。

    他穿着黑斗笠还带着面具，似乎不想让人直到他的身份一般。

    “你找我干什么？”我问着他，同时我也在观察着春婆婆和萌萌她们两个人。

    春婆婆在这里，说实在我并不是很意外，因为我本来就怀疑她。

    只是萌萌，她的出现让我匪夷所思，我想知道她的身份。

    还有严老七为什么也会出现在这里，这么多少在这里，是要做什么。

    “其实也不是什么大事，只是想让你帮我一个小忙罢了！”他的这套说辞，我已经听过好多次了。

    那个找我的人不是这样说的？

    “我知道我无法拒绝，但是我还是想听一听你的条件！”我回复着他。

    我很清楚，他既然走信心知道我要开，那就说明一切都还在他的掌控之中，更别提我还看到了严老七，这事肯定不简单。

    就算我拒绝了他，他也有说辞让我无法拒绝。

    与其如此，何不直接步入正题，还省事。

    “果然英雄出少年，我很欣赏你！”听他说话的声音，应该是一个老人。

    而且还跟严老七岁数差不太多。

    我没有回他，而是听他说着。

    果然，他说的话，确实让我无法拒绝。

    一上来，就是大招！

    “如果你拒绝，我就杀了他们！他们所有人都会死！”

