    青龙恒星系。

    一个共有一百六十一个行星的大型恒星系。

    可以繁衍生命的行星达到了惊人的十八个。

    此刻，在常年是冰雪的冰极星上。

    一个个东方龙模样的冰霜巨龙在哀嚎。

    “快！快逃！进入空间传送阵，撤回到主星龙泉行之上！”一头身长数千丈，披着蓝晶甲胄，嘴里喷吐着极寒的之力的白色巨龙，用足以传遍天地的龙吟大声咆哮道。

    数十万冰霜龙，同时朝远处山脉白色光柱冲天而起的方向飞去。

    它们的身后，大地不停颤动，竟有数百万头身材粗壮，宛如黑猩猩外表，却个个身高十丈的蛮兽在快速追击着。

    黑猩猩蛮兽手持各种绽放着灵光的兵器，手脚并用地在大地上狂奔，动作灵敏迅捷，追上冰霜龙后，都会毫不留情地用兵器砸向冰霜龙。

    一个个冰霜龙被砸得龙躯破裂，鲜血飞溅。

    它们惨嚎着，也在拼命逃跑着。

    除了数百万猩猩蛮兽外，还有近千万头下半身是蜘蛛腿，上半身是三条扭曲着腰肢，披着坚硬鳞甲的蛇身蛮兽，对冰霜龙穷追不舍。

    它们不仅速度非常快，还能伸长着自己的脖子，像绳索一样死死勒住冰霜龙的身子，然后慢慢撕咬，注入毒素，将其毒杀。

    天空上，还有数百万气息强悍的翼族，要从空中拦截冰霜龙。

    这是一场轰动整个星域的大战。

    星域三大族之一的荒古族，与圣兽青龙一族的大战！

    冰霜龙虽然个体实力能够碾压对方，但耐不住对方数量多啊！两千多万头蛮兽狂扑而来，冰霜龙只有五十多万头，换算一下，一头冰霜龙要干掉对方四十个蛮兽才行……

    真的死战下去，冰霜龙赢面太少，它们只有撤退。

    “快！再坚持十万里！前面就是空间传送大阵了！”冰霜龙元帅昆古，甩动着数千丈的庞大又伤痕累累的身躯，大声指挥着大军行进。

    它是这个冰极星的最强者，拥有合道后期的修为。

    这个星球除了它之外，还有三位合道境的真龙，但都在之前的战争中陨落了。这些冰霜龙已经是这个星球上最后的生灵。

    在冰霜龙大军逃离的方向。

    突然有火云漫天。

    一个巨大无比的红色陨石从天空坠落。

    砸落的方向，竟然就是冰霜龙元帅昆古的位置。

    “吼！！”昆古对着陨石直接一声咆哮，极寒气息在虚空拉出一道深蓝轨迹，冲撞在威势十足的陨石之上。

    陨石体表的火焰被瞬间吹灭，就连坠落的速度都在以肉眼可见的速度在减缓，最后在距离昆古不足百里的地方，碎裂成了无数粉末。

    昆古还未喘口气，就看一道黑影从碎裂的陨石上跃出。

    那是一头浑身笼罩在赤色火焰中的黑猩猩，手里还提着一个喷吐着火焰的神级物品棒槌，对着昆古的身体狠狠一砸。

    嘭！！

    恐怖的力量，将昆古的身子砸得凹陷弯曲。

    昆古惨叫一声，被巨力轰得坠落大地。

    “哈哈哈……昆古，被我荒古神猿盯上，你还想逃？”黑猩猩手持棒槌，脚踏赤炎，得意大笑道。

    来者竟然是一位合道巅峰的存在。

    也在这时，天空再次降落无数锋利的白芒，覆盖了方圆数百里的区域，如神罚天剑般，将数万头逃在最前方的冰霜龙都斩成了一块块肉沫。

    “青龙支脉的冰霜龙一族，没有存在于这个世界的必要了。”

    清冷又缥缈的声音，从天空上方传来。

    不知何时，苍穹已经变成了一片纯白的光海，光海中有无数天剑凝聚倒悬，轻轻颤动着，规模之大让冰霜龙大军没感觉到了绝望。

    一头身材矫健的万丈神鹰，从光海中露出脑袋，神色淡漠地俯瞰着下方逃跑的冰霜龙一族。

    昆古脸色变得苍白起来：“荒古族的仙脉鹰？你不是在青木星吗？”

    “青木星已经被我族征服，木龙一族已经被灭族。”神鹰语气淡漠，仿佛在说着一件很寻常的事情。

    “怎么会……”昆古神色震骇，气血攻心，又吐出了一口鲜血。

    “嘿嘿嘿……别伤心了，你们冰霜龙一族，很快就能下去陪它们了……”又是一个阴冷深邃的声音响起。

    大地上，突然出现了一团黑暗的空洞。

    恐怖的吸扯力量，宛如黑洞一般，将周围的一切都疯狂吞噬着。

    上万头靠得太近的冰霜龙，来不及躲避，就被吸扯进入空洞中，连惨叫声都来不及传递出来，身子就被湮灭成了虚无。

    “呼……冰霜龙的血液，真是美味啊……”下半身是蜘蛛体，上半身是三条巨蟒的合道巅峰蛮兽，从黑暗中走出，每一步都能让周围大地的黑暗扩散，吞噬一切。

    “黑渊魔蛛……”昆古看到来者，脸上浮现绝望之色。

    足足三位合道巅峰，将它们前进的道路堵住了。

    不仅如此，后方还有两个合道境的神兽在追着。

    而它们这边，仅仅只有它一个是合道级别的超级大能……

    在顶尖强者面前，冰霜龙仅存的个体强大的优势，也被碾压殆尽了。

    “冰霜龙一族灭得也太简单了，青龙八大族不过如此。”荒古神猿手持棒槌，哈哈大笑道。

    昆古冷声道：“青龙大人若是还活着，你敢说这句话？”

    “哈哈……青龙算什么东西，一个老弱不堪的圣兽而已，它要是敢站在我面前，我也能打得它叫霸霸！”荒古神猿挥舞着棒槌，神色桀骜道。

    反正青龙已经死了，它怎么吹牛逼放狠话都无所谓。

    “混账！竟敢口出狂言，不许你轻辱青龙大人！！”一头返虚巅峰的冰霜巨龙忍不住了，咆哮着扑向荒古神猿。

    “天莲，冷静！！”昆古脸色大变。

    这时，荒古神猿的棒槌已经朝扑来的冰霜巨龙砸落。

    “嘭！”

    棒槌粗暴地撕裂了对方的神道，将冰霜巨龙的身体碾成了肉沫。

    “呸！辣鸡一个。”荒古神猿收起棒槌，面露不屑，扫视着周围怒不可遏的龙族们，冷笑道，“还有谁？”

    就在众冰霜龙，要拼死一战的时候。

    “咔嚓！”

    虚空上有裂缝撕裂。

    一道光华降临，在地面形成了两个身影。