    “穿吧。”躺在沙发上，九条美姬笑着说。

    榉木桌旁，清野凛折腾单反相机。

    “奇怪，太奇怪，没道理。”渡边彻嘴里反复念叨。

    “渡边同学，不要让我瞧不起你。”清野凛用相机对准他，不断对焦，“输了不可怕，下次赢回来就好。”

    “这我当然知道，但你们不感觉奇怪吗？你们只是临时看了一些轻小说，写出来的更偏向轻文学。那家叫点起的文库，出版的全是一些暴力、低俗、情色书刊，我写的居然拿不了第一？”

    清野凛放下相机，头疼地叹了一口气：“渡边同学，你认真反省一下自己自信的地方。”

    “美姬！”渡边彻扭头看向自己女友，“你能理解吧？你最了解市场吧？”

    “嗯，理解，了解。”

    “所以说......”

    “穿上。”九条美姬无情打断男友的话，修长的手指指着挂在衣架上的女仆装。

    “......你根本不理解。”

    “别再废话，”清野凛已经调整好相机参数，明明很开心却故作不悦地说，“快点穿上。”

    “最后一个问题！请告诉我答案，让我死心！”渡边彻竖起食指。

    “说说看。”九条美姬轻抬下巴。

    “你们两个，”渡边彻来回打量两人，“有没有使用资本家的卑鄙手段？”

    两人沉默不语。

    “你们对得起我的信任嘛？！太伤人心了！”渡边彻拿起书包，“今天我先回去了，再见！”

    “回来。”九条美姬命令道。

    渡边彻又坐下来：“这次赌局我不会承认，说什么都没用。”

    “渡边同学，当初没有规定不可以使用其他手段。”清野凛没有丝毫愧疚，“而且我出资收购一半文库后，让那些人不准偏向任何人，必须保证征文的公平。”

    “你这说，他们会照办？你绝对知道他们会怎么做。”渡边彻发出抗议，“而且你哪来的钱收购？我记得你只有零花钱。”

    “一家文库而已，零花钱还不够吗？”清野凛露出藐视文库和渡边彻的笑容，“渡边同学，这件事只能怪你自己没做，而不能去怪做了的人，快穿吧。”

    “卑鄙。”

    “你说什么？”

    “我说，我又在您这里学到了新知识，清·野·小·姐。”

    “记得交学费，正好零花钱不够了。”

    渡边彻终于知道，那些坚持不说谎的人，才是真正的坏人。

    忽视学费这个问题，他的目光转向九条美姬。

    “坏女人收购了一半，那剩下的一半，就在咱家手里了吧，美姬？”

    “错了。”九条美姬坐起身。

    “嗯？”渡边彻一愣，“不可能。”

    “准确的说，”她走向衣架，取下女仆装，“是在我手里，我们还没结婚，亲爱的。”

    “......无情的女人，财产居然分那么清楚。”

    “乖。”九条美姬拿着女仆装走到渡边彻跟前，笑吟吟地说，“把它穿上，那家文库我买下来送给你。”

    “不用买。”清野凛说，“只要渡边同学穿上，我那一半直接送给他，对了，学费记得交。”

    “事到如今，我要文库做什么？！”渡边彻哀嚎道。

    “拿着。”九条美姬把女仆装递给他。

    渡边彻满怀沉痛与后悔地接过：“穿可以，但我只穿今天一天，因为这场游戏根本不公平。”

    “好。”九条美姬笑着点头，之后她扭头看向清野凛：“可以麻烦你出去吗，清野同学？”

    “理由。”

    “理由？我男朋友要换衣服。”

    “又不是没看过，我为什么要出去？”

    “你看过？”九条美姬和渡边彻同时问，一个皱眉，一个惊讶。

    “交往会使记忆力下降？”清野凛看两人眼神充满轻视，她依旧认为自己是三人中最聪明的——三人每一个都这么认为。

    渡边彻想起来了。

    在冬季露营时，清野凛在温泉里泡晕，他只在腰上围了浴巾，应该就是那次被她看光了。

    ‘明明自己格外注意不看她的身体，她却偷偷看自己，不公平。’

    九条美姬看向渡边彻，见他露出了然的神情，用眼神示意他说出来。

    “.......”渡边彻转动他聪明的大脑，“好像是去年的事，当时.......”

    “看来我们这里记忆力最差的是你啊，九条同学。”清野凛笑着说，“我来告诉你好了，去年夏天，我们一起去泳池游泳，渡边同学只穿了泳裤。换女仆装，只用脱到那种程度吧？”

    ‘原来不是温泉啊！’渡边彻心里一跳，表面不动声色。

    “不是每个人都像你，清野同学，惦记别人男朋友的身体。”九条美姬讥讽道。

    “不是每个人都像你这么肤浅，九条同学，我只要渡边同学爱我的灵魂。”清野凛用她清丽的声音宣告。

    “不否认惦记别人男朋友啊。”

    “没错哦，你又能怎么样呢？”

    “我能怎么样？我赢了。”

    “你赢了，必须一直赢下去；我暂时输了，可以一直输，只要赢一次就够了，要小心了，九条同学。”

    “我很小心，清野同学，所以不会让你赢一次。”

    “是吗？我期待你的表现。”

    日子仿佛又回到从前，好像一切都没有变化，只剩窗台上空空的宝特瓶没有玫瑰花。

    “你们别吵了。”渡边彻开口。

    “差点忘了。”和清野凛对视的九条美姬，扭头看过来。

    “你为什么还不脱衣服，渡边同学？”和九条美姬对视的清野凛，扭头看过来。

    “......”

    渡边彻在九条美姬面前脱衣服的次数已经数不清，但在清野凛面前，还是第一次。

    他努力不尴尬，神情自然地扯下领带，一颗一颗解开衬衫扣子。

    锁骨、宽肩、腹肌、细腰，眼前的这一幕，说是男色惑人也不过分。

    九条美姬将手搭在渡边彻胸口，缓缓下滑，双手帮他解开皮带扣。

    渡边彻抓住她的手：“还有人呢，我自己来。”

    “拿开。”九条美姬命令道。

    等渡边彻松手后，她又立马变得笑吟吟。

    裤子稍稍脱落，看见渡边彻大腿时，清野凛心脏忽然一阵乱跳起来。

    九条美姬手轻轻盖在渡边彻那里，那里立马发生非常明显的变化。

    “美姬？！”渡边彻吓得差点把裤子穿回去。

    “下流。”清野凛终于背过身去。

    九条美姬让渡边彻自己床，抱着手肘对清野凛的背影说：“清野同学，彻的另外一面，你还不了解吧？”

    她走到清野凛身后，用她起伏荡漾的嗓音低语：

    “和你见过一直见到的干净清秀文雅完全不同，他在床上，精力旺盛，不知节制，喜欢各种姿势，还喜欢舔我.......”

    “美姬！美姬！”渡边彻制止她的爱人。

    “阿啦啦，”九条美姬笑吟吟地奚落，“不在乎身体的某人，怎么耳朵红了？”

    “美姬！快来帮我！”渡边彻喊道，“这衣服太复杂，我不会穿！”

    九条美姬对着清野凛红透了的耳垂吹了一口气，见她不受控制地缩起肩膀，才心情愉悦地转身走向渡边彻：

    “你当本小姐是佣人吗？还让我帮你穿衣服！”

    她帮渡边彻拉起拉链，整理肩膀和裙摆。

    “还有哪里不舒服？”她问。

    “浑身不舒服。”渡边彻回答。

    “不舒服就去倒茶，对了，记得女仆的行为举止，有伊豆的经验，你应该清楚我说什么。”

    “......那种经验，我才不要。”

    “哦？”九条美姬的手挑起渡边彻的下巴，“那‘你穿什么，我穿什么’的约定，是不是也不要了。”

    “美姬殿下，您要喝什么？”反正都穿了，渡边彻绝对不能亏。

    今天晚上，一定要通宵！

    清野凛终于拜托羞涩，恢复平静，她回过头，看着渡边彻。

    “渡边同学，很可爱，很漂亮哦。”她手抵下巴笑着说。

    “清野同学你穿的话，绝对更漂亮。”

    “或许，但我不会输。”清野凛难得的谦虚，由此可见女仆装的渡边彻有多好看。

    “什么不会输？不过是用卑鄙的手段而已！”

    “这是九条同学说的女仆礼仪？”清野凛疑惑地问。

    “......清、清野殿下。”

    清野凛微微笑起来，这已经是她非常开心的样子了。

    “谁让你听她的了？”九条美姬阴沉着精致俏脸。

    “我不是征文第一吗，九条同学？”清野凛问。

    两人都是第一，平分了二十万円的奖金，由此可见：所谓征文，大多有黑幕。

    清野凛不再理九条美姬，拿着单反相机对渡边彻说：

    “渡边同学，能麻烦你抱着茶盘吗？”

    “我是扮演女仆，不是来拍女仆照的！”

    “快点。”

    “美姬......”

    “照片的话，倒是可以拍，上次我就后悔没用专业相机拍。”

    “美姬！”

    “渡边同学。”清野凛把茶盘递给渡边彻。

    渡边彻颤颤巍巍地接过，清野凛好笑地看着他。

    熬过艰难的社团时间，离校的铃声敲响。

    “渡边同学，照片晚上我会发群里，好好珍藏吧。”清野凛将相机放进书包，准备先离开。

    不想再看渡边彻换衣服；还有一点点的期待，想早点回去欣赏照片。

    “说清楚，哪个群？”渡边彻赶紧问。

    这要是发在渡边枝在的家人群，他这一辈子几乎不可能再回岩手县了。

    “「九条·清野·渡边」”

    这是两代九条家、清野家和渡边彻的五人群。

    “我们三个就不能单独创建一个「人类观察部」群吗？”渡边彻说。

    “不能。”清野凛打开拉门，潇洒的消失在社团教室。

    “美姬，你妈绝对要取笑我。”渡边彻走向拉门，准备关起来换衣服。

    “有了你，她们应该不会再取笑我和清野那家伙了。”

    “这才你刚才没有阻止她的真正理由？！”

    渡边彻走到门口，就在这时，斋藤惠介跑了过来。

    “渡边，我来拿剧本了，今天必须给千千子送过去，让她看完，然后立马开始画......噗——你这是？”

    “为文化祭做准备。”

    “现在？现在才六月！”

    “你以为我拿到全国第一是这学期的事？我从出生那天就开始认真学习，所以才会在现在拿到全国第一，明白了吗？知道我在说什么了吗？”

    “只有充分的准备，足够的勤奋，才能做好一件事？”

    “不，我的意思是，你敢说出去，我就敢利用全国第一的身份，逼学校开除你。”

    把落榜的轻小说给了斋藤惠介，渡边彻狠狠地关上拉门。

    第二天，九条美姬没来上学。

    无论渡边彻怎么叫她，她也起不来。

    渡边彻走进教室，斋藤惠介立马跳过来。

    “渡边，你写的太好看了！昨晚本来只打算看一点点，等今天社团时间才看，结果全看完了。”

    “是嘛。”

    “我认为完全可以动画化！”国井修附和道，“到时候你作为原作者去录音棚，记得一定要带上我，对了，记得女主角声优选早见沙织，我全程脑补她的声音，太爽了。”

    “你也看了？”渡边彻问。

    “昨日放学的时候遇到他，他问我要，就给他复印了。”斋藤惠介说，“可以吧？”

    “无所谓。”

    “你放心了，有些事我说，有些事我绝对不会说！”

    “什么事？”国井修好奇地问。

    “斋藤给我推荐妹系游戏。”渡边彻随口说了一句。

    “你不分享给我？！”国井修搂住斋藤惠介的肩，“亏我把深夜买的碟片分享给你。”

    “白痴，别在教室里说！”

    在班级女生嫌弃的眼神中，渡边彻离开两人，走向自己的座位。

    没了九条美姬，他尽量不和清野凛说话。

    放学后，两人在社团教室看书，打发时间。

    “明天放学，直接去我家。”中途，清野凛说。

    “你家？”渡边彻抬起头。

    “她们要给我们过生日。”清野凛视线没有离开手里的书。

    “嗯。”渡边彻继续看《怦然心动》——在神保町买的是岛语版，抽空他又买了英文版。

    和昨天吵闹、往日的静谧和谐相比，今天的社团教室总是带着一丝难安。

    这是家庭旅行回来之后，两人第一次独处。

    “你有什么心事？”

    “为什么这么说？”渡边彻再次抬起头。

    “说给听听。”清野凛合上书，优雅地抱着手臂，像极了贵族小姐。

    “这是人类观察的一部分？”

    “算是，说吧。”

    渡边彻也合上书，手指磨砂着书的封面。

    “你知道，我下定决心和美姬她们在一起。”

    “却忘不了我？”

    渡边彻露出苦涩无奈的笑容：“对啊，明明决定和她们在一起，却忘不了你，在她们面前的开心，有时候真是装出来的。”

    视线看着《怦然心动》的封面。

    应该被锯掉的无花果树上，一男一女坐在枝丫上，享受的风与阳光，还有远处的风景。

    “明明下定决心，一个人的时候，又会质问自己：‘不能追求自己所爱，自己这辈子为什么要活成这样？这么做到底为了什么？’，但心里又不愿意放弃她们，说是责任，但也有爱和贪婪。”

    沉默一会儿，他继续说：“我自己都觉得自己虚伪了，瞧不起自己。”

    渡边彻视线从书上移开，望向窗外。

    天气预报说，今东京年的梅雨，从六月八日开始。

    “为什么会这么想？”清野凛问。

    不等渡边彻开口，她继续说：“比起没有负担的她们和我，你才是最辛苦的人。”

    “明日学姐离不开你，小泉老师为你努力了十年，九条美姬，她那样的人，为了你承认自己的错误，让你在外面养情人，还有你对她们的爱。”

    “你又那么爱我。”

    “命运却让你在两者之间做出选择。”

    “你依然坚强的做出选择，没有颓废，没有抱怨任何人，依然温柔，依然坚守自己的承诺。”

    “你把孤独和悲伤留给了自己，尽力将仅存的温暖给她们。当她们看向你的时候，你藏起不甘、思念、难过，眼底是她们。你努力让她们在你的身边时，感到安心。”

    “比起什么甜言蜜语，你这份心情、努力让她们幸福的细心，才是真正感动她们的。”

    “所以你根本不用瞧不起自己，比起你说的虚伪，我认为你只是太清醒，亦或是太偏执，你没有任何需要被指责的地方。”

    “真的？”渡边彻问。

    “至少在我这里是真的。”

    “在你这里？”

    “因为，”清野凛白皙的脸微红，视线转向窗外，“我喜欢你，所以可能会偏向你。”

    渡边彻怔怔地看着她，随后苦笑道：“清野同学，你继续这么可爱，我只会越来越挺痛苦。”

    “那就干脆放弃她们，和我在一起。”清野凛说，“你不是在看《怦然心动》吗？里面有一句话：「Some of us get dipped in flat， some in satin， some in gloss. But every once in a while you find someone who's iridescent， and when you do， nothing will ever compare.」”

    有的人肤浅，有的人金玉其外，败絮其中。

    不过有时候，你会遇到一个如彩虹般绚烂的人。

    从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。

    ——渡边彻想着这句英文的意思。

    “这样做，我就成彻头彻尾的渣男了。”

    “不，是清醒了，知道自己真正想要的是什么。而且就算你是渣男，我也不会嫌弃你，我本来就是坏女人。”清野凛笑着说。

    “我现在努力不想这些，只想怎么让你和美姬重新和好。”

    清野凛拿起书，重新看起来。

    “我等你明白自己真正想要什么的那天，或者，清楚你自己到底有多离不开我的那天。”

