    第667章

    “王妃小心啊！”

    洛清渊悄悄的来到了南阁外，不敢直接进院子，便悄悄的翻墙，趴在了墙头。

    顾神医的房间的确在煎药，药味还很浓。

    她闻了闻，用的还都是上好的药材，的确是治内伤的方子！

    那个黑衣人，就是顾神医！

    想到上次抓了天鹰门杀手的时候，也有个黑衣杀手前来刺杀，她与对方交过手，武功很强。

    当时她追出后门，人就消失了。

    如今一想，那人能从暗牢直接跑到后门逃出去，说明对王府的环境熟悉，没有像无头苍蝇乱撞。

    这很可能，就是同一个人！

    洛清渊转身跳下去，往傅尘寰书房的方向走去。

    顾神医留在王府，是个很大的隐患，如今多少能确定，他应该是太后的人。

    但顾神医在傅尘寰眼里，是他娘身边的人，是信得过的。

    贸然去找傅尘寰说此事，他不一定会信。

    想着，洛清渊又停下脚步，转身往回走。

    再次来到了南阁。

    只不过这次，她正大光明的进了院子。

    来到了顾神医的房门外。

    “王妃有事吗？”顾神医走了出来，有意阻拦她再往里去。

    洛清渊却故意往里头张望，双手背在身后，漫不经心笑道：“顾神医在煎药啊？”

    “谁受伤了？”

    顾神医脸色微微一变，淡淡道：“这是给五皇子调理身体用的。”

    洛清渊轻笑：“是吗？可五皇子的病，调理这么久了怎么还不见好啊？”

    “顾神医不会是没有尽全力吧？”

    顾神医眼底掠过一抹寒意，“王妃若觉得我医术不精，可以让王爷把我换掉。”

    顾神医底气多足啊，是料定了傅尘寰不会赶他走。

    这证明洛清渊的做法是对的，直接找傅尘寰并没有用。

    “顾神医激动什么，我可没说你医术不精，只是好奇多问了两句而已，顾神医不会连这个都不让说吧？”

    顾神医脸色不悦，“王妃还有事吗？没事的话，我要忙了。”

    顾神医说罢便要关上房门。

    洛清渊勾起唇角，“我听下人说，顾神医好像还会武功，不知道能不能指点我一二？”

    话落，她眼眸一冷，抬手一掌朝顾神医胸口击去。

    顾神医下意识要还手，但却意识到什么，只是侧身躲了一下，挨了洛清渊一掌，连连后退。

    “王妃？”

    洛清渊笑了笑，“看来是我听错了，不好意思了顾神医。”

    说罢洛清渊便离开了。

    顾神医按着胸口的手缓缓放下，看着洛清渊离去的背影，眼神愈发冰冷。

    洛清渊离开南阁，眼神也恢复冷冽。

    这顾神医会武，下意识的反应出卖了他。

    就连挨的那一掌，也是躲了一下，换了个地方挨。

    想来是身上有伤，下意识的自保动作。

    她故意去试探顾神医，顾神医便会更迫不及待的除掉她！

    只等顾神医下次再出手，她必要将他抓个现行！

    房间里，一抹苍白的身影走了出来，走到了顾神医旁。

    “这次失手，洛清渊已经怀疑到我了。”顾神医眼中带着杀意。

    “必须尽快找机会杀了她！不然，我们都要完！傅尘寰的手段，你是见识过的！”

    傅云州闻言眉头紧锁，心中煎熬。

    迟迟无法下定决心。

    而后眼眸一亮，看向顾神医，“或许还有更好的办法，让她为我们所用！”

