    只是，与六道轮回盘相比，后土的力量，就有些不够看了。

    六道轮回盘，那可是足以比肩混沌至宝的存在，比之先天至宝，还要强大无数倍。

    后土不过准圣大圆满的修为，连一件先天至宝，祂都化不出来，更何况是混沌至宝了。

    莫说是祂，就是圣人道化天地，其完整的先天本源，也就只能勉强化出一件先天至宝。要是本源受受损的话，最多也就是一件极品先天灵宝。

    混沌至宝，这是已知法宝等级中，最高的等级，无可超越，远非人力所能炼就。

    就是天道也不能。

    这应该是盘古炼就的至宝。

    在风紫宸的认知中，有能力炼制混沌至宝的，除了大道外，也就只有盘古了。

    毕竟，盘古太强了，除了没有证道外，几乎无所不能。什么不可思议的事，发生在祂的身上，都能让人觉得理所当然。

    亲身印证了六道轮回盘的威能，再说轮回是后土化的，这就是在侮辱风紫宸的智商了。

    后土要是有这么强的实力，妖族早就被灭了，就是鸿钧也拦不住。

    巫族，也早就成为天地主角了。

    “也是，大道尊的境界，已经到了一种匪夷所思的境界。如何会看不出轮回对洪荒的重要性？”

    “这应该就是祂留下的后手。”

    想了想，风紫宸有些释然。

    轮回，就是盘古炼制的。

    这般至宝，除了祂与大道外，也无人能炼的出来。

    盘古开辟洪荒天地，是为了证就大道。洪荒衍生的过程，就是祂不断印证自身大道的过程。

    轮回的出现，能让洪荒天地变得更为圆满，以盘古的境界，不会看不出来。所以，在洪荒刚诞生的时候，盘古就已经开始打造轮回了。

    只是，轮回事关重大，是洪荒天地运转的重要一环，推动着生死的循环，非是先天至宝所能胜任的。

    是以，盘古准备炼制的轮回，是一件混沌至宝。

    但，炼制混沌至宝，何其之难？

    茫茫无垠的界外大混沌，真正意义上的没有尽头，存在了不知多少时间。就是如此，也才诞生了三件混沌至宝。

    由此可见，混沌至宝的珍贵！

    大道本源造化，混沌本源孕育，这是世间最为珍贵的至宝。

    若是混沌至宝能够化形而出，不见得会比混沌魔神弱，甚至会更强，成为混沌魔神中的魁首，境界实力直逼盘古。

    这种至宝，就是大道炼制起来，也要耗费巨大的代价，更何况是实力远不如祂的盘古？

    首先，摆在盘古面前的，是材料问题。混沌至宝如此强大，炼制祂所需要的材料，自然也是无比的珍贵，堪称举世难寻。

    大道炼制混沌至宝，用的是自身道韵，以及混沌本源。

    这都是极为珍贵的宝物，是最本源的物质，能造就出混元大罗金仙，其价值不下于鸿蒙紫气。

    只是，当时的盘古，先是开天辟地，再是斩杀三千混沌魔神，身体早已不堪重负，即将道化天地。

    已经没有能力再杀进混沌深处，强取其本源了。

    不过，这不要紧，没有了混沌本源，还有混沌魔神的本源，还有祂们手中的混沌灵宝。

    身为混沌的宠儿，混沌魔神出世，自然要有着混沌灵宝伴生的。

    三千尊混沌魔神，就是三千件混沌灵宝。

    这还是往少里说的，洪荒之中，有的先天神魔一出世，就有着数件先天灵宝伴生。想来，有的混沌魔神肯定不止一件混沌灵宝。

    而且，这些还只是祂们伴生的混沌灵宝，混沌广袤，必然孕育了不少混沌灵宝。

    照此算来，混沌灵宝的数量，绝对不止三千件。

    这些，也都是混沌本源所化，蕴含着大道的造化。是炼制混沌至宝的最佳材料。

    混沌魔神的本源以及肉身，一并融入了初生的洪荒世界中，成为天地本源的一部分，以加强洪荒的底蕴。

    至于祂们手中的混沌灵宝……

    开天劫中，连三大混沌至宝都被打成了碎片，更何况是比祂们弱的混沌灵宝。

    自然早就被打成了碎片。

    混沌灵宝的碎片，一部分落入洪荒之中，与先天之气融合，得天地造化孕育，成为了先天灵宝。

    这也是洪荒之中，先天灵宝那么多的原因。不然的话，凭借着天地自然孕育，就算能孕育出这么多的先天灵宝，也不知道要多少年之后了。

    哪会这边快速的，就诞生了数万件，乃至更多的先天灵宝。

    可以说，洪荒天地能有今日这般盛况，是踩在混沌魔神的尸体上的。不外乎混沌魔神如此仇视洪荒了，换做是谁，都咽不下这口气。

    余下的一部分碎片，则被盘古收集了起来，用来打造六道轮回盘。

    上千件混沌灵宝的碎片，再加上洪荒的天地本源，以及盘古遗留的力量，绝对能造就一件混沌至宝。

    只是，越是逆天的宝物，所需要孕育的时间就越长。从盘古开天辟地至今，轮回盘就在孕育着，一直到今天，也没见有孕育完全的迹象。

    这也是幽冥界一直不曾现世的原因。

    同为天地本源孕育的世界，天界早已诞生多年，而幽冥界一直未曾现世，就是因为，祂在守护着轮回，防止别人干扰轮回的诞生。

    所以，祂隐藏在大地深处，任何人都无法发现。要不是风紫宸是未来的幽冥之主，也发现不了祂的踪迹。

    想通了这些，风紫宸也明白了后土化轮回的意义所在。

    后土化轮回这个说法不对，应该说是后土以身补轮回。

    后土来此的目的，就是以自身的本源和盘古血脉，填入轮回之中，促使祂真正的降世。

    轮回，孕育的太久了，完全看不到诞生的希望。所以，盘古只能用外力来加速祂的诞生。

    秉承祂血脉而生的巫族，便成了祂的首选目标。

    而天性善良，以仁爱闻名于洪荒的后土，可以说是完全继承了大地的品德。

    在一众暴虐的祖巫里面，尤为的显眼，自然就进入了盘古的视线，成为了祂的首选。

