    第97章我喜欢你啊（十九）

    王晓浑浑噩噩地从医院走出。

    “辰辰呢？”身形高大的男子拦住王晓，“你欺负他了？”

    看着神色焦急的王父，王晓心寒的厉害。

    从小到大，他这个父亲一直都对他不冷不淡。

    “辰辰，你只知道辰辰，他根本不是你的亲生儿子。”王晓抬头，冷冷地看着王父，“我才是。”

    “你骗谁呢？”王父满脸不信。

    孩子是他亲自换的，他不可能认不出自己的孩子。

    ……

    季辰不知道该去哪，只好不停地往前跑。

    他想起，十六岁时，季父为了给他过生日，专门从国外飞了回来。

    那是一笔大订单，为了不错过他的生日，季父加班加点熬了一个礼拜才完成。

    然而他却因为季父送的礼物不合心意，跟季父冷战了一个月。

    他还想起，上辈子，季父在得知真相时，对他说过的话。

    “季辰，你以后不要来了，我们就当没有你这个儿子。”

    “辰辰，妈妈爱你。”

    “你不是我的儿子，你走吧！我不想见到你。”

    那些爱都是真的，可残忍也是真的。

    前世哪怕季父季母对他表露出一丝一毫的关心在意，他都不会如现在这般难过。

    他们爱孩子，可最爱的那个孩子不是他。

    他想起上辈子的一次采访。

    “您的儿子季晓非常优秀，请问您是如何培养他的？”

    年轻的女记者把话筒递给季父。

    季父看了一眼王晓，笑道:“培养算不算，完全是他自身优秀。相信你们都知道这个孩子之前受过很多苦，所以这么多年我一直对这个孩子怀有愧疚。他能有今天的成就，我很骄傲。”

    “那你们对季晓有别的期待吗？比如希望他将季氏企业发展成商业巨头。”

    “没有。”季母在一旁帮腔道:“小晓那么优秀，我们做父母的都很欣慰，就只希望他平平安安，健健康康。”

    那次采访声势浩大，为了避免被人认出，他不敢走近，只敢躲在人群中远远看上一眼。

    “下面我来抽取一个幸运观众提问问题。”年轻的女记者笑容甜美，她指了指位于人群后方的季辰:“这位先生，请问你有什么问题想问的吗？”

    “我……”季辰没想到女记者会抽到他，嗫嚅着不知道该说什么。

    “没关系，慢慢想。”季母声音温和。

    “是啊！小兄弟，不用慌。”季父笑着拍了拍他的肩膀。

    季辰很想哭。

    十年，他好不容易见他们一面，他们却不认识他了。

    也是，洗的发白的裤子，脏兮兮的外套，油腻腻的头发，这样的他，谁认识呢？

    可最终，他没有哭，而是红了眼睛。

    他声音颤抖，却还是一字一句问出了埋藏在心底多年的疑问。

    “如果之前的儿子出现在你们面前，你们愿意听他喊一句爸妈吗？”

    “不愿意。”季母摇了摇头，“如今我们过得很幸福，我不希望他来打扰我们。”

    “我知道了，谢谢。”季辰强行挤出一个笑容。

    这么多年，是他自取其辱了。

    如今的他，对他们来说，只是一个麻烦。

    “妈。”季晓伸手挽住季母的胳膊，“这个时候，你该去医院了。”

    “好好好，就你使劲催。”季母语气虽是嗔怪，但笑容却很欣慰。

    “当然，我可希望你和爸爸都能长命百岁。”

    季辰默默消失在人群中。

    那天，他喝了很多酒。

    还有一个月就是同学聚会了，可他却没有脸面参加。

    好不容易鼓起勇气决定诉说这段虚无缥缈的恋爱，把昔日偷窃的笔归还。

    他却遇到了车祸。

    本来死的不该是他，而是一个年轻的女孩。

    但他想到，他死了，没有人会惦记他，没有人为他伤心，死了就死了。而那个女孩年纪还小，拥有无限可能。

    所以他奋力扑上去，把那个女孩拉走。

    “咔。”

    那支被他珍藏十年的笔掉在地上，摔的粉碎。

    一如他十几年都没有得到回复的暗恋。

    一如他十几年的沉甸甸的真心。

    一如他十几年无数夜里辗转都不敢伸手去触碰的美梦。

    明明痛的是身，他却心痛的无以复加。

    “妈妈，我以后会听话，你别不要我。”

    “爸，我保证今后再也不会惹你生气，所以你不能别抛弃我？”

    十七岁的季辰跪在地上哭得声嘶力竭，没有丝毫体面，可他此生最爱的父母却还是推开了他。

    “季辰，我们再也不想看到你。”

    “季辰，你太让我们失望了。”

    “季辰，你以后会拥有属于自己的人生，所以快乐一点啊！”

    他喜欢的女孩子如是说道。

    孩子互换的真相出来后，所有人都对他指指点点。

    他近乎众叛亲离。

    那段黯淡无光的日子，他无数次想要轻生。

    唯一支撑他的是南挽鼓励的纸条。

    可南挽却忘记了。

    高考时，监考老师从他手上夺过这张纸条，将其撕的粉碎。

    从此，只有他一个人记得这件事。

    高考后，所有人都各奔东西。

    他喜欢的女孩去了外省，一去不复返。

    唯一能安慰他的，只有那支笔，和他从来都没有加成功的QQ号。

    QQ号对方好久都没登了，头像一直都是灰的。

    但他却执拗地相信这只是短暂的。

    终有一天，对方会想起这个被她遗忘的QQ号，重新登上去。

    那时，他再以高中同学的口吻道:“好歹是同学，你就同意一下，把我加进你的好友栏。”

    可这始终是幻想。

    这个号遗忘了十年，他看了十年。

    “季辰。”喜欢的女孩近在咫尺，正以关切的目光看着他。

    季辰抬起通红的眸子，轻声道:“南挽，我们分手吧！”

    不管他怎么努力，他都没有办法朝对方靠近。

    所以还是分手吧！

    他不想耽误她。

    他喜欢的女孩是那般优秀，他配不上。

    季辰其实早就知道这个事实，但他一直假装不知情。

    他想，能骗多久就骗多久。

    可如今，他已经骗到自己都不相信了。

    泪眼朦胧中，他看到自己喜欢的女孩朝他点了点头，然后毫不犹豫地转身离开。

    就这样吧！季辰心如死灰。

    (本章完)

