    第573章 吃狗粮   

    因为作为厂房，搬迁必然影响生产从而造成损失，在补偿中也会相应加以考虑，因此绝对比盖楼要获得的赔偿款多几倍不止。

    

    当然了，这也要看盖的是什么厂了，然后再和政府谈判，只要不是漫天要价，基本上都会同意。

    

    这也是为什么李义阳想要买下那块地皮的原因，真要是以两亿的价格买下来，那就赚不了多少钱。

    

    但如果是八千万的话，至少能赚到三个亿，这买卖可以说稳赚不赔。

    

    “爸，那咱们现在干嘛？

    风神医也不给你治腿，也不接咱们的电话，难道就这样干等着吗？”

    袁永乐问。

    

    袁景奇想了想说：“李义阳不是说他回去了吗？

    那咱们就去青城市找他，等他说的期限一过，如果没有灵验，我倒要看看他怎么说。”

    

    “行，正好我还没去过青城市呢，到时候好好的玩玩。”

    

    “你小子别总想着玩，咱们是干正事去的，还有别忘了我说的话，不许在外面惹是生非。”

    袁景奇沉声道。

    

    “我知道了，你就放心吧，我还能不听您的话吗？

    

    我这就订高铁票，风神医还在给我那朋友治疗，估计一时半会的也不会离开。”

    

    “风神医那边，只要李义阳肯开口就不会有问题，所以咱们的目光放在他身上就行。”

    袁景奇道。

    

    中午十二点，一辆黑色的劳斯莱斯停在了文晓惠的奶茶店门口，一时间吸引了无数人的眼球。

    

    “哇，这车好漂亮啊，看着比停在外面的豪车还要好，铁定不便宜吧！”

    一正在买奶茶的女生道。

    

    “这你就不懂了吧，这可是限量版的劳斯莱斯，就是有钱都不一定买到。”

    女生的男朋友激动的说着，不知道的还以为是他的车。

    

    男人嘛，不管有没有钱，对车都非常的炙热。

    

    同时也吸引了刚来店里不久的许珞姝和曲清：“这谁的车啊，怎么停在店门口，不知道会挡住生意吗？”

    许珞姝并没有因为是豪车，就各种舔，而是不高兴了走了过去，准备让车主把车挪走。

    

    文晓惠生怕她惹事，也赶忙跟了过去。

    

    结果就看到李义阳从后驾驶室里走了出来，许珞姝顿时露出了惊喜的目光：“姐夫，怎么是你？

    你什么时候买这么豪的车了？”

    

    李义阳笑道：“这不是我买的，是别人送的。”

    

    外人一听，这是别人送的，顿时羡慕的不要不要的。

    

    一千多万的豪车，说送人就送人了，那得是多大的老板啊？

    

    “哇，姐夫你也太厉害了吧，这么贵的车都有人送你，可见你在他们的心目中，份量有多重。

    

    我可以上去坐坐吗？”

    许珞姝期待的问。

    

    长这么大，她还从来没有做过这种千万级别的豪车，也不知道这豪车和她爸刚买的卡宴有啥区别。

    

    “去吧！”

    李义阳笑着点了点头。

    

    于是许珞姝拉着曲清的手，就上了车里，里面的空间超级大，还有酒柜和冰箱，座椅也非常舒服，是斜躺式的，累了可以直接躺在上面睡觉。

    

    “这车太漂亮了吧，就跟在豪华套房里一样，难怪有钱人都喜欢买豪车。”

    许珞姝看着车内感叹道。

    

    然而曲清，早就做惯了这样的豪车，都已经开启了人体自动免疫功能。

    

    她家里有一辆最贵的车，叫柯尼塞格ON1，价值上亿。

    

    所以这辆劳斯莱斯幻影，并不能让她惊奇。

    

    不过她却很想知道，李义阳到底是一个什么样的人，能让别人送这种千万级别的豪车，可以肯定的是，他帮他们创造的财富远高于一千万。

    

    “老公，就是打电话让你去遂阳的人，送你的车吗？”

    文晓惠虽然不认识这车的牌子，不过一看就知道，比家里的要贵多了。

    

    李义阳点了点头：“嗯，一会儿我开车带你兜兜风。”

    

    “好，老公你实在太优秀了，我感觉我这辈子都追不上你了。”

    文晓惠内心还是有些自卑的。

    

    本以为自己现在能赚钱了，与义阳的差距也越来越小了。

    

    可知道现在她才发现，自己与义阳的差距，就像是萤烛之光对日月之光。

    

    他的朋友随手一送就是豪车，可自己呢，好像都没有什么朋友，在生意上更是帮不到他。

    

    “咱们是夫妻，没有什么追的上追不上一说，我的就是你的，你的还是你的。

    

    我有今天的成就，这背后也少不了你的支持，才能让我放心的去打拼，所以这一切都是咱们共同努力得来的。”

    

    “姐夫，你这嘴还听甜的呀，还会说这么煽情的话。”

    不知何时，许珞姝从车上走了下来，就听到了李义阳的这番话。

    

    虽然她听后，心里有些不是滋味，到她也知道不是自己的，就永远都不是自己的，她不应该，对姐夫有那样的想法，只是她控制不住的大脑，自己的心而已。

    

    文晓惠听着珞姝的打趣，顿时有些不好意思：“义阳，这是外面呢，正经点。”

    

    李义阳就喜欢看她害羞的样子，就好像一颗待人采摘的花朵一样，明媚动人。

    

    他笑着道：“我对自己的老婆，不应该是想说什么就说什么吗？

    别人不怕吃狗粮，就让他们听去。”

    

    现场的顾客听后，一个个表示不想喝奶茶了，因为已经被狗粮喂饱了。

    

    此刻，李义阳的心情大好，他看着买奶茶的顾客道：“今天我老婆高兴，所有奶茶一律三折。”

    

    买奶茶的顾客一听，顿时欢呼起来，直呼老板大气，三折的奶茶就相当于是在白嫖了。

    

    问晓惠看着众人朝自己投来羡慕的眼神，对于李义阳说奶茶店打折的事，并没有阻止。

    

    说实话，他们这辈子赚的钱，下辈子都花不完了。

    

    适当的给顾客放点福利，这都是应该的，这就叫取之于民，用之于民。

    

    “姐夫，这狗粮我都快吃饱了，为了补偿你打击我们这群单身狗，就罚你请我们吃午饭。”

    许珞姝在一旁道。

    

    李义阳笑着就同意了：“好，那还等着干嘛，都上车吧！”

    

    “李先生，青城市这边我也是第一次来，麻烦一会儿你给我指路，我好送你们到餐厅去。”

    一直守在李义阳身旁的司机道。

    

    李义阳这才想起来陶世川给他安排的临时司机还在这里，他当即道：“这车我来开就行了，你早点回去，这点钱是给你小费还有回去的车票钱。”

    

    说着，他从钱包里拿出一沓钱来，具体多少他也没数，不过应该有两千。

    

    司机先是拒绝了一番，最后还是接了，说了几声谢谢后，就要离开。

    

    文晓惠喊住了他：“请等一下。”

    

    

