
贺老夫人听了她的蛊惑，脸上立即露出不悦的表情，狠狠训斥道：“成天疯疯癫癫的，你成什么样子！”

她们的话，步嫣然都没有放在心上，反而依旧是我行我素，将水缸内放置硝石，又盛了一盆满满的水放置在上面。

半晌的功夫，硝石融化在水中，盆里的水，居然奇迹的冻成了冰块。

原本因为她无视自己而气恼的贺老夫人，瞬时，被眼前的一幕所深深震惊道，训斥的话噎在嗓子眼内，脸上满是震惊的表情。

一旁赵梦儿的反应更大，又吃惊又妒忌，恨不得冲上去，一脚将水缸踹翻。

“这……”

就连最为平静的贺衍舟，目光中也闪过异样的表情。

他紧紧盯住身旁的女人，一时间，胸口涌上一股说不出来的感觉，脸上满满骄傲的神情。

不愧是他爱慕的女人！

“母亲，您把这块冰放在自己房内，能凉快不少！”

步嫣然嫣然一笑，似乎完全没有在乎之前贺老夫人的训斥，帮着她，将冰块抬到屋内，轻轻的用扇子朝老夫人处扇风，一股透心的凉意吹拂而去。

一向看不惯她的贺老夫人，也难得露出满意的微笑，对此赞不绝口，“这下，可算是能睡个好觉了！”

老人本就觉少，加上天气炎热，就更加睡不着了。

贺衍舟发觉步嫣然的良苦用心，嘴角笑意渐浓，大掌包裹住她的手，即便是她轻轻的挣扎了两下，也完全没有放开，而是握的更紧了。

他用只有两个人才能听见的声音，小声道：“谢谢你！”能如此包容他的母亲。

步嫣然没有说话，只朝他投去一个灿烂的笑容，仿佛比阳光还要耀眼几分，夺目的光彩直直射入人心底。

许多年后，这一幕依旧没有褪色，反而更加绚丽。

解决制冰的问题，福星楼首先开始施行免费赠送消暑茶的计划。同时，步嫣然也加紧了对铁匠的催促。

她和贺衍舟两个人，在铁匠铺，一待就是一天。

“大妹子，你也办法也太好用了！”

牛铁匠擦了擦沁下来的汗珠，笑呵呵的望着身旁不断散发冷气的冰块，脸上，全是说不出来的感激。

他怎么也想不到，有朝一日，自己居然能够用得上冰块。

这样想着，手上更加卖力起来。

他拿起铁夹子，将敲击无数遍的小东西放在冷水中，又用手在上面蹭了蹭，脸上的表情，还是不太满意。

步嫣然送来的图纸，是个精细的活计，打出来形状简单，但最重要的，还是每一面都要光滑，不能出现坑坑洼洼的地方，否则，做出来的东西就会不好看。

“牛大哥，您也不用太着急。”步嫣然放下笔，转动脖子，笑道，“这东西本来就十分精细，我们不求速度，但求质量。”

听她这么说，牛铁匠点了点头，用袖子蹭了蹭快流到眼角的汗珠，同时，也仿佛挥去了眼底闪过的那抹挫败感，又一次的将模子放在火热的炉子上面，开始再一次的加工。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517686"  chaptername="第264章  冻成了冰块">加入书签</a>
</div>
