    欧兆丰是个懂事的人，当时没有报案一来是不想因为黄荣的事情惹一身腥，毕竟人家有备而来目的已经挑明很不单纯。

    报案后就将对方得罪死，他是开酒楼的又不是开社团的，如果对方使坏酒楼会处于被动。

    二来就是他报案之后，案子会直接交给区域管辖的警署，又不是唐俊亲自负责他不放心。

    三来则是为了他女儿的人身安全，黄荣这个人他不了解情况但通过其做事的风格就知道是个记仇的，万一一气之下伤害他女儿怎么办。

    “多谢唐Sir的意见我会认真考虑的。”

    欧兆丰还是没有立即定下来。

    唐俊对黄荣想做什么并不感兴趣，他现在要去学校一趟。

    唐俊的骑乘他的Yamaha XVZ 1200TK 巡航机车（83版）打开新加装的高音质音响开启炸街模式。

    声音不是很大，毕竟要给交通组伙计们面子，他也不想真的扰民让自己享受就好。

    唐俊开着车看到前面有个穿学生装的小子穿着滑轮鞋在趴车，看那熟练的样子就知道可能总是迟到赶路都有了经验。

    【叮，扫描到剧情人物四毛，发布可选任务，帮助四毛及时赶到学校，完成任务奖励“滑轮鞋精通”。】

    又是个脸熟的，四十岁都比小鲜肉还嫩的家伙真是让人嫉妒。

    唐俊开车到四毛的前面，挥挥手示意带他一段。

    四毛很有经验，直接抓住唐俊的机车后面，没过一会就见到被四毛扒的车就驶离走了另一条道。

    唐俊要完成任务那就必须要加快点速度，重型机车发出嗡鸣一路风驰电掣。

    直接开到艾登史密夫国际学校门口停下。

    四毛很感激的说道：“谢了。”

    唐俊看着四毛进入学校，他在想旋风小子怎么出现在这里不是应该去私立贵族学校的吗？

    看四毛的年龄还是很年轻的，可能是来读中六的吧。

    他决定有机会打听一下对方的情况，惩奸除恶的事情他最喜欢做了，帮助安妮的任务是不打算错过的。

    四毛在习武方面貌似很有天赋要不要培养一下呢。

    唐俊坐在机车上正在想事情就见一个齐肩短发的女子正朝着校门口走来。

    穿着职业装走在路上都是格外的靓丽。

    来人正是何敏老师。

    唐俊摘掉头盔，想着过去打招呼。

    刚走没两步就听到身边有人尖叫。

    唐俊感觉她们的声音很不对，看过去都是犯花痴的女孩子。

    他感叹都是该死的样貌让人感到困扰，为此他还故意抖乱了头发，然而这样更衬托出他的英俊洒脱。

    就听到有几个女生惊慌的喊道：“阿兰昏倒了，快点抬她去医务室。”

    身边的男生全都积极主动的要帮忙。

    突然的情况顺便解决了男孩子对唐俊的敌意。

    何敏老师见到学生晕倒马上过来处理，她还是那个很负责的老师。

    “阿敏，你不用担心我来帮她看看。”

    唐俊走到女同学的身边望闻问切，通过观察发现没有异常情况，号了个脉就是激动导致失神，休息一下等她醒来就好。

    说明病因，同学们直接将人带去医务室休息。

    学生们都散了，何敏才看向唐俊。

    “你来这里做什么？”

    何敏是有些警惕的，她对唐俊是比较了解的，大男子主义要让唐俊改变主意除非他自己愿意别人劝说是没有用的。

    在何敏看来唐俊就是这样，实际上唐俊做出的决定还真有改变的情况。

    唐俊自认为与大男子主义貌似不太挂钩。

    “工作。”

    何敏心里还是有些期待的，想着要是来劝她，跟她说些好话她或许就勉为其难的给出原谅。

    结果唐俊钢铁直男的表现让她很失望。

    “那就不耽误唐Sir的时间了。”

    何敏掉头就进了学校。

    唐俊跟在她身边，让她很别扭。

    “不耽误，我的工作就是保护最美丽，最善良，最温柔的何敏老师。”

    何敏刚才的怨气瞬间就消散了，只是她还是绷着脸不想理唐俊。

    她想到老妈说的，感情越容易得到就越不珍惜，所以女人要做独立女性掌握自己的生活和感情。

    她老妈很成功将她老爸管的严严的，真的成了家中的女主人。

    可是她面对的男人是唐俊，貌似她搞不定。

    其实关于唐俊的红颜知己的事情她早就不介意了，她就是过不去自己那一关。

    想过分手，为此换了工作，在分开的一段时间她发现还是不能适应。

    “你对每个女人都这样吧，信你才怪。”

    “非校内人员不得进入，还有不要影响学生们学习。”

    何敏主动的将唐俊拦在了学校门口，转身就进了校门，走路的速度都轻快了很多。

    唐俊看到的是优雅，他也没有紧跟着凭借刚才的交流他就知道何敏老师对他的态度不一样了。

    接下来先做正事。

    直接来到校长的办公室，刚进来就见到了校长的秘书。

    “我找校长。”

    “找经理啊，我带你过去。”

    “先生里面请。”

    校长见到来人就面带笑容的说道：“老板请坐，有什么可以为你服务的。”

    唐俊感觉校长更像是客户经理。

    态度有些舔，恭敬的模样简直不要太势力。

    “我想要承包学校的食堂，校长开个价吧。”

    校长的态度更好了。

    “承包食堂不是不可以，我先查一查合同时间。”

    “有了，合同到三年后，五年起签如果想要立即承包需要支付违约金和承包费用一年五十万，五年就是两百五十万加上三年承包费用和十倍违约金一共是两千九百万。”

    “付钱后未来五年的承包合同就是你的。”

    校长真的好说话，利益至上只要给钱怎么样都行，唐俊还是比较欣赏他的。

    “好啊，我看中的是校方的名声，相信在艾登史密夫国际学校做生意很保险，我需要在合同中写明如果学校出现影响食堂营业的事情将会给予一定的赔偿，为此我还愿意多出一百万的签字费。”

    校长就是给董事们做事搞经营的，签字费可是实打实给他的，想想没有任何不符合规矩的情况。

    他们艾登史密夫国际学校可是出了名的安全，大佬们的孩子都在这里读书从来就没有发生过危险的事情。

