    第50章 京城之战

    等李家从属打扫完战场后，和支援而来三千兵马汇合到了一起。

    这一战，击杀叛军两千二百余人，俘虏九百余人，完整退回大营的，只有一千二百多人，还有数百人逃散。

    将俘虏和缴获的武器盔甲整理好，李家开始退兵。这一战，阵亡三百余人，重伤近百，还有数百轻伤员。战损比差不多在1：5，但主要的杀伤来自从属，伤亡缺主要来自一千五百普通士卒，这让黄鑫十分失望。

    即使换装了普通铁甲，普通士卒依然不堪大用，和对面的军队比起来，最多也就能打出1：1.5的交换比。

    黄瓒无精打采的骑在马上，黄鑫无奈的翻了各白眼。

    交战开始，黄鑫就不让黄瓒上阵，毕竟是为了练兵，以黄瓒三百多的力量，只怕光靠他和五百重步兵就足以击溃叛军。

    但黄鑫希望能尽可能的减少叛军的兵力，顺便检验一下普通士卒的战力，自然不能让他上场，就连上场的三个B级英雄，也被要求压制力量，不要表现的太夸张，因此，黄瓒一直呆在黄鑫身边，也出手的机会都没有。

    等严宗麟的信传到叛军大营，朱怀等人顿时脸色大变。

    此时的叛军已经汇聚了不少。

    蒋师谋麾下十三万大军，孔家三万，朱家有五万大军在这里，其他大军被洹州的平叛大军拖在了徐州。

    苏家六万战兵加两万州郡兵马。这是潞州能调动的所有力量。

    韦家四万战兵加一万州郡兵；葛家五万大军加四万州郡兵，是除蒋师谋外兵力最多的，但老家锦州正面临威胁。

    马家战兵一万，州郡兵两万；袁家有三万城卫军，加上别处调来的一万战兵和两万州郡兵；许家就比较惨，只有一万州郡兵，但也没办法，许家是将门垫底的家族，连固定的地盘都没有，能攒出这么多家底也不容易。

    叛军所有兵力加起来，战兵达到三十八万人，州郡兵十五万，汇聚在京城附近的总兵力达到五十三万之多，是城内守军的三倍。光是各家隐藏的私兵就不下三十万。

    朱怀暗自咒骂，上次商讨出兵的时候，加上城卫军和羽林军，也不过二十一万人。可结果呢，现在光是京城周边就直接多出了三十多万万，就连孔家，都拉来了三万郡兵。其他几家至少都多出了数万人马。几家将门更尴尬，堂堂将门，除了蒋家，也就严家像点样子，其余各家兵力竟然没有五大世家多。

    朱家更惨，被洹州的大军拖住，近十万大军不得动弹，兵力最强的变成了葛家。

    隐藏兵力自然是为了在后续的权力争夺中掌握主动权，可原本兵力最强的朱家垫底，怨不得朱怀私底下咒骂起来。

    等得到严宗麟书信，这些家主们立刻增派了四万大军前往支援，毕竟京城兵力足够了。一但西路平叛大军突破防线就麻烦了。朱家也直接把五万大军拉回了徐州，在京城已经占不到便宜了，还不如拉回去守家，别到时候好处没捞到，反而把老家丢了。

    在诸位家主看来，西路军应该只是少部分精锐有这样的战力，如果数万人都有这样的战力，那西路军完全可以凭借优势战力和兵力逐路击破三处营寨，快速赶到京城汇合不需要等到现在还在与严家纠缠，增派四万人马足够稳住防线了。

    此外，朱家尚未赶到的七万大军早就返回徐州了，目前朱家十一万大军正和洹州四万东路军缠斗。

    李龙就头疼了，御林军、羽林军加上城卫军，总计也不过十七万人，三万御林军肯定不能动，得守卫皇城，也就是说，李龙要靠十四万兵马，对抗叛军四十四万大军，兵力差距达到一比三，更别说对面还有六万羽林军精锐和十万城卫军，这仗怎么打？

    皇帝也很焦虑，天州周边的五个州，基本被五大世家掌控，州郡都被渗透完了，除了两路边军，竟然没有一路兵马前来支援，少数的几个郡县也因为兵力过少，只能固守城池。

    大离得到大夏内乱的消息，两路边军调动频繁，导致望岳军和锦帆军不敢离开防区。好消息是幽狼军依然是那副德行，没有动弹的迹象。

    北方三州倒是有些好消息，宪州、岳州、洹州已经出兵勤王，西路军六万已经到达锦州边界，正准备与叛军交战。洹州的莽族出动一万余人，与洹州的兵马合共四万人，连下徐州七城，逼得朱家大军回撤，减轻了京城的压力。至于衡州，一向是被田家掌控在手里，没有田家的命令，各州郡是不会轻动的。

    女帝虽然略感欣慰，但对两路平叛大军都被叛军派出的大军拦截，能否顺利抵达京城还是问号。

    伍世伦听完黄鑫的汇报，轻轻的点了点头。

    黄鑫则一副欲言又止的样子。伍世伦看着他纠结的样子，轻笑道：“有话就说，有屁快放。”

    “世伦兄，凭借我们的战力，完全可以快速吃掉这四万多人，然后前往京城与羽林军汇合，为什么你要建议在这里练兵磨合？所有的将士不是早就在各地轮训磨合过了吗？”黄鑫有些不解的问道。

    伍世伦沉默了一会，问道：“黄兄，虽然我们的主力战力强，但是数量太少了。叛军的数量据说达到六十万之多，凭着咱们手里这十万人，能杀多少？更别说里面还有四万多普通士卒。如果咱们拼尽全力，要付出多少性命？”

    黄鑫沉默了，如果真要拼命，近六万从属至少得拼掉一半。叹息一声，说道：“所以你的打算是稳扎稳打，逐步削弱叛军？”

    “对，今天一战，咱们虽然损失了三百多人，但大多是普通士卒，俘虏吸纳了近百从属，还有数百普通士卒。等吸纳完这批人，从实力上来说，我们不减反增。而叛军直接少了四千。多来几次，我们的实力不断壮大，而叛军的实力会不断减少，这是最好的方法。”伍世伦解释道。

    黄鑫顿时明白了，自家主公要救皇帝，这个没办法拦。但不能为了救皇帝把自家的老底搭进去。

    所以按照现在的打法慢慢磨是最好的，反正拖住了这么多叛军，谁也不能说什么。

    至于皇帝怎么样？反正不关这些从属的事，从属们忠诚的对象是李琦，又不是皇帝。

    “这件事你给其他兄弟们都说一下，但不要传到主公耳朵里。明白吗？”伍世伦嘱咐道。

    “行，心里有数了。”黄鑫点点头。

    六月七日，在西路军在白河郡集结完成不久，叛军就对京城发起了进攻，一个多月，叛军打造了大批的攻城器械，从南北两面对京城发起攻势。

    李龙直接在南北两面城墙各放置了一万羽林军和三万五千城卫军，东西两面城墙各放置五千羽林军和五千城卫军。

    由于城卫军投靠叛军的太多，李龙必须以防万一。

    东西两面没有受到攻击，放一万人警戒就行，但不能只放城卫军，得有羽林军监视。

    南北两面城墙也是一样，一万羽林军既是应急部队，也是督战队，在城墙出现危机时，羽林军才会出动。

    北都城设计之初，就考虑到各种情况。

    每面城墙共三千各垛口，每五人守一个垛口，就需要一万五千人，所以城卫军的编制才会是十八万，每面城墙四万五千人，守城时，四个小时一轮，其他两组可以休息八个小时，这样轮换，可以保证足够的休息时间，又能保证城墙上有充足的兵力防守。

    墙高二十米，光是云梯的打造就是个难题。七层楼那么高的城墙，攻城的难度可想而知，城下的弓箭手根本无法射击，抛射没有准头，容易误伤自己人，单个瞄准也可以，但做好脖子扭到的准备。长时间仰着头可不是那么好受的。

    更不用说这么高，弓箭手是否能瞄得准。

    因此，面对这样的城墙，攻城方有两种选择，一个是攻破城门，从城门攻进去。但北都城城门坚固，还有多层铁栅栏保护，后面还有一个瓮城，实在不是一个好的选择；

    另一个就是登城，但护城河是个难题，宽达十米的护城河，谁遇到谁头疼。而压制城头射击的办法就是建造吕公车，还得超出城墙的高度，这样才能居高临下对城头进行射击，减少对自己人的伤害。

    如果敌军攻势凶猛，守军损失惨重。没关系，直接放弃外墙。所有兵力退守内墙。

    内墙的长度更短一些，守军的防守范围小了，兵力自然就更紧凑。

    两道城墙之间间隔两公里，遍布农田、建筑，不利于兵力展开，这还只是其一。

    最主要的就是攻城器械问题。

    内墙依然高达十八米，而外城门相对低矮，之前攻击外墙打造的吕公车无法顺利通过，要么重新打造，要么拆下来重新组装，无论哪种，都要耗费不少时间。城内的守军可以有足够的时间喘息。当然你也可以一边攻城一边打造新的吕公车，但面对城头的火力压制，你要牺牲多少人？

    四面外墙之间互不相通，兵力调集也是麻烦事。因此，就算攻城方打下外墙，城内守军至少也会得到十多天的喘息时间。

    等打下内墙，还有皇城。

    因此，北都城被誉为天下最难打下来的城市之一，与大炎天都、南燕燕京、大离蜀都城并列。

    按照估算，只要城内有三十万守军，没有一百万人，就不要想见到北都的皇城。

    但可惜，因为城卫军跑了十万，羽林军也少了一半，北都城只剩下十七万守军。

    之所以现在只是南北两面投入了三十万兵力攻城，是因为器械不足。

    一但叛军打造出了足够的攻城器械，那东西两面也会受到攻击，到时候外城就会面临兵力不足的问题。

    不过李龙没那么傻。

    现在守外城，只是为了消耗叛军的兵力，顺便浪费叛军的时间打造吕公车，等到了一定时候，李龙会直接撤到内城，让叛军打造吕公车的时间白白浪费。

    李龙李彪各自坚守一面城墙，与叛军展开激烈交锋。

    (本章完)

