    　　林佳琪有些不忿的说到：“哼！迟早要让这个暗卫知道咱们的厉害！”

    　　王博笑到：“主母不要急，咱们肯定会和他们的主力对上的！

    　　不过目前要做的，还是先确定一下接下来的攻击方向吧！”

    　　我说到：“不错，虽然昨天晚上，咱们第一战打的很漂亮，但是接下来的战斗咱们也不能掉以轻心。

    　　毕竟这西部一路到山城虽然没有太多的村子，但是暗卫和藏刀阁的势力肯定不会少的！”

    　　这时候，王博看向珊珊问到：“珊珊队长，你们探查的情况怎么样？”

    　　珊珊恭敬的说到：“回禀军师，根据我们目前探查的情况来看，暗卫和藏刀阁目前距离我们最近的一个驻守点，是前方十公里之处的小林城。”

    　　珊珊说着拿出来一张地图：“这小林诚，是山城西部为数不多的几座小型城市之一，属于这方圆百里之内，最繁华的一处城池。

    　　这小林诚不仅是交通要道，而且还是周围村落的重要通商位置！”

    　　王博看了看地图说到：“不错，这小林城确实是一个很重要的城镇，而且他的位置比较特殊，在众山包围之间，他城市边上居然是平地，这样来说的话，给我们偷袭和攻城都会带来不小的麻烦！”

    　　我想了想说到：“这小林诚目前守军有多少，知道吗？”

    　　珊珊说到：“具体守军多少我们不清楚，但是根据城门上的守卫来看，人数应该不少于三百人！”

    　　“三百人？”

    　　听见这个数字，我有些担忧。

    　　虽然人数不多，但是攻城作战和平地作战不同。

    　　如果要攻城，至少要有比敌人多两倍以上的兵力才能做到。

    　　而我们只有五百，不仅人数不够，我更舍不得拿自己的这些兵去拼啊！

    　　见到众人忧心忡忡，林佳琪叹了口气说到：“唉，攻城真麻烦，如果能把他们都叫到城外来决战就好了！”

    　　“有了！”

    　　林佳琪话音落地，王博忽然激动的叫了起来：“主母您真是太英明了，这种注意居然都能想出来！”

    　　林佳琪被王博愣住了：“你胡说什么呢？难道还真能让这些暗卫里面的人出来和咱们交战不成？”

    　　我也满是疑惑的看向了王博，不知道他葫芦里卖的什么药。

    　　只听王博得意的说到：“首领，统领咱们完全可以把这些敌军引出来啊！”

    　　林佳琪淡淡说到：“你说的轻松，可是怎么引啊？”

    　　王博神秘一笑说到：“山人自有妙计，您两位就等着瞧好吧！”

    　　在确定作战方针之后，我们就带着队伍出发了。

    　　按照王博的安排，除了王一的大刀队，其他人都躲在了周围的山内。

    　　我和王博还有王一三人带着大刀队缓缓来到了小林城城门之下。

    　　城墙上面的守卫，很快就发现了我们的队伍，但是因为我的队伍身穿黑衣没有任何辨识标志，所以一时间他们也不能确定我们的身份！

    　　“城下何人，为何来我小林城！”

    　　城墙上的守军喊了起来，王博缓缓靠近了我的身边。

    　　他小声说到：“首领，接下来就看你了，这一次能不能一举拿下小林城，可就看你的了！”

    　　“好，我一定努力！”

    　　我骑着马缓缓向前走了几步，在到了距离城门八十米的位置，我大声喊到：“城门上的人听着，我是烈风剑宗精英弟子姜晨，得知虎魔宫被暗卫和藏刀阁袭击，我特意来这边帮忙！

    　　请问城上的，可是虎魔宫的弟子吗？”

    　　根据王博的安排，我要做出一副不知道对方是谁的样子，而且还要自报家门。

    　　因为他觉得暗卫之主和韩鹏，肯定都把我的特殊性告诉了手下，所以我对他们手下的诱惑力还是很大的！

    　　果然，城墙上的弟子知道我的身份之后，立刻混乱了起来！

