    “啊啊啊——”

    “放开我！快撒手！”

    “混蛋，不要抓那里！”

    一重天的空中，一些围观的新生，看着下方地面上的场景，都是有点儿呆。

    二重天上，一众导师也不禁是无语。

    现在场面，已经变成了唐剑站在原地左右徘徊看戏，压根没人敢惹。

    弥成却被十几个人以擒拿技锁在地上，四肢包括第五肢都被锁得紧紧的，压根动弹不得。

    这种擒拿技锁住了关节后，动一下全身神经就被牵动，传来钻心的痛，甚至越用力就越会对自身造成巨大伤害，以至于弥成根本无法翻身。

    弥成发出狂怒而不甘的吼声，就像是受伤被困的野兽在嘶吼，神色羞恼。

    被一群废物给解决了，实在太丢人了。

    “丫的，还说我们是不是废物？”

    一名被弥成骂无胆鼠辈的新生陈奇怒吼。

    弥成大怒，耿着脖子骂，“废物，你们就是一帮废物，要不是唐剑对你们留手，老子一个人能打你们一群！”

    “妈的，老子咬死你。”

    一个新生忍无可忍，头从弥成的胯下伸出来，狠狠一口咬在弥成大腿根部。

    “啊啊啊——混蛋！”

    不远处，唐剑看着眼前辣眼睛的一幕，感觉实在有些不忍直视。

    他现在算是再次认清弥成这个人了。

    狂妄、自信，脑子一根筋，执拗，疯狂作死。

    这样的一个家伙，令人走在街上都忍不住恨得想咬一口，究竟是怎么四肢健全活到现在的，真是很令人费解。

    ...

    “这个弥成倒是不错，战斗天赋很强，就是生命力稍弱，被针对了。”

    二重天上，一名导师感叹。

    “他是妩城弥家的孩子，弥式散手和腿法都练得很不错，只是对手太多了，被压制了。”

    “这个唐剑也不差，将龙虎道的龙虎搏击术练得炉火纯青，甚至能时而打出影响精神的断神拳法，看起来完全不像进了卡能屋的。”

    身穿旗袍的美妇老师紧紧盯着唐剑，越看越看兴趣。

    一旁一名老师撇嘴，“进了卡能屋也不代表就直接废了，有些人潜力无穷，就算一时糊涂损了潜能，但其实对于其他寻常人而言，还是潜力无穷，是天才。”

    “说的不错。”周围有老师附和，言语感慨。

    “这一届的新生，我看真正出得了苗子的，也就下面那十几二十个了，有的生命力看似很强，但表现太差劲。”有老师不满道。

    “都还没进行太系统的学习，难免的。”也有老师宽厚道。

    一些学生会的大二大三学生，看着下方傲立场内的唐剑以及被压在地上的弥成，不禁也是唏嘘。

    像和唐剑有过节的廖独，此时都感到有些心虚发寒。

    这俩家伙，都太强了。

    往届这么强的，真是少见。

    尤其唐剑。

    像弥成的实力，放在往届，那可能就是新人王了。

    但唐剑横空出世，却是直接盖过了弥成的光辉。

    这两个，简直一个比一个变态。

    唐剑更是快要到二星卡师了，简直非人。

    ...

    “好了，这场战斗，看样子已经结束了。很遗憾，能被我万令收作学生或得到奖励的，就只有唐剑一个人。”

    空中，突然传来了万令的声音。

    一股柔和的风自一重天操场荒凉坚硬的地面掠起，飘过。

    经过弥成等人身旁时，轻易就将一众人分散了开来。

    而后，天降甘霖，洒在每一个人的身上，淅淅沥沥，落在地面上时却又化作股股灵媒能量，悄无声息地消失。

    唐剑只觉得刚刚经历一场大战的疲惫感骤然消失，整个人精神振奋，体力似在这场甘霖下得到恢复。

    周围，一些或多或少受伤的人，在这样的甘霖笼罩下，都开始恢复了伤势。

    有人骨折都自动正位，破损的皮肤迅速生长出肉芽，迅速愈合。

    “好强大的治愈能量，这个【九重天·半神卡】的卡牌结构，必定无比复杂，否则一张卡牌蕴含那么多种卡纹，真是难以想象，就不知这种治愈能量能否发挥更奇特的治愈效用。”

    唐剑感受着恢复了体力的身躯，精神略略有些振奋，同时，他思索想到了孙艺荧。

    不知道孙艺荧的那种伤势，在这种卡牌的全力治愈下，能否恢复？

    也不太好说。

    九重天卡毕竟不是主攻治愈系的卡牌，只是包含这种功能。

    但这张卡毕竟又是半神卡，属于超越了紫色七星的法则卡牌，或许会有作用，也或许没有。

    ...

    唐剑抬头看向空中的万令。

    他已得到对方的承认，也就是说完全可以选择万令作为老师。

    这对于没什么靠山的他而言，绝对是一步登天的大好事。

    即使两世为人，此刻唐剑也禁不住心头振奋。

    “万院长！”

    就在此时，有人抬头高呼。

    唐剑转头一看，发现是先前困住了弥成的陈奇。

    “万院长先前不是说，只要我们中有谁能将他们打趴在地，就收谁做学生？刚刚是我第一个将弥成打趴在地。”

    陈奇站出，鼓足勇气对着二重天上的万令高喝。

    “放屁陈奇，不是我马和，你能把弥成按在地上？打趴弥成，我也有功。”

    就在此时，另一个头发像是刺猬般的青年马和也站出大喝。

    “还有我邓武，光凭你们两个可按不住弥成。”

    “还有我。”

    又有七八人连忙站出，在这一刻为了争取到万令的瞩目，都是争相表功。

    “无耻，你们这帮废物，单打独斗谁是我对手？我是被你们暗算。”弥成在另一旁大骂，神色难看。

    二重天的老师席位上，一应老师都将下方的学生表现看在眼里，有人微微颔首，有人则是皱眉摇头。

    “老万，你看你魅力还是这么大，现在这么多学生要选择你做导师，我们全都得喝西北风。”

    鼻子红红的葛老头气得吹胡子瞪眼。

    “好了，够了。”

    万令低喝，低头对着陈奇等人道，“你们做得不错，不过我之前说得是，你们谁能将他们两人打趴在地，无论是谁，我会给他一个机会，成为我的学生。”

    陈奇等人闻言，全都愕然闭嘴，看向另一旁除了衣服略有褶皱却一点伤都没有的唐剑。

    唐剑此时的表情也很无辜，看向陈奇等人。

    “这个唐剑还没被你们打趴下，你们就不算过关。”

    万令摆摆手，淡淡道。

    “你们之前的表现，我全看在眼里，一些人畏手畏脚，一些人则吃软怕硬，打起来除了少数人还能聚集在一起形成战术，绝大多数人都是散兵游勇。”

    万令摇头，“其实弥成的表现也很不错，但就是脑子太蠢，否则他也未必会被你们打趴下。”

    弥成脸一黑，耿着脖子，但不敢对万令有所不敬。

    “还有唐剑......”

    万令看向唐剑，眼神平淡，“你也只是占着生命力比他们强太多的优势，刚刚战斗中你将龙虎道的龙虎搏击术倒是发挥得还可以，但若是你生命力和弥成相同，你的表现也就和他相差无几。”

    唐剑沉默，没有说话。

    万令说得的确不错。

    弥成的战斗天赋还是极强的。

    他若非是重生而来，有着上一世的战斗经验，在刚刚的战斗中，一些临场表现和反应，未必就要比对方出色。

    上一世，他可不是什么天才。

    而弥成，却绝对是个天才。

    不过这一世，他继承上一世的战斗经验，表现得和天才相差无几，其实也已很不错。

    但对于万令这种卡神之下无敌的强者而言，他的一些技巧就自然显得很稚嫩，需要提高改进。

    “院长，唐剑的生命力超过我们太多，他进入过卡能屋，我们不能比，你让我们联手击败他，不太可能。”

    就在此时，先前发言的刺猬头马和看着万令，直言不讳不服道。

    “这个刺猬头！”唐剑微微皱眉，看向马和。

    万令盯着马和，“你是真容基地市马家的孩子吧，难道你的出身就比唐剑一个普通家庭的孩子还要差？他能进卡能屋，你不能进你们马家的蓄能池？”

    马和语塞，脸色微微涨红。

    就在此时，老师席位上一名白头发瘦高老师也发言了，“马和，以你现在应该有八十多的生命力，若像先前对付弥成一般，集结其他十五个跟你差不多生命力的新生，组成两个方阵。

    一个方阵主守，一个方阵主攻，持续不断消耗唐剑的体力，只要不被一击即溃，以你的生命力一拳最少能打出500公斤的力道，击在唐剑的要穴上，也能削弱他的战斗力，难道没有机会获胜？”

    马和看向那白色头发瘦高老师，一时无言。

    的确，唐剑也不是超人，只是生命力可能超过他们两倍。

    但仅仅两倍而已，唐剑也还没有进行第二次脱胎换骨，身体抗打击能力比不上真正的二星卡师，如被群殴针对，的确还是有希望打趴下的。

    “mmp。我又不是没有挂，尽管不敢在人前肆无忌惮用出来，但伪装成龙虎秘术瞬间恢复小半体力，谁能看得出？还想磨死我？”

    唐剑瞅了眼白色头发的瘦高老师，心里暗道。

    十五个生命力80以上的学生组成两种方阵。

    若真的组成并且包抄他，那还的确是有些威胁。

    但那也要配合默契才行，不给他抓住一击即溃的机会。

    其实也只是纸上谈兵罢了，真打起来，未必可行。

    尤其若是在外界，唐剑不怕暴露彻底肆无忌惮，那别说15个，就算来五十个，只要不用卡牌，都不够他打的。

    “好了，这次新生集结到此结束。”

    万令宣布，转首又看向身后的一众老师。

    “你们应该都商量好了吧？现在开始挑选你们的学生吧。”

    “万院长，我想收唐剑做学生。”

    就在此时，身穿旗袍的美妇人突然看着万令开口道。

    下方，唐剑一愣，转而看向那身材姣好的旗袍美妇老师。

    万令目光落在旗袍美妇身上，若有所思微微颔首笑道，“清雅导师既然有此心，我自然也不会跟你去争，不过这选择导师，也要问问学生。”

    万令低头，看向下方的唐剑。

    旗袍美妇人也是看向唐剑，未语先笑道，“唐剑，你可愿意做我的学生？”

    “我尚清雅只收过两个学生，只要你成为我第三个学生，我可以每年给你提供一千万联邦币的修炼资源，而且我也是一名五星卡师兼制卡师，发明过六种卡牌专利。”

    美妇人的话语之中，透露着极强的诱惑。

    唐剑只听到一千万联邦币的修炼资源，心脏就不由有些砰砰跳，但很快他还是克制住了，目光仍旧坚定看向了神色淡然的万令。

    万令淡淡看着唐剑，“我不会给你太多修炼资源，那都需要你自己去争取，甚至你来了我这里做学生，未必会很轻松，可能会很痛苦。”

    他是实话实说，完全没有一丝要强留唐剑的意思，甚至话语里的内容，简直是要把唐剑往外推。

    但这也是他身为卡神之下第一人的底气所在，根本无需去争......