    陷阵营的强力打击下，张燕率领的黑山军，开始无视统帅反击的命令，开始溃散。Ⅻ ⅫⅫⅨ  八一中ⅧⅤ文网 Ｗ冖Ｗ Ｗ乛．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这种溃散是全方位立体式的，仿佛被炸弹炸飞的泥土，黑山军贼兵向四面八方逃窜。

    这让陷阵营的士兵无法彻底消灭溃散出去的黑山军贼兵。

    “张燕，你还有何话说？”秦峰遥对张燕说道。

    “秦峰，休要得意，今天是本帅一时大意，中了你的奸计，不要忘记，外面还有本帅的七万黑山大军。本帅一定让你和你的陷阵营，灰飞烟灭！”

    张燕咬牙切齿，他恨透秦峰了。他本以为三万大军一定会摧枯拉朽般就能够摧毁秦峰，没想到，最后被摧毁的反而是他的三万大军。

    剩余的一万多黑山军轰然而散，张燕趁机混入到了乱军之中，狼狈而走。远去后，他忍不住回头张望，天地间传来了胜利者的欢呼声。“秦子进，本帅一定会回来报仇的！那个时候，我七八万大军，看你还如何抵挡！”

    三千人对阵三万人，反而是杀的三万人溃散，这简直就是一个奇迹。

    这样的战争奇迹绝非偶然，一方面是秦军军师的妙算，一方面是秦军战士自身的战斗力惊人。

    秦军的战士平日多流汗，战时少流血，他们艰苦的训练，他们不畏生死的战魂，为他们带来了这场胜利的荣誉。

    这里面，同样也有典韦、许褚、张辽、高顺、孙策、马、朱桓、沙摩柯这些大将的功勋。若说秦军个个是猛虎，他们就是虎王。

    然而现在，无论是猛虎还是虎王，他们聚集在一个人的身边。

    无数滴血的战刀高高举起，锋芒和血色映红了天空和大地。站在无数敌人的尸体上，他们将胜利献给了他们的主公。

    没有秦峰，那里来的秦军，是他一手打造出了现在的秦军。

    望着四周武勇的战士，秦峰迎着太阳举起金色大枪。他仰天长啸。自北击匈奴后，他又一次带领他的军队，取得了一场大胜。四周是数以万计的尸体，这是他争霸道路上的一场恶战。即便是尸骨如山，他绝不会退缩一步。

    血染的沙场上，秦峰并没有庆祝太久。他第一时间命令拯救伤员，打扫战场，清点损失。

    时夜。常山县西面远处，红光滚滚，那是无数的尸体被焚烧造成的。

    常山县的百姓一直提心吊胆等待着消息，当秦峰胜利的消息传来的时候，全城沸腾了。百姓们纷纷走出家门，就在街上庆祝，他们欢呼着秦峰的名字。

    府衙议事厅中，荀彧、徐庶、田丰接住凯旋归来的秦峰。

    田丰服气了，道：“主公的陷阵营，不愧是黄巾叛乱时期就威震天下的精锐部队。文若军师出奇制胜的战略虽妙。但若是一般部队，必定无法达成这么完美的战果。属下本来还担心咱们常山县，现在终于可以安心了。”

    秦峰一笑，道：“这全是诸位将军的功劳，马上打开库房，犒赏三军。”

    孙策师兄弟年轻，喜不自胜。张辽和高顺他们就稳重了许多，高顺走出来说道：“主公，这一仗真是险恶，陷阵营阵亡了五百将士。另有四百多人受伤。”

    秦峰收起笑容，郑重道：“阵亡的将士，一概用最高的军礼送葬。马上传令华佗的军医队，对于受伤的士兵。不用顾忌资源，皆要全力以赴的救治。”

    自从成立医学院后，华佗那边毕业了一批批医者，秦峰全部招募，现在立刻体现出了价值。

    这一晚，凯旋的战士和百姓。军民同庆，常山县灯火通明。

    而秦峰也没闲着，他趁着大胜之威，就在后宅频频对何太后、甄家姐妹动进攻。只是何太后一个人，就让秦峰大呼受不了，最终是败下阵来，缴械投降了。

    第二天，秦峰大胜的消息就传遍冀州。

    渤海，郡守府。

    “三千人击溃了三万黑山军？”袁绍顿时头大，不禁出神赞叹道：“不愧是我家子进贤弟，威猛不减当年呀。”

    军师许攸带着沉思，道：“秦峰出奇制胜，然其中更多的因素在于陷阵营的强悍。”

    郭图眼睛一转，道：“主公，从此战可以看出精锐力量的重要性。何不在我军之中，再选精锐，组成一支特殊部队。关键时刻，一定也能达成出奇制胜的效果。”

    逢纪立刻赞同道：“郭大人所言甚是。”

    袁绍点了点头，就遍观诸将，道：“你们都听到了吧，可有好的计划？”

    颜良、文丑、高览等人一阵面面相窥。这时，鞠义走了出来，道：“义久在凉州，羌胡军中，就有一种敢死队，皆是骁锐。义愿为主公训练一支敢死力量，晓习羌斗之法。”

    袁绍颇有兴趣，问道：“羌斗之法若何？”

    “羌斗之法是骑斗的一种，选武勇过人之辈，以精妙手法训练，就可在马上开强弩。被强弩射中着，便是重甲骑兵，也无幸免。”鞠义傲然道。

    强弩，一般单人无法顺畅运用，一般是二人一组或是三人一组，有人拉弓，有人安装弩箭，射程极远，洞金穿银，威力强大。但由于需要多人操作，机动力很差。若是能够在马匹上开强弩，这战斗力就太大了。

    袁绍大喜过望，道：“若能得到这样的强军，每每作战，先遣射之，敌兵未近，先死一半。”

    于是乎，袁绍以先登死士之名，就升鞠义为先登校尉，让他负责训练“先登死士”营。

    先登，本意是最先登上城头的，也可以用来形容先头部队、精英部队。

    另外，袁绍的渤海远在冀州东边，距离黑山军的威胁遥远，他传令闭关自守，不去理会黑山军的事情。韩馥的力量被削弱，对他是有大好处的。

    另一方面，邺城，州牧府。

    “秦子进用三千骑兵，击溃了三万黑山军？”韩馥得到消息后愣了一下，随即喜笑颜开，“看来黑山军并没有想象中的那么强，既然秦子进三千人就能够全胜，潘凤他们带领二万大军前去，一定也能够全胜。”

    韩馥便高枕无忧。

    三日后，韩馥正在堂中练字，忽有探马来报，“大事不好了主公，潘凤将军初时大胜，追击贼兵至飞狐径外，谁知中了埋伏，反而大败。”

    咔嚓，韩馥的毛笔断了，飞起的墨汁呼了一脸，顺着还滴答。“这怎么可能？秦子进三千人就赢了，我这边二万大军过去，竟然败了！”

    原来，张燕战败后，并没有马上复仇。他吃了亏，反而是稳重起来，以诱敌之计，消灭了冀州军。

    张燕消灭了韩馥的冀州军后，依旧没有马上去找秦峰的麻烦。这让他很快以优势兵力，击破了常山郡11个县城，抢夺粮草物资无数，源源不断送给山中的百姓。

    并且，在接连不断的胜利中，黑山军逐渐走出了对秦峰失败的阴影，士气恢复了高昂。

    2月初，常山县，秦军侧。

    秦峰端坐在堂上，神色凝重。

    堂下，军师三人组，也是面色凝重。田丰出班进言道：“主公，三十万人来到了我常山县寻求庇护，我常山县根本无法安置这么庞大的人口。百姓围在城外，非但得不到救助，若是黑山军忽然来到，反而会成为我们战败的不利条件。”

    秦峰不由皱眉道：“百姓求救于本侯，本侯岂能拒之门外？”

    军师三人组对视一眼，秦峰的仁德布于天下，若建议他抛弃百姓，根本是不可能的。军师三人组一阵小碰头会，就有荀彧走了出来，进言道：“主公，可以给百姓粮食，让百姓前去邺城寻求帮助。”

    荀彧特别强调道：“这不是主公抛弃百姓，而是为了百姓能够更好的活下去。”

    常山县是个小县，生活系统根本无法安置这么多人。只是生活垃圾，就能够要人命了。若是秦峰接纳百姓，反而是害了百姓。

    秦峰闻言点了点头，道：“这是个办法，马上传令，给与每一位百姓十天的口粮，让他们沿着大道去邺城。”

    军师们松了口气，还有些小窃喜。走出去布置工作的时候，徐庶笑道：“三十万难民，看韩州牧怎么办。”

    田丰也是笑道：“只是难民就足够压垮他了，他根本就没有力量再去对抗黑山军。袁绍已经闭关自守，韩馥和袁绍闹的很不愉快，他也没有脸面去求袁绍，唯有来求主公。到时候，他不得不将常山郡交付给主公。”

    荀彧不无担忧道：“张燕步步为营，黑山军不好对付了……。”

    由于黑山军全员出现在常山，导致常山郡八成的百姓成了难民。三十万难民，五日后汹涌来到了邺城。

    韩馥登上城头看的时候，黑压压一片嗷嗷待哺的百姓，差一点吓瘫在了地上。

    而赵国、中山、巨鹿三个紧挨常山的郡，纷纷告急，当地官员请求韩馥兵剿匪的奏表，雪片般飞来。一时间，冀州有了半壁沦陷的态势。(未完待续。)