    这是什么地方？

    眼睛一睁一闭，王昊迷迷糊糊的，感觉好像过去了很久。

    他整个人的意识，就像是在天上飘着的，能感觉到身边好像有不少人在说话，但是说话的人是谁，说的又是什么，却愣是听不清楚。

    也不知道具体过去多长时间，等到他再睁开眼睛的时候，发现外面阳光正足，看样子好像是中午。

    而此时此刻的自己，正躺在一张床上，整个房间白刷刷的一片，空气里……

    哦，是消毒水的味道。

    医院！

    确定了所处的地方，他刚想活动一下，就发现左胳膊被束缚着。

    王昊低头一看，原来是被包扎好了，而且还系了绑带。

    这脑子，还是有点儿晕……

    不过晕归晕，在昏迷之前所发生的事情，他也大致回忆了起来。

    “醒了？”

    “嗯？”

    直到听见人声，王昊这才反应过来，敢情这间病房里，除了他以外，还有别人在。

    看来，砍椅子那会儿，运动量太大，失血过多，连带着警觉性也迟钝了不少。

    循着声音的源头处望过去，然后王昊就看到了姜茶。

    “呦，你来啦！”一脸惊喜的看着姜茶，王昊有些开心。

    “废话，你都让那绑匪给我打电话了，我还能当什么都不知道吗？你不要侮辱我的职业！”

    “额……”

    激动的心情顿时就这么被浇了一盆凉水，一脸无语的看着姜茶，王昊只觉得姜茶吃了枪药了。

    什么叫我侮辱你的职业了？

    从小到大，老师都有教过的，遇到困难就找警察叔叔，我对这个职业一向是充满了尊敬的好不好？

    嗯……男警察要叫警察叔叔，女的……叫阿姨？

    用力晃了晃脑袋，把那些奇奇怪怪的念头都给甩掉，王昊随口道：“别搞的这么严肃，现在不是没事儿了么。”

    “你还好意思说？”

    王昊的态度，让姜茶很不满。

    她劈头盖脸的就是一顿数落：“你说你，都已经达成交易了，劫匪也放松了警惕，不会在伤害你们，你却不乖乖等我们营救，你自己瞎逞什么能？”

    “……”

    哎，我这小暴脾气，可有点儿压不住了啊！

    当初他人都被那个张三用铁链子给捆得结结实实了。

    给姜茶打电话求救这件事儿，在王昊看来，那不过也就是个权宜之计，拖延一下时间而已。

    如果末了，要是真的没办法，那确实是只能把希望寄托在她身上。

    但是！

    都已经找到机会自救了，那干嘛还要干等着？

    难不成，还要眼睁睁的看着舒馨这么个小丫头，被张三那种暴徒给打断两根骨头？

    还有，我怎么就逞能了？

    扫了眼姜茶，王昊嘴角一撇：“现场的情况呢，还是比较复杂的。我那可不叫逞能，叫见机行事……君子藏器于身，相机而动，这话你没听说过吗？

    还有啊，那个叫张三的家伙，明显不是善茬儿，我都已经看到他的脸了，鬼知道他会不会在收到钱以后灭我的口，或者他会在准备去收钱之前，就先灭了我的口。”

    “你……”被王昊这番话给说得有点儿哑口无言，姜茶怒道：“你这明显是强词夺理！”

    “咦？”

    看着姜茶那副气呼呼的模样，王昊眨上眨眼睛，也不知道是怎么回事儿，竟是鬼使神差的问了句：“你这是在关心我吗？”

    “我……我关心你个头，你是死是活，跟我有个屁的关系？”

    然而，话虽然是这么说的，但姜茶的脸，却不知道为什么，红了一大片。

    仿佛恼羞成怒一般，她站起身指着王昊道：“我警告你啊，你……”

    “茶茶！”

    姜茶正朝着这会儿还躺在病床上的王昊撂狠话的时候，病房大门口的方向，突然响起了一个女声。

    扭头朝那边儿一看，王昊两只眼睛，立马瞪得溜圆。

    不是……吧？

    此时此刻，王昊是真的震惊了。

    因为，他所看到的不是别人，正是姜茶的母亲，姜雄的夫人……她叫啥来着？

    想起来了，好像是……对，高美云！

    只不过让王昊所万万没想到的却是，如今的高美云，身上所穿着的，居然是和姜茶同款的制服。

    对于警衔什么的，王昊是真没什么研究。

    但是！

    哪怕再不懂行，对比一下高美云和姜茶的肩章，王昊也大概能够感觉得出来，这位做母亲的那肩上的等级，明显要比女儿高出了不知道多少级。

    “那个……姜太太，真没想到，你居然和姜茶是同行……”

    “小王，我现在这是工作时间，不要叫我姜太太，叫我高警官吧。”高美云面色有些严肃，一脸的正气模样。

    一听这话，王昊心中不禁生出了几分感慨。

    人啊，这一辈子里，或许会在不同的时期，有很多张不同的面孔。

    这话是哪部电视剧里的台词，王昊已经记不清了，但他忽然觉得，这话说的……特别有道理！

    万万没想到，姜雄是大老板，结果人家这位夫人，之前看起来还挺像个豪门贵妇的，转眼间居然跟姜茶是同行！

    “整件事呢，我们已经调查清楚了，你口中所说的那个张三，他对你确实构成了绑架勒索罪，此外他身上还有余罪，这方面我不方便透露，不过我还是需要你录一份口供，你现在的状况怎么样？”

    “呃，还行……”

    配合有关部门调查，这是公民应尽的义务，尤其是这次的受害者还是自己，关于这一点，王昊当然没什么好说的。

    只不过，让他有些没想到的是，这位姜太……不，应该是高警官，在执法这方面还是挺人性化的。

    考虑到王昊失血过多，目前还没有康复，所以她特地叫了两位同事，直接在病房里给他录口供。

    总共也就是那么点儿事情，没几分钟的工夫，王昊很快就交代清楚了。

    关于这些事，确实没什么好说的。

    只是，在录完口供以后，高美云却忽然问了句：“对了小王，你这一声不响的，怎么就到了西京市呢？”

    “哦，是这样的，我是个医生嘛……那个，虽然现在没有行医资格证，不过我这次来西京，主要就是为参加过两天的执业证书考试，对于考证这件事，我有绝对的把握。”

    “原来是这样。”

    这话听起来，也没什么问题。

    然而，恰恰也就在这会儿，旁边一直在旁听着的姜茶，却突然冒出来一句：“考试是在市里的开发区，大晚上的，你怎么跑到城北郊区了？”

    “我……”

    猛的想起来自己昨天晚上是干嘛去了，王昊心里咯噔一下，紧接着就找补道：“这不马上要考试了，我紧张，晚上出来溜达一圈，不行吗？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_122950100509的1鲜花打赏1

    感谢七猫书友_122910050545的1鲜花打赏1

    感谢七猫书友_122852985149的1鲜花打赏1

    感谢七猫书友_122848539950的1鲜花打赏1

    感谢七猫书友_122898101101的5催更符打赏5

    感谢七猫书友_122810154989的1鲜花打赏1

    感谢七猫书友_122899499950的1鲜花打赏1

