    龟派气功对轰，不行！

    元气弹对轰，不行！

    瞬移到别的地方，不行！

    只有一招，杜兰将气提升到了极致，整个星球都能感觉到颤动，“啊——”气与空气中的电子摩擦产生了电弧，围绕在杜兰的身边！

    杜兰第一次如此疯狂地催动永动机，将气全部调动了起来。地上的碎石被杜兰吸引了起来。没错杜兰就是准备把自己当做一个黑洞，把岩浆什么的都吸引到他身上！

    “啊——”杜兰的威能就像神明一样！

    地面裂开了，但是涌出的岩浆却没有到处点燃房屋，而是全部飞到了天上！以杜兰为中心，岩浆聚集到了一起，结合成了大的圆球！

    “嘿嘿！，虽然低估了你的实力，不过为了完成任务，我们忍者可会就这么放弃的！”公鸡面具吐着血说着，因为除了他，还有第二队忍者已经行动了。而他拖住杜兰的任务也已经完成了，可以安息了!

    第二队的忍者首领便是被杜兰砍掉一只手的影级忍者，也是因为杜兰没有杀掉他，他才获得了杜兰的情报制定了这个声东击西的计划！

    “一定要守住，不能让仪式被破坏！”沙忍结成防御阵型。

    杜兰的三个徒弟也在其中，手里的剑横在胸口！“现在师傅不能分心，所以只能靠我们自己了，不能让师傅失望！”

    “哦!”

    “风遁——大镰鼬！！”比刀刃还要锋利的风刃铺天盖地的袭击而来。

    “胖虎！”作为指挥的野比太郎大喊一声。

    “哦！”虽然年纪小，可是身体却壮得像一个十七八岁的少年了，而他手里的大剑也是正常版的，不是缩小版的，“高速剑！”现在只有胖虎的身体素质才能使出高速剑。

    剑刃消失了，当从破空声可以听到，剑刃是在高速地震动，空气被全部激荡开来，风刃被影响而失去了威力。

    “？这种剑技？！”一只手也是第一次见，“通过高速挥动剑，产生巨大的杀伤力么？很强的技术，不过应对我们忍者，还差一点！”就和其他忍者一样，看穿对方招式之后，一只手也做了解说！

    一只手结印，虽然影响了一只手的速度，可是他的忍术威力不会减小，“忍法——手里剑影分身！”

    然后一只手的另一个忍术已经准备好了，“通灵术——大翅蝶！”

    一人高的蝴蝶出现在了一只手的身后，“蝶子，要看你的了！”

    “没有问题，忍法——闪烁之光！”翅膀一扇，一道光闪过，所有人都定住了，是中了幻术！

    一只手的手里剑影分身全部击中，虽然不致命，可是却让他们身上开了很多血口！

    幻术不会对人产生身体上的实质伤害，可是对精神的伤害却会让人感觉自己的身体受到了伤害。而身上的血口，更是会让这种感觉无数倍的放大。

    春香感觉自己快要死了，黑暗寒冷！浑身的血液都离开了身体，无力感袭来！

    “龟派气功——”一道光从天而降，带着炙热的岩浆！

    “退！”一只手带着大翅蝶躲过岩浆，抬头看去！

    杜兰已经将岩浆升到了高空，岩浆快速冷却，变成了一块巨大的石头！而杜兰的的龟派气功又把一小部分的石头变成了岩浆！

    幻术被打破，人醒了过来，都惊出了一身冷汗！

    杜兰从巨大的岩石里飞了出来，“又见面了。”

    “……”一只手皱着眉，连大禁术也没有杀掉杜兰，他的实力实在是深不可测。

    “蝶子，只能用那一招了！”

    “好！忍法！”

    “忍法！”

    “——多重星刃（——多重星刃）！！！！”

    组合忍法，多重星刃！！！无数肉眼不可见的粒子高速运动形成的利刃，将空间全部封锁住了。一些忍者全身都被刺出了无数细孔，浑身鲜血而死！

    杜兰的也感觉到了皮肤上的刺痛，他的皮厚，没有见血！不过他也是把手举了起来，挡住了脸上的五官！

    “气弹乱射！”杜兰也回敬了一招大范围的招式！无数气弹飞了出去，然后全弹命中！当然了杜兰的气弹只是把人打晕了而已。

    “打完收工！”杜兰拍了拍手，“出来洗地！！”

    守鹤的封印仪式终于在太阳初升的时候完成了，杜兰能感到人柱力体内那狂躁的查克拉。这个世界终于要进入以尾兽为震慑力量的微妙的和平时期！第一次忍战也即将结束，几大忍者村也已经开始压倒大国的政权，开始成为国中国一样的存在。

    拿了钱，杜兰先是去几个大的城镇邀请了几个工匠，有采购了一系列的材料，才回去山脚小村！

    先是给村民们翻新了房子，把进出的山路给拓宽，然后把精武门的武馆给扩大。因为杜兰在沙忍村打出风头，精武门的名气也开始传了出来，不过一位精武门的地址实在是太过偏僻，即使有心去精武门发布任务，也得考虑一下路程！

    所以精武门还是比较清静的，任务一年也就三四次，不过委托者既然不远万里来到精武门，所委托的任务当然是非常重要的，所以只要成功酬金丰厚。因为精武门因为总是进行高危的任务，而且任务完成率很高，所以被一些走投无路的人信任！

    “时间真是快啊！”年近二十的春香一声白色紧身，金属裙甲还有肩甲和战靴，背后一把等人高的大剑，活脱脱一个黑发黑瞳的大剑翻版！

    “是啊，这一次回去，师傅说会把最后的奥义教授给我们，真是期待啊！”野比太郎也已经二十出头，穿的却是龙珠世界里的龟仙流武道服，只是胸口是一个武，而背后是精武两个大字！

    由于精武门的服装是在是特色十足，所以很多时候都会被人认出来，从而引起伏击。但是杜兰却没有丝毫的觉悟，还是要求出任务的时候一定要这样的打扮。

    “这一次回去，我们也要变成老师了，真是期待不知道我的学生会是什么样的？对了，胖虎，你也要带学生了，有什么想法么？”春香向往地说道。

    “啊？请他们一起吃火锅！”

    “被你打败了，就知道吃！再长胖的话，就要变成圆球了！”

    只有胖虎一个人的服装是定做的，加大加肥还要加宽，才穿得下。

    “我只教和我一些懂的美食的人！”胖虎难得这么严肃。

    “……”对于吃货，其他两人都觉得不能理解！

    “你们还真是悠闲啊！！精武门的各位！”一个恶心的声音响了起来，一把锯齿大刀，一身劲装，猥琐的脸上带着狰狞的笑容！

    “赏金猎人么？”野比太郎作为领队站了出来，“不可能只有你一个人的，其他的人也就不要藏着躲着了，都出来吧！”

    “呵呵，不愧是号称只接最难任务的精武门。”草丛树林里钻出了几个大光头，仔细一数竟然有十二个之多，加上之前的那个一共十三个。

    “十三个，我们的赏金够你们分么？不要到时候，分赃不均，大打出手！”野比太郎挑拨离间到。

    当然赏金猎人也不是吃素的，“那个不劳你操心，等你们的头变成了赏金之后，怎么分我们到时候再讨论。”

    “那就是非要打得你死我活咯？？”野比太郎做了一个起手式，“那就来吧！”

    春香也把大剑拔了出来，而胖虎把零食全都塞进了嘴里，连忙站了起来。

    “先攻胖子！！”因为胖虎看着比较笨拙，让赏金猎人做出了错误的判断！

    分出四个人拖住春香和野比，其他九个人围攻胖虎！

    “我最恨两种人，一是胖子，二是歧视胖子的人，三是不识数的人！现在我生气了！”胖虎双拳紧握，一瞬间消失了身影！

    “好快！！”话刚落，胖虎的拳头已经打中了一个人的腹部，强大的劲道直接让那个人的内脏受了重伤！

    “土遁——土流壁”三个人成三角同时使用土流壁，将胖虎封在了里面。

    “我生气了！”胖虎慢慢地感觉着外面忍者的气息，然后开始聚气，“魔贯光杀炮——！！！”

    胖虎两指发出光束，击穿了一面墙壁，然后击中了两个忍者，只是战斗的开头，三个赏金忍者已经失去战斗力了。

    “还有六个！”胖虎还在三面墙壁之中！

    “火遁——大火球之术！”从墙壁的破洞中，火球射了进来，然后发生了爆炸！

    硝烟之中，胖虎‘呸’了一声，体内的气却对周围的一切都清晰地感觉着，“气元斩！”发光的圆盘从烟幕中飞出，一下子又带走了一个！在敌人视线看不出的地方，使用气元斩真是百试不爽的招式。

    “五个！”

    “那个胖子不简单，大家不要再保留了，全力以赴！”一时间忍术和苦无不要钱地向胖虎砸去！

    “太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，无根无极，是为太极！！”胖虎的气变成了一个旋转的气场，一个‘引’字诀，让所有的攻击都返回了回去！

    “这是什么？？！！”一下子五个人都被自己的攻击给击倒了。

