    时令衍眉峰紧蹙，脑子里一下就想到了今天这一出诡异的车祸，问：“体检的医院叫什么名字？”

    施媚歪着脑袋做出苦思冥想的样子，过了好几秒，才道：“不知道，不过我知道哦，院长是个帅叔叔，蓝色的眼睛，金色的头发，他还夸我哦！”

    施媚有些得意，美滋滋的模样，“他说施媚好可爱呢，嘻嘻嘻！”

    “费尔？”

    “咦，”施媚面露惊讶，“你怎么知道，好像就是费尔哦，是呢，是费尔医生，嗯嗯，超帅的！”

    时令衍眉峰微蹙，面色逐渐凝重，“我知道了。”

    施媚看着时令衍的脸色，有些看不懂，凑过去，道：“那老公会说英语吗，你可以教我吗？”

    “再说，先休息吧。”时令衍丢下这句话，就转身走了。

    施媚看着他的背影，心跳逐渐开始加速。

    他这是什么意思？

    看他的样子，似乎对白月洁带她去体检的事情并不知情。

    这是不是就说明，时令衍没有想杀小傻子的意思，从头到尾都是白月洁一个人的计划？

    这个设想一跳出来，思绪就瞬间变得一发不可收拾。

    的确，如果时令衍参与了这件事情，凭着他的手段，断不可能会像现在这样粗糙。

    光天化日之下就胆敢谋杀，到时候就算是施媚的心脏顺利移植到了她的身上，可这嫌疑也未免太大了些，如果时令衍插了手，绝对有本事把白月洁给摘得干干净净。

    就像是当年一样，不留下一点的证据，所有的监控、所有的证据，都被他们掩盖，时令衍跟那一朵纯洁盛放的大白花依然干净如初。

    不……不对。

    实际上现在也并没有什么证据可以指控白月洁，一切也不过只是她的猜测而已。

    她之所以这样猜测，完全就是因为白月洁先前带她去做过体检，所以她才这样笃定是白月洁的心脏熬不住了，狗急跳墙。

    而白月洁则是以为她是一个不知人事的傻子，所以才这样安心地实施这样的计划。

    所以她现在也并没有证据证明，这就是白月洁干的。

    施媚有些头疼。

    得赶紧找到证据才是。

    施媚眉头紧蹙，给叶窕发信息。

    叶窕那边很快就回复：‘在查，我让我爸帮忙了。’

    叶窕的爸爸是夏国内第一医药大企，自然是有自己的调查渠道。

    施媚看到这话，却非但没能安下心，反而感到了一股深深的无力。

    如果她还是唐妩，她大可以自己出马。

    她那十几年积攒下来的人脉，不容小觑。

    再不济也可以让爸爸跟叔叔出手帮忙，而不是像现在这样，明明知道凶手是谁，有着什么目的，却还束手无策。

    过了不到十分钟，叶窕就回复：‘那个司机暂时被警方的人扣着，我以为我们手脚够快了，没想到在我们的人赶到之前，已经被别人先介入了’

    施媚心中猛沉，问：‘是谁？’

    【叶窕】：时令衍

    看到预料之中的名字，施媚重叹一声，无力感再一次铺天盖地而来。

    还是慢了一步。

    -

    -

    -

    上章已修改，刷新可看

    此为第二更，熬不住了，睡醒再来写