    “爱蜜莉雅大人还好吗？”

    拉姆看着帕克，询问道。

    “已经睡了，暂时还是不要打扰她了。”

    帕克轻声说道。

    ”嗯，我知道了。“

    拉姆点了点头，然后看着怀抱中的蕾姆，眼神之中闪过一丝温柔。

    “蕾姆，好点了吗？”

    “嗯，好多了。”

    蕾姆点了点头，复杂的看着拉姆和帕克。

    ”这个世界没救了吗？“

    面对蕾姆的询问，无论是拉姆还是帕克都没有回答。

    “不，或许还有救。“

    突如其来的声音不由得让蕾姆微微一愣，拉姆和帕克瞬间警惕起来，眼神锋利的看着周围。

    “不用那么紧张，我只是想和你们打个招呼。”

    “这是拉姆泡的茶吗？嗯，复杂的味道。“

    不知何时，在他们都没有注意到的情况下一个身材修长面容俊美到不像人的人突然出现断气了拉姆原本准备给爱蜜莉雅准备的茶水。

    喝就喝了，竟然还露出了嫌弃的表情。

    “突然出现的客人没资格评价拉姆的手艺。”

    拉姆一边保持着警惕，一边用着三无的表情说道。

    “抱歉抱歉，其实并不难喝，可能是因为世界差异不太符合口味。“

    叶玄摇了摇头，然后看了看窗外迷茫着的火焰，又将目光转移到蕾姆的身上。

    “这情况看起来不怎么好啊.......”

    所以，你是怎么忍到现在的？

    聊天群不发布公告，你就不知道在聊天群询问一下吗？

    似乎是看出了叶玄的意思，蕾姆小声的辩解道：

    “之前还不是这样的。”

    ”什么意思？“

    叶玄微微皱眉，难道这火焰是突然升起来的？

    蕾姆将自己之前的记忆，和脑海中突然出现的记忆说了出来；不只是叶玄，就连帕克和拉姆的脸上都露出了奇怪的表情，在他们的记忆中，他们的经历是后者才对。

    蕾姆前者的记忆又是从哪里来的？

    嫉妒魔女复苏已经发生了七天了！

    叶玄同样有些诧异，他还从未听说过自己所看到的和经历突然出现了错误，转变为另一个场景这种事情。

    之前火影世界倒是有些类似，但那时系统作用于所有人身上植入一段记忆。

    蕾姆这个.......怎么好像是针对她一个人的？

    “聊天群，这什么情况？“

    不懂就问，叶玄觉得这是一个很好的品格。

    “叮，因为聊天群原因，群员蕾姆记忆未曾被世界覆盖。”

    聊天群冰冷的声音在叶玄耳边解释道。

    ”具体呢？“

    “记忆覆盖的原因是什么？“

    叶玄皱着眉头，因为聊天群的原因所以蕾姆的记忆未曾被世界覆盖？

    世界覆盖而非是记忆覆盖，这就有些东西在里面了。

    世界覆盖就是从零开始这个世界对世界内的人进行记忆覆盖，这无关系统、无关穿越者、甚至无关轮回者。

    这是这个世界的做法！

    但这个世界为什么要这么做？这么做对这个世界有什么好处吗？

    无数的剧情都在想着毁灭发展。

    “叮，异世界从零开始世界特殊番外，轮回者降临——世界毁灭。”

    ”什么玩意？“

    本意外聊天群会说出什么惊世骇俗的东西，结果竟然是.......神尼玛的特殊番外！

    叶玄嘴角微微有些抽搐，一时间他竟然无法表达自己的心情。

    “这不是原剧情吧.......番外也没有这番外啊.......”

    “叮，此世界并非是宿主知道的作者创造，而是地球穿越者所创造的作品。”

    “叮，该穿越者在写的时候突发脑洞，创造了这个番外。”

    这穿越者真尼玛牛批！

    聊天群你更牛批，这特么都能知道。

    “群主？”

    蕾姆看着叶玄皱起的眉头，询问道。

    “没事。”

    “我大概是知道原因了。”

    “不过你还是不知道为好。“

    叶玄揉了揉自己的太阳穴，缓缓的说道。

    要是蕾姆知道自己的世界因为某位作者的突发奇想创造出了世界毁灭的番外，怕是会爆炸。

    关键对方还不是正儿八经的作者，还是一个文抄公。

    话说，文抄公都能创造世界吗？

    “叮，不然宿主以为平行世界是哪里来的。”

    “叮，穿越者，文抄公，番外.......所有的世界都是如此形成的“

    “叮，宿主所在的世界同样具有平行世界”

    “那我就希望创造出我的世界的作者稍微善良点，不要创造出这种垃圾剧情吧。”

    叶玄翻了个白眼，有些无奈的说道。

    ”对了，你怎么知道我是群主的？“

    似乎是想到了什么，叶玄突然看着蕾姆问道。

    他似乎还没告诉过蕾姆自己的名字吧？

    “蕾姆看过群主在九叔世界的记忆副本。“

    这么多天的水群当中，蕾姆几乎将聊天群所有的人都了解了个遍。

    “你是聊天群唯一一个新人入群不说话直接沉水一周的。”

    叶玄摇头说道，不过在他说话的时候.......

    “群主，小心。“

    蕾姆瞳孔微缩，脸上露出急切的神色。

    只见叶玄的身后，一只由火焰汇聚的光柱直接穿透窗户，冲向屋内。

    “几个老鼠藏的还真深啊，真是让老子好找。“

    恐怖的火焰之下，隐约能听到某人玩味的声音。

    “这次任务要毁灭这个世界百分之九十八以上的人，才能获取这个世界的世界本源。“

    “真是麻烦。”

    “实力不怎样，躲避能力倒是不错。”

    “世界本源吗，你们的主神胃口还挺大啊。“

    “不，与其说是主神，应该说这个穿越者的脑子有问题。”

    冲入罗兹瓦尔领地的火焰在一瞬间消失殆尽。

    黑色的雾气在叶玄的手中缓缓消失，端起茶杯轻呡一口，缓缓站起身。

    “这个力量是伯爵的红莲业火？嗯，似乎有有点特殊。“

    ”算了，等到将你吞噬之后就知道了。“

    “希望你的能力有让我吞噬的价值吧。”

    伴随着声音落下，以他为中心，漫天的黑雾向外扩散。

    所有被黑雾笼罩的物体都在一瞬间被吞噬了能量、养分，化作灰尘消散在空中；而这自然也包括那突破了罗兹瓦尔的结界，弥漫开来的火焰。

    “哦？黑暗的力量？倒是有趣。“

