
看着抱着自己大腿，一脸兴奋的对着其余的魂兽们口吐芬芳的天梦冰蚕，帝天陷入到了沉思之中。

这件事情的发展...是不是有些不太对劲？

这只肉乎乎的大虫子，不怕自己，反倒怕那群小家伙？

帝天的嘴角，忍不住勾起了一抹弧度。

他本以为，想要抓住这个拥有着恐怖的能量的家伙，最起码也要花费一些功夫呢，没想到这个家伙，居然自投罗网？

一脸张狂笑意的天梦冰蚕，渐渐的感觉到了事情的不对。

本来他以为，他现在抱着大腿的这位家伙，顶多也就是威慑一下面前的这群家伙们，或者说是会互相忌惮，然后他就可以趁机逃走了。

但没想到，这几只魂兽在惊疑了一会儿后，那其中最为强大的十六万年修为的泰坦巨猿的脸上，居然露出了惊恐的神色。

随后，泰坦巨猿像是有些恐惧的怒吼了两声，其他的魂兽们的脸上，也都露出了恐惧的神色，身形，也在慢慢的向后退去，就仿佛是看到了什么恐怖的东西似的。

这是什么情况啊！

怎么和他想象之中的不太一样？

天梦冰蚕忍不住咽了口口水，脑袋有些僵硬的回头看了一眼。

身后，那一身黑衣的帝天的脸上，露出了一抹由衷的笑容。而在帝天的身旁，紫姬抱着涂悠悠，也都露出了感兴趣的神色。

而且，在帝天的身后，还有着一个笼罩在阴影之中，一个有些模糊的身影。

天梦冰蚕：“...”

隐隐之中，感觉自己好像做出了一个让自己后悔一生的决定。

天梦冰蚕有些尴尬的扯出了一抹笑容，那肉乎乎的笑脸挤成了一团，“那个...我现在反悔的话...还来不来得及？”

还没等话音落下，天梦冰蚕便主动的松开了帝天的大腿，随时准备脚底抹油溜走。

然而，他不光是错估了帝天的实力，而且还远远的低估了。

天梦冰蚕只感觉到眼前一抹黑芒闪过，他便失去了对于自己身体的掌控，任凭他如何尝试，都没有办法动弹。

天梦冰蚕的脸上顿时露出了些许惊恐之色。

“你到底是谁？你对我做了什么？”

“我是谁？”帝天的脸上升起一抹好笑，“你跑过来抱着我的大腿，你还要问我是谁？”

天梦冰蚕心中顿时紧张了起来，因为他感觉，他好像刚出了狼窝，又入了虎穴，还是那种出都出不来的虎穴。

看着神色之间有些紧张的天梦冰蚕，帝天正了正神色，有些傲然的说道：“我是帝天。”

“帝天？”

天梦冰蚕皱了皱脸，仔细的呢喃着这个名字，“帝天...你是帝天！”

很快，天梦冰蚕便反应了过来，脸上也浮现出了难以置信的神色，“你是金眼黑龙王帝天！”

“是我。”

帝天淡淡的点了点头，眼神之中流露出些许的玩味，“看样子，你好像听说过我。”

得到了帝天的回应后，天梦冰蚕心中大骇。

他当然听说过帝天的名字！

即便是它如今的修为，大多数都是靠着吃和睡增长起来的，但他的见识一点都不逊色于其他的魂兽！

更何况，在他的故土，极北之地之中，除了冰雪二帝之外，帝天可以说是名头最盛的家伙了！

金眼黑龙王帝天，那可是和极北之地当之无愧的共主雪帝平分秋色的存在！即便是冰帝，也要远远的逊色于帝天。

如此恐怖的人物，天梦冰蚕怎么可能没有听说过！

想起曾经帝天在极北之地留下的威名，天梦冰蚕便感觉自己的大脑有些晕眩。

自己，居然被这样恐怖的存在盯上了！

现在已经落到了帝天的手中，天梦冰蚕觉得自己，已经可以思考一下遗言了。

没想到，自己奔逃万里，飘洋过海的来到了这片星斗大森林，结果最后的结果还是被吞噬掉么？那我一开始，还不如就直接被冰儿吃掉算了！

被冰帝吃掉的话，最起码还能永远的和她在一起。

我的冰儿，哥以后都不能和你再见了！

天梦冰蚕的心中充满了悲怆的情绪。

不过，帝天却并没有在意天梦冰蚕的情绪。对他来说，眼前的这只大虫子，充其量也就算是个值得花费一些时日品尝的食物罢了，没有必要在意那么多事情。

帝天并没有理会着天梦冰蚕的自怨自艾，只是对着自己的身后，微微的颔首示意了一下。

而直到帝天做出这个动作，涂悠悠这才发现，帝天的身后，此时竟然站着了一个人！

回头望去，这个身影的身高要比帝天还要高上一些，大概在两米五左右。整个人都笼罩在了阴影之中，看不清他的面容。

注意到了涂悠悠的目光后，这个身影从阴影之中走了出来，用着有些沙哑的声音说道：“万妖王，见过瑞兽。”

万妖王！

涂悠悠顿时瞪大了眼睛。

没想到，眼前这个家伙，居然就是未曾谋面的万妖王！

万妖王走出了阴影之后，涂悠悠才彻底的看清了他的面容。

他的身形，并不是寻常的人类的身体，整个身体，都是由干枯的树木所组成的，这样也显得他的身体格外的瘦弱，面容看起来也有些枯槁，整个人看起来，就像是一具风干后的尸体一般。

但涂悠悠并没有因为万妖王这丑陋的面容便对他心生厌恶。

相反，此时的涂悠悠的心中充满了敬佩。

以并不顶尖的妖眼魔树之身，修炼到如今星斗大森林之中修为第三的存在，光凭着这一点，就足以让涂悠悠所敬佩了。

更别说，万妖王还是帝天最忠实的左膀右臂了。

由于万妖王的本体过于巨大的缘故，他几乎统治了星斗大森林中外围接近三分之一的面积与魂兽。所以，一般有什么事情，或者是星斗大森林中有了什么风吹草动，都是由万妖王来转告帝天的。

可以说，万妖王就是帝天在星斗大森林之中的眼睛。

帝天的精力有限，不可能时时刻刻都监督着整个星斗大森林，他需要这样的一个角色替他分担，而万妖王也乐意成为这个角色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68914588"  chaptername="18.  天梦冰蚕：我感觉我裂开了">加入书签</a>
</div>
