    第二场“究级团体赛”，比第一场结束的更快。

    就像其他大区估计中一样，一区在最强的“究级兵团”失败之后，已经放弃了“究级团体赛”。

    第二个“究级异兽兵团”，无论谁看上去都可以肯定，那只是奥古斯丁为了保存颜面派出的炮灰。

    炮灰，也有炮灰的尊严。

    在大参宣布了比赛开始，在倒计时结束的刹那，一区的“究级异兽兵团”竟然抱成一团冲向了异形大军。

    “呃……”

    “猎狸异形”看着闪烁过去的“细齿异形”，它的虚空陷阱只是困住了无形的虚空，这个“首席智囊”不由尴尬起来。

    它这次的计划，跟上一场有些不同。

    上一场是出现在对方阵型中间，以点打面，再以面围点。

    这一次“猎狸异形”想玩个更狠更干脆的，那就是直接以面围点。

    “细齿异形”只是自己的话，就更容易突入到对方阵型当中。

    它的“空间陷阱”虽然不至于让所有对手失去行动能力，但一定会减缓它们的速度，约束它们的离散。

    异形大军随后就会赶过来，同样以“蜂巢”阵型包围敌人，从而不计代价的全歼对手。

    “猎狸异形”料到了对手的集中或者分散，料到了它们会抱团反击，甚至是拉长战线。

    然而它还是错估了这个“究级异兽兵团”的决绝，在避无可避、退无可退、胜无可胜的前提下，它们竟然选择了最悲壮、最快的死法。

    当然，“猎狸异形”仅仅只是短暂的尴尬而已。

    它的安排，只是战前的规划。

    异形临场的反应，它们优秀的战斗感官，它们无与伦比的配合，才是制胜的真正关键。

    事实，也是如此。

    在“细齿异形”扑空之时，面对疯狂冲击过来的“究级异兽兵团”，异形大军以同样疯狂的姿态迎了上去。

    “上一场参战受伤的异形，这一场冲在了最前面。”

    从来没有认真看过一场“究级”比赛的加尔鲁什，这一次却没有错过任何的细节。

    “很简单，这是最合适最恰当的选择。”

    “究级团体赛死斗模式，只能补充数量，不能替换，哪怕伤得再重。”

    “受伤的异形，复原速度再快，在这样程度的比赛中，伤情也会越来越重。”

    “它们战死，异形文明才能补充新鲜的血液。”

    亚历克斯同样看得也很仔细，接过了加尔鲁什的话岔。

    “我感觉吧，这就是它们自己的选择。”

    “异形主宰或许根本没有下命令，让它们这么做。”

    马丁议长也发表了自己的观点。

    “如果换成其它文明，你这么说，我会吐你一脸。”

    “异形文明的话，这还用说吗？”

    “伪神异形在异形主宰面前，就像是一只普通的超级异形，仍旧遵从于血脉的力量和基因压制。”

    “这些究级异形能毫不犹豫地为异形主宰、为异形文明去死，所以做出这样的选择，又有什么好奇怪的。”

    因为有精神力屏障的缘故，加尔鲁什也不担心他们几个的精神交流会泄露出去，心情很好的他难得地跟马丁开起了玩笑。

    “同意。”

    马丁议长重重地点了点头。

    “双方各一万的究级兵团，还是死斗。”

    “上一场用了多长时间？不超过三千秒吧。”

    “我怎么感觉这一场速度会更快！”

    亚历克斯精神力锁定那一片惨烈的战场，前半句语气还有些不确定，后半句却是肯定了。

    “究级团体赛，二十个荣誉点稳了。”

    “究级单挑赛不大好判断，等下跟异形主宰商量一下，要不我们派出一些究级巅峰实力的选手吧。”

    “虽然这次我们的金牌选手是异形文明，自己该出力时也不能逃避。”

    加尔鲁什认可了亚历克斯的判断，开始谋划起了“单挑赛”。

    “我也是这么想的。”

    马丁立刻附和道。

    亚历克斯自然也不会有意见。

    就这样，三大区的“三巨头”已经达成了一致。

    时间，比亚历克斯预料中还要少。

    一万多只“究级异兽”，甚至于二、三大区的文明都认不出它们是什么种族，本身就已经绝望的它们根本没有任何闪避、迂回的意思，只想跟“异形文明”拼命。

    这样的前提下，在还不到上一场一半的时间内，也就是两千多秒的时间，混乱而惨烈的“角斗域”突然平静了下来。

    一万只“究级异兽”，全部战死。

    然而这一次，“抱脸虫”可以寄生的“宿主”少了很多。

    有了前车之鉴，这一次的“究级异兽”，它们在战到最后一刻时，选择了自我毁灭。

    它们将能量聚集在自己的胸膛，然后开始了极致的压缩。

    异形在这个压缩过程中打断了它们，就会得到一个可以寄生的“宿主”，或者说可以寄生的尸体。

    如果异形来不及打断，那么当能量被压缩到一定的地步时就会猛烈地爆炸。

    这样的能量在体外冲击，或许不足以重创“究级异兽”。

    但是当它在“异兽”体内爆炸时，它甚至可以将“异兽”的身躯撕成碎片。

    一万“究级异兽”，能让“抱脸虫”寄生的“宿主”也就在一千左右。

    这个数量，还不到上一场的三分之一。

    一大区那些“伪神”看到了这个，却没有几个能笑得出来。

    原因很简单，拥有近千亿“超级异形”的“异形文明”，又怎么会在乎能寄生多少个“宿主”，诞生多少的“超级异形”。

    甚至于“究级生物”，对拥有一百五十多万“究级异形”的“异形文明”而言都不算什么。

    “你们还要继续吗？”

    大参虽然不比上一场比赛时那么高兴，兴致倒也不算太差。

    他远远看向了一大区，同时似笑非笑地问道。

    奥古斯丁下意识看向了二大区那边。

    二大区“一号议长”威尔莫特却是远远看着“角斗域”，仿佛没有感觉到奥古斯丁的凝视。

    “是的，大参。”

    “我们要继续！”

    奥古斯丁在心里暗骂了一声，精神交流中冲大参恭敬地回应道。

