        陈凯之刚出了宫门，迎面却见陈贽敬徐徐而来，显然陈贽敬正要入宫。

    陈凯之虽是很不待见这位赵王，见了他，却依旧保持好风度，朝他行了个礼道：“见过殿下。”

    其实陈凯之本来以为，陈贽敬此时一定会给他臭脸的，谁料陈贽敬却是含笑道：“凯之啊，刚刚见了母后吗？你立了大功，本王很为你高兴，你可是我陈家的麒麟儿啊，有闲到本王府上去坐一坐吧。”

    陈凯之不禁有些感到诧异，却还是淡定地点了点头，敷衍了过去，随即上马离开。

    一路回到飞鱼峰，便见此时，几个荀家在京的掌柜已经上山了。

    荀雅正欠身坐着，姣好的面容少了平日在跟陈凯之跟前的温柔和娇羞，多了几许的肃然和认真，此时她交代着搬迁的事，几个主事对荀小姐，自是不敢怠慢。

    陈凯之进去，也只是脸带微笑地站在一旁。

    等荀雅交代清楚了，主事们告退出去了，她方才抬眸看着陈凯之，巧笑嫣然，那张秀容又恢复了往常的温雅，樱桃小嘴带着好看的弧度，道：“凯之，你恩师倒真是劳心。”

    “怎么了？”陈凯之觉得真正操心的该是自己才是。

    荀雅道：“恩师现在专门开馆，教人读书呢。”

    陈凯之听了，不禁哭笑不得。

    恩师还真是干回了自己的老本行啊，他毕竟是大儒，要教这山上的人读书识字，简直小菜一碟，荀雅想来是觉得恩师太操劳了，可陈凯之倒是并不介意，恩师年纪虽大了，可恩师不是那种过得了无聊日子的人，总要找点事做，发挥发挥余热才好，若是无所事事，倒是容易憋出病来。

    这样一来，这山上的教育问题，便可全部丢给他的恩师，而他正好可以偷偷懒了。

    陈凯之不予置评，随即道：“怎么今日不见那个小妮子？平时不总是跟在后头转的吗？今日倒是太阳打西边出来了。”

    荀雅笑盈盈地道：“她想必是害羞了吧。”

    “害羞？”陈凯之震惊了。

    她如何会害羞，害羞还是吾才师叔的女儿吗？

    荀雅开玩笑似的提醒陈凯之：“凯之，你不记得了，昨日，她说了一些怪话，想来也觉得失言，今日便不出门了，连饭也是叫人送去房里的。”

    “小孩子就是这个样子。”陈凯之微微一笑，他想了想，又不免叹了口气：“不知吾才师叔现在如何了，我真怕等燕人回过神来，将吾才师叔的腿打断啊。”

    说着，心里倒真的越发的担心起来。

    ………………

    此时在燕京城里，寒冷的冬日总算是过去了，这燕京迟来的春日总算降临。

    可即便春天来了，却并没给燕国带来多少暖意，依旧是冷风飕飕的，让人觉得寒气逼人。

    不过春日来了，就能看到希望，可这大燕天子燕成武，却是一丁点都开心不起来，自从割让了济北三府，他已听到太多的民怨，甚至有大燕的儒生一齐上书，对此表达了愤慨。

    只是可惜，木已成舟，燕成武在激动之后，又开始变得疑虑起来。

    胡人……真的会内附吗？还有，那方先生说过，只要朕能够退还济北三府，便可逢凶化吉。

    这些都是真的吗？

    他到希望这些是真的。

    只是……现在看来……似乎这几日都没有一件顺心的事，前两日就有奏报来，说是倭人又袭了辽东沿岸，这些穷疯了的人，一旦登岸，立即开始杀戮，损失惨重。

    朝中已有许多窃窃私语的声音，显然割让济北三府，使得不少臣民对他这位天子都有了怀疑。

    其实连燕成武也开始怀疑了起来，一开始的信心日渐消散。

    而此时，燕承宗回京了。

    这位身受重伤的济北王，此时灰溜溜的回到燕京来，却马不停蹄的赶来了面圣，想来他也自知自己获罪不小，是来请罪的。

    当这浑身是伤，带着一脸触目惊心的烧伤的燕承宗出现在大燕君臣们的面前时，燕成武的心里，满是震撼。

    这一战，不但输得惨，而且损失也是惨重啊，燕成武倒是没有加罪燕承宗，在他看来，这就是凶兆，那么一定是上天注定的事，这是非战之罪。

    屏退了众臣，燕成武将燕承宗叫到了小殿。

    燕承宗是带伤来见驾的，得由人搀扶，此时私下见了天子，顿时哽咽不已，整个人巍巍颤颤起来：“陛下，是臣万死啊，臣无颜来见陛下，请陛下责罚。”

    燕成武看着满身都是伤，而且行动不便的燕承宗，不禁叹了口气：“战况，朕已略知一二，唯独有一件事，朕无论如何也不明白，是什么样的火器，竟是有这样的杀伤力？”

    一提到那些火器，燕承宗顿时露出了心有余悸的样子。

    显然，他对火器已有了阴影，不过他并不傻，现在陛下问起，若是他告诉陛下，这火器其实也并非是无敌，虽然会让燕军遭受损失，可只要改变战略，却也依旧可以克制。

    可是这些话，他能够说吗？

    不能！

    说了就不是非战之罪了，而是说自己无能啊。

    因此，他只能不断地夸大这火器的厉害，一脸惊恐地说道：“这些火器，犹如神兵，火炮一响，所过之处，便是一片火海，死伤者无数，顿时鬼哭神嚎，便连……”

    他不断地夸大着这火器的犀利，搜肠刮肚地将自己的所见所闻，经过艺术加工之后，一并的陈奏。

    燕成武闻言，虽未见到真物，可也惊得倒吸了一口凉气，骇然无比，一双眼眸震惊地睁大。

    随即，他好奇地追问起燕承宗：“怎的会这样厉害，怎的会厉害至此，这……若是如此，我大燕将来拿什么去制胜？如此神兵利器，这岂不是让陈军犹如神兵天助吗？”

    燕承宗心里总是放心了一些，果然，陛下的心思都在这神兵利器上。

    他苦笑：“陛下，我大燕也有神机营，当年这神机营，可谓是冠绝天下，可如今，谁也料不到，只是短短几年功夫，那陈军竟是火器犀利到这般的地步，陛下应该未雨绸缪，否则将来我大燕，岂不是要任人宰割？”

    燕成武自然是赞同的，不禁颔首点头。

    他心里愈发的担心起来，又不禁在想，方先生说，朕要开始逢凶化吉，要转运了，可现在看来，朕哪里是转运，是噩耗一个接着一个来啊。

    大陈有这么厉害的武器，大燕还能转运？

    这燕成武细思极恐，顿时一张脸都沉了下来，双眉深深地皱了起来，不禁担忧这大燕国的未来。

    正在这时，外头有宦官气喘吁吁进来道：“陛下，陛下，张昌的急奏，快马加急送来的。”

    张昌？燕成武倒是有一些印象的，此人驻在洛阳，一直都在洛阳，与陈国的君臣斡旋。

    想来是因为自己发了诏书去，他已按着自己的吩咐，乖乖地提交了新的国书了吧。

    一想到如此，燕成武顿时有一种奇耻大辱的感觉，心里竟是觉得透不过气了，不过他依旧神色淡淡地道：“取来。”

    打开了急奏，燕成武却是呆住了，里头的内容，虽然也涉及到了国书，却有一个更有意思的事，吸引了燕成武的注意。

    燕成武豁然抬眸，目光如电地看着燕承宗：“那火器，当真犀利至此？爱卿，我大燕，若是也有一支这样新的神机营，如何？”

    燕承宗一呆，他以为陛下是在怀疑自己对火器的夸大，心里不禁有些惶恐起来，却忙是信誓旦旦地道：“火器的厉害，臣绝不敢相瞒，臣若是有一句虚言，便任由陛下处置。”

    一下子的，燕成武眼眸眯了起来，他突然显得有些兴奋：“方先生，当真是料事如神，料事如神啊，哈哈，方先生早说过朕会逢凶化吉，会转运的，现在看来，还真是没有错，朕……竟差点以为错信了他，今日总算有喜报了，来，来，快请方先生来，快去请！”

    燕承宗却是一头雾水，这陛下……是疯了吗？

    现在噩耗连连，陛下为何却是龙颜大悦。

    可他哪里知道，燕成武心里却完全不是这么回事，每一次他开始有所怀疑，怀疑自己的选择是错误的时候，都经受着难以表述的煎熬，而这一封奏报，却是给他打了一针强心剂。

    燕成武正色道：“朕要筹措新神机营，也要用这些火器，这奏报里，你道是什么？那陈凯之竟是想和朕媾和，希望在济北府互市，为了向朕致歉，决心向大燕出售火器，也就是说，只要大燕有银子，便可买一批火器来，到时组建新的神机营，朕若是有这样的神兵利器，何愁不能慑服东胡，荡平倭寇？这是久旱逢甘霖啊，朕……终于是转运了。”

    若是从前，贸然有这么一份奏报，燕成武只怕唯一的念头便是，那陈凯之定是疯了，你也配和朕互市？朕没有杀你全家，就已是不错了。

    可现在，当他知道火器的厉害，他顿时意识到了，这对大燕而言，也是一个机会，暂时就摒弃前嫌吧。

    