    第865章 白媚的诱惑！   

    感觉到怀中女人的憔悴、心悸、害怕、激动等等情绪，陈玄也紧紧的搂着她说道；“怎么会呢？

    像媚姐你这么漂亮的女人，哪怕天涯海角我都要找到你，这段时间你受苦了。”

    

    “小家伙，只要能再见到你，哪怕死了姐姐也无憾了！”

    媚姐搂着陈玄动情的说道。

    

    闻言，陈玄心中一叹，说道；“媚姐，这里不是说话的地方，走吧，我先带你们离开这里再说。”

    

    在这个密室里面除了媚姐之外，还关押着三名女子，这些女子不是天朝国的人，不过看她们的穿着也是非富即贵之辈。

    

    她们除了看上去比较憔悴之外，倒是没有遭到什么虐待。

    

    随后陈玄就带着白媚和另外三名女子离开了皇宫，以他的实力想要把这四个女人带出去很容易。

    

    暗组的人早就在皇宫外面做好接应工作了。

    

    来到皇宫外面，隐藏在暗中的暗组成员就出现了；“少主。”

    

    陈玄对着他说道；“先带她们离开这里，另外通知秦南和赵七难，遛狗时间结束了。”

    

    “是，少主。”

    

    “小家伙，那你呢？”

    白媚看向陈玄问道。

    

    陈玄说道；“媚姐，我还有事情要办，你先去酒店那边，事情办完了我就来找你。”

    

    “好吧，那你自己小心点，我在酒店等你回来。”

    说着，这满脸憔悴的女人还不忘诱惑了这家伙一眼，其眼眸中满是迷人的风情！   

    另外几个女人也都深深的看了陈玄一眼，仿佛是想把陈玄给记住一般。

    

    在白媚她们离开后，陈玄又悄无声息的返回了皇宫之内，白媚的事情办完了，接下来他也该去见一见那位明皇了！   

    有无影圣衣这等宝物在手，陈玄很轻松的来到了东宫，这里便是明皇处理政事的寝宫。

    

    此刻整个东宫都戒备森严，里三层，外三层全部都是荷槍实弹的守卫，而且靠近明皇寝宫的位置还有着两名超级强者镇守着，一般人根本无法接近这里。

    

    此刻在明皇的书房内，明皇正在来回走动，等待着进一步的消息传来，想他堂堂太阳帝国皇宫竟然闯进了小毛贼，明皇对此也十分愤怒。

    

    陪在明皇身边的是皇后，一个容貌绝美，风韵犹存的美妇，只见她开口说道；“夫君，不要太担心了，我们太阳帝国皇宫戒备森严，还不是这些小毛贼能乱来的地方。”

    

    明皇当然知道这一点，但是他不得不防。

    

    这时，一名超级强者走进书房说道；“吾皇，危机已经解除，那两个小毛贼暂时逃了，不过我已经通知警卫营封锁了整个京门市，相信很快就会有消息传来。”

    

    闻言，明皇冷哼一声说道；“我不管你们用什么办法，必须把这些人查出来，这次他们能闯进皇宫，下一次就能要了我的脑袋。”

    

    “是，明皇！”

    

    危机解除后，明皇和皇后便是来到了自己的寝宫，准备休息。

    

    “夫君，早些歇息吧，既然武士神殿那边要你武力镇压海域内的来犯之敌，我们怕是没有退路了，明天必须做出决定！”

    皇后给明皇退去外套，如此说道。

    

    明皇感觉有些头疼，武士神殿那边他的确不敢违抗，这不仅仅是因为武士神殿的神秘与强大，更因为他们暗中把控着太阳帝国三分之二以上的财团，几乎垄断了太阳帝国的经济命脉，一旦和他们撕破脸皮，太阳帝国只怕将陷入到史无前例的内乱危机之中。

    

    “睡吧。”

    明皇叹息一声。

    

    皇后也缓缓褪去衣裳，准备与明皇休息，不过就当皇后准备连贴身衣服也脱了，上床伺候明皇的时候，早已经来到这里，一直隐藏在暗中的陈玄不得不开口了；“咳咳，两位，不如你两的事儿先放一边，咱们来聊一聊其他事情。”

    

    这突然响起的声音差点把皇后给吓尿了，她急忙躲在床上用被子盖住自己的身体。

    

    明皇也是吓了一跳，他本能的想大喊，不过陈玄这时已经出现在了他的面前，笑道；“两位，别那么紧张嘛，在我们家乡有句话，有客自远方，不亦说乎。”

    

    “你是谁？”

    明皇强压着心中的震惊问道。

    

    “你就当我是个小毛贼吧。”

    陈玄在一旁坐下，翘着二郎腿说道；“我来此是想来与明皇阁下商量一件事情。”

    

    “什么事情？”

    

    “好好做你的吾皇，别多管闲事。”

    话锋一转，陈玄的声音变得有些冷，说道；“废话我不想多说，明天一早我的人要进入太阳帝国，如果明皇再横加阻挠，那么，这里我能来一次，就能来第二次，明皇明白我的意思吗？”

    

    “你在威胁我。”

    明皇的脸色很难看；“如果我不答应了？”

    

    “呵呵，别那么急着下决定，不如我让明皇来听一听另一件事情。”

    陈玄轻笑一声，然后拿出自己的手机播放了录音，这是他去找佐治亲王时录下的，里面完完整整的记载了佐治亲王想谋权篡位的计划，而且他后面的支持者正是武士神殿。

    

    当明皇听完，他的脸色瞬间变得更加难看，皇后也是一脸吃惊之色。

    

    很显然，这件事情让他们心中十分触动。

    

    “怎么样，明皇现在还想给武士神殿撑腰吗？”

    陈玄收回手机。

    

    明皇的脸色阴晴不定，久久都没有说话，不知道在想些什么。

    

    陈玄站起来说道；“明皇好好考虑一下，希望这个地方我不会来第二次，不然后果是很严重的。”

    

    说完这话，陈玄推门走了出去。

    

    不过在他出现的一瞬间，五名气息恐怖的强者就出现了，对于出现在明皇寝宫的陈玄，他们也是相当震惊，此人是如何进去的？

    

    不过就在他们准备下手的时候，寝宫里面传来了明皇那低沉的声音；“让他走。”

    

    闻言，陈玄笑了，然后他大摇大摆的走出了皇宫，没有任何人前来阻拦。

    

    来到皇宫之外，秦南和赵七难两人就现身了，刚才他们一直隐藏在皇宫周围，亲眼见到了陈玄大摇大摆的走出这戒备森严的皇宫，就如同是在自己家一样。

    

    “老四，你小子牛啊，难道和那位明皇谈妥了？”

    秦南一脸惊异的问道。

    

    陈玄笑道；“应该算是八九不离十吧，行了，回去吧，明天一早就能知道答案了。”

    

    “如果明皇一意孤行了？”

    秦南继续问道。

    

    陈玄的眼中闪过一抹可怕的杀意；“那这地方咱们就再来一次。”

    

    很快三人就回到了酒店，不过在进入酒店的那一刻，陈玄敏锐的感觉到酒店上方一个楼层中，有着一道目光在注视着自己。

    

    这目光的主人是谁不用猜陈玄都知道。

    

    “神女，他刚才去了太阳帝国皇宫。”

    墨阴帝来到神女的房间说道。

    

    “真是一个胆大包天的家伙，此刻他能安然归来，看来麻烦是解决了，接下来的战场应该会焦距在八岐雪山吧！”

    神女看向夜空中一个方向，一旦天王殿去了那里，那个圣地雪山会不会被鲜血染红？

    

    回到房间，陈玄才刚刚打开房门就看到了已经焕然一新，穿着一件超短睡衣靠在床头的白媚，其仿佛是在特意等着陈玄。

    

    “小家伙，你回来了。”

    白媚看上去还是有些憔悴，但依旧掩饰不住那股妖媚风情。

    

    瞧着这女人那一双修长的大腿，陈玄有些尴尬的笑道；“媚姐，你还没睡啊。”

    

    “你都没有回来，姐姐一个人怎能入眠？”

    白媚风情万种的扫了他一眼，然后满脸诱惑的说道；“小家伙，好几个月都不见姐姐，想姐姐吗？”

    

    “这个……想吧。”

    陈玄老实的回答道。

    

    “那你还等什么？

    过来。”

    白媚勾了勾手指！   

    

    

