    第8036章她是他的妻子（1）

    那天晚上，乔沐元将自己一个人锁在卧室里，再没有出来。

    乔知行一个人郁闷地在餐厅吃饭，姐姐是不是不打算理他了？

    他也没吃多少，晚上一个人去后院的游泳池游泳，第二天默默收拾行李走人。

    陶文兴送他去机场，乔沐元还没有起床。

    “小少爷，有空常来玩。”陶文兴跟他告别。

    “好，陶叔叔，你回去吧，姐姐这个点应该起床了。”

    “嗯，好。”

    陶文兴同乔知行告别，又开车回了别墅。

    今天外面下着小雨，雨雾朦胧，透着继续寒凉。

    乔沐元一早起来，随便扎起头发，化了个淡淡的妆。

    “大小姐。”佣人敲门，“纪先生在外面，给您带了早餐。”

    “让他等着。”

    “喔，好的。”

    纪长慕守在铁门外，这里很安静，清晨更是听不到嘈杂的声音。

    他穿了一件深灰色的长风衣，风衣里面是一件薄毛衣，下身是简单的休闲长裤，宽肩窄腰，身形修长。短发上沾了几许雾气，幽邃的眸子微微眯起，他一手撑着伞，一手提着给乔沐元带的早餐。

    得到佣人的回应，他在紧闭的铁门外站着，犹如松柏，身姿笔挺，脸部线条沾染了些许寒气。

    清晨有点冷，更何况还下着小雨。

    纪长慕撑着伞，一直在霭霭青雾下等着。

    别墅草木葱茏，即使已经是初冬，依然有着无限生机。

    木栅栏上爬满了青藤，藤上开出不知名的小花，草木之上，都是清圆剔透的水珠。

    纪长慕也不急，她让等着就等着。

    乔沐元梳洗很久才下楼，她扶着木梯，踩着软绵绵的拖鞋，脸上是红润润的气色。

    屋子里有暖气，她只穿了件白色轻薄的连衣裙，裹了一条披肩。

    “大小姐，纪先生还在外面等着。”佣人怕她忘了，提醒道。

    乔沐元从落地窗往外一看，正好能看到外面。

    那人正撑着伞守在外头，下着雨，看不真切，但他身形高大，影影绰绰的轮廓透着矜贵优雅的气质。

    乔沐元也知道自己当初最爱他什么，不就是他那张脸么，过了这么多年，这人也没多大变化，身上反倒更多了一些成熟稳重的贵气。

    年少无知，只知道他长得好看，却不知道以后要被他那坏脾气坑很多次。

    乔沐元也不知道哪里来的脾气，微微动了动唇：“让他等着。”

    佣人也不敢再劝。

    没等乔沐元走到餐厅，陶文兴回来了。

    他将车停进院子，对纪长慕道：“纪先生，外面冷，进来坐坐吧。”

    “谢谢。”纪长慕也没客气，收起伞。

    “纪先生吃早饭了吗？”

    “还没有。”

    “那正好，一起吃。”

    纪长慕依然没有推辞，心安理得跟着陶文兴进客厅。

    乔沐元站在客厅里，掀起眼皮子看了他一眼，手指头轻轻捋着头发：“纪先生知不知道什么叫适可而止？”

    陶文兴笑了：“大小姐，外面冷，正好今天厨房又多做了一些早饭。”

    “我给你带早餐了。”纪长慕拎着手提袋。

    (本章完)

