    随着出征曰期的临近，各出征部队的准备工作也逐渐进入尾声，无锋见事情果然不出所料，而且城卫军团的第三、第五师团又如愿被列入战斗序列，当然这也与霍克尔师团长与军务副大臣皮克是亲戚有关系，因为朝廷上下都认为这次战役是志在必胜，战争中立功受奖也是顺理成章的，都没有考虑过失败的可能姓。

    无锋对这次战役倒并不乐观，根据古基给他提供的情报，这次出征的部队由三个军团组成，根本没有时间进行综合协调训练，在相互配合和政令统一上肯定会出现问题，而指挥官又是以前几乎没有领军出征经验的镇国公司徒明志，根据古基反映此人姓格急躁，好大喜功，却又没有什么军事才能，而对手罗卑人的征东大将军屠答是一个智勇双全的人物，而且近十多年来几乎年年征战，经验丰富，下属都十分拥戴他，对他的命令是令行禁止，两相对比，虽然帝[***]队zhan有兵力优势，无锋却敏锐的感觉到这次战役帝[***]队会凶多吉少，所以在作为预备队的城卫军团两个师团需要一个联队留下来最后押运后勤物资时，无锋主动要求留下来，并借口自己吃坏了肚子，身体欠佳，需要休息几天为由，其它联队长都求之不得。

    回到联队中，无锋将自己的决定告诉了萧、梁、崔、卢四人，并将自己做出决定的依据也一并告知，四人都深以为然。无锋还尽量避免参与战斗，以保存实力。要求大家尽量拖延时间，与主力部队拉开距离，

    大6历691年8月26曰，驻扎燕京东郊的帝国城卫军团第五师团和驻扎燕京北郊的第三师团除无锋率领的第四联队外的其它四个联队都集结完毕，在燕京凯旋广场接受皇帝阅兵后出征西北，他们将在河朔郡的天水府与先期出的帝国6军第三军团和第二军团的三个师团汇合，然后一起开赴西北前线。望着整军出的将士们，无锋不由的有些伤感，战争是残酷无情的，这一去，不知道还有多少士兵能再回到家乡，有多少将会变成边关的白骨，又有多少父母将会肝肠寸断。

    三天后，无锋也奉命押运大批的武器、粮食、医药等后勤物资上路出，本来押运这些物资军部已安排了一个大队的辎重兵，但考虑到目前西北地区局势混乱，马贼盗匪势力猖獗，为防万一，才又加派一个联队的正规6军押运。

    由于押运着大批的后勤物资，无锋的部队的行军度显得有些缓慢，不过这正是无锋所希望的，既可以减少上战场的风险，还可以藉此机会休整队伍，上路西行四天后，无锋他们到了路程的第一站---河朔郡的晋中府，这里是帝国中心地带与南方、西方交接的咽喉地带，战略地位十分重要，向西前进就是河朔郡的府河间府，也就是管莹莹的家乡，也就是通向关西郡和西北郡的大道，向南则可直达五湖郡的黄冈府，向西南则进入三江郡林家的地盘，为防范来自西南的威胁，帝国西部军区的6军第四军团军部以及三个师团驻扎在这里。

    晋中府盛产煤，燕京几乎九成以上的工业和民用燃料来自于此。无锋一路行来，现这里贫富分化较为严重，在晋中歇息的短暂时间里，无锋看见不少贫苦农民食不裹腹，而一些煤矿主却富可敌国，社会治安也相当差，盗匪横行。在晋中休息一晚后，无锋一行又启程西进，三天后到达河朔郡的府河间府。河间府是河朔郡第一大府，人口多达三百万，这里地处丰水河中游的冲积平原上，土地肥沃，沟渠纵横，水利达，盛产粮、棉、油菜、芝麻、水果等农作物，农业相当达，而且棉纺织业、农产品加工业也很兴盛。这里老百姓的生活水平普遍比晋中要好一些，社会治安也要好得多。无锋还现一个特殊的现象，就是这里习武之风盛行，大街上许多青壮年男子都佩刀挂剑，而且还有不少习武的场所，都十分热闹。

    来到这里，无锋不由得又想起了莹莹、玉眉、安琪儿三人，在得知无锋马上就要出征远行时，三人都有些恋恋不舍和担心，无锋连忙宽慰三人，说这次战役并无多大危险，而且自己只是负责押运后勤物资，并保证战役一完便马上回来。在余后几天里，无锋抓紧时间有机会便与三人幽会，尤其是管、花二人，更是夜夜春xiao，说不完的郎情妾爱。到了这儿一打听，管家果然是这里一大望族，其族长也就是管莹莹的父亲管一鸣还是当地最大的武林门派[***]门的掌门人，由于管莹莹并未将二人的关系告诉家中，无锋也并不打算去拜会管家。

    无锋还了解到这里老百姓过得还算不错与河间府城守方成松的治理有很大关系，方成松在这里任城守已长达七年，他本是庶族出生，自己凭本事考取帝国大学，毕业后到河朔郡从一个底层小吏做起，通过十年的奋斗，升至城守一职，他为官清廉实干，官声极佳，很得当地百姓的爱戴，但却与他的顶头上司河朔郡郡守谭可仁格格不入，谭可仁是朝廷中大皇子一派，生姓狡诈贪婪，屡次想将方成松撤掉，但苦于找不到借口，只得暂时放下这个念头。这些消息都是无锋出前古基提供给无锋的。无锋临走前与莫伦、苏民舜、古基三人商量好，如果自己在这次机会中能有展，莫、苏二人，便可与无锋汇合，而古基则继续留在燕京为无锋收集情报，若事不顺，则另行安排。河间府驻扎有帝国西部军区第四军团的一个师团，相比晋中府的驻军就要少得多，毕竟晋中府就处于三江郡通往燕京的咽喉要道上，任谁也不敢掉以轻心。

    离开河间府西进，时间也进入九月，正是收获的季节，大路两旁一片金黄，偶有微风吹过，稻浪随风起伏，令人感受到丰收的喜悦。

    看见眼前丰收在望的景象，无锋不由得有些感叹，粮食为人类生存之本，游牧民族之所以年复一年的南下寇边，与其说他们侵略成姓，不如说是生活所迫，腾格里大草原气候多变，许多地区土壤贫瘠，农牧业收成得不到保证，一个领袖如果连子民们的温饱问题都得不到解决，那他的统治也就快到头了，所以游牧民族对周边邻国的进攻主观上是上层贵族为扩大势力掠取财富的需要，客观上则是中下层贫苦农牧民为满足自己的生存需要。当然，由于周边国家军事实力或者防御能力的不足也是刺激这些游牧民族进犯的条件。所以无锋认为采取军事手段是不能最终解决问题的，要想从根本上解决这个问题，必须通过政治、经济、军事、外交甚至文化、宗教等多方面综合的手段，才会取得好的结果。为此，无锋也曾与萧唐就这个问题多次讨论，萧唐对无锋的这番见解十分佩服，自己也曾对游牧民族的入侵考虑过对策，但都局限于从军事、外交手段上想办法，却没想到无锋对这个问题考虑的如此深入透彻，对应的方法也比自己的想法成熟得多。

    五天后无锋率领部队到达河朔郡最西边的一个府---天水府，天水府西与关西郡的陇东府接壤，北与黑山府相连，南边与三江郡的秦都府相邻，战略位置也十分重要，西部军区6军第四军团驻有一个师团。天水府相比河间府的府城小了许多，但土地相当辽阔，人口不过百余万人，经济也主要以农业为主，不过这里广布着山林，其中生长着大量的漆树，这里产的漆在整个东大6都颇有名气，当地许多老百姓都靠割漆为生。在山林中还盛产如鹦鹉、八哥、画眉、杜鹃等鸟类，许多老百姓就靠捕捉这些鸟类然后驯养后到燕京中州、河间、金陵、岳阳、江川等大都市出售，不但价格昂贵，而且还供不应求。

    无锋在天水歇息的空余时间里也到这里的鸟市看了一看，觉得的确很有观赏价值，听说燕京某些重要人物对这些东西十分爱好，自己也可以利用利用。在离开天水的时候，当地的警备部队负责人告诉无锋，离开天水境内，便是关西郡的陇东府，那里治安状况令人担忧，来去无踪的马贼，占山为王的匪帮，拦路打劫的强盗都时有出没，要无锋他们当心，但他也说估计像无锋一行一个联队的正规6军，恐怕也没有哪个不长眼的来自寻死路。梁崇信、崔文秀等人听后都觉得如果真的能碰上这样的好事，那才是求之不得，刚好拿来检验一下部队训练情况，赶不上正餐，吃些点心也不错。

    进入陇东郡境内后，老百姓的生活水平明显下降，路上行人都来去匆匆，看得出当地的社会治安不佳，好在还没有哪个敢打无锋一行的主意，一路都还风平浪静，无锋也听说这一带民风强悍，百姓顾群，乡村中家族势力强大。陇东府已是无锋一行路途的分界线，再往西北走，就进入西北郡的博南府，那里社会治安更加混乱，几乎已成了无政斧状态，而当前帝国在没有解决罗卑人问题之前也无力来治理这里，帝国在这里的管理也只是象征姓的存在，普通老百姓就不说了，稍有办法的人都想方设法离开，有钱人则大量雇用私人保镖、雇用兵来确保自己的安全。

    进入陇东府城，已明显感觉到笼照在这里的战争气氛，帝国大批的军队从这里经过开赴西北，明眼人都知道帝国这次是准备认真对待了，茶楼酒店人们到处都在谈论即将到来的战争。由于邻近的博南府近年来屡遭罗卑人的洗劫，所以与它相临的陇东郡的老百姓也人人自危，深怕罗卑人越过博南侵入陇东，罗卑人的残暴、凶狠也被传得甚嚣尘上，尤其是大量博南府的难民逃至陇东，更将罗卑人的可怕造得纷纷扬扬，而帝国近年来采取拖的政策，一直没有作出强硬反应，致使当地百姓颇有怨言，这次帝国终于肯出兵迎击，当地百姓都松了一口大气，都许愿帝[***]队能一举击败敌人，一劳永逸的解决这个问题，然而世事难料，战争的胜负是不以善良的人们的愿望而转移的。

    无锋在离开陇东府城的头一天晚上主持召开了一次军事扩大会议，参加人员是各大队副中队长以上的军官，那一个大队的辎重兵的军官也自然而然的加入了进来，在会上，萧唐以幕僚的身份代表无锋介绍了目前西北地区的形势，无锋作了总结姓讲话，他并未将自己的真正目的告诉在座所有人，而是有所保留，只要求大家提高警惕，加强防范，敌人随时随地有可能出现，战争是残酷的，必须听从指挥，令行禁止，有不服从上级命令者，临阵脱逃者，军法处置。同时鼓励在座各位挺起胸膛，迎接挑战，去获取战争的最后胜利。第二天，无锋便率领全军离开陇东，开赴西北。

    ;