    极其恐怖的力量迎面轰来。

    “痛痛痛痛……”

    荻尾裕感觉像是被大象狠狠踩了一脚，脑袋剧痛无比，哪怕经过泡沫棉布等层层阻隔缓冲，他也是一瞬间陷入了懵逼状态。

    大脑停滞，什么都感觉不到。

    什么声音都听不到。

    脑袋嗡嗡的。

    与此同时获得的，是超级强的助推力。

    他只看到两侧的画面迅速向后退去。

    足足过了七八秒，他才缓过神来，然后，他看到远处的津衫村，以非常快的速度在变大……

    ……

    津衫村当中。

    “刷！”

    一道黑色人影在空中急速飞行。

    久南弥一周身鬼气弥漫，他向下看去，村落空荡荡的，没有一个人影。

    面具人都被下放到了箱根。

    “希望围攻万斋前辈他们的面具人没有被调走。”

    津衫村不大，他记得位置。

    越过一片房屋，很快到了之前探查到的方位。

    “什么？”

    久南弥一露出诧异之色。

    “怎么回事？水幕呢？万斋前辈他们呢？”

    本该出现在眼前的水幕消失了。

    不仅万斋前辈他们不在，也不见那两名鬼姬和面具人的身影。

    “位置绝对不会搞错，就是这里。”

    久南弥一对自己的记忆力非常有信心。

    “在我离开之后发生了什么？难道万斋前辈没能坚持住？水幕被破开了？”

    “嗯？”

    久南弥一突然间转头看向左边，他隐约听见呼喊声。

    他腾空而起，朝着声音传来方向飞去。

    大约飞了两百米。

    “轰隆！”

    他看到一处房屋轰然倒塌，接着，有三道身影冲破烟尘而出。

    三者正在激烈战斗。

    对战双方分别是之前曾见过的高挑鬼姬，以及贤次和他的灵媒赤鬼丸。

    “那人是贤次？”

    此刻的贤次模样大变，他的肤色变得通红，肌肉虬结，身穿一件仿佛古代武士的甲胄，手中挥动着一根粗大的狼牙棒。

    而赤鬼丸也是和之前大为不同，首先是身高长到了三米，体型无比魁梧，双肩处有锐利的尖刺，样貌变得更加狰狞，獠牙暴出。

    如果说之前的赤鬼丸是个胖嘟嘟的小孩子，那现在完全就是成年壮汉的感觉。

    比之菅原政人的赤鬼，气势丝毫不弱。

    “贤次突破了？”

    “但是即便突破到了上三级，战力也不至于膨胀到这种地步吧？和鬼姬战斗丝毫不落下风的样子！”

    “要知道，鬼姬可是上二级！”

    久南弥一能够看出，贤次手中的狼牙棒和他穿的甲胄都是灵力变化而成。

    用灵力变成武器？

    这种事……以前的贤次可不会这一招。

    菅原贤次看到飞来的久南弥一，急切的喊道：“久南，终于等到你了，快去帮万斋组长他们。”

    视线向下掠去。

    久南弥一看到被包围的万斋和久慈舞。

    围攻他们的是矮个子鬼姬和二十多名面具人。

    两人处境岌岌可危。

    久慈舞和矮个子鬼姬大打出手。

    “当当当”

    两人的武器都是锁链镰刀。

    挥动起来寒光闪闪。

    周边房屋只要被划过，便是出现一道锋锐的切痕，砖石直接被劈开。

    老太太年纪大了，虽然体内还留存着邪鬼面的力量，但论灵力强度，仅仅是上三级，完全是凭借高超的镰刀技艺在硬撑。

    对付矮个子鬼姬非常勉强，更别说周围还有面具人。

    而万斋维持水幕防御将近两天时间，妖力几乎消耗殆尽，此刻也是强撑着在战斗。

    “那好，贤次，我去帮万斋前辈他们，你自己当心！”

    久南弥一说着，俯冲而下。

    贤次身上不知道发生了什么，实力大涨，但的确没什么危险。

    “管狐，猿鬼，都出来吧！”

    身躯细长的管狐飞出，迎风而涨，变化成了五尾炎狐形态。

    管狐进化成了炎狐，但它很喜欢缠绕在久南弥一手臂上，因此平时仍然是维持以前的样子。

    “吼！”

    看到管狐变身威风凛凛的样子。

    旁边猿鬼也是不甘示弱的吼了两嗓子。

    “猿鬼你帮助久慈婆婆一起对付那个鬼姬，管狐，你负责击杀面具人。”

    久南弥一说完。

    两个式神顿时应了一声，落下后，猿鬼凶悍的扑向鬼姬，管狐则是朝着面具人喷射爆轰炮。

    “轰”

    爆轰炮击中一名愤怒面具人，爆裂开来，周边面具人纷纷被炸飞。

    而那名愤怒面具人更是直接被炸成齑粉。

    猿鬼加入后，二打一，久慈舞稳住了阵脚。

    久南弥一降落到万斋旁边，“万斋前辈，你怎么样？没事吧？”

    “还好你及时赶到，再晚两分钟，我恐怕就撑不住了。”万斋看着久南弥一的身影，顿时松了一口气，心中感叹道：“这小子，才几天没见，又变强了。”

    经历了天狗山一战，他现在对久南弥一的战力是非常有信心。

    看到他，比看到一支小组过来支援还要安心。

    “我的幻身之术被破了。”久南弥一突然眉头皱起。

    他切换了一下视野，看到二号在空中停滞片刻，然后骤然转身，朝着津衫村急速飞来。

    “不好，二号已经察觉到津衫村的状况。”

    能够拖延这么久，久南弥一已经很满意了。

    他立刻取消外面的影子机动队。

    结印。

    将影子机动队重新召唤出来，然后投入战场当中。

    久南弥一顾不得和万斋多说什么，也是拿着鬼切在面具人群当中厮杀。

    “我闻流居合拔刀术！”

    他身影一闪，便有两颗头颅高高飞起。

    “快快快，动作一定要快！抓紧时间凑阴阳点。”

    6234，6347，6697……

    阴阳点飞速向上涨。

    突然间，久南弥一扭头看去，他感知到了有个东西急速飞来。

    “是二号来了吗？怎么会这么快？”

    久南弥一定睛一看，飞来的是一个被团团包裹的泡沫圆球。

    “不是二号，那是什么玩意？”

    只见泡沫圆球从头顶飞过，接着差不多又飞了三四百米，最后坠落在了津衫村一处房屋之中。

    久南弥一只是瞟了一眼，便收回目光，继续收割面具人。

    他虽然心中对泡沫圆球感到好奇。

    但现在什么事情都比不上阴阳点重要。

    天狐变身和鬼人模式同时开启，双重增幅之下，影子化身的身体素质接近上二级。

    影子机动队加上五尾炎狐以及状态全开的久南弥一。

    收割效率极其恐怖。

    基本上每一秒都有两三个面具人倒下。

    哪怕是上三级的狂笑面具人，也难以抵挡蜂拥而至的攻击。

    爆轰炮！鬼弦斩！瞄准脑袋攻击的狮子连弹！

    各种招数挨个上！

    7213，7489，7602，7903，8420，8897，9238……

    阴阳点急速飞升，很快攀升到了九千以上。

    当面具人全部杀光的时候。

    阴阳点最后定格在了9624！

