    “好。”

    看完视频，叶雯给女儿回复了一个好字。

    这个好，不是对陈晔的简单回复，而是对谭越的满意。

    她现在越发的满意谭越，这个年轻人，才华惊人，而且也不是那种恃才傲物的人，外柔内刚，谦谦君子，就是叶雯对谭越的评价。

    突然地，叶雯感觉自己这种满意，是不是就像古话说的那种，丈母娘看女婿，越看越满意？

    丈母娘看女婿？

    叶雯挑了挑眉，谭越现在好像还是单身？自己女儿也是单身。

    虽然谭越之前有过婚姻，这一点让叶雯有些不满，但谭越本身的才华，完全能够弥补他的缺点。

    如果女儿和谭越在一起，倒是一件好事。

    于私，谭越这个年轻人确实很优秀，配得上自己的女儿。

    于公，谭越才华横溢，在文娱方面堪称近几年来最耀眼的新人，各方面发力都挺猛。自己现在担任文化总局局长职务，肩膀上责任重大，正需要一位得力干将，把华国文娱产业支撑起来。

    谭越很适合啊。

    叶雯想的不禁多了一些。

    一阵微风从窗外吹进来，叶雯发热的头脑瞬间清醒，好笑的摇了摇头，自己刚才都是在想些什么啊。

    谭越优秀是件好事，自己把陈晔放在谭越身边，就是希望陈晔能在谭越身上学到一些东西。

    谭越越优秀，陈晔也能学到更多。

    希望自己那个女儿，真的能在谭越身上学到一些好的东西吧。近朱者赤近墨者黑，跟在谭越身边，倘若能沾染谭越一丝的文气，那也就够了。

    想完这些事情，叶雯也算放松了一下，重新拿起笔，准备看文件，但是拿起笔的时候，脑海中突然又浮现出一个念头。

    或许，他们两个人结合，也不是不可能？

    ......

    魔都，天景娱乐公司。

    齐雪带着耳机，看着平板，坐在茶水间的角落，她有自己的办公室，但是有时候还是会习惯坐在这里。

    公司里有给一线艺人配备办公室的规定，但齐雪晋升一线的时间也不长，之前她还没有自己办公室的时候，要么是在自己经纪人的办公室，要么是在茶水间角落的小隔间里。

    多年养成的习惯，她现在有时候还是会找个无人的小隔间，一边喝着公司提供的普通咖啡，一边看着平板。

    齐雪最近瘦了一些，但前些时间接的一部电影，需要她增加一些体重，她刚刚在看的，就是营养师给她制定的一些计划，以饮食为主，锻炼为辅。

    没错，增加体重也是需要锻炼的，不然上镜的时候不好看。

    和营养师聊了一会儿，齐雪摘下耳机，打算再去接一杯咖啡，却听到公司员工的讨论声。

    “你们听谭越老师的新歌了吗？”

    “什么新歌？我一直盯着谭越老师呢，他好像没有发新歌吧？”

    “你说的是那首《夜空中最亮的星》吧？我听了，很好听！”

    “刚才我朋友给我分享的，我也听了，确实好听。”

    “咱们这个圈子里，音乐人我佩服的不多，谭越老师就是其中之一。”

    “我平常很少听励志歌曲，但谭越老师的这首歌，真的把我差点给听哭了。”

    “有一说一，我是真的哭了，他得是经历了什么，才能写出《夜空中最亮的星》这种歌啊，尤其是那句‘给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你’，感觉好像是全世界背叛了他，但他仍旧愿意去拥抱全世界，太难受了，明明是励志歌曲，给我整哭了。”

    “草，我也是被这句歌词给整破防的，直接扎进心里，太特么扎心了，这是哪门子励志歌曲啊。”

    “唉，我看谭越老师视频的时候，对这句歌词印象也是印象最深，简直了，不知道你们有什么感觉，反正我当时听到这两句歌词的时候，脑海里第一印象就是写的齐雪，我在网上查了查，当初谭越老师可是给齐雪坐飞机送饭，那时候得多喜欢齐雪啊，你瞧瞧齐雪，现在跟秦峰又传绯闻的，估计他们早——咦，张姐，你眼睛怎么了？怎么老挤眼啊。”

    “咳咳咳，别乱说话。”

    “我哪里乱说话了，我不就是——”

    那名员工的话没有说完，就直接哑火了。

    她看到一道窈窕的身姿，从自己身边走了过去。

    这.......这可不就是她刚刚说的齐雪吗？

    那名女员工瞬间脸色煞白，身子都微微颤抖。

    说别人坏话被当事人听到就已经够尴尬了，最完蛋的是说大佬的坏话。

    齐雪是一线大明星，在公司里那也是地位很高。

    如果齐雪真的要追究自己，只需要给她领导的领导打一声招呼，估计自己就要卷铺盖走人了。

    完蛋了。

    女员工心里懊悔，恨自己大嘴巴乱说话，好好的前途，就这么葬送了。

    都说那些明星艺人小心眼爱记仇，由己推人，如果自己是齐雪，那肯定不能饶了自己啊。

    其她人都默默的离开了，临走的时候，还用着怜悯的目光瞅着那名女员工。

    很快，茶水间里，只有女员工一个人矗立在原地。

    她好狠啊，如果时间能够重来，她一定要回到两分钟之前.......啊啊啊啊啊，要死了，要死了。

    .......

    齐雪低着头，把耳机放进耳朵里，没有声音从耳机里传出，她现在脑子里乱成一片。

    她已经把刚才那名女员工忘了，甚至连那人的长相都不记得，脑海里，只有那女员工说的话。

    脑海里，浮现出那一年那一夜的场景，她还在苏州拍一场戏，因为晚上拍戏没有吃饭，肚子里很饿，就发了一条微博。

    但是她怎么也没有想到，他居然会连夜坐飞机从济水赶到苏州，飞机上是不能带流食的，他把水空干，用了一层又一层的保鲜膜，把饭带了过来。

    送到片场的时候，饭还是热的。

    但自己当时因为拍戏不断NG，心情不好，接到他的电话的时候，语气很差，态度更是冷淡。

    齐雪现在都能想到，自己当时是怎样一副刻薄的面孔。

    不知不觉间，心像是被一双手掌给握住，不是被紧紧捏住。

    心酸、心疼、痛苦、懊恼、后悔，种种复杂情绪涌上心头，让齐雪鼻子一酸，险些掉下泪来。

    那时候的自己，到底是怎么回事？怎么能那般幼稚！

    很多事情，她本不愿意去想，但总是会无意中忆起。

    就这样，齐雪回了自己的办公室。

    走进办公室，她从里面把办公室的门插住，不让任何人进来，她想静静。

    走到沙发前躺下，靠在沙发上一动不动。

    突然，她想起来，刚才那人说什么‘给我勇气，去拥抱什么’之类的话，好像是出自他之手，他的新歌？

    想起他，像死人一般躺在沙发上的齐雪才恢复了一些生气，拿起手机，在浏览器上搜索谭越新歌。

    很容易就找到了，谭越的一切，她也一直在关注，哪首歌不是新歌，哪首歌她没有听过。

    这是今天才报道的新闻，而且标题是使用的谭越新歌之类的字眼。

    齐雪点开新闻，里面插入了一段视频。

    齐雪点开视频，视频中，一个穿着米白色休闲装的俊朗男人正在舞台上，灯光下，他越发的英俊。

    他开始唱歌了。

    听着伴奏，就很陌生，不是她此前曾听过的歌曲，这是他的新歌。

    伴奏过后，他拿起话筒，熟悉的声音，再次在耳畔响起。

    “夜空中最亮的星，能否听清，

    那仰望的人，心底的孤独和叹息。

    夜空中最亮的星，能否记起，

    曾与我同行，消失在风里的身影。

    .......

    给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你。

    每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里。

    夜空中最亮的星，请照亮我前行。”

    听了一遍又一遍。

    齐雪以前也做过跨界的计划，并且付诸了行动，去学习了音乐知识，也参加了一些音乐类综艺节目。

    就像喜剧大师从来都是悲剧人物，她听说过，能写出励志歌曲的人，一定有一个悲伤而坎坷的经历。

    歌写的越好越打动人，经历一定越悲惨。

    这首歌写的如何，网友给出了答案，齐雪翻看着下面的评论，都是好评。

    “好歌，听哭了！心理学上说，对一个人的好感最多存在四个月，如果超过了，那就是爱了。总有一天，你会碰到这样一个女孩，她温柔体贴，漂亮大方，不嫌你穷，不嫌你丑，不要你的钱，也不要你的车......也不要你。”

    “喜欢这首歌，但明明是一首励志歌曲，怎么评论区都是在说爱情的，我好可怜啊，呜呜呜呜，明明都二十多岁了，都还没有一个男孩子捧着花向我走来，真遗憾，真惨啊！”

    “感觉这首歌里，透露着谭越老师的心酸，虽然说爱情是两个人的事情，但总觉得，他那段失败的婚姻，不应该那样啊。”

    “谁能说得清呢，爱情不看你有没有才华的，齐雪应该也是一个很骄傲的女人，不喜欢你了，那就是不喜欢，只是委屈了谭越老师。”

    “我可是记得，齐雪和谭越刚刚离婚的时候，网上对谭越老师的诋毁，那些话简直不堪入目，呵呵，现在就忘了？你忘了互联网可忘不了，互联网是有记忆的！”

    “哇啊啊啊啊，听了这首歌，我特么感觉浑身充满力量啦！二战，二战，上岸，上岸！”

    “跟楼上一样，我也是要二战了！明明很努力，第一年还是潦草收场，但是我啊，不甘心！我对不起那个深夜流泪的少年，所以这一年，我要拼了，只要学不死，我就要往死里学！对了，这首歌，是我听过最好的一首励志歌曲，我决定在我接下来一年考研的时间里，我要每天都听一遍这首歌，让这首歌一直陪伴着我，给我力量！”

    “......”

    齐雪翻看着评论，无一差评，均是好评。

    只是让齐雪觉得格外刺眼的，是评论区有几处，居然出现了她的名字。

    有人说，她不喜欢谭越了。不！她真的很想大声喊出来，她喜欢啊！

    但世界上药有很多种，但偏偏没有后悔药可卖。

    而现在，她也知道了那个女员工说的那句话是什么了。

    “给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你！”——出自《夜空中最亮的星》。

    不知不觉中，齐雪感觉眼角处，有些微凉，她抬手摸了一下，手指竟有些湿润。

    有些东西，是骗不了人的。

    .......

    音乐的魅力是巨大的，经典音乐的影响力，是难以想象的。

    在音乐市场上，励志歌曲通常是敌不过爱情歌曲的。

    但足够优秀的励志歌曲除外，因为当一首歌曲达到很高堪称经典的水平后，他的受众简直太广了。

    甚至可以说全都是它的受众！毕竟，只要为人，谁还会没有一些伤心事情呢？

    你过得再快乐，你突然想到那些瞬间的时候，你都会以最快的速度黯淡下来，多少束光都照不亮。

    很多自认为很乐观的人，心灵深处，也都有一些阴影，不愿提及的地方，他们刻意不去想，但不去想，就不存在了吗？

    他们不在人前显露悲伤，但在没人看到的地方，近乎抑郁。

    但是当他们听懂了《夜空中最亮的星》，或许会发现，纵使生活过得再不如意、再不幸，一想到生命里那些明媚的人和事，内心也会无比充实、甜蜜，继续向前。

    之前谭越在斗音上也出过几首新歌，造成了不小的影响，但是却远不及这一次。

    一是《夜空中最亮的星》，在质量方面，确实比前面几首要许多。二是受众更广。三是有更多的媒体和公众人物去帮忙宣传，其中影响最大的就是天后梁倩，作为歌坛天后，她影响力太多人来听这首歌。

    ......

    第二天，上午，十点钟。

    文化总局官网更新了。

    之前一直盘踞在二线公众人物榜单第一的谭越消失了。

    而一线公众人物榜单中，则多出了一个名字。

    谭越，正式以一位幕后工作人员的身份，跻身进入大明星之列，登上一线公众人物榜单！

