    坎瑞萨德躲在地窖的黑暗处，他蜷缩着身体，压抑着呼吸，或许是处于危险降临时的预知，他能感觉到，四周变的更安静了一些。

    头顶上方的地窖的门正在被推开，发出咯吱咯吱的响声，还有钢铁战靴和地面碰撞的声音。

    脚步声在沿着地窖的螺旋阶梯向下延伸。

    很凌乱。

    来的人肯定很多。

    “它们是不死的黑骑士，在成为黑骑士之前，它们是一群胆大包天的商人，制作假文物卖给贵族们，以此攫取利润的那种很坏很坏的无良家伙。

    暴风王国的很多人都被他们骗了。

    嗯，很可能是吉尔尼斯来的。

    那里的人普遍胆子很大，有冒险精神，喜欢摆弄一些自己根本不理解的力量。”

    布莱克倒是毫不在意来者的人数或者力量，他还有心情给自己的小海盗，“科普”一下这群黑骑士的来历。

    他背着新到手的战镰乌萨勒斯，似乎并不打算用这威猛的武器对敌，身为刺客也毫无隐藏起来的打算。

    就那么大大咧咧的站在地窖入口处。

    低着头，伸手摆弄着手中那个破旧的，很古朴的卷轴，那玩意用骨头制作的中轴都已经有了破损风化的痕迹，写着文字的卷轴本体也破破烂烂。

    一看就是很古老的物品了。

    这玩意是布莱克之前离开赞达拉岛时，从狡猾的始祖龟那里搞来的神秘物品，为此他付出了陪伴自己度过弱小时代的潮汐符咒。

    始祖龟托塔卡说这东西是他从鲜血巨魔那里搞来的，他也不知道这东西有什么用，只是知道这玩意应该某个已经逝去的古老洛阿有关系。

    连活的长寿的始祖龟都不知道用处的东西，自然是很稀奇的。

    幸运的是，尽管布莱克也不知道这东西的来历，但他知道这东西怎么用。

    曾经在游戏的某个很无聊的版本里，整天去做这个命运之手的任务，是布莱克那段时间少有的放松时刻。

    这玩意用来虐菜的时候，真的很厉害。

    “你说假文物？等等，我有点印象。”

    听到布莱克的描述，躲在黑暗中的坎瑞萨德立刻抬头，他说：

    “我记得我六岁的时候，我爷爷那会还在，某一天，伯瓦尔公爵阁下来访，爷爷便向他展示自己得意的收藏品。

    结果被伯瓦尔阁下指出他的藏宝室里，最少有五件东西都是假的。

    那一天他勃然大怒，一直在骂那些匪盗，还贴出了告示通缉他们。为首的人叫什么来着？瓦伦丁？”

    “埃瑞丁。那伙胆大包天的造假商人首领的名字，叫埃瑞丁，那可是个相当传奇的家伙。”

    布莱克回头纠正了一下小海盗的说法，他说：

    “他们骗骗无知贵族也就罢了，结果利欲熏心的骗到了麦迪文头上。

    本来嘛，如果遇到的是正常情况下的麦迪文，估计会把这事当成笑谈。

    但这些混蛋传奇就传奇在，他们去骗麦迪文的时候，居然好运气的挑到了堕落泰坦萨格拉斯主宰麦迪文的时刻...

    或许他们应该感觉到荣幸，能以凡俗骗子之身，居然有幸觐见这片群星下当之无愧的最强神祇。

    啧啧。

    命运如此垂青他们，我都感觉到有些嫉妒了。”

    “后来呢？”

    坎瑞萨德倾听着越来越近的沉重脚步声，他追问道：

    “那些骗子就那么被神祇绝罚成黑骑士了吗？”

    “当然不是那么简单的，任何和萨格拉斯相关的事情，都不会那么简单。”

    布莱克耸了耸肩，他将手中的卷轴拿起，对准眼前空荡的地窖，他说：

    “萨格拉斯倒不以他们是一群坏蛋而愤怒，在堕落泰坦看来，好人坏人都无所谓，反正迟早都要被祂毁灭。

    祂愤怒的是，这群商人居然试图用虚假的宝贝欺骗祂，这让神祇感觉到了一种对祂无上智慧的亵渎与讽刺。

    于是祂降下了一个可怕的诅咒。

    这群混蛋既然追逐财富，那就让他们永远和宝物相伴，却在世界终末到来之前，都无法真正拥有它们。

    祂赐予了小偷们寻宝的能力，让他们日复一日的追寻各种珍馐奇宝，用一切办法将那些宝物收集起来，堆放在这地窖里，以此来清偿他们对神祇犯下的罪孽。

    这个过程是不能被打断的。

    不管是死亡，还是其他什么东西。

    都不能阻止这群黑骑士拿到他们认可的宝物。

    但麦迪文的突然死亡，似乎给了它们一些喘息之机，这群家伙已经好几年没有出现过了，也不知道在哪逍遥。

    这样懒散的工作态度怎么行呢？

    所以，我要来‘提醒’一下它们，萨格拉斯交给它们的工作尚未完成，黑骑士们仍需加班努力。”

    布莱克的话音刚落，一个高大的身影，就出现在了地窖入口处。

    它身穿着全黑色的魔钢重甲，带着全覆式的黑骑士战盔，在脸颊的位置上只有一片黑黝黝的烟雾回荡。

    根本看不清楚五官，只能看到一双冷漠的眼睛。

    其手中手持沉重的，散发着丝丝寒意的骸骨重剑，那可能需要两个成年人才能抬起来的沉重武器，被黑骑士一手轻松握住。

    在它被诅咒的永生躯体身后，有黑色的斗篷在跳动，那斗篷的边缘和周遭的黑暗融为一体，不分彼此。

    它不是一个人来的。

    在它身后还跟着八个同样打扮的黑骑士，一模一样的装束，一模一样的冷漠，一模一样的不详，唯一区分它们的，是高矮不同的个头。

    以及各自手持的武器。

    九个骑士，九种武器，组成了卡拉赞无数秘密中，最让人不寒而栗的那个关于不死黑骑士的异闻。

    “小偷！”

    黑骑士的首领埃瑞丁从盔甲之下，发出不似活人的阴森语调，似乎和某种诅咒力量同调，浑浊中带着一丝怪音。

    它呵斥道：

    “放下不属于你的东西！自裁于此，把你卑微的灵魂奉献于黑暗神祇，方能得到仁慈的宽恕！”

    “萨格拉斯要我的灵魂干什么？

    那位堕落泰坦虽然发誓毁灭这一纪元的群星，但祂并非嗜杀恶神，于祂而言，每一次的杀戮都乃是必要之恶。”

    布莱克手捏命运之手卷轴，语气温和的反问到：

    “祂平等的对待这片群星下的每一个生命。

    不管是善是恶，不管高贵卑微。

    不以毁灭为喜，不以屠戮为荣。

    祂的所行所做，都是为了一个崇高而愚蠢的目标，但祂的私德近乎无可挑剔。实际上，萨格拉斯大人，可是我发自心底崇拜的偶像。

    就你们这几个虫子，也敢打着我偶像的旗号招摇撞骗？坏祂老人家的名声？

    看来得好好教训你们一下！”

    说着话，布莱克一把撕开手中破旧的卷轴，这玩意太破旧了，在被拉开的一瞬就化作腐朽的烟尘飞舞。

    呛的海盗连连咳嗽几声。

    但随后就有奇异之事发生。

    一团团幽蓝色的光在布莱克身前盘踞闪耀，它们在竭力于物质世界，组成某种现实的形态，但大概是因为被遗忘的时间太久了。

    这股力量已经虚弱无比，它们只能以光点的形态于海盗身前闪烁。

    布莱克伸出手，扣住眼前的光点，紧接着就有一股不舒服从左手升腾。

    在小海盗坎瑞萨德的惊呼声中，海盗船长的左手飞快的风化成森白骸骨，又在光点闪耀中，变成了怪异的形态。

    像是缠绕着腐朽破旧布条的木乃伊之手。

    皮肤变的干瘪粗劣，就像是置于时间中几千年之后的模样，有黑色怪异的指甲，还有布条缠绕在手掌之上的每一处。

    值得注意的是，在这只异变之手的中指上，还有蓝光闪耀如珠宝一样的装饰。

    在布莱克眼前的人物卡上，随着命运之手降下，一小段文字飞快显现：

    被遗忘的洛阿早已消失于时间之中，唯有最后的残躯和神力遗留，它自称命运之手，以宣告顺应或改变命运的力量。

    谨慎的取悦它吧。

    “我宣布！”

    布莱克将这支怪异之手高高举起，在眼前黑骑士挥舞着武器砍杀而来时，他用一种喜悦的语调，高声喊到：

    “命运的猜拳游戏，开始！”

    “唰”

    海盗的左手挥下。

    腐朽手掌在他的操纵下，摆出一个剪刀姿态。

    按照常理，眼前的黑骑士应该甩出一个拳头代表“石头”，来赢下这局小孩子都会玩的傻乎乎的游戏。

    但问题就是...

    现在双方可是在你死我活的打仗呢。

    谁TM有功夫陪你玩这个幼稚的“剪刀石头布”的游戏？

    更别提这些黑骑士遭受诅咒的折磨，多年间都有神志不清的征兆，反应本就凌乱，面对布莱克摆出的这个手势，更是难以做出有效判断。

    一秒之后，游戏结束。

    对方弃权。

    布莱克...赢！

    “轰”

    恐怖的力量从布莱克摆出的剪刀手中汹涌而出。

    在电闪雷鸣与地面震动之间，代表怪异神性的力量化作一把灰紫色的大剪刀，呼啸着将眼前的黑骑士们尽数包裹。

    然后，在海盗眉开眼笑的双指合拢中...

    “咔擦”

    命运之剪无声合拢。

    海盗还贴心的，用嘴巴模拟出剪刀合拢的声音。

    九个高大威猛，以大反派姿态登场的诅咒黑骑士，在这一剪之下，几乎毫无反抗之力的被裁开身体，剪的七零八落。

    身体无声崩溃之中，只剩下九个脑袋咕噜咕噜的滚作一团。

    “命运大悦！”

    如黄钟大吕的怪异声音仿佛为布莱克这一次干脆利落的胜利喝彩，他赢得了游戏，取悦了命运之手。

    于是那笼罩在他左手上的怪异手掌，也如流沙一样消散开。

    又在蓝色的幽光闪耀中，重新化作那一根腐朽破旧的卷轴，被布莱克抓在手中，还在手心里上下抛了抛。

    “喂，你们这群没家教的家伙，我邀请你们玩游戏的时候，你们就该老老实实的玩。”

    布莱克弯下腰，把黑骑士首领埃瑞丁的脑袋提了起来，放在眼前。

    他说：

    “不过这次也就是和你们九个打个‘招呼’。

    介于你们毫不积极的工作态度，这些宝贝我就拿走了。

    我知道，萨格拉斯的诅咒在你们灵魂中翻滚，无法献上足够的宝贝，会让你们承受可怕的痛苦。

    我还知道，你们会不顾一切的前来追我，拿回这些宝贝，没人能阻止你们完成这个诅咒，我乐见于此。

    你们和我之间的恩怨就此开启。

    我会在那片劫掠之海里，等着你们！

    那片大海太安静了，总是让库尔提拉斯人独霸一方有什么意思？

    来吧，把那里当成追与逃的战场，把我的脑袋当成你们最渴望的战利品，以此，让那片蓝海变的更热闹一些。

    属于海盗的狂欢时代即将到来，大海之王的宝座即将易主...”

    布莱克将埃瑞丁的脑袋丢在地上，抬起左脚，如战锤打下，将被命运之剪弄得支离破碎的黑骑士的头颅，踩成飞舞的阴影四溅。

    他盯着脚下碎裂开的战盔，冷声说：

    “这场劫掠，就是我给你们的邀请。不死的九骑士啊，你们，不可拒绝！”

