    　　黄嬷嬷带着含烟出了正殿,同她说了几句话，并交代她回去后,将差事交接妥当了就去她的住处寻她，到时候她再告诉含烟，需要做哪些活计。

    　　含烟连声答应后，便回去了。

    　　而黄嬷嬷则回到自己居住的东配殿耳房内。这间耳房，是她入住玉芙宫后，曦贵嫔拨给她一个人居住的屋子。

    　　回来后,她先用炭夹往炭盆里夹了许多木炭，等木炭燃起来,又将烧水的铁壶放在了炭盆的铁架上，打算烧壶热水。

    　　按说以她宫人的身份,是没有资格使用木炭取暖的，是曦贵嫔觉得冬日天气寒冷，她年纪又大了，要是房间太冷的话,她的身体肯定受不住,这才从自己的份例中，每日拨过来二十斤木炭,供她取暖使用。

    　　话说,这等待遇，就是宫里的低位妃嫔也是不能比的。毕竟后宫小主，到了冬日，每天的份例也就是一二十斤的黑炭。

    　　而且,这一二十斤黑炭，能不能全部拿到，那还是两说着，毕竟克扣后宫不得宠妃嫔的份例，一惯都是后宫这些管事的拿手戏。

    　　所以，大多时候，后宫不得宠宫妃过的日子，还不如得宠妃嫔身边宫人的日子，过的舒服自在呢。

    　　等一切收拾妥当，黄嬷嬷这才在屋内的一把圈椅上坐下来，开始沉思刚刚曦贵嫔给她送了一个小宫女，伺候她的用意。

    　　至于曦贵嫔所说的，是今日见了谢太后之后，才想起来给她配个小宫女伺候她的那些说辞，她是有点不怎么相信的。

    　　可想到曦贵嫔刚刚说话时，言辞恳切的模样，她又有些怀疑自己是不是多想了。

    　　话说，来了玉芙宫这么久，她对曦贵嫔的性情，还是有几分了解的。

    　　你说曦贵嫔聪明有心眼吧，可有时候做的那些事，实在看上去不是聪明人能干出来的。

    　　可你要是说她没心眼吧，可她有时候做的那些不靠谱的事情，却又能让皇上喜欢。

    　　所以，曦贵嫔到底是个聪明的，还是个傻的，有时候她也很迷惑。

    　　以前曦贵嫔对自己多加照顾，黄嬷嬷也是看在眼里，记在心里。比如曦贵嫔会让小厨房的李诚，专门给她开小灶，比如从自己的份例中拨出二十斤炭火，让她取暖用。再比如，每到换季，会赏她几匹上好的绸缎，让她做衣服。就是过节，她的赏赐也会比其他宫人丰厚许多，就连曦贵嫔身边的两大宫女秋果和细雨，那也是比不上她的。

    　　就凭这些厚待，她也甚少在玉芙宫摆慈寿宫嬷嬷的架子，不会给曦贵嫔添堵。

    　　其实今天曦贵嫔的举动，会让她多想，说起来，黄嬷嬷心里也清楚，很可能跟她自己心里有鬼的关系。

    　　前些日子，她去慈寿宫给太后请安时，向嬷嬷朝她说起嫣嫔不得皇上喜欢，不管太后如何在皇上跟前说嫣嫔的好话，皇上总是无动于衷之事，还提起了得宠的曦贵嫔。

    　　向嬷嬷虽然没有明说，可话里的意思，是想让她给太后排忧解难，能不能想办法让曦贵嫔失宠。

    　　这样一来的话，皇上的目光说不定就会转到后宫其他妃嫔身上，到时候，嫣嫔也就脱颖而出了。

    　　按向嬷嬷话里的意思，反正曦贵嫔已经生下了三皇子，得不得宠的又有什么关系，就凭着三皇子的名头，玉芙宫的日子也不会太难过了。

    　　可嫣嫔不一样，不得皇上宠爱不说，膝下连个皇嗣也没有，不管是太后，还是身后的谢家，以后连个仰仗也没有。

    　　黄嬷嬷虽然对向嬷嬷的话有几分不认同，曦贵嫔虽然生了三皇子，可这得宠的妃嫔，怎么能跟不得宠的一样呢。就是皇子，要是子凭母贵，得到皇上的关注也会更多一些。

    　　可向嬷嬷有些话又很在理，曦贵嫔只要一直得宠，嫣嫔确实毫无出头之日。

    　　嫣嫔不得宠，操心的还是自己的主子——谢太后。

    　　曦贵嫔虽然一直待她不错，可比起跟了几十年的太后娘娘，曦贵嫔自然是要倒退一射之地的。

    　　太后娘娘有了烦恼，她们这些跟在身边做奴才的，自是要为主子排忧解难的。

    　　所以，黄嬷嬷听了向嬷嬷的话，心里难免有几分松动，最近就一直在玉芙宫琢磨此事呢。

    　　只是还没琢磨出来个所以然来，曦贵嫔竟然送过来一个小宫女伺候她。

    　　要是其他时候，曦贵嫔对她表现的如此关心，黄嬷嬷肯定不会多想，只认为曦贵嫔确实为她好，是对她的看重。

    　　毕竟屋里多个小宫女做事，确实能让她省心不少，就是刚刚她做的这些小活，也可以支使小宫女来做，她连动手都不用。

    　　可曦贵嫔送人，却又偏偏选在这节骨眼上送人，让她不由得心生警惕，免不了心里会多想一想，是不是她的心思，被曦贵嫔察觉了，这才送个宫人过来监视她呢。

    　　不是黄嬷嬷多心，在后宫，你就需要时时眼观六路，耳听八方。

    　　虽然吧，这几年在慈寿宫的舒心日子，让她的敏锐感下降了几个档次，可她的警惕之心还是一直在的。

    　　这时，炭盆上坐着的铁壶水开了，壶嘴呼呼地冒着热气，壶盖也一下一下的被滚开的热水顶起来，这才将黄嬷嬷的思绪拉回来。

    　　她起身找了块布巾，包着铁壶把，将铁壶从炭盆上拎下来。然后用方桌上的一套官窑的青花瓷缠枝莲茶具，为自己沏了一壶六安茶。

    　　她一边端起缠枝莲茶碗，慢慢啜饮着六安茶，一边思考着接下来的事情，时不时的还低声叹息一声。

    　　她现在喝的六安茶，还是人家曦贵嫔送过来的呢。

    　　想到自己年轻时跟着太后，算计起先帝的妃嫔来，从未犹豫心慈手软过，没想到老了，心却狠不下来了。

    　　也可能那时候，她知道那些妃嫔都是自家娘娘的死对头，一旦手软，死的可就是她们，所以不曾犹豫。

    　　而曦贵嫔却又跟那些人不同，跟她没有任何仇怨不说，还向来待她不薄，现在还调来一个小宫女伺候她。

    　　可她呢，却想着对人家不利，断了人家的青云路。

    　　这就有些太那个啥了，连她这种见多了后宫各种手段的人，对自己的做法，都有些看不上。

    　　果然是跟着太后娘娘念佛念多了，她如此想道。

    　　随后的日子，萧婉词过上了每日早早起床，穿上厚厚的冬衣，坐着歩辇，和其他妃嫔一样，前往凤仪宫给夏皇后请安的生活。

    　　当然，冰天雪地，一路上顶着呼呼的北风行走，实在算不上什么好滋味，就算穿的再暖和，那风刀子打在脸上，也够人受的。

    　　这还只是她穿的厚，抱着暖炉的感觉，那跟在她身边的太监宫女，想必就更难受了。

    　　想着去年，她这样的日子也不知是如何熬过来的，怎么在她脑海里，丝毫没有一点印象呢，后来回去想了想，这才想起来，去年这时候，她好像就没有来凤仪宫请安，而是跟夏皇后请了假，在锦华殿安心养胎呢。

    　　而且还相当的厚脸皮，一养养了整整一个冬天，到了第二年初春二月份，天气暖和后，才又恢复给夏皇后请安的。

    　　想一想，那时候可真幸福啊。

    　　每日一觉睡到自然醒不说，也不用忍受外面的寒冷。

    　　更主要的是，还不用像现在这般，时不时要被人拉出来遛一遛，让众妃嫔羡慕嫉妒恨一番，谁让她现在最得宠呢。

    　　不过，她的心态还不错，在皇后贤妃面前就伏小做低，其他妃嫔面前就亮爪子，权当生活之余的乐趣了。

    　　至于派给黄嬷嬷的含烟，现在也正式在黄嬷嬷跟前伺候了。

    　　为此，黄嬷嬷还专门过来跟她道谢了一番，说含烟是个不错的小丫头，勤快又能干，让她省心不少等等。

    　　萧婉词虽然没有全然放下对黄嬷嬷的戒心，可心里到底是松了一口气。

    　　不管黄嬷嬷会不会做什么不利于她的事，好歹她身边有个自己的人，要是有个风吹草动的，她也能从含烟那里分辨出来一点蛛丝马迹。

    　　为此，她还叮嘱了秋果细雨，借着给黄嬷嬷送东西的机会，时不时的拉着含烟闲聊一番，打听一下事情，并嘱咐含烟，让她好好伺候着黄嬷嬷。

    　　曦贵嫔对黄嬷嬷越好，黄嬷嬷心里越是惭愧，心里不禁疑问，难道她真的要为了嫣嫔，而对曦贵嫔下手吗。

    　　还有，就算曦贵嫔失宠了，皇上就真的会宠幸嫣嫔吗，黄嬷嬷心里冒起了问号。

    　　这也不见得吧。

    　　别到时候，曦贵嫔失宠，皇上还是不待见嫣嫔，却让别的妃嫔渔翁得利，那才真的麻烦了呢。

    　　作者有话要说：有两篇预收文，有喜欢的可以收一下，谢谢！

