一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十九章良言忠告

    电工师傅刚想开口开到铁蛋的时候，听到楼梯上传来了脚步声，饶有深意的看了铁蛋一眼，摇摇头继续工作了。

    铁蛋自然不会明白电工师傅要说什么，笑呵呵的说道：“师傅，那我先去忙了，你年纪大了，悠着点。”

    听到铁蛋这句关心的话，电工师傅神色复杂，嘀咕了一句，“多老实的一个年轻人，哎！”

    刚走去门口，铁蛋迎头撞见了上来的胖子和那几个小伙子。

    “胖哥。”铁蛋很礼貌的唤了一声。

    胖子嘴里叼根烟，冷眼看了铁蛋一眼，说道：“好好干知道吧，不然就算你是蒋经理的朋友，我也会让你走人。”

    “是是，胖哥，我一定好好干。”铁蛋点头哈腰的应允着。

    看着铁蛋下楼以后，一个小伙子好奇的问道：“胖哥，你说这傻小子该不会是蒋经理的男朋友吧？”

    一听这话，胖子的脸色就变了，怒火着那个小伙子吼道：“你他妈瞎啊，你看那个傻逼，慧慧能看上他嘛。”

    “哟，慧慧，胖哥原来你也喜欢我们经理啊。”

    几个小伙子又开起了胖子的玩笑。

    胖子倒是很大方的就承认了，一脸陶醉的说道：“你们看慧慧的那脸蛋，那身材，哪个男人见了不喜欢。”

    “对啊，就咱经理那小身板，在床上我都不舍得用力。”

    “你就吹吧，真到那时候，你恨不得把蛋都塞进去。”

    听了这些话，胖子顿时怒不可遏，转头狠狠给了刚刚说话那两个小伙子一人一记爆栗，爆吼道：“慧慧也是你们敢意淫嘛，赶快给老子滚去干活。”

    “就说说也不行嘛。”一伙子揉了揉脑袋，小声嘀咕了一句。

    恰巧这句话被胖子给听见了，一脚踹到了他的屁．股上，喝道：“说说也不行。”

    在胖子的淫威下，一群小伙子就算对蒋梦慧有什么邪恶的念头，也只能放在心里想想了。

    这边铁蛋火速跑到了楼下，看到一个小伙子站在水泥边上。

    “小兄弟，你咋还站在这里？”铁蛋很好奇的问了一句。

    铁蛋见这个小伙子比自己小，便这样称呼他。

    小伙子满脸无奈的回答道：“胖哥让我在这里监督你，说不许让你偷懒。”

    铁蛋笑了笑，不以为然的说道：“你赶紧上去吧，我不会偷懒的。”

    小伙子也看出了铁蛋是个实诚的人，拦着他慌慌张张的说道：“哥，你别傻了，他们就是故意捉弄你的，就是欺负你是新来的，这些水泥都放着好几天了，根本就不用天黑前搬完的。”

    铁蛋明白他只是好像帮自己，但并不相信他说的话。

    “他们咋会欺负我呢，正因为我是新来的，胖哥才要锻炼我。”铁蛋一脸真诚的说道。

    小伙子感觉很是无语，往楼梯看了一眼，鬼鬼祟祟的把铁蛋拉到了一旁，小声说道：“哥，你别天真了，我当初来的时候，他们也是这样捉弄我的，我身体没你结实，肩膀和腿痛了好几天才恢复的，

    我告诉你，他们就像是一个小帮派，新来的人都是这样过来的，什么粗活累活都教给新人来干，而且那个胖子做事一直拖拖拉拉的，本来可以早点完成工期的，他就要故意拖延，这样搞下去，我怕公司都会被他搞倒闭了。”

    铁蛋听了这些话，感觉无比震惊，心里想着“如果公司被搞倒闭了，那么损失的可是梦慧，我得把这事告诉梦慧才行。”

    刚打定了这个主意，铁蛋又听到那个小伙子的建议。

    “哥，这些话你可不能到处乱说，尤其是不能跟蒋经理说。”小伙子满脸严谨的嘱咐道。

    这让铁蛋感觉很奇怪，抓了抓头问道：“为啥不能跟梦慧说呢？”

    “你想啊，要是让蒋经理知道的话，肯定会批评胖哥的，胖哥不高兴，肯定会越拖越久，因为其他的人都是听胖哥的话。”小伙子耐心的解释道。

    铁蛋虽然反应慢点，但也听明白了其中的道理。

    他觉得这个小伙子会跟自己说这些话，说明这个小伙子跟那些不是一伙的。

    想要了解胖子更多的事情，铁蛋觉得要先跟这个小伙子搞好关系。

    “小兄弟，谢谢你跟我说这些，我叫徐叶，你叫啥来着？”铁蛋很有礼貌的问道。

    小伙子也是很大方的回答道：“叶哥，我叫方涛，他们就叫我小涛。”

    铁蛋会心一笑，说道：“小涛，以后咱们就兄弟了，你今天跟我说的话，我都记住了，你放心吧，我不会跟别人的说的。”

    “我也下来好一会儿，我先扛水泥上去，等我下来再聊。”铁蛋扛了一包水泥在肩上，对方涛使了个眼色，示意他在加一包。

    方涛也怕铁蛋在这里耽搁久了，会引起胖哥的怀疑和不满，也就没有犹豫，再给铁蛋的肩上加了一包水泥。

    “哥，你上楼梯的时候，不要太着急，慢慢来，保持均匀呼吸，这样会比较省力。”方涛关切的传授了自己的经验。

    其实，方涛也是从小村子出来的。

    当他听到铁蛋身世的时候，他有种亲切感。

    也是因为他当初这么走过来的，才会这么帮助铁蛋。

    铁蛋感激的看了方涛一眼，说道：“小涛，那你在这里休息一下，我很快下来。”

    说完，他一咬牙，扛着两包水泥，缓缓踏上了台阶。

    按照方涛的教他的方法，铁蛋没有像之前那么心急。

    每上一层楼，他都停下来休息片刻，调整一下自己的呼吸。

    这样一趟下来，铁蛋切身感受到比之前那样要省力很多。

    放下水泥后，他也不在楼上多停留，跑着就下楼了。

    刚到楼下，铁蛋发现方涛不见了，心里顿时就慌了，四处寻找起了方涛。

    “叶哥，先喝口歇会儿吧。”

    铁蛋循声望去，发现方涛正拿着两瓶矿泉水，在不远处对自己挥手。

    这一刻，铁蛋的内心无比的感动，暗暗想着“我也可以凭自己的本事交到朋友，不一定要靠你张铁森。”

    方涛小跑着过来，把矿泉水递给了铁蛋，笑着说道：“叶哥，快喝几口吧，这个可冰了。”