    我，烽火侯，堂堂惊悚都市排名前十富豪，连续多届惊悚都市资深议员，是你区区一名警厅一把手说见就见的吗？

    若是放在平日里，面对着突然上门的猛鬼差佬们，真正的烽火侯是绝对不可能客客气气，说见就见的。

    尤其是在自己宣布闭关，连议长大人亲自主持的会议都没参加的时候，在这种情况下，你一个小小的厅长说要见我，你想屁吃呢？

    然而，今天晚上，强势而来的猛鬼大佬们面对的并不是真正的烽火侯，而是性格远比烽火侯更加温和、淡定的林修。

    水晶金字塔内，面对着外边猛鬼警厅强势的叫门，林修有些愣愣地望着镜子，不由得暗道一声：“面对警员，刚刚杀掉烽火侯的我应该感到害怕对吧？”

    然而，不管林修怎么告诉自己眼下卢浮宫内外情况危急，他的内心就是紧张不起来。

    就像林修精准算计了烽火侯的闭关期一样，警厅大佬的出现，其实也早在林修的预料之中。

    早在半个多小时前，当这家伙从A级审讯房离开的时候，林修就已经猜到了这家伙早晚会找到水晶金字塔来。

    只不过，比起林修最初的设想的时间，这警厅大佬找到水晶金字塔的速度，还是要更快一些。

    这小个子凭借一丝简单的线索，通过抽丝剥茧，迅速找到水晶金字塔的能力，还真是叫人有些震惊。

    眼下，既然警厅大佬已经找来了，那么林修见还是不见呢？

    面对着无比巨大的镜子，再看看自己身后那断了脑袋的烽火侯，林修几乎只思考了0.01秒就已经作出了决定。

    见。

    ……

    今天晚上，林修的瞒天过海，还不够完美，只有彻底打消了警厅的顾虑，自己击杀烽火侯一事才算完结。

    房间里，林修默默地裹上了灰色裹尸布，停顿片刻后，利用水晶法阵，移动身形。

    就在卢浮宫外黑云密布，闪电交织，十几辆恐怖警车包围卢浮宫广场之际，化身灰色木乃伊的林修，出现在了鬼差大佬面前。

    额？

    卢浮宫开阔的广场上，面对着几乎没有任何迟疑，便突然出现在自己面前的“烽火侯”，鬼差大佬不由得有些愣了。

    广场上，烽火侯一身灰暗邪气，裹挟数道雷霆，缓步来到，飘在空中。

    一露面，木乃伊脑袋冷冷锁定鬼差，一开口便道：“干嘛？”

    简洁明了的两个字，道出了烽火侯内心的“不满”。

    感受着副议长大人身上不俗的气息，原本带着满腹狐疑之心而来的鬼差不由得一愣。

    在仔细观察了“烽火侯”片刻之后，才听这警厅大佬开口说道：“回禀副议长大人，今夜惊悚都市氛围诡异，属下怀疑目前正在警厅关押的某人，有可能对议长不利，因此小的特地带领300警员前来查看。”

    猛鬼警厅300精锐警员，在配合惊悚都市地缚大阵，今晚单论实力，猛鬼厅长还是干得过烽火侯的。

    只不过烽火侯位高权重，有钱多金，猛鬼警厅有的是求助烽火侯的时候，因此在面对烽火侯的时候，猛鬼大佬并没有在警厅时的高高在上，一言九鼎，不容置疑的领导气质。

    在烽火侯面前，猛鬼大佬将自己的姿态放得挺低。

    而另外一面，面对着警厅大佬相当含蓄的解释，“烽火侯”不由得一笑：“目前正在警厅里关押的某人？警厅老弟，你要么就直接把‘林修’二字写在你脑袋上算了？”

    “一个区区的林修，你连他的名字都不敢提？”

    呵，好笑。

    卢浮宫前，化身木乃伊的“烽火侯”飘在半空之中，望着满脸谨慎的警厅大佬，不由得一阵冷笑。

    另外一边，出于办案谨慎，在情况尚未完全明了之前，警厅大佬自然不可能随便提到要犯姓名。

    而眼下，既然烽火侯议长已经自己将那人姓名点出，警厅大佬也没什么好遮遮掩掩的了。

    望着“烽火侯”，警厅大佬开口又道：“副议长大人，我们怀疑，今天晚上那个叫做林修的家伙很有可能已经找到了某种摆脱地缚法阵追踪的方法，眼下，他的一个分身，没准正在惊悚都市里兴风作浪！”

    “作为新晋的九凶之一，林修实力不容小觑啊！”

    哦。

    半空之中，当听见警厅大佬对于林修的“褒奖”之后，不由得又是轻蔑一下。

    “那个叫做林修的家伙，确实有点本事。”

    “但是，就凭那厮，也想突破我这花费亿万重金打造的卢浮宫，金字塔？”

    “呵，我告诉你，除非有人能够找到我这水晶法阵的漏洞，否则我这个地方一只苍蝇也别想飞进来。”

    烽火侯说到这边，那被灰色裹尸布牢牢裹住的脸稍稍一动，一对眼眶牢牢锁定住警厅大佬。

    好一会，众鬼怪才听烽火侯继续说道：“各位混蛋，没事就赶紧滚，老子还要继续闭关。”

    烽火侯说到这边，不给警厅大佬任何一点面子，直接转身便往回走。

    但，就在这个时候，突然之间，警厅大佬身上再度爆发出一股不俗气息，背后强大的法阵也越来越猛！

    面对着即将离去的烽火侯，警厅大佬继续开口说道：“副议长大人，请您留步，属下实在担心您的安危！”

    “小的有个不情之请，不知大人您在重回金字塔前，能不能解开绷带，与小的一见？”

    是哦？

    半空之中，面对着鬼差大佬突然强加的气势，木乃伊之下的“烽火侯”不由得冷笑起来。

    那声音，沙哑而低沉，令人听了，十分害怕。

    “怎么，你这是在质疑我？”

    “我堂堂的烽火侯，难道还能在自己的家中，被人悄无声息地杀掉，并且了无痕迹地调包？”

    “警厅老弟，你这是越老越糊涂了？”

    开阔的广场上，“烽火侯”一边说，一边冷冷地转身，停留在半空之中，整个人姿态狂傲地望向鬼差大佬。

    另外一边，面对着突然爆发出惊人气势的烽火侯，警厅大佬大感震惊。

    眼下，烽火侯身上所爆发出的恐怖鬼气，与过往多年，警厅大佬所熟知的那位几乎一模一样，在这种情况下，眼下的烽火侯似乎不可能造假！

    可即便如此，警厅大佬还是坚定自己内心的信念。

    “无论如何，请副议长大人解开绷带一见！”

