    听雨和香云刚好找了一处地势比其他地方高些的小山丘，四周被一些大石块给挡着，给几人观察外面的情况提供了不少便利。

    三人各有心事，屏息紧张地看着场上。

    听雨和香云二人则时刻注意着四周，警惕有敌人发现。

    此时场上的付斟时和宫扶清正在一处，护着太后往安全的地方后撤，

    但是这些士兵似乎认定了宫扶清，紧咬不放。

    “付斟时，你带着母后先走，这些人似乎是冲着朕来的。”

    宫扶清冷眼看着自己眼前的这些人，吩咐付斟时。

    付斟时让一旁的安生去护着宫扶清，再派了几位亲兵留下之后，就带着人，护着太后去了安全的地方。

    徒留下宫扶清一人站在原地。

    其他人见宫扶清和太后分散开来，分出一小拨人，去追太后，剩下的人将宫扶清团团围住。

    宫扶清冷笑一声，掏出腰间的剑，手起刀落，解决了距离自己最近的一人之后，发出了号令。

    “上。”

    付斟时派给宫扶清的人，皆是可以以一当十的好手，因此，不一会儿，就将围着的众人解决掉了。

    “走吧。”

    宫扶清看着满地狼藉，冷笑一声，直接转身离开现场。

    付斟时将太后安顿在一处相对安全的角落之后，留下几名士兵护着太后，随后就返回场上寻宫扶清。

    “解决了。”

    付斟时和宫扶清在半路相遇，看见宫扶清带着自己的人，一身冷漠地朝着自己走来。

    “姐姐安全吗？”

    宫扶清见付斟时身边没了其他人，这才问出自己一直关心的人。

    “听雨和香云我提前吩咐过了。”

    付斟时和宫扶清在之前，就已经透过各自的情报网，得知了拓跋宏因为不甘心，在回了边塞之后，就勾结了外邦，埋伏在大家的回程路上。

    因此宫扶清和付斟时这一场，不过是瓮中捉鳖，早就安排好了人手，只需等待自己的人，平定这场骚动即可。

    而此时的宫识鸢，自刚才就一直在寻找付斟时和宫扶清的身影，但是由于距离有些远，因此只能看清人影，并不能看清那些人的脸面，给宫识鸢的寻找，增加了不少难度。

    “姐姐，那是不是宫扶清？”

    宁为伊指着一处地方，有些不确定地询问宫识鸢。

    宫识鸢寻声望去，看见身着一身黑袍上绣着金色祥云团的身影，金线在阳光之下有些反光，而身旁站着月白色的身影，衣物在阳光之下，也有些银色竹叶暗纹流动。

    “应该是哥哥和扶清。”

    宫识鸢通过这两套衣服，大半确定是他们两人没错了。

    宫识鸢远远地看着两人似乎都没有受伤，身边还有一群人护着，一直提着的心，这才放下了一半，剩下的一半，估计只能等到见到人，确认无误确实没有受伤之后，才能放下了吧。

    “姐姐，似乎结束了。”

    宁为伊看着场上似乎平息下来的骚乱，拉了拉身旁宫识鸢的衣袖。

    “我们出去吧。”

    柳凝凝这时出声建议。

    随着柳凝凝的建议，三人这才在听雨和香云的护送之下，坐上了马车，驾车朝着宫扶清和付斟时所在之处而去。

    “哥哥。”

    马车一停，宫识鸢就迫不及待地从马车之中跳了出来，奔向付斟时。

    付斟时牢牢地接住宫识鸢。

    “小九可有受惊？”

    “香云和听雨将我们护得很好。”

    宫识鸢退出付斟时的怀抱，拉着付斟时上上下下检查了一番，一边询问。

    “哥哥呢，可有受伤？还有扶清，你呢？”

    宫识鸢看付斟时全身上下，连衣袍破损的地方都没有，这才放下心来，又对着宫扶清重复操作了一波。

    宫扶清眨眨眼，任由自家姐姐上下其手的检查，待到宫识鸢确定好了，这才慢悠悠地开口。

    “姐姐现下可放心了？”

    “嗯。”

    宫识鸢检查完两人，这才彻底放下心来。

    “姐姐，我要去寻爹爹和娘亲了，我有些担心。”

    宁为伊站在一旁，确认完宫扶清没有受伤之后，这才和宫识鸢提出告辞。

    “香云，你护着为伊。”

    宫识鸢和宁为伊挥挥手告别之后，询问地看向柳凝凝。

    “我也要去找我爹爹。”

    宫识鸢点点头，表示了解。

    “听雨。”

    宫识鸢站在原地看着听雨和香云分别护送着柳凝凝和宁为伊离开之后，这才走到付斟时身边，拉着付斟时的大掌。

    “接下来哥哥还要去处理残局嘛？”

    “嗯，你就在此地等我一会儿，安生留下保护你。”

    付斟时捏了捏宫识鸢的小手，吩咐了安生，就和宫扶清一起去处理今日的残局了。

    “哥哥小心些。”宫识鸢嘱咐了付斟时一声，突然觉得一道灼热的目光向自己投来，扭头，看见宫扶清也眼巴巴地看着自己，又加了一句。

    “扶清也是。”

    宫扶清这才面露满意，和付斟时一前一后的离开。

    “安生，哥哥他们是不是早就知道了。”

    宫识鸢坐在马车边上，看着场上，透着几分萧瑟的场地。

    “大人早几天是有收到消息。”

    安生坐在马车的另一边，回答着宫识鸢的问题。

    “难怪。”

    宫识鸢晃着自己的腿，看着场上，明显异族人尸体偏多的情景，还有结合今日这叛乱平定得如此之快，感慨了一声。

    “拓跋大将军？”

    宫识鸢缓缓说出自己心中猜测的人选，得到了安生肯定的答案。

    “是。”

    “真的是。”宫识鸢一时之间不知道应该怎么形容自己的心情，无奈地叹息一声。

    “这次之后，应该不会再有他的身影了吧。”

    此话安生不敢接，只能默默地坐在一旁，听着宫识鸢的感慨。

    宫识鸢说完，也就爬进了车厢里面坐着，等待付斟时处理完后续回来。

    此时宁为伊和柳凝凝也各自找到了自己的亲人，大家都一切安好，不过是受了些惊吓，不算大事。

    付斟时派人将太后从安置的地方带了出来，又安排了其他人开始收拾场上的尸体。

    宫扶清看着众人，对付斟时道：“今夜就在这里休息吧。”

