    华雄小心翼翼的驾着马车走在中间，李儒、贾诩、蔡琰、曲奇的马车都被华雄包围在了中间，他能感觉到有人在不断的窥视，缓缓地调动着自己的手下，将阵势逐渐的稳住，至于李儒还有贾诩除非情不得已不会在这里出手的，和刘备不同，曹孟德是认识李儒和贾诩的。

    确定将身上的所有的标识全部丢掉之后，曹洪随便抓了把泥土往脸上一抹，然后嗷嗷嗷的吼着冲了下去。

    “……”华雄直接愣住了，怎么会有这种二货，之前他还在担心对方从什么方向伏击，没想到直接杀下来了一个二货，那之前这群家伙做的准备是干什么的？

    “兀那小贼！”曹洪操着一口不太熟的并州腔朝着华雄招呼道，“此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”

    “……”华雄再一次愣住了，这一次还没等华雄开口，曲奇先忍不住了，“那里的小贼，还此路是你开，此树是你栽，这路是官道，你开的官道？你是哪朝的皇帝，汉天子还在长安，你是要造反？此树是你栽，我怎么看这棵树有四百年的树龄，你是前汉之人？方外之士？有长生不老之术？”

    曲奇一通堪比连珠炮的问题直接将曹洪打蒙了，根本不知道该怎么回答，只能期期艾艾的说不出一个所以然，然后曲奇鄙视的看了一眼曹洪，“没见过这么笨的山贼，抢劫之前还废话什么啊，直接比看谁拳头大不就好了，现在傻了吧！”

    华雄一脸无奈的将曲奇按到车厢里面，这家伙嘴倒是很厉害，但是有些话完全没有说的必要，现在说出来完全就等同于搞事！

    “全军突击！”华雄大吼一声，然后原本的圆阵猛地爆开，分成八个部分，于此同时坐在车厢里面的贾诩还有李儒双双出手，贾诩少有的使用出自己的精神天赋，双眼仿若能看到下一秒的景象一般，靠着李儒的精神力直接切合着轨迹，然后依靠着他对于八门天锁的了解，硬生生将把八门显化了出来。

    随后一声仿若从天际传来的金铁交鸣的琴声，带着一丝杀伐的血性以及铁马金戈的壮阔，直接注入了军阵当中，瞬间原本高昂的士气直接爆棚，迫使着原本缓慢流转的云气像是注入了新能量一般快速的转动了起来。

    瞬间原本看似自由散漫的队形变得杀气腾腾起来，每一个人身上都出现了一层光辉，虽说颜色不完全相同，但是随着时间的流转，从白到黑八种颜色混合成了灰蒙蒙的一片直接覆盖了整个队伍。

    曹洪看到这一幕直接吓坏了，只要还是武将都知道现在这种情况是怎么回事，下一刻曹洪就冲上山坡躲了起来，和这种变态战斗绝对没有好下场，虽说他准备了一万士卒，但这不是用来填这个大坑的！

    这片灰蒙蒙的雾气升起之后，对于华雄这些处于阵中的人，视野没有丝毫的影响，但是从外面看，就算你的视力堪比吕布也别想看穿，纯粹防御型阴人的阵法，不过不好的一点就是这雾气本身没有对于实体物质的防御效果，也就是说人家要是进行弩箭覆盖性打击，那该扑还是要扑的，不以意志转移的。

    虽说是第一次见到这种情况的曹洪结合以前流传的说法顿时被吓到了，二话不说扭头就跑，四千匹战马倒是够诱人，问题是有这种神一般的敌人保护着，自己一万人要是想他之前想那样填油，估计一个照面估计就能被打崩溃，他是来抢劫的，不是来送死的！

    华雄拎着刀盯着山坡的方向，心中一个劲的骂对方跑得比兔子都快，不过正因为这样华雄反倒没有怀疑曹洪的身份，只有山贼土匪才会这么不顾廉耻，说跑就跑。完全没有想到曹家会有一个世家出身，但是什么都斤斤计较的货色，什么玩意都能拿钱计算的铁公鸡。

    深吸一口气，压下胸中的怒火，华雄打算拿这群没有人权的土匪立威了，“兀那贼子，你且听好，吾乃昭武将军，泰山华子健，今日且让你等见识一下我的厉害！”

    话说间华雄刀光猛然从雾气中爆出，相比于上之前在雍州抢马时的那种狂乱，这一次气息几乎和华雄原本的气息没有丝毫的冲突，和谐的融入了华雄的力量当中，一道几近三百米的火红色刀光，带着灼热的气息直接砍在了山坡上，数十米高的土坡一分为二，裂开的地方甚至都看到火焰燎过的痕迹。

    “将军威武！”华雄手下的士卒大吼道，有猛将带队，最好的一点就在于对于士气的拔升，而士气越盛，从四周调用天地之气的速率就越快，云气流转的也就越快，这就是为什么在双方实力相同的时候，一个带队的猛将就足够打破原本均衡的天平！

    一刀分开土坡，华雄不再流连，对方的死活不重要，重要的是威慑，今天这一幕足够震慑兖州那些有不轨之心的家伙了。

    “全体加速，昼夜不息，遇城不避，强行军！一日之内赶赴泰山！”华雄大致估计了一下距离，然后确定以现在的情况，全力以赴应该能赶赴泰山，所以不再掩饰行迹，想必到达泰山的边界臧霸也会来迎接的。

    “喏！”所有士卒大声的回道，然后在华雄的带领下开始小跑起来，这种事情对于他们来说并没有多少难度。

    华雄并不克扣伙食，有赏赐、缴获什么的也会给手下士卒分润，毕竟这些都是在西凉养出来的习惯，那种苦难的地方，要收拢手下的忠心，除了身先士卒，剩下的就是同甘共苦，简单的说法就是，将领捞了一大笔，手下的士卒也要能分到，不要求多，只要求有这一份，所以新加入华雄队伍的士卒真的很拥护华雄！

    正因为能吃得饱，现在华雄手下的士卒每一个都在老兵的带领下修炼出第一股内气了，虽说打架没有多少用处，但是耐力着实上涨了不少。

    曹洪窝在浮土里面，之前在华雄那巨大的刀光之下，他强忍着恐惧没有使用内气，直接在地上打滚躲开了华雄攻击的波及范围，因为他知道一旦他使用了内气，绝对就跑不了了，连带着一万士卒也会被击溃，这对于他刚刚登上兖州刺史职位的大兄曹操来说，简直是巨大的打击，所以宁可他死在这里，也绝对不能暴露！

    不过令曹洪庆幸的是华雄很明显将他当作了蝼蚁，随意的攻击，并没有特意针对他，也正因为这样才给他留下了一条性命，而现在曹洪连恐惧的心思都来不及升腾了，他要通知曹操，千万不要让人再继续阻截，这次来买马的不是什么无名小卒，而是汜水关前的华雄，那可是砍瓜切菜一般杀高手的猛将！而且现在这一幕必须通知曹操了，实在是太吓人了！(未完待续。)

