    大帐内，马强和曹操已经开始在商议未来曹操部下如何安置的问题。

    “怎么？孟德兄不愿意当副总理？

    如果是想当总理，恐怕要等几年，卢公在朝中地位特殊，短时间我不能撤换他。”

    曹操笑着摇头道“我曹孟德毕竟起兵造反了，如果造反的后果是升官，日后子玉你如何统领天下？

    至于副总理...我倒是有一个人选，荀文若有王佐之才，子玉觉得如何？”

    “荀彧？奉孝和我不知道说过多少次他了，他的确有这个能力，就是官职现在低了一些...先入内阁，我保证两年之内升他为副总理，如何？”

    曹操相信马强不是在开空白支票，不让荀彧直接当副总理还有一个原因是他曹操的官职还没定，总不能让荀彧成为曹操的上官吧。

    马强见曹操点头，追问道“说起来孟德兄你不想去行政院，难道想继续领兵？

    要不我给你一个军团的编制，让你为军团长，入军委，如何？”

    曹操继续摇头道“我很好奇你的河北，我想四处看看，给我一个闲职就好。”

    马强有些明白曹操的担忧了。

    即使马强敢信任和用曹操，但其他人呢？

    他毕竟当过一方诸侯啊。

    马强把他抬的太高，不是帮他，而是害他。

    “这样吧，我身边有个秘书处，你就挂个大将军府秘书长的职务，平日里也没太多事务，一旦我治国中遇到什么难题，也好时常向你请教，如何？”

    曹操点了点头，算是应下了。

    马强继续说道“另外曹昂我也算从小看到大的，我对他很喜欢，我想拜他为东郡郡守，如何？”

    说到曹昂，曹操也想起一事，笑道“说起子脩这孩子，他到现在也不肯结婚，还想着你那妹妹林芝呢！

    今日我想为子脩再提一次亲，不知子玉可愿割爱？”

    马强顿时为难的说道“孟德，不是我不愿意，只是这感情的事情...

    这样，子脩大可去追求林芝，只要林芝愿意，我绝不阻拦，如何？”

    曹操抚须笑着点头，只要曹昂娶了林芝，曹氏也算和马强算半个联姻了。

    联姻这种事，说他没用就没用，说他有用就有用，但从古以来，的确是安人心的好办法。

    “孟德你不愿意领军，那你推荐一人当军团长如何？

    你手下这么多将才，我总不能让他们都回家种地吧？”

    曹操想了想说道“如果真的要推荐一人，我以为文则最佳！”

    于禁？

    马强点了点。

    曹操的五子良将中，张辽、张郃、徐晃都已经在自己麾下，剩下的也就是于禁和乐进了。

    乐进属于先登将才，可为先锋，主导一方还得是于禁。

    至于曹仁、曹洪、夏侯渊、夏侯惇这些宗族将领，让他们上，还不如让曹操自己上呢。

    “文则练的泰山军我也有亲眼目睹了，子义也多有夸赞之词。

    好，我保他一个军团长职务！下辖三军，军长就分别由夏侯惇、曹仁、乐进来当吧。

    剩下的曲长以上将领，孟德也可以拟一个名单给我，我必然应允。

    对了...有个事我要和孟德你打声招呼。

    夏侯渊在关中劫掠百姓，强迫百姓为前驱，如今已经被徐晃、华雄攻破，想来也就这几天的事情了。

    我虽然让人将这边的消息写成箭书射入夏侯渊军中，但他一点也不肯相信，一副宁死不降的样子。

    如果他战死也就罢了，如果活下来了，他必须接受军事法庭的审判！”

    “军事法庭的审判？”

    “我们都是大汉臣子，说白了是在内斗，我们内斗是为了什么？我以为是为了大汉天下可以更加繁荣昌盛！

    我也明白，兵灾一起，百姓必然遭殃，但无意和故意导致百姓死伤还是有区别的。

    我只能看在孟德你的面上，保那夏侯渊不死，至于活罪，那是逃不了的。”

    曹操眼神闪烁了一下，他想到了自己发起的徐州之战，那一场战事中，被他屠杀的百姓也不少。

    当时的他，名为父仇，实为扩土，如今想想，却是那么的荒唐和可笑。

    “大将军苦心，操明白！”

    曹操知道马强虽然是在说夏侯渊，但实际也是在说他。

    日后必然有人将徐州之事翻出，用来攻击他曹操。

    他得提前做好准备才行。

    ——账外

    一个军士快步跑到典韦面前说道“典将军，战俘营有异动，似乎是因为那曹洪快不行了的缘故。”

    “异动？”

    典韦想了想，转身走入大帐，对马强报道“大将军，战俘营有异动，那曹洪似有重伤不治之像，曹公子已经先赶过去了。”

    “子廉？”

    “曹洪？”

    马强看向面露焦急之色的曹操说道“孟德兄不要担心，我河北有整个天下最好的医生。

    走，一起去看看！”

    马强等人一同来到战俘营，见到曹操出现，那些曹军都激动的喊了起来。

    “曹公！曹公来了！”

    “是大将军，曹公边上的是大将军！！”

    典韦挥手让侍卫营的军士隔开那些战俘，马强看着这些面带惧色和一丝恨意的曹军，笑着说道“诸位将士，曹公已经答应重新归顺朝廷。

    尔等勿要惊恐，勿要听信小人谣言，好生休养，你们的家人还在等着你们呢！

    快则一月，慢则三月，你们就可以回家了！”

    “回家？不打仗了？我们可以回家了？”

    “回家！回家！！”

    震天的喊声越传越远，仿佛要把天都掀翻了。

    正所谓烽火连三月，家书抵万金，曹军中想以军功起家，扬名立万的人有，但数量太少，大部分人都是为了口吃的或者为了加入军屯才从军的。

    在曹操的治下，要么成为大族佃户，要么成为军户，否则想耕地活命....

    呵呵呵，你猜猜为什么会有那么多人愿意当军户呢？

    能安全回家，对他们大部分人来说，比什么都重要。

    而那些因为战友在战争中被河北军杀害而对马强有怨言的曹军，也在这样的气氛下恨不起来了。

    毕竟，那是战争，刀枪无眼，怪不得谁。

