    苏婉的大脑死机了。

    她就那么在皇帝的怀里静静愣了好久好久。

    直到有一滴滚烫的什么滑入她的脖颈间，她才回过神来。

    “真的是陛下吗？我不是在做梦？”

    她微微退开少许，借着屋内昏黄的烛光，看清了面前日思夜想的人。

    萧沐卓的五官似乎做了些手脚，唯一不变的是他那双璀璨夺目的眼睛。

    此刻瞳孔内映衬着自己苍白如纸的面容，苏婉慢慢抬手，抚上萧沐卓的半侧脸颊，“陛下瘦了好多。”

    而且，身上的龙气好像也少了许多，金光不似往日那般磅礴。

    苏婉想到她魂魄飞离前喝下的那碗心头血，一时焦急起来，“陛下的身子骨……”

    顶着陌生的脸，陌生的躯壳，萧沐卓细细看着身前的她，心下感叹万千。

    他的婉儿不管外在发生如何天翻地覆的变化，对他的关心和在意还是一如既往。

    二人间的情谊也并无半分减少。

    “朕无碍，只要你能回到朕的身边。”

    那些夜不能寐的寂寥和神伤，萧沐卓并不想告诉苏婉。

    活该自己承受那些，是自己保护不力，才害得她身陨又在外受了这诸多苦楚。

    “婉儿，还疼吗？”

    龙气在源源不断地渗透进苏婉的体内，苏婉说话都多了些力气。

    “陛下在，不疼了。”

    “还说朕瘦，你看看你，只剩一把骨头了。”

    苏婉的这具躯壳是日子清苦的贫民，山村里的吃食简单，比不得以前的锦衣玉食。

    “陛下胡说，臣妾还年轻了两岁呢。”

    “哦？”萧沐卓的视线有意无意地往那处瞟，“那就是说，还需长两年才能大一些？”

    苏婉……

    这该死的飞机场！

    苏家村里的冬梅比她还小两岁，可那胸前的几两肉真是羡煞她了。

    “许久不见，陛下幽默许多，呵呵。”

    这一瞬好像回到了在锦朝后宫里的日子，没有生离死别，没有死后重生。

    皇帝极其自然地抬指灭了唯一的那盏烛光，拖鞋上榻，娴熟地将苏婉拥进怀中。

    “陛下今晚住这吗？”

    苏婉艰难地咽了咽口水，这儿可是楼国的四皇子府！

    “你身子太虚，先好好休息。”

    几座皇子府彼此相邻，今儿楼羽傲又闹了这么大的动静，暗里不知道多少眼睛在盯着四皇子府呢。

    萧沐卓独自来去是可以的，但要是带着病怏怏的苏婉，恐怕会打草惊蛇。

    皇帝是再也不敢拿苏婉冒半分险了。

    被疼痛折磨了一整天的苏婉终于能睡个安稳觉。

    她有一搭没一搭地和皇帝说着话，不过才一盏茶的功夫就撑不住甜甜睡去。

    反观皇帝，亦是如此。

    天光微亮，迷迷糊糊的苏婉伸手摸了摸身侧，空空如也！

    陛下呢？

    她被吓醒，怕一切都只是自己的黄粱一梦，但她的左手心里有一块素白的布料。

    那块约莫手帕大小的布料上散发着微弱的金光，提醒着苏婉，昨儿的一切不是梦境。

    锦朝的皇帝陛下——萧沐卓是真的来过！

    苏婉举起手心的这块布料，方不方，圆不圆，似乎是被剪子匆匆剪下来的。

    紧接着，在她的身下，枕头下，被子里，苏婉又发现了数块大小不一的素白布料。

    无一例外，布料上集体沾满陛下的龙气。

    好了，苏婉叹息，陛下做出的牺牲不可谓不大了。

    “主子，您去哪儿了？属下们找了您一夜。”

    “其他人呢？”

    “小姐和杨翰去西边找您了，其他人分两组往东边和南边去了。”

    至于为什么没人去北边，那国都北边是一望无际的荒漠，想想陛下也不会独自去那。

    “去把他们都喊回来。”

    “是，那今儿主子还有什么吩咐吗？属下是否要去四皇子府里打探一番？”

    “不用，都好好呆着，不许轻举妄动。”

    随从心中纳闷，明明前阵子陛下还急得不行，恨不能觉都不睡赶紧找人，怎么这会子又不急了？

    他抬头偷偷觑了一眼皇帝的面色。

    乖乖！陛下竟然满面春风，眼角带笑！

    甚至，他的偷瞄被皇帝抓了个现行，皇帝也没生气。

    萧沐卓拍了拍随从的一侧肩膀，“你们几个近来都辛苦了，今儿好好歇一歇，高兴的话去国都逛一逛。”

    随从的双眼睁得极大，一副不敢置信的模样。

    只见主子进了客栈，要了一大桶热水。

    也就是这会，随从才发现，陛下穿的还是昨儿的锦袍，那锦袍已然皱得不成样子。

    陛下爱洁，得了，他还是先伺候完主子沐浴再去找同伴吧。

    店小二得了赏钱，手脚极为麻利，不一会就将萧沐卓屋里的木桶装满了热水。

    随从候在屋外，等主子洗好换了干净衣衫，才把灶间做好的早膳端进了屋。

    来之前，哑巴太监特意交代过大家，一定要叮嘱主子好好吃饭好好睡觉。

    赶路的时候，皇帝每顿饭都颇让人煞费苦心。

    但今儿，神清气爽的陛下都不用人催，立马坐在桌前一口接一口吃了起来。

    随从收拾着屋子，顺带去偷偷看了眼窗外，太阳也没从西边出来啊，陛下到底是怎么了？

    他心中纳闷，手上动作不停，将浴桶抬出屋外交与店小二，又捡拾起屏风上陛下换下来的脏衣服。

    嗯，这是外袍，腰带，内……内衫？

    素白的长衫上，上下前后破了十来个大洞，每个洞都有人脸那般大。

    随从拿着内衫的手都有些颤抖起来，陛下昨晚究竟干啥去了？

    可是皇帝这会吃得正香，给随从一百个胆子也不敢举着破洞内衫去问皇帝发生了何事。

    他想了想，还是抱紧手里的一团衣裳，躬身退下了。

    萧沐卓用完膳，竟还特意找出姜太医临行前送来的药丸，就着茶水吃了两粒。

    这些时日没有好好休息和吃饭，身子到底是亏空了些许。

    既然如今知道了苏婉的情况，又见到了她的人，皇帝心中大石放下，就等着好好筹谋后将苏婉带回去了。

    那些他留下的布料，都是从贴身内衫上剪下来的，带着他的龙气，想必能缓解她的疼痛。

    待天黑后，他再去四皇子府也不迟。

