    江铠感觉到身上的伤势立即消失，消耗的体力精神力也在一瞬间得到补充。

    决赛圈里所有存活玩家，伤口快速愈合，连阮语残缺的手臂也自动生出新的肉身，通红的眼睛变得清亮起来。

    赛区内所有的BOSS，纷纷头也不回的离开战场。

    “结束了……”江铠瞪大眼睛，“终于结束了！”

    目前幸存的一共只有三个队伍，Y国的巫师小队一人，F国的钓鱼小队两人，华夏的火神小队三人。

    尽管众人的状态都恢复满了，但所有人都显得精疲力尽。

    在如此残酷的比赛中，即便是获胜，每个人在心中都有一种劫后余生的感觉。

    江铠从地上爬起，与清醒后的阮语，袁柱集合。

    在三个队伍面前，升起了三座石碑。

    三座石碑中间，徐徐升起一座小型石塔。

    石塔微微发光，一个声音响起。

    【下面根据各队幸存队员数量，剩余救赎卡数量，对三支幸存小队进行排名。评判标准，队员数量作为主要标准，救赎卡数量为辅助标准。】

    【Y国巫师季节小队剩余一名队员，获得第三名，你们将获得一把遗落之地钥匙。】

    Y国境内，几乎可以说是举国欢呼。

    尤其是在目睹了这场争霸赛的难度后，没有人会职责他们只拿到第三名。

    从一百个国家中，脱颖而出，一路克服各种困难，能拿到名次就已经值得人们为他们欢呼了。

    就算只有一把钥匙，但至少他们是有资格进入遗落之地的。

    石塔顶层的石门自行缓缓打开，伴随着一阵白光生起，随后，一把古朴的钥匙从石塔内飞出，悬浮在那里。

    那名巫师激动的走上前，双手颤抖的捧起了那把钥匙。

    【F国钓鱼小队，剩余两名队员，获得第二名，你们将获得一把遗落之地钥匙。】

    威利斯和格林表情十分平淡。

    格林还回过头，皱眉看向威利斯，“队长，我们只拿到第二！”

    威利斯耸耸肩，无奈的说道，“有BOSS，我也无法完全掌控局面。”

    格林点了点头，威利斯是强，可就算是威利斯，也不可能预计到决赛的时候，争霸赛会把BOSS放进来。

    威利斯上前，将两把遗落之地钥匙。

    【华夏火神小队，剩余三名队员，获得第一名，你们将获得一把遗落之地钥匙。】

    江铠微微一笑，看向袁柱和阮语。

    这两人傻乎乎站在那，好像在努力回忆着什么，应该是又断片了。

    石塔升起钥匙，江铠上前，将三把悬浮的钥匙收了起来。

    当江铠转过身的时候，某一部摄像设备正好给了他一个特写。

    此刻，十八号登录大厅内，爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声！

    “赢了，赢了，第一！咱们华夏拿到第一了！”

    “火神，干得漂亮！江铠牛批！阮鬼牛批！第一战神牛批！”

    “是咱们江中城的！咱们江中城的人拿了全球第一！”

    吕大川在大厅出口，遥遥的看着大屏幕，随后看向身旁的胡言和苏暖暖。

    “其实还有胡半仙，还有神医苏神。”

    苏暖暖不好意思的说道，“吕大哥，你就别笑话我们了。”

    “你们两也别谦虚，我越来越感觉到，你们这个小队，每个人都不可或缺，每个人，都拥有巨大的潜力！”

    “看来，酒鬼和风水先生的材料又要涨价了……嘶，不知道黑市还能不能捡到漏。”吕大川皱着眉头，“实在不行，弄个绿水鬼也行，至少可以一次性把房贷还清了。”

    【全球争霸赛初级赛区将在三分钟后关闭，30天后，三队全体队员请于下午13点进入赛区，探索遗落之地，探索时间为两个小时。】

    【你们手中的功能卡，救赎卡将全部回收，请在三分钟内离开赛区。】

    系统提示后，石碑与石塔缓缓降入地下，在石塔原来的位置，出现一个传送阵。

    那名Y国玩家直接从传送阵下线。

    江铠他们正准备离开，那个钓鱼小队的两个人，突然挡在了江铠三人面前。

    江铠微微皱眉，看着这两人。

    威利斯微微一笑，看向江铠，“江铠，我叫威利斯。”

    江铠还是皱着眉头，一副不认识的表情，“有事？”

    威利斯笑得很阳光，“说实话，我没想到你能赢仓介神……你的潜力超出了我的想象。”

    江铠越看威利斯越觉得奇怪。

    老外的年纪他也猜不准，不过看起来威利斯应该不比自己大几岁吧，怎么说话老气横秋的。

    “呃……谢谢，没事我要下线了。”江铠说道。

    威利斯笑容不改，不过却没有让路，“江铠，就算是我，也不知道争霸赛的规则，所以，错过了一些十分有趣的事。”

    江铠一脸嫌弃，这人越说越离谱，说的好像他不知道比赛规则是一件多么难得的事一样。

    要不是他也是争霸赛的幸存者，江铠真觉得这人比老胡还像江湖骗子。

    “如果我猜的不错，中级赛场，将是超凡级的较量。”威利斯说话带着一股自信，“我真的很期待在中级赛场遇到你，所以……我送你一封信。”

    说着，威利斯将一封信递给江铠。

    粉色信封上盖着火漆，火漆的图案，貌似一张扭曲的人脸，有些说不出的诡异。

    袁柱顶着那封粉色信封，再结合威利斯说的什么“希望再遇到江铠”，眉头越皱越紧。

    “情书？！”

    江铠回头白了袁柱一眼，“情你妹！”

    威利斯也不知道听没听见，继续说道，“你看，这次争霸赛里有这么多人，但我却只对你感兴趣，知道为什么吗？”

    “对，对我，感兴趣？！”江铠瞪大眼睛，捏着红色信封的手微微颤抖，“咳咳，威利斯，那个，我不想伤害你，但有些事我必须说清楚，我其实……”

    “不，我就是希望你伤害我。”威利斯急切的打断江铠。

    袁柱跟阮语听得全神贯注，恨不得两个人要凑到江铠和威利斯跟前。

    信息量突然有点大……

    威利斯笑道，“如果我猜的不错，中级争霸赛，就是超凡级别的争霸。记住我的话，超凡级，才是鬼星真正的入门级别！”

    江铠愣了一下。

    中级争霸赛就到超凡级别了？跨度是不是有点大啊！这家伙哪里得到的消息。

    威利斯微微一笑，那双长有浓密睫毛的大眼睛灼灼的看着江铠，“记得，一定要来哦，我会在中级战场等你！”

    江铠一听，也忍不住打了个哆嗦，“呃……我，我不一定来，你还是别等我了……”说罢，江铠赶紧带着袁柱和阮语通过传送阵。

    ……………………

    江铠三人竟然直接是从十八号主城传送广场出来的。

    那个传送门直接将他们送到了最近的主城。

    此时主城里几乎看不到人。

    “估计都在太平山道吧。”阮语推测道，“铠队，咱们去哪？”

    江铠叹了一口气，“这次争霸赛，让我挺受打击的，我感觉还是要多升升级才行。”

    虽说江铠赢了仓介神，但是如果不是命运之轮，他真赢不了那个家伙。

    而命运之轮是什么？每次转动的结果是随机的，这一次运气还算不错，除了真气攻击，可下一次，下下次呢……

    何况，那个什么威利斯的话，也的确触动了江铠。

    按照他们的说法，他们现在连入门都不算？！

    “铠队，那个……升级之前，能不能先看看那封情书？”阮语突然说道，“我没有半点鄙视你们这种人的意思，就，就纯好奇！”

    江铠回过头，皱着眉头看向阮语，“我们这种人？我们哪种人啊？你给我说清楚了！”

