    一股寒意从脚底窜起，嗖的一声直达心间，冰寒刺骨的冷意充斥着她整个人，让她如坠深渊，背后，冷汗渗出，汗毛皆竖了起来，这一刻，喉咙就如同被一双鬼手掐住一般，让她无法呼吸，僵站在原地。

    凤九夹着她利刃的两根手指往前移去，手一动，夺下她手中的利剑，一转握在手里，只见寒光一闪，咻咻的剑气声音响起之时，衣服碎裂的声音也随着传开，一片片红色的碎片凌乱飘落地面，露出了那女人身上的里衣。

    她僵站在那里，双眼大大的睁着，带着惊惧与骇然的看着前面夺了她的剑的那名青衣女子。这一刻她终于知道，为何太上长老被杀，却连半点动静都没有发出。

    只因，这个女人，太强大了！

    “你穿着这一身红，还真是碍眼。”凤九缓声说着，握着剑的手抬起，将剑架在她的脖子处：“虽然很想成全你刚才所说的死法，只是，估计那样死得太难看了，不如，我们换一个？”

    那女人目光一缩，想开口，却半点声音也发不出，而在那一刻，她只看到一道寒光划过，喉咙传来一丝冰冷的感觉，下一刻，整个人便倒了下去。

    程家的老者和中年男子看着这一幕，步伐不由自主的后退了一步，他们眼中带着骇然与震惊，不敢相信，这样一个至尊级别的强者，就这样在他们的面前被那青衣女子一剑封喉所杀！而且还是毫无反抗之力的情况下！

    这一幕，太过骇然，太过让他们震惊，以至于，他们在那一刻都忘了去反应，心中充斥着一股颤意以后恐惧。

    他们知道，他们这时应该马上逃离！但，双脚却像生了根注了铅一样，沉重得无法再移步半步。

    他们都如此了，就更别提那宋家的几位族老了，此时他们都瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着。这一刻，他们总算明白过来，为何这个叫轩辕夫人的女子，说有她在这里不用担心了，她是真的很强啊！

    程家的那名中年男子率先反应过来，看着手中握着剑朝他们看来的青衣女子，脸色当即一变，惊声道：“尊驾且等一下！”

    他生怕开口慢了，对方手中利剑一转，他们也会像那已经死去的月红一样，无声无息的倒落在地。

    成为至尊级别的强者，他们比任何人都要惜命，眼下这情况，无论如何，也想寻出一道生机来。

    “临死前有什么话，说吧！”凤九倒不甚在意，在她眼里，这两人已经是死人了，容他们说完最后的话也无不可。

    听到这话，中年男子一颗心沉了下去。原本想要开口寻得一线生机的他，在这一刻清楚的明白到，无论他说什么，也无论他做什么，结果都是难逃一死。

    旁边的老者也想到了这一点，两人相视了一眼，神色沉重，深吸了一口气，压下了原本想要说的话，而是说道：“尊驾的实力很强，我们知道今夜难逃一死，只是在死之前，尊驾可否告知姓名？”