    “为什么你们每个人都要说我弱？！

    我不知道究竟是什么原因，那一缕光芒选择了我，我根本就不知道怎么当战士！

    可是……我难道就没有变强的机会了吗？！”

    诺亚之光沉默。

    周围景色再次变化，时空消失，转而出现的是一片星空。

    夏翔与诺亚之光置身于一块约莫有城市般大小的陨石上，周围还漂浮着许多陨石块。

    诺亚之光移动，一道道白光形成阶梯，承托着诺亚之光不断上升。

    直到足够高，可以俯视到周围群星。

    诺亚之光俯视着夏翔，周围群星闪烁着细微光芒，但是每一缕光芒都在传递着诺亚之光的声音：“你当然可以变强！这也是我为你留下一缕光芒的缘故……不过，没有任何强大是不需要付出代价的。

    我是诺亚奥特曼！自太古时代起便守护全宇宙和平的究极战士，我很强大，因为自我诞生以来，一直争斗于黑暗与光明中！

    我是宇宙第一缕光芒所化身而成的奥特曼，在我没有伙伴的那段岁月，我独身战斗，从未停止！”

    宏大而又威严的声音传递在周围，周围的景色再次变化。

    一位银色的巨人，站在黑暗之端，独身对抗着黑暗力量。

    他的身旁没有伙伴，有的只是一双燃烧着火焰的巨拳，唯一可以依靠的是他的双翼！

    黑暗模糊了巨人的样貌，但是，凡巨人所过之处，都有光芒在点亮！

    行星在崩裂，火焰在挥舞，雷霆闪电刺破黑暗。

    黑暗中，无数庞大怪兽的攻击落在巨人身上，可巨人从未有半分退缩！

    夏翔脸色苍白的看着这一幕幕。

    这是诺亚奥特曼诞生之初在与黑暗斗争，当时的他甚至是那无数平行宇宙中唯一的光明。

    即使后来，有了新的奥特战士，可那段岁月是光明最艰难的时候。

    一切归于平静……

    诺亚之光再次发声：“孩子，我不想你退缩，我只是想要告诉你黑暗的强大……以及获得力量的代价。

    所以我现在想要认真的问一问你……你想要变强吗！”

    夏翔笑了笑：“我想，这个问题应该是陈述吧。”

    “那我可以做你的老师，引领你，去掌握自己的力量！”

    周围的景色再次变化，这次是一片巨大而又空旷的草原。

    天空一片洁白，没有云朵，只有光芒。

    等到诺亚之光漂浮到夏翔身旁。

    夏翔跪坐在草地上，俯首拜倒：“请您教我！”

    诺亚之光愣了愣，奥特战士可没有这么繁杂。

    虽然诺亚征战过无数宇宙，和很多地球打过交道，但是没收过徒弟，很不适应这种状况。

    诺亚之所以选择成为夏翔的老师，按照华夏有句话，应该是叫做有缘分吧……

    想曾经哪个强大的奥特战士不是沐浴在黑暗中厮杀出来的？！

    收夏翔为徒有很大一部分原因，是因为时间不多了，诺亚困不住卡拉法尔大帝多长时间的，因此，他急需一个强大的伙伴。

    夏翔，应该可以吧……

    诺亚之光幻化出诺亚本体的模样，示意夏翔跟上，然后如同迟暮老人一样，悠闲的走在草原上。

    “奥特战士是光芒，是天生就拥有庞大能量、体质的生命。

    但是又有谁是生来就可以完全控制能量的呢？！”

    看着夏翔很认真的在倾听，诺亚之光道：“奥特战士变强大致可以分为三种。

    第一，对于自身能量的掌控，奥特曼在发射出能量的时候，只懂运用却不懂掌控，那么能量就会流散而被浪费掉，从而导致不能完全的发挥力量。

    第二，则是格斗技巧的运用，奥特曼的能量光线虽然强大，但是缺乏灵活，没有几个怪兽是可以站着不动让奥特曼攻击的，唯有强大的格斗与能量结合能力，消耗掉怪兽的体力与防御力，然后才能一击必杀！

    第三，对于自身体力的储存和光芒的增强，只有不断的吸收光芒能量，才能提升自己的战斗时间以及能量的强大，并且……只有当奥特战士对于能量的掌控超过80％才能够做到。”

    夏翔若有所思：“那照这么说的话，真正的奥特战士又有着什么样的标准？”

    诺亚之光：“拥有可以掌控自身能量50％的能力，才可以称得上是奥特战士！”

    夏翔瞬间指了指自己，道：“那您看我掌控多少了？”

    诺亚之光扭头看着夏翔，沉默了一会儿，道：“你是星空孕育的奥特曼，身体里充满了索尔捷特能量、立波留姆能量等强大能量，至于掌控………大概可能有30％吧。”

    “纳尼！这……这么少吗？！”夏翔难以置信，他所发射过的索尔捷特光线和加尔奈特轰炸，看起来那么强大，竟然只有30％左右！

    “只是大概而已。”

    夏翔安慰道：“那还好……”

    随即诺亚之光嘀咕道：“可能连30％都没有……”

    夏翔的心情顿时不好了。

    原来……他竟然已经如此废物了吗……

    在夏翔悲伤之际，诺亚又道：“已经很久没有这么高天赋的奥特曼诞生了，有些新生奥特曼对于能量的掌控甚至没有10％……”

    夏翔又惊了。

    他这到底是好还是不好啊……

    “那……那迪迦奥特曼掌控多少了？！”

    诺亚之光停下，疑惑道：“你是说那个……诞生于这个宇宙的黑暗超古代战士首领？”

    夏翔惊讶道：“黑暗？！首领？！迪迦奥特曼不是正义的光芒吗？！”

    诺亚之光回忆道：“在这个宇宙大概三千万年前左右，黑暗与光明的斗争开始了，只不过，因为当时我所诞生的宇宙中奥特曼都尚未成长起来，我需要庇护他们，所以没有来到这个宇宙支援。

    当我来到这里的时候，一起早已尘埃落定，无论是光明还是黑暗都已消亡……”

    “不可能啊，迪迦奥特曼一定是正义的奥特战士，我能感觉的到的……他还冲我点头了！”

    诺亚之光道：“是他亲口告诉你他的名字吗？”

    夏翔点头。

