    “字面上的意思。”陆见深的语气很冷淡。

    方清莲望着他，泪水涟涟，半天都没有说出一个字。

    “昨天我问南溪戒指的事，并不是我不相信她，但是却给她造成了那样的错觉。”

    “她是我的妻子，我本应宠她，爱她，护她，但是我没有做到，这是我身为一个丈夫的失责。”

    “至于你，清莲，说娶你的人是我，失约的人是我，对不起你的人也是我，这都和南溪没有任何关系，我希望你以后不要把任何事推到她身上。”

    如果不是亲耳听见，方清莲绝对不敢相信这些话是陆见深说出来的。

    当他答应她，要为她办一场盛大的生日会时，她高兴得都快疯了。

    她还以为他终于回心转意，要公布他们之间的关系了。

    却没想到，这不是“开始”，而是“结束。”

    “见深……”方清莲喊着他的名字，却哽咽得一句话都说不出来。

    她好难受好难受。

    心里就像被人凿了个洞一样，难受极了。

    怎么会这样呢？

    这是她满怀期待，满心愉悦的生日会啊？

    她明明这么开心，充满了期待，她甚至以为是这个世界上最幸福的女人。

    可是为什么，现在他却要告诉她这一切都是假的。

    “所以你办这场生日会，不是为了帮我庆祝，只是想和我告别对吗？”方清莲可怜楚楚地问。

    陆见深点头：“告别也好，或者作为我愧疚的弥补也好，你想怎么理解都可以。”

    “是吗？”

    方清莲惨淡地笑着，突然，高跟鞋歪了一下，她差点跌倒在地上。

    见她整个人非常虚弱，就像要跌倒的样子，陆见深伸手扶了一下：“如果不舒服，就回去休息下，既然答应你了，至少今天的生日会我会好好举办。”

    二楼，南溪倚在栏杆处看到的就是这样一幕。

    方清莲穿着漂亮的衣裙，像个公主一样，而陆见深扶着她，像个优雅的骑士。

    南溪甚至在想，或许这段婚姻从一开始就是个错误。

    她就不应该答应嫁给陆见深，没有爱的婚姻，就像一个躯壳，无论多长时间，也终究只是个躯壳罢了。

    她不应该来这里的。

    这几天，她一遍遍地告诉自己，南溪，不能去。

    你一定不能去。

    可是到了这一天，她还是没能控制住自己，来了这里。

    生日会布置得非常盛大，处处都透露着奢华。

    几万朵空运来的新鲜花朵点缀着会场，几乎装扮成了花的世界，现场美得一塌糊涂，完全就是公主的秘密花园，美极了。

    这，是她从不曾得到的待遇。

    而他，陆见深，她的丈夫，却把这种风情和浪漫统统给了另一个女人。

    想来真是可笑。

    方清莲的那身裙子，出自大师之手，灵动飘逸，穿着裙子置身在花海里宛如一个美丽高贵的公主。

    这份心意，多少人都自愧不如。

    她很羡慕。

    是真的，好羡慕，好羡慕。

    这是她梦里想过一千次，一万次的场景，却始终未曾实现过。

    南溪下了楼，她一步步地走进会场。

    有些东西，可能亲眼见了，亲身感受到了，就能死心了。

    看着头顶点缀的鲜花，她仰头走着，突然，像撞到了什么。

    南溪转过身，不好意思地道歉：“对不……”

    然而，嘴里的话在看到方清莲时戛然而止。

    “你竟然来了？”方清莲不可思议地看着南溪。

    这是她的生日会，而且是陆见深给她办的，她料想，南溪现在应该偷偷地躲在某一个地方伤心哭泣。

    没想到，她竟然有勇气来，真是出乎她的意料。

    “想来就来了。”南溪淡淡地回。

    “你难道不知道这是我的生日会？”方清莲抱臂看着她。

    “知道啊。”

    “那你知道这么盛大，这么豪华的生日会是谁给我办的吗？”

    “我老公。”

    南溪故意说，瞬间气得方清莲要吐血。

    “对，这些都是见深花了很多时间，很多精力特意为我布置的，他还为我邀请了很多商界名流。”

    南溪笑：“是吗？”

    见她冷笑，笑容里布满了嘲讽，方清莲生气地问：“你笑什么？这是什么意思？”

    “方清莲，枉你自诩聪明，但你认真的看看，他的朋友有到场吗？爸和妈有到场吗？你该不会以为陆见深给你办了一个生日宴，就是认可了你，然后和我离婚娶你吧？”

    “而且我说过，没有我心甘情愿地点头，这婚离不了。”

    “所以，你也别在我面前嘚瑟，惹恼了我，对你没有任何好处。”

    说完，南溪懒得再听方清莲一字一句的废话。

    可能是早晨吃了油条，有点油腻的原因，现在她肚子里翻江倒海的难受。

    南溪按着肚子，有些吃力地往前走。

    正在这时，一双漂亮的双手伸过来，轻松地扶住了她。

    实在是太难受了，南溪就没有拒绝，因为她迫切需要找个地方休息一下。

    “谢谢！”

    抬头的瞬间，南溪愣住了。

    “是你？”

    看着周羡南，她意外极了。

    怎么也没有想到会在这里见到他。

    实在是太意外了。

    “你怎么会在这里？”南溪忍不住好奇道。

    周羡南递给她一杯温水，一直到南溪喝了热水，身体舒服点儿，紧皱的眉毛也舒展了一些，他才开口：“陪我姐来的。”

    “这几天我休假在家里，没什么事，我姐过来，我就陪她一起来了。”

    “哦。”南溪点头。

    那边，方清莲急匆匆地去找了陆见深。

    “我看见南溪了。”她说。

    “什么？”陆见深有些激动地抓住她的手：“她来了？你真的看见她了？”

    方清莲皱着眉，挣扎着：“见深，你先松开，你弄疼我了？”

    他一听见南溪的名字，魂儿都像丢了一样。

    他明明不爱南溪，甚至是讨厌她的啊。

    可是是从什么时候，她发现陆见深对南溪的感情已经完全不一样了。

    “她在哪儿，带我过去找她。”陆见深直接道。

    “见深，你说过会陪我办好这场生日会的，今天是我的生日会，你非要去找她吗？”

    “那我自己去找。”

    方清莲追上他：“我带你去吧。”

    说话间，她脑海里浮现了刚刚的一幕：南溪被一个男人扶着，两人有说有笑，格外亲昵。

