    轰！

    强横无敌的不死之掌彻底杀出。

    一掌之力，滔天盖世，让整片星空完全混乱，无形的时空被层层压缩，凝聚于通道前方的刹那，便彻底爆炸、崩溃、瓦解、毁灭。

    这一击，是不死之掌本身的强横破坏力配合了大帝级强者的无敌帝意，而后引动星辰、时空的力量彻底爆发，种种一切的力量凝聚于一点，最终在通道的边缘炸开。

    长生无极要一击打破一切，真正杀入那密藏之中。

    无数人瞪大眼瞳，无比期待的看着这一幕，每个人都心脏跳动，时刻准备着动身冲入那密藏时空中。

    但是，一眨眼间，所有的力量全部在通道内部爆炸，而后消失于无形之中。

    所有的波动，所有的力量匹练，所有的意志，在一眨眼间通通消失，整条通道依旧固若金刚，稳固无比，根本没有一丁点被撼动的迹象。

    星空，陷入了寂静。

    所有人全部傻眼了，纵然是长生无极自己，那苍老而浑浊的双目深处，亦是迸发出前所未有的震惊之色。

    震惊之余，还有一抹无法形容的忌惮。

    “长生无极，你野心滔天，可惜，跳出来太早了。”

    通道深处，传来叶寒冷漠的声音。

    长生无极最初的神态消失了，这尊不知道活了何等久远岁月的高手，有一种焦躁不安的姿态出现。

    无穷的气血爆发，无穷的元力激荡。

    “长生战刀！”

    长生无极手臂探出，一柄可怕的战刀突然出现。

    这亦是长生不死族的一件绝世大杀器，不比长生弓弱小。

    一刀出手，惊世刀芒演绎无穷变化，斩出一道星空之光，狠狠冲着前方的通道杀出。

    这尊迈入了大帝领域的恐怖存在，此刻如同要发狂，各种绝世刀法不断轰杀出去，似乎要摧毁一切。

    可惜，每一刀的力量触及在那通道之上，都在刹那间被撞击得破碎。

    整条通道，似乎不再是空间和力量凝聚而成的存在，而是真正变成实质化，如同被某种不朽不灭的绝世神铁所铸造而成一般，完全无法撼动。

    不止是长生无极在出手，萧无双等四大少帝，甚至包括其他一些天命之境的强者，也全部都悍然出手，打出各种惊世神通、破坏杀术。

    通道在震荡，根本无法被撼动，彻底被镇压。

    有人看到十八铜人暂时不在通道中，妄图趁机钻入其中，然而在进入通道的一刹那，此人直接身躯崩溃、消失，凭空消失，如同刚才只不过是一道影子一样。

    这让无数强者不寒而栗，忌惮到了极点。

    无数强者心中在吐血。

    不会真的要和这一处时空密藏失之交臂吧？

    那种结果无人能够承受。

    就在外界无数强者再度出手，不信邪般再度对着通道轰杀之时，密藏之内的叶寒，纵横变幻，再度收取无数的宝物。

    随着之前的阴阳不死药种子被他得到之外，而后再度得到了几颗不死药的种子。

    到现在，单单不死药的种子叶寒就拥有了七种。

    除此之外，还有其他各种各样的宝物，叶寒都在大肆收取。

    他在这片时空中看到了一面石碑，石碑并非是什么惊世宝物，重点在于碑体表面所刻印的无数字体。

    那些字体，居然是十二种神剑体的修炼方法。

    “这？”

    叶寒眼瞳睁大。

    瞬息之间，眼中掠过一抹寒冷的光芒：“不灭剑帝，你这辈子完蛋了。”

    十二神剑体的修炼方法！

    这是价值无量的宝物，虽然说并没有十二神剑体的本源存在，无法真正修炼成功，而且叶寒也对十二神剑体不感兴趣，但是……。

    他可以拿过去参悟。

    参悟成功，就能够知晓关于十二神剑体的所有弱点，若有弊端，从而酝酿出各种各样制裁不灭剑帝的办法。

    当初的不灭剑帝只是得到了这密藏中的十二团神剑体本源，炼化本源之后，一切都是靠着自身的参悟和推演去修炼的。

    他也并未得到眼前石碑上面的修炼之术，这就代表着不灭剑帝的那种体质，极有可能并不完美，或者说，存在着他自己都不知道的某些弱点。

    石碑被叶寒瞬间收取。

    在眨眼间，他的身躯再度出现在了时空的一处。

    “虚空之精！”

    叶寒喃喃。

    虚空之精，虚空之中诞生出来的精华，不可思议的存在，不属于力量，也不属于物质，更不是能够提炼出来的宝物，而是一种天时地利条件达到之后，空间的力量凝聚而成的精华。

    空间，是无形的。

    无形的空间凝聚出的精华，这是不可思议的存在，是星空中最奇妙的至宝之一。

    如果炼化掉，融入武器之中，融入神通之中，甚至融入武者自身的体魄之中，简直可产生不可想象的变化，得到无穷的好处。

    这是叶寒在典籍上面所见过的一种宝物，前世的他都没能得到过，没想到今天在此地如愿了。

    元力滚滚，沟通九界镇龙塔，当场笼罩而去。

    三道虚空之精，三道白色的气芒瞬间穿梭，妄图消失在整片时空密藏的深处。

    然而，九界镇龙塔的上方出现一道门户，门户之力爆发而至，有一种颠倒时空的变化，一眨眼直接将三道虚空之精纳入其中。

    “可惜，可惜啊！”

    就在这时候，叶寒摇了摇头，叹息了一声。

    有些遗憾，有些郁闷。

    因为他几乎已经将整个密藏中的所有宝物都扫视了一遍，却并没有发现想象中的机缘。

    能够让自己超越天帝的机缘，亦或是让其他人成为天帝的机缘。

    “我也是想多了！”

    叶寒郁闷自语。

    这座宝藏中的宝物其实上数量极多，堪称无穷无尽。

    但叶寒终究曾经是镇天龙帝，说白了很多所谓的绝世丹药、绝世灵液、绝世武器，对他这样的存在而言，吸引力并不大。

    但吸引力不大，不代表着他就可以就此放弃，就此无视。

    “收取！”

    就在这一刻，叶寒开始大肆收取。

    他的头顶之上，一道门户彻底诞生，其中爆发出一道无形的力量。

    轰隆！

    四面八方，无数宝物的光芒刹那冲着此间汇聚而来……。

