    城主夫人一直都在城主的房间里照顾他。

    一旁的侍女给她端了一杯水，说道：“夫人您还是喝一点水，早些休息吧。”

    城主夫人点了点头，目光略带担忧的看了一眼城主。

    她不知道自己今天做的这个决定究竟对不对，但是她却知道如果城主醒来之后，知道自己醒来要付出这么大的代价，一定是不愿意的。

    侍女离开之后，城主夫人就端起了一旁的茶杯想要喝水，却没有想到，突然一个人从天而降出现在了城主夫人的眼前。

    神色一变，想要惊呼出声，却发现对方对她做了一个噤声的动作。

    城主夫人注意到他的动作之后，微微一愣，发现对方并没有敌意之后，这才放松了下来，略带奇怪的看着这个突如其来的人。

    城主府中的防范的严密，这个人是怎么做到无声无息的出现在府中，而且根本没有任何人察觉。

    而张凡说出的话，却让她震惊地站在原地，让自己完全不敢相信自己听到了什么。

    “夫人，其实刚才我一直都在听到了你和副城主的对话，然后我一路跟踪副城主，发现他想要让自己身边的人暗害你，你手中的这杯茶就是有毒的，你千万不要喝。”

    城主夫人觉得自己在听天方夜谭，副城主跟在城主的身边这么长时间从来都没有做过什么错事，他为什么要针对自己呢？

    她想不明白，但是张凡无缘无故的出现肯定是有缘由的。

    “你确定？”如今的城主夫人是半信半疑的，她目光落在了茶杯上，心中非常的疑虑。

    张凡没有废话，立刻拿出了一只自己刚刚随手抓的老鼠，让它喝了一点茶水，然后这只老鼠就倒在了地上。

    如今事实已经摆在眼前，城主夫人就算是不想要怀疑副城主，也是不可能的。

    “这……”

    城主夫人的目光当中流露出来一丝惊恐，她从来都对副城主不设防，她不明白副城主为什么要这样对付自己。

    她迟疑了一下便说道：“难道是因为我想要让他放弃活祭，他不愿意，他想要继续用这个方法去救城主，如果是这样的话……”

    张凡微微的叹了一口气，不得不说，这个副城主演戏的确是非常的深入人心。

    到了这个时候，城主夫人已经没有怀疑过他的狼子野心，不过这也不能够怪城主夫人。

    毕竟一直以来他做的这些事情都非常的隐蔽，除了少数的几个人发现了他的狼子野心，根本没有任何人察觉到他的意图。

    于是张凡便摇了摇头，肯定地对城主夫人说道，“你想的太天真了，他做的这一切全部都不是因为城主，而是为了他自己，他正在修炼一门邪功，必须要以活人来祭祀达成自己的目的。”

    张凡的话斩钉截铁，想到之前他来阻拦自己喝下这杯有毒的水，再到他如今说出这样一番话，城主夫人脸上的震惊便更加的无以言表，她完全不知道该怎么说了。

    她扭头去看了一眼躺在病榻之上的城主，她本来就是一个没有什么主心骨的妇人，如今出了这么大的事情。

    她下意识的就想要依靠城主，可是现在城主闭着眼睛昏迷不醒，她连最后的依靠都没有了。

    张凡看着她六神无主的模样，不过城主夫人到了这个时候还非常的记挂城主，足以说明他们两个人的感情非常深厚，如今自己必须要将城主夫人给笼络到自己的阵营当中。

    “夫人，不管你相不相信，这所有的一切都是副城主的一个局，从城主中毒昏迷到现在，他从来都没有想过要把城主给真正的唤醒。”

    听到了城主并不是生病，而是中了毒之后，城主夫人不由得握紧了自己的拳头。

    张凡虽然突如其来的出现，披头盖脸地跟她说了这么多，听起来像是天方夜谭的话，可是她现在已经没有办法去真正的相信副城主了。

    怀疑的种子一旦种下，就会很快的生根发芽，如果张凡说的这些全部都是真的话，那么副城主实在是狼子野心，太可恶了。

    “如果真的是按照你说的那样，副城主知道我不打算继续进行活祭，所以说就命人来毒杀我……”

    越想，城主夫人的心中越害怕，自己并没有喝下这杯水，副城主的目的没有达到，他绝对不会这样放弃的，自己的处境岂不是非常的危险。

    “虽然说这一次副城主的计划被我给打断了，可是从今往后您必须要打起十二分的精神来提防副城主，而我也会继续调查副城主的阴谋。”

    城主夫人听到了他的话之后，就如同是抓到了救命稻草一般，如今她六神无主，张凡虽然说是一个陌生人，可是却让她有一种非常信任的感觉。

    一个陌生人突如其来的来帮助自己，虽然不知道他有什么目的，可是城主夫人却觉得他应该是没有什么坏心思的，否则的话自己早就已经死掉了。

    “谢谢你，虽然不知道你是为什么要帮助我，但是你一定要小心，千万不要被副城主给抓到。可能他真的修炼了你说的那门邪功，他如今非常的厉害。”

    在这种情况下还敢站出来对抗副城主，其实她的心中是非常感激的，毕竟如今副城主掌握着城中大的小小事情的权利，她一个城主夫人本来就没有什么话语权。

    可是张凡竟然敢一个人单枪匹马的来到这里，这份勇气就已经让许多人可以望而却步了。

    “我叫张凡，我也是刚刚到达蛮荒之地的，前不久得罪了副城主，他应该这段时间会继续对我出手，夫人，你明天见到副城主的时候不如说自己想通了，想要继续救城主，你一松口，他必然不会再对你下手了。”

    张凡临走的时候也给城主夫人留下了一个办法，好保证她可以继续的活着。

    城主夫人听完之后便点了点头，虽然说活人祭祀这种事情，她非常的不赞同。

    可是毕竟不是一两天能够完成的事情，能拖上一段时间，她就能够多活一段时间。

    张凡从城主府中离开之后，就直接的去找到了大叔，好在之前大叔临走的时候，张凡也朝他要了一份他家中的地址。

    如今轻车熟路的就找到了他的家中。

    大叔听到半夜竟然有人敲门，之后就十分心领神会地推开了门，他也知道，这个时间除了张凡也不会有其他人来找自己了。

    看到张凡安然无恙的站在自己眼前，大叔不由得叹了一口气，连连的称赞道。

    “我还是第一次看到像你这样有勇气的年轻人，说不定你真的能够带领着我们打败副城主，让我们回到从前的日子当中。”

    张凡没有跟他废话，而是说道：“之前你也说过你为城主诊过脉，他体内的那种毒你到底能不能解？”

    大叔听到了张凡的话之后，不由得叹了一口气，这种毒非常的霸道，他当时也差一点被哄骗了过去。

    如果真的这么容易解的话，他经过这么长的时间早就已经配出解药了，怎么可能还在因为这些事情而长吁短叹呢。

    他摇了摇头，目光略带遗憾的说道，“恕老夫我愚昧，实在是没有能力去解这种毒，不过……”

    看大叔脸上带着一副思考的模样，张凡便立刻抓住了机会，连忙的追问道：“不过什么，如果有希望的话，你一定要说出来，能不能救城主全在你的身上了。”

    就算他们现在已经知道了副城主的狼子野心，可是单单凭他们是无法推翻副城主的。

    与其直接跟副城主去对抗，还不如去想想机会能不能把城主给救醒，如果唤醒了城主的话，按照城中百姓对他的爱戴，应该没有人再去听副城主的号令了。

    大叔听到了张凡的话之后，也连连的点了点头，他怎么可能不知道，自己身上的担子也非常的重，不可能将这些事情全部都交给张凡去做。

    他斟酌了一下便说道，“其实这个方法，我也不知道究竟有没有用，之前我听说过在城中的禁忌之地，有一处从来都没有人去过的迷雾，传说里边藏着一种能够解百毒的圣草。”

    张凡听到了迷雾当中藏着圣草，能够解百毒，就立刻觉得有一丝希望。

    毕竟城主身上的应该就是一种非常奇特的毒，虽然不知道这是副城主从哪里搞来的，但是能解百毒，那么对于城主肯定是有效的。

    “既然这样，那我们还等什么，明日一早我们两个人就一起去。”

    张凡本来就是一个风风火火的性子，知道了这个地方之后就准备休整一下，第二天跟着大叔一起去。

    毕竟他也不清楚那个地方的地形，有大叔为自己指路，他也可以省一点时间。

    大叔听到他的话之后却微微苦笑，其实他也是想要跟着张凡一起去的，可是他却比张凡更加清楚其中的凶险，毕竟他是土生土长的人。

    “其实我很早之前就想过去里边寻找圣草，可是我一个人单枪匹马又上了年纪，而且这片迷雾听说非常的神秘，根本没有人能够活着走到那里。”

    张凡听完之后就明白了，怪不得大叔知道这个圣草能够解百毒，却一直迟迟没有行动，原来是因为这个原因。

    不过这也非常正常，圣草怎么可能是如此轻易获得的，必然是要经过一番凶险的，他拍了拍胸膛说道，“我并不怕这些，不如让我一个人去吧，到时候你把地图绘制给我就可以。”

    他并没有为难大叔，毕竟大叔都已经一把年纪了，能够做这样的决定已经是非常了不起。

    大叔听到他的话之后，心中也是非常的感动，明明张凡只是一个路过的外乡人，却能够为他们做到这一地步，实在是了不得。

    于是便连连的点头，语气十分的坚定说道，“既然这样，不如我陪你一起去吧，等到迷雾外边，我就在等候着你。”

    如果是这样的话，那就更加的节省时间了，迷雾当中才是最危险的地方，于是张凡也不再推辞了。

    两个人约定好了时间之后，张凡就回到了自己的破屋子当中，短暂的休息了一下。

    等到他在睁开眼睛的时候，日光已经撒在了他的脸上，张凡没有耽搁时间立刻去找大叔，两个人会合之后也没有会废话，直接朝着约定的地方前去。

    副城主得知城主夫人还活得好好时，脸上的怒火是藏也藏不住的，指责着一旁的部下，恨铁不成钢的说道。

    “我把这么重要的事情交给你去做，你究竟是怎么办事的？连一个妇人都摆不平。”

    部下听到了这番话之后，脸上的表情也非常的委屈，平日里夫人都是有喝一杯茶在睡觉的习惯，却没有想到昨天她竟然没有喝下那杯茶。

    他立刻对副城主保证着说道，“副城主，你相信我这一次我绝对不会失手了，我自己亲自去做这件事情。”

    副城主听到了他的保证之后，虽然非常的生气，却也只能够摆了摆手说道，“不要再逼我生气了，如今我再给你一次机会，你如果做不到的话就提头来见吧。”

    手下听到了这番话之后，脸上闪过了一丝惊恐的神色。

    最近这段时间他的脾气越来越暴躁，他虽然说跟在副城主的身后这么多年，可是却依旧提心吊胆，害怕自己有一天做错了事情，可能真的会死在他的手上。

    看着部下离开之后，副城主只能够无奈地叹了一口气，这些手下实在是让人不省心，这么重要的事情交给他们去做，竟然都做不好。

    而就在这个时候，门外却突然传来了一阵声音。

    他推开了门，却看到城主夫人站在门外。

    副城主略有意外，好奇的问道：“夫人，不知道您来这里是有什么事情？”

    副城主一向擅长演戏，所以在这个时候，城主夫人依旧没有从他的脸上发现一丝异样，心中不免有一些气恼，这个人真是一把演戏的好手。

    一边利用着自己对丈夫的感情，一边让自己做出那样的事情。

    不过城主夫人并没有忘记，张凡之前教给她的话，她叹了一口气，脸上的表情有一些无奈的说道。

    “昨晚上跟你说过那些事情之后，我就一直睡不着，心中一直记挂着城主的事情，如今我已经有一些后悔了。”

    副城主听到这话之后，脸上的表情略带一丝喜色，没有想到自己还没有把城主夫人给解决，她竟然自己率先想通了。

    如果真的是这样的话，也能够给自己省下不少麻烦，他好奇的追问道：“夫人，您说的意思……难道是您不打算放弃活人祭祀了吗？可是您之前，还说。”

    城主夫人听到了这番话之后，脸上的表情也有一些不好意思了，毕竟这件事情，她一直左右的为难，如今是真的下定决心了。

    她看向了副城主，语气坚定地说道，“城主对我不薄，尊重我敬重我，如今我不能够放弃这唯一的机会，不管付出什么代价，我一定要让城主再一次的醒过来。”

    副城主听到这话之后，脸上带着一丝感动的表情，叹了一口气说道：“夫人和城主感情可真好，两人伉俪情深。上天知道了您的诚心之后，也一定会让城主醒过来的。”

    看到他还假惺惺的挤出了几滴泪水，城主夫人只觉得心中非常的恶心。

    可是表面上的表情和平常没有什么两样，就好像根本不知道副城主的狼子野心。

    如今她已经把该说的话说完了，于是便说道，“既然这样，那这件事情就交给你去做吧，我继续回到房间当中照护城主了。”

    看着城主夫人离去的背影，他露出了笑容，还好城主夫人终于想通了，自己也不用再去浪费时间去做那些无谓的事情。

    把全部的心思放在修炼当中才是正经，再过几天就是下一次进行活人祭祀的时间了。

    他把之前没有办成事的部下召回，告诉他不用再办这些事情了，而是让他全心全意的去负责活人祭祀的事情，千万不能够有任何的差池。

    张凡跟着大叔一起，前往禁地的路上，禁地之所以称之为禁地，就是因为它非常的荒芜。

    本来这个地方就是一幅寸草不生的场景，可是随着大叔一起继续往前走。

    张凡就觉得呼吸越来越困难，到处都是一片荒芜的景象，连一片绿叶子都看不到了，比自己之前经历过的地方更加的凄惨荒凉。

    而就在这个时候，张凡却突然听到了一阵女孩的声音，女孩正在不住的哭喊，而她的身后似乎还追着一些坏人，正在不住的叫嚣着。

    大叔听到了这些声音之后，不由得脸色一变，他在这里土生土长，所以说了解这里的基本情况，他示意张凡停下了脚步。

    然后便慎重的说道，“有可能我们是遇到了悍匪，这些悍匪常年都在这里活动，他们非常的凶残。”

    张凡这才了然的点了点头，然后便望向声音传来的方向，看到了一个年轻的女子，身后正追了四五个彪形大汉。

    女子脸上的表情非常的无助，张凡见状不由得上前一步，他还真是见不得这些人欺负一个弱女子，实在是可恶。

    小花脸上带着一丝惊恐的表情，她想要逃离却根本无济于事，这些人眼看着离自己都已经越来越近了，她只能够无助的叫嚷着。

    可是她知道，这种地方平日里根本没有什么人过来，如果自己真的能够叫来人的话，那恐怕是天神下凡了。

    就在自己这样想着的时候，她的面前竟然真的出现了一个人。

    张凡脸上带着冰冷的气息，看着这五六个彪形大汉没有丝毫的退让，他淡淡的说道，“一群男人竟然欺负一个弱女子，传出去也不怕人笑话。”

    这些彪形大汉听到了张凡的话之后，反而哈哈大笑，他们向来都是靠着打架劫舍的方法来过日子，根本没有觉得这种方法有什么不对。

    其中一个人还非常嚣张的说道，“小子我看你长得也算是眉清目秀，不如赶快让开，否则的话，我们几个兄弟是绝对不会饶了你的！”

    “就是就是！在这种时候还想着英雄救美，简直是可笑，我们几个兄弟随便一个都能够把你给揍趴下，还不赶快给我让开。”

    小花听到了这番话之后，脸上的表情也渐渐的绝望了起来，这个男子虽然说如同天神一般挡在了自己的面前，可是他一个人，而且看着也并不强壮，怎么可能是这些人的对手呢？

    她看了一眼张凡，便说道：“这位大哥，不如你还是让开吧，可能我今天就是命该如此。”

    张凡听到声音之后，这才转头看向了站在自己身后的女孩，女孩看起来怯生生的，说起话来的声音也是非常的柔弱。

    如今看她的相貌也只不过是十五六岁的样子，这些悍匪竟然如此的嚣张，敢对一个弱女子如此的放肆。

    张凡觉得他实在是看不过去，于是便说道，“你不用害怕这些人，我一定会帮你赶走的。”

    大叔这个时候也赶了过来，张凡的速度实在是太快了。

    看到张凡还带着一个老者这些人，他们脸上的表情便更加的不屑了，只不过是一个乳臭未干的小子罢了，他们根本没有放在眼里。

    大叔左看看右看看，心中非常的无奈，这些悍匪真是，惹谁不好，偏偏惹到了张凡。

    要知道张凡可是连副城主身边的巨蟒都能够对付得了的，这些普通的人根本就不是张凡的对手。

    “我看你还真是不知好歹，刚才给你好言相劝，你不仅不让开，还想故意跟我们兄弟作对，今天我们就让你尝尝厉害。”

    随着一个大汉如此说道，其他人脸上的表情便更加的凶狠了，如今她们故作凶狠的模样，在张凡的眼中如同是小孩子过家家一般。

    张凡袖子下的手，轻轻地凝聚了一团灵气。

    在这些大汉叫嚷着冲上来的时候，张凡一挥手，灵气便打了出去，瞬间几个大汉便倒在了地上，哀嚎着站都站不起来。

    小花看着这一场景，震惊的睁大了眼睛。

    原本那些表情大汉有多么的嚣张，现在的他们就有多么的狼狈，他们根本不敢相信如此弱小的一个人，竟能够打出这样的伤害。

    如今他们再也不敢小瞧了张凡，灰溜溜的夹起了尾巴，看着张凡一副不屑的模样，就立刻灰溜溜的逃离了。

    小花不由得感激地站在了张凡的面前，冲着他再三的感谢。

    “谢谢你，谢谢大哥，我叫小花，我的家就在这附近，不知道你叫什么，等我有机会一定会当牛做马的报答你。”

    张凡挥手，并没有在意，只不过是举手之劳而已，能够帮一个小女孩脱离魔爪也是一件好事，他只是有一些好奇的望着小花，她一个女孩子为什么会出现在这个地方呢？

    “我叫张凡，你不用这样感谢，我只不过是顺手救下了你而已。”

    小花似乎是看出了他的疑惑，便说道：“我的家就在这附近，因为平日里这里根本没有什么人过来，所以说我就偷偷的溜到了这里玩，没有想到就遇到了悍匪。”

    听到了他的话之后，张凡这才了然的点了点头，原来是这样，不过他一个女孩子在外边实在是太危险了，于是张凡便劝解着说道。

    “一个女孩子实在是太危险了，不要在外边多做逗留，还是快一些回到你自己的家中吧。”

    小花却有一些好奇的望着张凡，他看了看一旁的大叔，看到他们两个人都是一副风尘仆仆的模样，就知道他们肯定不是住在这附近的人。

    于是便说道，“不知道张大哥和这位大叔你们是想要做什么，这个地方平日里可没什么人来的。”

    刚才张凡的身手，就让她觉得张凡肯定不是一个普通的人，所以便好奇这两位来到这里，究竟是有什么事情。

    张凡也不做隐瞒，直接了当的说道，“我们来到这里是想要前往禁地，听说那里有圣草可以解百毒，我刚好有一个朋友中了毒，需要这种圣草来救命。”

    “禁地？”小花听到这话不由得震惊的睁大了眼睛，她还是第一次听到有人说想要去禁地，那个地方有多么的危险，她也是听说过的。

    每一次看到有人朝着那边走去，根本没有看到有人活着回来，所以说她立刻紧张地劝解道。

    “张大哥，你一定要三思呀，我住在这附近，每年都可以看到好多人前往禁地，可是他们都没有一个人回来，这种话绝对不只是说说而已，你一定要相信我。”

    看着小花紧张的模样，张凡点了点头，他也明白小花所说的话，可是如今城主中了毒，必须要解毒，所以说这也是没有办法的事情。

    他语气非常坚定的说道，“你放心吧，这些事情我全部都知道，只是那位朋友如今已经等不及了，所以说我必须要前往禁地去拿到圣草。”

    一旁的大叔也跟着点了点头，他们两个人都已经做好了视死如归的准备，虽然说他也觉得张凡此举太过冒险了。

    可是他对于张凡是非常敬佩的，有这样的勇气也有这样的实力，他甚至觉得张凡说不定真的可以活着回来，如果真的是这样的话，城主就有救了。

    “小姑娘你就不要劝我们了，如今这个世道不太平，你还是快一点回到自己的家中吧，我们两个人就继续赶路了。”

    大叔说着，就跟着张凡想要离开，却没有想到小花迟疑了一下之后便连忙的追了上来。

    看着他们两个人疑惑地望着自己，小花露出了笑容，解释着说道。

    “你们两个人不管怎么说救了我，对我来说是救命之恩，我没有什么能够报答你们的，既然这样我就带着你们一起去禁地吧。”

    看着他们两个人都是一副不相信的模样，小花拍了拍自己的胸脯，笑得十分天真灿烂。

    “其实之前我也带着一群人进入到禁地当中，只不过当时他们进去之后就再也没有出来。”

    听到了她的话之后，张凡脸上露出了一丝沉思的表情，虽然说眼前的这个小花出现的比较巧合，可是看她的模样似乎并不是说假话的模样。

    毕竟禁地那个地方可不是好去的，她一个女孩子竟然能够做出这样的决定，就说明她应该还算是一个不错的人，知恩图报是一个好事，于是张凡便也没有拒绝她的意思了。

    “既然这样，那你就好好的跟在我们两个人身后吧。”

    小花听到张凡同意了之后，不由得兴奋的点了点头，然后便主动的为两个人带路。

    小花果然是经常在这边来回走动的人，所以说对这里的地形非常的熟悉，因为这片荒漠当中的确是风沙很大。

    张凡和大叔起初走走停停的没有章法，不过有了小花的加入之后，他们三个人便走得极为顺利了。

    因为小花熟悉地形，所以他们也省去了不少的麻烦，比之前的速度也快了不少，张凡对于小花的帮助也是非常感激的。

    随着他们越走越深入，眼前除了一片荒漠之外，还多了一片雾蒙蒙的地方，这就是禁地的外方了。

    小花的脸上带着一丝凝重的表情，看着张凡和大叔，她也知道这两个人是铁了心要进入禁地。

    “好了，我已经带你们来到了禁地，至于你们两个如果是要反悔的话，现在还来得及，我是不会嘲笑你们的，毕竟里边真的是太危险了，这可不是说着玩的。”

    她一边说着一边歪着头望着张凡，她觉得如果是聪明人的话，应该会在这个地方转头离去，而不是继续前进。

    却没有想到张凡摇了摇头，笑着谢绝了她的好意，既然都已经来到了这个地方，他怎么可能会半途而废呢？

    “小花姑娘，谢谢你，带着我们来到这里帮我们省去了很多麻烦，不过我的想法并没有改变，你就不用进去了，和大叔在这里一起等着我吧。”

    和大叔一起等着他？

    小花一听这话便有一些着急了，平常人怎么可能会单枪匹马进入到禁地当中呢？

    原本以为大叔会和他一起进去，可是现在看张凡如此自信的模样，竟然是想要一个人去闯禁地吗？

    这根本是不可能的，她有一些着急的说道：“这怎么可以呢？你一个人去闯禁地，这多危险呀，你还是快一点醒醒吧，不要去做这样冒险的举动。”

    大叔有一些不悦的看向了小花，虽然说小花说的话非常的有道理，可是她这样三番五次的去阻止张凡，他已经觉得非常的生气了，于是忍不住便说道。

    “小花姑娘你就不要再插手他的事情了，既然他都已经做了决定，你阻拦他又有什么作用呢？”

    听到了大叔的话之后，小花有一些无奈的瘪了瘪嘴，其实她也是太担心张凡，所以才会如此紧张的说出这样一番话。

    她看了一眼大叔便鼓起了勇气，看一下张凡说道，“既然这样，我陪你一起进去吧。”

    这一下两个人是真的惊讶了，这个小花明明知道禁地有多么的危险，却愿意为了他们两个人冒这样的危险，实在是让他们两个人非常的惊讶。

    张凡非常果断的摇了摇头，既然已经三番五次从小花的口中得知禁地有多么的危险，他怎么可能会带一个小姑娘去冒险？

    这不是白白的送死吗？

    “小花姑娘，我明白你是想要报答我的恩情，可是真的不必要这样，我一个人绝对可以的，你就跟大叔一起在外边等着我的好消息吧！我相信这个禁地一定不会让我有事的。”

    张凡的话说的非常自信，然后便不顾小花的意见，直截了当的进入到了禁地当中。

    当他踏进浓雾的时候，整个人便瞬间消失在了原地，大叔看着这奇怪的景象，心中连连赞叹，这个禁地果然非常的奇特。

    却没有注意到一旁的小花，已经悄无声息的跟着张凡，一起进入到了境地当中，当他发现的时候只能够连连的叹气。

    这个小姑娘实在是不听话，不过这也是没有办法的事情，毕竟她为了报恩所以才会这样做的，于是就只能够一个人焦急的在原地等待着这两个人的回归。

    张凡刚刚进入到禁地当中没有多久，就听到了身后传来的脚步声，他原本还以为禁地当中有其他的危险，于是便立刻敏捷的朝后攻击过去。

    却没有想到，听到了小花的一声惊呼，这才立刻收起了自己手中的灵力，若不是小花出声的话，他恐怕刚才已经伤害到了小花。

    小花惊魂未定的来到了张凡的身旁，她刚才只是想要跟在张凡的身后，却没有想到张凡的反应竟然这样快，直接了当的就朝她攻击。

    还好张凡停下了他的攻击，否则的话自己恐怕就已经要身首异处了，一想到这样的场景，她不由得搓搓自己胳膊上的鸡皮疙瘩。

    看着她进来之后张凡不悦的皱了皱眉，他都已经说过了，让小花和大叔一起在外边等待着自己，却没有想到她竟然如此的不听话。

    “我不是说让你和大叔一起在外面等着我吗？你这样进来是算怎么回事？”

    听到了张凡语气当中的恼怒之后，小花脸上出现了一丝委屈的表情，她也只是想要跟着张凡而已，根本没有想到他竟然会直接冲着自己发脾气。

    她不由得小声为自己辩解道：“我不是因为太担心你了吗？既然你都已经救了我，那我的命就是你的了，跟你死在一起也没有什么不好的。”

    听着小花的话，张凡的怒气不由得也渐渐的消散了，她都已经抱着必死的决心跟着自己的一起来到这里了，那还有什么好害怕的呢？

    于是便只能够放软了自己的语气说道：“既然这样，那你就跟在我的生活，千万不要乱走乱看乱摸，我保证一定把你活着带出禁地。”

    看到张凡已经不生气了，小花立刻兴奋的点了点头，她就知道张凡是一个好人，绝对不会把自己给丢在这里不管的，于是便一步一步的跟着张凡。

    张凡一边照顾着身后的小花，一边暗暗的运转着自己周身的气息，感受着浓雾当中的气息变化。

    他们如今正在一片浓重的黑雾当中，如今张凡只能够看清自己眼前一两米的场景，除了这些之外，根本看不清楚其他的东西，到处都是雾茫茫的一片。

    仿佛除了雾之外，就没有其他的东西，可是张凡却不敢放松自己的警惕，直觉告诉他，这浓雾深处必然藏着一些危险，他不能够掉以轻心。

    好在小花非常的乖巧，进入到了浓雾之中，就一直跟在张凡的身后，不吵不闹，让张凡省了不少的心思，全心全意的感受着自己周遭的气息。

    他们如今连路都看不到，所以说张凡不敢轻举妄动，而是一步又一步的朝前渐渐的探索。

    当他看到了一个岔路的时候，不由得停下了自己的脚步，他正在思考到底应不应该随着这个岔路继续向前。

    “我听说圣草是藏在浓雾深处的，这个岔路不知道会不会就是通往圣草的地方。”

    小花在张凡的身后也看到了这个岔路，不由得便说道。

    而就在这个时候，一阵诡异的声音响起，一阵巨大的风声就出现在张凡的耳畔，张凡立刻扭头看去，却发现那边空无一物，根本什么都没有。

    可是刚才的那道风声非常的近，明明就在自己的耳旁，小花似乎也听到了这个声音，不由得害怕的抓紧了张凡的衣服。

    张凡在这个时候闭上了眼睛，细细的感知着自己周遭的气息，他知道那个隐藏在迷雾深处的敌人很有可能已经出现了。

    小花一双眼睛紧张的盯着周围，她不知道危险会从哪个地方前来，可是却知道张凡站在她的前方，一定会将自己保护的很好。

    很快，张凡便再一次的睁开了眼睛，眼神凌厉的朝着左前方攻击。

    这个藏在浓雾深处的敌人终于被张凡给发现了，他并没有丝毫的留情，既然是敌人就不应该手下留情。

    左前方的敌人被张凡给打中，发出了一阵凄惨的叫声，像是一种鸟类。

