    “轰隆隆！！！”

    蔚蓝的天空，伴随着一声天塌地陷般的炸响后，骤然间陷入一片昏暗。

    恐怖的威压往四面八方疯狂扩散！

    原本时刻汹涌波涛的大海在这一刻陷入了沉寂，整个魔鲸海域骤然间安静了下来！

    犹如陷入了永恒的寂静！

    深海魔鲸王身体僵直不动，仅剩的那一只独眼中，泛起了难以言喻的惊骇。

    紫巨鲸和紫珍珠父女两人，也是纷纷骇然失色。望着那道背影的目光，如同看到了真神降临！

    作为造成这一切异象的罪魁祸首。

    海明威却眸光平静，那阴暗不祥的双眸中血色逐渐淡去，又化作原本大海一般的湛蓝美丽……他目光不带丝毫情绪的穿透水蓝吐息，直直的望向了深海魔鲸王。

    只一眼。

    深海魔鲸王内心中就涌起了难以言喻的恐慌！

    上苍冥冥中仿佛有一双冷漠无情的目光投注到它身上，如同神明的凝视！这让深海魔鲸王回忆起了万年前的海神……瞎掉的那只眼睛隐隐作痛。不！面前这个人类给它的感觉，甚至比起当年海神给它的感觉还要来的可怕！

    它感觉自己现在就像是一条砧板上的小鱼，有一尊冥冥中不可言状的伟岸神明，正缓缓的举起手中神刀向自己斩下！

    “不行！我要逃！我不能继续留在这里！”

    求生的本能占据了所有的思维，深海魔鲸王此时已经彻底被吓破了胆。根本不敢在此多留，张大的嘴巴闭起，中断了给吐息提供能量，尾巴一甩。庞大的身体就瞬间伴随着轰然炸响，砸碎冰层潜入大海中……

    而没有了深海魔鲸王持续供给能量，增强压力。海明威只觉得全身骤然一松，就仿佛蓄力已久的弹簧，双掌触及的那道庞大吐息就这样被他双掌反弹了回去！

    “轰！”

    反弹的吐息射向远方，在极远处发生了爆炸。

    爆炸立刻引得整个海面又变得波涛汹涌，还不断的有能量激起的狂风吹来。

    激烈的强风吹起他白色的长发，但是却无法动摇他的身体半分。反倒是后方的紫巨鲸紫珍珠父女两人，被这一股大风吹的连连后退。

    等到来袭的狂风停止后，父女两人再次定睛往前一看。却只见得那道如神般的身影，此刻已经倒地不起。

    …………

    “想不到此次竟然还能捡回一条命。”

    一艘没有船舱的小船漂流在海面上。

    紫巨鲸站在船头，一边对比地图，一边观看周围的风向。此时他们已经离开魔鲸海域，来到了安全海域。心中满是一种劫后余生的庆幸。

    “不过这一次，还真是多亏了那小子了。”回想起那一道如神亲临般的身影，紫巨鲸至今仍然感觉到充满了敬畏！心中此时对于那个少年，却是再也生不起半点恶意。甚至连与之对抗的心思都没有了。

    这样的一个人，注定不是他所能够去招惹的了。

    回转过头，望着躺在船身上的白发少年，看着那以膝为枕，守在旁边时刻照料着他的女儿，嘴角忍不住一抽。紫巨鲸知道，自家宝贝女儿的心。已经算是彻底被这个小子给勾走了。

    ………………

    当海明威从昏迷中苏醒的时候，已经是三天以后的事情了。

    他这一觉，足足昏迷了三天三夜。

    但在这昏迷的三天中，他整个人的精气神，却是在悄无声息地发生脱胎换骨的蜕变！

    一睁开眼。

    海明威再看这世间就大不一样了。原本内心深处隐藏的不安与彷徨，对未来的迷茫与恐惧。通通都烟消云散。

    现在的他早已经不是以前的他了。

    “我这是…在哪里？”

    海明威缓缓的撑起身体，蔚蓝的眸光平静的扫视周围，发现这是一处装饰精美的房间，显然此时他的待遇并非阶下囚。相反貌似还是座上宾。

    他记得自己用霸王色霸气震慑住深海魔鲸王，令那头畜生仓惶逃走后。就因为初次开启霸王色，导致心力耗损过大而昏迷了过去。

    在昏迷前，他本以为自己再次醒来时，将会在某个笼子里。又或者是某处监牢中。结果现在看来，那海盗父女貌似并没有趁他昏迷，对他不利的打算。

    “吱嘎。”

    房门忽然间被开启。

    一名有着紫色长发以及美丽的紫色眼眸，肤白如玉，容颜秀美绝伦的少女端着一盆水走了进来，当她看到坐在床上注视着自己的少年时。手上端着的面盆忍不住松开，任由其砸落，发出咣当的声音，清水洒落一地。

    “你…你醒了！”

    紫珍珠激动的看着他，从那天以后他整整昏迷了三天。俨然有一副长睡不醒的架势。吓得她还以为他永远也不会醒过来了呢。

    “这里是哪里？”

    海明威缓缓的掀开被子，站起身来。此时他身上只穿了一条四角短裤，健硕的身体毫无保留的展露出来。

    “这里是魔鲸岛，是我家。”紫珍珠看着他毫不避讳的展露身体的模样，俏脸忍不住微微一红。下意识的挪开目光，低声道：“你已经昏迷了三天了。”

    “是吗。”

    海明威听到自己昏迷了三天毫不意外，他只是有些奇怪的看着她说道：“不过你们倒是大出我的预料。趁我昏迷毫无反抗之力的这段时间，你们竟然没有把我送去领赏？”

    “你……”

    听着他不知是否暗含讥讽的话语，紫珍珠忍不住微微鼓起脸颊，有些气恼的道：“我们虽然是海盗，但也不会恩将仇报！你救了我们的命，无论怎么样，我们魔鲸海盗团都不会再对你不利了。”

    海盗竟然也讲这一套？

    你跟我搁这扯犊子呢你？！

    看着这个单纯的有些过分的紫发少女，海明威想了想，还是没有把上面的话说出口。毕竟这也实在太伤人了。他看得出来，面前这个少女已经对自己有了一些男女之间的好感，面对这样一个女孩。他也不忍心去打破她的世界观，让她从此明白世间的险恶，人性的丑陋。

    有时候人生在世，难得糊涂嘛。

    于是，海明威转移话题道：“对了，说起来认识这么久，我还不知道你的名字呢。”

    闻言，紫发少女睁着一双同样为紫色的眼眸，以一种复杂的眼神望着他道：“紫珍珠，我的名字。你给本小姐记住了！永远也不许忘！”

