    弈世发觉自己撩妹的本事越来越强，简简单单一句话便让李晓婉高兴好久。

    “公子如此执着？你可知即使有钱妈妈也不会让你赎我的哦。”李晓婉高兴归高兴，但很正经说道。

    “额......我身份高一点也不行吗？”

    她摇摇头：“不行。”

    “那我把怀江楼买下来？也不行吗？”

    她再摇摇头：“也不行。”

    弈世十分蛋疼：“为什么？”

    “不能说，如果真有机会，公子会知道答案的。”说到此处，李晓婉垂下眼眸，略带失落。

    弈世一连篇的话都卡在喉咙，不知该说些什么好。

    “我懂了。”他只能叹口气。

    青楼女子都身不由己，都是些苦命女子啊，能遇上一个不虐待人的老嬷嬷算好了。

    何况怀江楼是江湖秘密组织，李晓婉身怀武学，岂是说放人就放人？

    长路漫漫，且走一步看一步。

    一场策划只有，得需要时间消化战果。

    人有了，下一步便是扩大、进步。

    他打算在先把辣椒种植的事情弄好。

    “开垦荒地需要牛，得买牛才行。”弈世仔细算算。

    一头牛在太平盛世只需两贯钱，也就两银子左右。

    现在世道不太稳定，一头牛涨价到四两银子。

    “我还得花钱建造一所养牛场么？”

    以后，肯定不止这点佃户，为保证耕种效率，每户人家都要有耕牛才行。

    “公子你若缺钱，可以卖掉一些人参灵芝。”李晓婉说道。

    “嗯，正有此意。”

    人参灵芝，他有储备即可，不需要太多。

    在后秦人眼中，人参灵芝这类宝贵药材属于救命神药。

    无论有病没病，吃上一锅汤就完事了。

    无论你得了什么病，在老百姓眼里，吃就完事了。

    且人参灵芝目前采集办法只有找野生的，还无法养殖。

    古人没那技术。

    于是乎，弈世又得叫人去卖掉一些人参灵芝，换取耕牛。

    并且打算搞一个养牛场，专门养牛。

    当天晚上，李二狗就牵着几十头牛回家，弈世不了解市场行情，见牛轻易买到，不由一愣。

    “朝廷不是禁止宰杀牛吗？”弈世问道。

    他以为牛是珍贵资源，买卖很麻烦。

    “少爷，朝廷禁止私自宰杀牛，但不禁止买卖牛。”

    “原来如此。”弈世了然。

    在后秦，还收一种税叫做宰杀税，同样是财政大头。

    凡是有肉类交易，那必须得交宰杀税收。

    “把这些牛，先养起来，到时候开垦荒地时，把牛分出去。”

    “少爷您打算什么时候开垦荒地？”

    “明日开始，你跟壮丁说，开多少种多少，这地都交给他们来种，我只收两成租子！”

    弈世开始享受当老板的快感，让农人去开垦荒地，自己坐享其成即可。

    “开荒地，谁开的多，奖钱！”弈世丢过一袋银子，让他去办事。

    “好嘞。”

    开荒地难度大，荒地泥土未经过翻松，要大面积挖土。

    拿着铲子一片一片挖下去，把泥土挖松，再填回去。

    没一个月别想把事情办好。

    时间，他缺的都是时间啊。

    ......

    三天过去，整个府都在忙碌运作，没有手机等通讯，弈世下发命令只能让人跑一趟传告。

    开垦工作比他想的还要艰苦一点，不但费力气还磨人毅力。

    而今天，弈世再次收到请柬，该请柬不是预告，正儿八经请他到亲王府上一叙。

    大名鼎鼎的怀殷公主今日要在亲王府中开宴，请汴江各路名人到场。

    为公主殿下接风洗尘。

    弈世没有理由拒绝，只能乖乖去一趟。

    宴会需提前准备，弈世必须下午过去。

    诗词是必不可少，他都快记不清还有哪些让人心动的诗词。

    又不是文科生，高中毕业之后啥都忘光光。

    还好，他有牛逼的金手指！

    就在昨晚，那本《永乐大典》再次出现在他脑海中。

    这次全是诗词，可惜太多，弈世记不住多少。

    勉强记住一两首诗词。

    “希望这个怀殷公主口味别太刁，太刁我也没办法。”弈世祈祷。

    各路人来到亲王府，弈世来早了，只好闲着在府邸逛逛。

    “啧啧，这府倒是挺大啊。”弈世腿走麻了，还没走完一圈王府，不得不说古代人真奢侈。

    仅仅只是亲王的一座府邸，就比前世豪华庄园要大上许多。

    “这府跟本宫家相比差远了。”他刚抱怨完，有女子在身后说道。

    弈世回头，双眼微微一亮。

    好一个美丽动人的女子。

    眼前女子一身锦衣绣袄，装饰华丽，头戴五色鸟冠，足以说明地位不小。

    身后一群年龄大小相仿的侍女跟随左右。

    “这位姑娘您是？”弈世彬彬有礼问道。

    她面容俏丽，小脸蛋是瓜子型。

    偏偏有一双狐狸眼，小鼻梁，樱唇。

    可爱妩媚。

    她不是萧大人那种“御姐”、“女王”式的妩媚，她的妩媚很可爱。

    整个人个字并不高挑，却像是个小女王，身材比例十分完美。

    “你连本宫是谁都不知道？”她扬起高贵的下巴。

    “额......莫非您是怀殷殿下？”弈世听她自称自己为本宫，不由大胆猜测道。

    “哼，算你有见识，没错，我就是怀殷公主，你还不快快跪拜？”怀殷公主轻轻哼了一声。

    无地位的人见到“殿下”是得跪拜行礼的。

    弈世脸上露出一抹笑容，眼前这位公主比怀仪好应付啊。

    像秦穆琼冰冰凉凉，霸气侧漏，都不知如何套近乎。

    “你笑什么？还不快跪拜？”怀殷那修长秀气的眉毛一挑。

    她比起怀仪的霸气气场，更好相处。

    单纯，满满的单纯。

    “殿下贵为公主，我这普通百姓跪拜不足轻重，反而略显庸俗伤了殿下的高雅。”弈世想好如何哄小姑娘了。

    “哦？那你想用什么替代跪拜呢？”怀殷给他面子往下说。

    弈世折下一根树枝，轻轻往湖里沾点水，在青石砖路面上写下几个字。

    “手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”

