    塞拉斯特克被刺中的右眼中血肉蠕动，显然是在快速弥合，它用完好左眼瞥向内德，双颊向外咧了咧，像是在自嘲自己一时心急，过早暴露了意图。

    其目光与神情落在内德眼中，让他又是一阵头皮发麻。

    就连其他人也都受到对方强大战意的震慑，这位曾经的萨卡兰姆教宗，战斗风格竟也如此野蛮霸道。

    扩张时期的教廷，作风是如何的强势激进，由此也可见一斑，无怪能在短短数十年内便横扫两块大陆。

    莫北看着塞卡斯特克的右眼以及后颈伤口迅速弥合，脸色不由地变得有些狰狞，这点伤势根本就无法扭转战局。

    而且对方的速度实在太快了，还有传送能力，一时间都让他感到有些无可奈何，因为就连神圣冰冻都无法对其产生实质性的影响。

    地面再次剧颤，阿卡莉与塞卡斯特克进行了一次惊心动魄交锋，艾尔文也拼着被反击命中的风险对血肉巨怪的后腰硬撼了一记撞槌，但在狂热光环的加持下，二人也仅在对方身上留下微不足道的伤口。

    塞卡斯特克后肘刺出冰锥，拧身对着熊人的颈部撞出一肘，却被艾尔文召唤的灰熊咬住手腕，凭借自身体重死死地向后拖拽，却被连带着撞在熊人身侧，一同倒翻了出去。

    一束炽亮耀眼的裂光波骤然喷射在血肉巨怪的面门上，迫使其本能地抬手抵挡，两条火蟒趁机缠绕而上，释放出极限的高温。

    “砰！！！”

    一声剧烈的爆响随着寒冰乱流扩散而出，血肉巨怪双拳对撞，冰霜震爆将两条火蟒直接冲成断断续续的火焰飘带，并一挥手向着佩罗娜投射出一颗冰封球，带着无数血色冰锥飞旋而出。

    佩罗娜只能将裂光波一收，传送闪避，而塞卡斯特克则是硬受这米洛尔的箭矢连射，继续向着内德全速冲刺。

    无法连续传送的话，跑肯定是跑不掉的，内德深知这一点，凝聚起一层层冰盾，却是寸步不移地直视着爆射而来的暗红色身影，酝酿这自己的反击。

    眼看着血肉巨怪对着自己顶出一记飞膝，同时双臂高举，准备这后续暴捶，一抹寒光却是从斜刺里迎向塞卡斯特克，二者高速对撞，三根锋利的戟刃破开厚实的血肉，完全贯入其中。

    内德面前的冰晶护盾依然没能幸免，在猛烈的撞击下全部化为晶莹的碎屑，但塞卡斯特克双臂追加的攻击却是意外地慢了一步，被内德一个横移绕到身侧，长棍点出三重冰尖柱，借着反震之力又向后退出一段距离。

    突袭成功的莫北注意到塞拉斯特克速度骤减，不由地是心中一喜，这水魔陷阱真的有效，虽然远没有装备属性中减速75%那么明显，仅是减速三成左右，但这个速度，已经不再让他们感到无力抗衡。

    他当即抽回刺在血肉之中的武器，闪身飞退。

    塞拉斯特克瞬间醒悟，探爪抢夺那柄将它减速的鬼魂之叉，却还是慢了一线。

    而莫北已经换出巨大无比，凝练全身气势斩出一记断离！

    斧刃如瞬移般一闪而过，斜向将丑陋的巨爪一分为二，去势不止，狠狠斩在血肉巨怪的膝盖上。

    塞卡斯特克似乎感觉不到疼痛，但被斩中的那条腿还是因为近半的筋腱断裂而失去支撑，单膝跪倒。

    阿卡莉双手擎举着荣耀死刑之剑，冲锋腾跃，对着塞卡斯特克努力昂起的头颅追加一记重斩，然而这势大力沉的一斩还是像之前一样，剑刃仅是破开表面的一层血肉之后便无法深入，反震至剑柄的力量让阿卡莉的双手虎口都是一阵刺痛。

    似乎以他们目前的实力，想要破开对方头颈部位的防御真的是一件不可能的事情。

    陷入围攻的塞卡斯特克抬起完好的那只巨爪擂击地面，使得方圆两丈内的砖石悉数崩裂，并有冰锥穿刺而出。

    此时莫北他们才发现，对方早已将猩红黏稠的血液渗透到每一条砖石缝隙之间，也几乎可以断定，正是这些血液，对塞卡斯特克源源不断地进行着补给，否则它完全没必要这样大费周章。

    “轰隆隆！！”

    三颗陨石接连砸落，使得被塞卡斯特克砸过的地面雪上加霜，一根根冰刺或是直接被陨石轰碎，或是在烈焰之中迅速气化。

    而塞卡斯特克却已经消失在烈焰之中，再次传送到内德身后，身体依然无法直立，却还是挥爪对着他当头拍了下去，简直是不弄死他便誓不罢休。

    内德身前凭空卷起一团狂风，一头灰熊咆哮着迎向塞卡斯特克，悍不畏死地与之冲撞在一处。

    艾尔文受到米洛尔的启发，直接将灰熊空投到内德身前。

    体长超过三米的灰熊面对血肉巨怪却完全没有体型上的优势，被凶狠地掼在地上，却给艾尔文和内德争取到了足够的时间。

    艾尔文紧随灰熊而至，手持传送杖出现在内德身前，并瞬间完成熊人变形，对着塞卡斯特克的面门打出一记撞槌焰爪。

    仅靠单腿支撑的塞卡斯特克如同挨了一发重炮，身形向后踉跄。

    内德也不甘示弱，踏着熊人的大腿腾身而起，长棍直捣黄龙，给塞卡斯特克来了个情景重现。

    眼见这一幕的莫北心中直呼牛批。

    这下仇恨是彻底稳了！

    他换出水魔陷阱，打算利用持续减速的方式将塞卡斯特克一波带走，却不料对方等的就是这个时刻，戟刃刺入血肉的瞬间，竟是被那只仅剩一半的巨爪牢牢握住。

    他心头一惊，正欲将之收进物品栏，那条被他斩伤的腿居然也恢复了行动能力，一脚狠狠地踹在他胸口上。

    这个老鸡贼，刚才陷入被动连遭猛攻，都是装的！！

    武器脱手的那一刻，莫北终于明白了塞卡斯特克的真正意图，却也是悔之晚矣。

    或许塞拉斯特克之前也没有料到，这柄暗金鬼魂之叉真能对它产生克制，这才吃了个大亏。现在却是将计就计，趁着莫北一时大意将之夺了过去。

    塞卡斯特克也不打算立即将武器摧毁，而是单手握着，劈手抡向艾尔文。

    一丈多长的水魔陷阱被它这么单手握着，竟也颇为趁手，横扫在熊人的侧肋上，戟杆剧烈弯曲，而后瞬间回弹，却还是发出一声哀鸣般的裂响，显然已经不堪重负，出现了损伤。

    艾尔文被扫飞了出去，呕出一大口鲜血，侧肋出现明显的塌陷。

    而塞卡斯特克这才双手分握武器两端，抬脚踹在当中，戟杆应声而断，被它一把抛入血池之中。

    我特么就不信限制不了你的行动！

    莫北咬牙发狠，换出盾牌再度冲锋上前，脚下幽绿色的光纹宛如极光般辐散而出，直接切换信念光环将塞卡斯特克笼罩其中，同时在意识中沟通寒冰元素，在急怒之下竟是显得格外清晰。

    在他的意识之中，此刻的寒冰元素像是冲破了重重枷锁，摆脱了其他一切元素的制衡，在塞卡斯特克体内肆意蔓延。

    神圣冰冻！

    极寒的冰霜冲击在塞卡斯特克体表凝出一层厚厚的霜花，让它身形骤然一僵，模糊的五官扭曲在一起，显得有些不可置信。

