    校场巡视持续了两个多小时，米丽斯丁亲自陪同布鲁斯检阅了在场的每一个英雄。

    甚至还包括了刚刚突破，匆匆赶到的三个新英雄。

    待回到会议厅，布鲁斯终于忍不住了：

    “小米（米丽斯丁小名），你——你不会是认真的吧？我这算不算是把你魅族中高层一网打尽了？”

    米丽斯丁眉眼一竖，嗔怪道：“你说呢？都已经吃干抹净了，还说风凉话！”

    布鲁斯尴尬地笑笑，心里忍不住嘟囔了一句：

    ‘哪里吃干抹净了！这才哪到哪儿？我又不是牲口，将近四千号人呢！

    不过啧啧——，今天算是看美女看麻了，以后再极品的姿色在我眼里也就那样了。’

    米丽斯丁并不知道布鲁斯所想，不过看他那贼兮兮的表情也能猜出一二，忍不住开口提醒道：

    “我们这么做也是逼不得已，事急从权，一个魅族女人一旦被看破真容，就不会再被第二个男人得逞了。

    如此一来，她们就能专心战斗，不怕再遇到那些天醒族人。所以你可别以为这么多魅族女人都真的看上你了。”

    说到这里米丽斯丁斜了布鲁斯一眼，笑道：

    “坦白讲虽然你长得并不难看，但想要真正得到我魅族女人的青睐，还差得远！

    此外我跟帕瓦娜，文妮她们几个商量过，随着时间的延续，今天被你看破真容的姐妹们最终肯定都会对你死心塌地。

    不过在这么多人里面，并不是每一个都有资格跟你有亲密接触的，只有晋级圣者的人，才有这个机会！

    这即是一种限制，也是一个激励的手段！”

    米丽斯丁说到这里，在两人身后的安琪突然凑上来，在布鲁斯耳边坏坏地吹了一口气：

    “现在还看不出来，不过不要紧，最多半年，你看吧，那帮小姐妹们为了跟你有亲密接触的资格，都会疯狂起来的！

    其他不说，至少发挥出十倍的热情与意志力来修炼还是问题不大的！”

    听到这话布鲁斯脚下一顿，差点一个踉跄摔倒。

    “你们这是把我当枪使啊？”

    “你又不吃亏，不是么？我判断，这三千八百多个姐妹里面，最终晋级圣者的，至少也有两三百！”

    ‘才两三百啊？！’

    听到这个数据，布鲁斯心里可以说五味杂成。即可惜不能把那将近四千的“姐妹”统统收入囊中，又担心一下子来两三百个夫人家里后宅不稳。

    除此之外，原本晋级圣者之后对自己某些方面的战斗力信心十足的布鲁斯，这一下又开始惴惴不安了，一对两三百？还全部都是圣者级别的！牲口耐力也没这么好吧？

    米丽斯丁这会儿并不知晓布鲁斯心里的念头，自顾自述说道：

    “这一次各势力首领开会，我当场就提出来了，因为天醒族的存在，大战中对我魅族非常不利。所以这一次我们魅族出三名圣者，两千英雄，就不出动战兵部队了。

    此外魅族主力收缩到千魅城周边千里范围之内，剩下的圣者与英雄分批防御各地。艾雯，你留守魅宫！这一战对你来说还不到时候，好好参悟，争取早日晋级圣者！”

    “可是——姐姐！”

    “没有可是！”

    米丽斯丁毫不犹豫将她的话堵死在肚子里，拍拍她的肩膀：

    “我有一个预感，这一战凶险万分，你现在是魅族资质最高的人。

    若是这一战失败了，迷灯大世界被毁，你便是新的魅族之主。到时候你要负责带着剩下的族人，撤退到奥古大世界去！明白了吗？”

    “嗯！”

    艾雯肩负如此使命，只觉得自己肩膀顿时就沉重了许多，不得不应下。

    待来到会议室，米丽斯丁拉着布鲁斯坐上主位，道：

    “现在正事办完，再无后顾之忧，你可以好好说说援军的事了！”

    布鲁斯揉揉鼻子，终于轮到自己了，不过在这之前他心里有一个疑问，不问清楚就很难受，而现在正是问的时候：

    “我特别好奇，魅族突然多出好几个圣者，两三千的英雄，实力暴涨，其他势力首领是怎么想的？”

    米丽斯丁听到这里微微一笑：

    “有件事你可能不清楚，我魅族因为种族天赋的特殊性，是一个非常封闭的族群。魅族核心区域禁止任何其他种族进入，即便是魅族的男性也是严厉禁止的！

    所以魅族英雄的数量一直都是个秘密，现在说出来他们除了稍稍惊讶一点外，并没有什么值得怀疑的地方。

    至于圣者数量的增加，很简单，我就说你成功研制出了圣酒！他们除了羡慕之外还能怎样？再说了，我已经承诺待驱除入侵者之后，让你帮他们酿制圣酒了。

    你可能不清楚，有了这个承诺，我如今在迷灯大世界的影响力已经快要超过剑尊圣者了。嘿嘿嘿——”

    听到这话，布鲁斯嘴角忍不住抽搐了下：

    “你这个承诺说出去容易，对我来说那可就是至少七八年的时间啊！”

    “七八年？这么快？我还以为要好几十年呢！看来你酿酒水平提升很快嘛！”

    米丽斯丁微笑着：

    “放心吧，我怎么可能做赔本生意？你这波酒酿造出来之后，你在我迷灯大世界的威望将升至巅峰，整合整个迷灯大世界的势力易如反掌！”

    “有道理！”布鲁斯赞叹道：

    “你可真是我的好帮手！这么一来，那我可就能——”

    “行了，别得瑟了！你的援军呢？没有援军，迷灯大世界一旦失守，你什么也得不到！”

    布鲁斯“嘿嘿——”一笑：

    “世界传送阵我已经搭建好，现在我需要一个地方来布置。援军就在传送阵另一侧，他们已经准备好了，随时可以过来！”

    “哦？”米丽斯丁眨眨眼睛，好奇地问道：

    “有多少？”

    “你想要多少？”

    “我想要多少？”米丽斯丁含笑看着布鲁斯：

    “我想要多少你都有吗？”

    “那倒不是，肯定是有数量限制的，我的意思是你心里的预期是多少？”

    米丽斯丁这回倒是不作声了，她仔细思量片刻，稍显犹豫道：

    “有圣主吗？”

    “有！”

    “至少要两个！”

    “可以！”

    “圣者至少也得有三五十吧！英雄倒是不需要了，他们也就高端战力占据优势，英雄我们并不缺……”

    说到这里米丽斯丁猛一抬头，似乎突然想起什么似的，看向布鲁斯道：

    “你说得援军不会是兄弟会吧？”

    布鲁斯摇摇头：

    “虽然他们也是一个不错的求援对象，不过一旦我这么去做了，这个人情可就欠大了。

    到时候迷灯大世界除了加入兄弟会，恐怕没有第二个选择了。而我对加入兄弟会这件事非常反感！明明可以自己当家做主，为什么要听别人的使唤呢？”

    “嗯！你说得对！可是除了兄弟会，你到底找的是哪路援军啊？！”

    布鲁斯神秘一笑，一会儿你就知道了！

