 这天晚上。

薛家留杨天下来吃晚饭。

大家和和气气地吃了顿饭。

薛家的大多数人，也都轮番对杨天表示了感谢。

而晚餐之后，薛家庆单独叫了杨天，在茶厅里说几句话。

薛家庆看着杨天，道：“我听说了死斗的事情。”

杨天点了点头，道：“我知道。

应该是秦家告诉你们的吧。”

薛家庆点了点头，“我想你应该已经知道了，二十年前，古武门就是用同样的手段逼死你的父亲的。”

“嗯，知道了，”杨天道。

“那你为什么还要接受？”

薛家庆疑惑道，“你明明知道这是故意下的套。”

“知道是知道，可也不得不接受啊，”杨天道，“如果我不接受，古武门就有了破坏盟约的借口。

到时候我们杨家，您们薛家，还有李家，都不好处理吧？”

薛家庆听到这话，沉默了数秒，看向杨天的眼里突然生出几分钦佩来。

要知道，杨天接受这死斗，往小了说，是为了自己的家族，可往大了说，那都可以说是为了天下苍生啊！薛家庆缓缓地点了点头，道：“好孩子啊。

你年纪轻轻，就能有这份见识和气度，真是难能可贵。

可是，你应该也知道，秦家既然做了这种打算，就肯定不准备让你活着下擂台了啊！”

杨天听到这话，忽然嘴角一翘，道：“您这是再担心我么？”

薛家庆看着杨天，道：“我担心自家的侄女婿，有什么不对吗？”

杨天笑了，摇了摇头，道：“没什么不对。

不过，您大可放心，我不会有事的。

我好不容易才彻底得到您们薛家的认可，可舍不得就这么去死。”

薛家庆听到这话，还是有些担忧。

但……他对于古武，其实也并没有什么了解，所以想探讨具体情况也是说不上来。

所以他想了想，点了点头，然后认真地对着杨天道：“如果有任何我们薛家可以帮到你的事情，尽管提！我可不希望这么个好女婿就这样死在擂台上了。”

杨天笑着点了点头，道：“如果有需要的话我自然不会客气的。

您就放心好了。”

……一天后。

已经过去了两天了。

明天就是死斗了。

杨天却依旧和往常一样，没有什么刻意的打算。

就在Kristin几人的陪伴下，悠哉悠哉地度过了一天。

下午四五点，一个仆人忽然来到他的房间，道：“少爷，有人求见杨璐璐小姐。

可杨璐璐小姐应该还在学校没有放学吧，您看这……”杨天听到这话，倒是有点好奇——找璐璐？

谁会来找璐璐？

“是什么样的人？”

杨天问道。

“是一对中年男女，像是夫妻的样子。

看衣着，像是从乡下来的，”仆人想了想，道。

杨天好像一下子猜到了来人的身份。

他微微挑眉，道：“好，我去见见他们。”

他起身跟着仆人一起朝杨府大门的方向走去。

来到大门口，往外一看……果然。

门外之人就是杨璐璐的三叔和三婶——杨爱国和刘芳。

“哟，这不是璐璐曾经的三叔三婶么？

来这里，有什么事么？”

杨天调侃道。

杨爱国和刘芳回过头来，看到杨天，顿时微微一怔，表情有点不自然。

上次他们可是被杨天教训得挺惨。

这次，他们都只想偷偷把杨璐璐叫出来的。

可没想到，出来的却是杨天。

“呃……你……怎么是你……我们……我们要见璐璐，”杨爱国躲躲闪闪地道。

“璐璐在学校还没回来呢，”杨天道，“而且，就算璐璐在家里，我也会陪着她一起来的。

你们若是还想打她的主意，就尽早放弃吧。”

刘芳听到这话，立马否认道：“什么啊？

什么打她的主意？

我们是那样的人吗！我们是有急事来找她的！”

杨天看着刘芳这装出来的一脸正义的样子，嘲弄地笑了笑，道：“什么急事？

是你儿子又病了？”

刘芳微微一僵，道：“当然不是！是我们的母亲，璐璐的亲奶奶，生病了。

她这一点上吐下泻，难受得不行。

如果再不送医院，恐怕命都得没了。

这可是璐璐的亲奶奶，当初是最疼她的。

这事，难道杨璐璐都不管？”

这次刘芳和杨爱国的表情倒是真实了许多。

杨天也没办法太简单地判断出事情真假。

他想了想，道：“那你们有什么证据么？

你们不会以为就这样空口说几句，就能要到前吧？”

“当然有！”

杨爱国似乎是早有准备。

他立马掏出手机，找了一段视频，播放出来，给杨天一看。

视频里，一个苍老的农村老太太，正瘫软在床上，脸色非常难看，很是痛苦的样子。

而且肚子似乎一直在咕隆咕隆的响，显然腹泻情况非常严重。

“你肯定不认得，但璐璐肯定认得！这可是她的亲奶奶啊！”

刘芳道，“难道这你们都要坐视不理吗？”

杨天看完这视频，倒是有些信了。

如果这老人真是璐璐的奶奶，那当然得管。

无论怎么说，璐璐的奶奶毕竟是她的亲人，而且，璐璐之前也说过，奶奶是唯一一个对她好的老家人。

这要是不管，就太说不过去了。

不过……杨天看了看面前的杨爱国和刘芳，心里是一点都不放心。

如果真把钱给他们，省事倒是省事，那点钱也不算什么，但这钱能不能真得用在老人身上可就不一定了！所以杨天想了想，道：“这样吧。

你们跟我一起去一趟璐璐的学校，去接璐璐放学。

如果璐璐看了视频，确定这是她奶奶，我肯定是不会不管的。”

见杨天没有干脆地给钱，杨爱国和刘芳其实是不那么满意的。

但他们心里也知道，这个小伙子可不好对付。

所以她们也不敢多说些什么了，乖乖地点了点头。

因为事情比较急，让仆人去安排车有点太慢了。

杨天想了想，母亲好像在家里、不打算出门。

所以他便找母亲要了车钥匙，把母亲最近几天用来代步的那辆玛莎拉蒂给开上了，带上杨爱国夫妇俩，前往杨璐璐的学校…… 