    听到陈六合的话语，沈清舞没有多问什么，轻轻的点了点头：“哥，我回去取电脑。”

    陈六合点头应允，道：“青峰，你亲自送清舞回去一趟。”

    “好，名单让向东给你，他对这几天的事情，也了如指掌。”慕容青峰说道，随后，便推着沈清舞快速离开了病房。

    雨仙儿走到了陈六合身边，从陈六合的脸色，她就能判断得出这件事情的情况。

    她蹙起了一双漂亮的弯月黛眉，道：“人还没找到，还是说人已经死了？”

    “人死了。”陈六合冷冰冰的说道。

    雨仙儿美眸寒芒闪烁：“我就猜到会是这样一个结果，那两人，就是替死鬼，必死无疑！”

    “这件事情肯定不能就这么算了，就算你陈六合同意，我雨仙儿也不同意！有没有什么办法重新找到线索？”雨仙儿凝声说道，她心中的愤怒，是不为外人所知的。

    她跟徐从龙、苏小白、张天虎的关系，可不比陈六合跟他们的关系差多少。

    只不过是三年前他们决裂了，否则的话，他们何尝不是肝胆相照？

    “不知道。”陈六合冷冰冰的摇了摇头。

    “找出真凶，告诉我，我要亲手拧下他们的脑袋。”雨仙儿神色冰冷的说道，身上竟也迸发出了杀机。

    陈六合抬了抬眼皮，淡淡的扫视了雨仙儿一眼，没有多说什么，只是坐在了徐从龙的病床边，静静的看着眼前这个还处在昏迷中的兄弟！

    内心的那种歉疚与刺痛感，是难以言表的！

    他很讨厌这种感觉，但这种感觉，已经是他这短时间以来，所经历过的第好几次了！

    先是有程耀光，后是有左安华，现在又是徐从龙。

    唯一值得庆幸的是，徐从龙的运气比程耀光和左安华都好，他被救了回来，没有生命危险！

    但这件事情的性质，却是同样的恶劣，同样的不可原谅！

    “从龙，六子哥答应你，六子哥向你保证，这次不管是谁动了你，六子哥一定会让他们后悔活在这个世界上！一定！”陈六合声音轻缓，但字字都沉重有力，冲击在每个人的心房深处。

    这次事件，会出大事，一定要有大事发生！

    就如龙向东刚才所说的那样，有人要倒霉了，有很多人要倒霉了！！！

    病房内一片沉闷，没有人敢多说一句话，陈六合黑着一张脸坐在那儿，默默无声。

    不久后，慕容青峰跟沈清舞两人回来了，沈清舞打开了电脑，开始一翻繁琐的操作了起来。

    很快，陈六合所要的监控视频，就出现在了电脑屏幕上，一个个的分画面，足足有十多个画面之多，几乎把那片荒岭路口的所有能抓拍的监控，都调了出来。

    陈六合坐在电脑前，静气凝神，目光炯炯的看着，不愿意错过一丝细节。

    画面中，每一个人，没一辆车，都无法逃过陈六合的观察。

    一个个的镜头反复来回的看着，就这样，足足十几分钟过去了。

    突然，陈六合喊道：“停。”沈清舞立即让监控画面定格。

    在一个视频上，有一个带着鸭舌帽的男子，垂头出现。

    陈六合道：“把画面放大。”

    沈清舞照做，陈六合细细打量了这个陌生男子几眼，说道：“就是他了，他就是杀人凶犯。”

    “这么肯定？”站在一旁的吴长阳诧异的说道，画面中的那个男子看起来虽然有点诡异，可这并不能证明对方就是杀人凶手，这可儿戏不得，一旦抓错了线索，那接下来的一系列事情，都会朝着一个错误的方向进展。

    陈六合面无表情的说道：“一定是他！”

    “确定吗？”吴长阳还是有些质疑的说道。

    陈六合冷笑一声：“我所看到的东西，和你们所看到的东西是不一样的，一个人的身上有没有戾气和杀机，不可能逃得过我的眼睛！这个男子，一定就是杀手！”

    说罢，陈六合又对沈清舞道：“小妹，画面不太清晰，这个人的容貌被帽子遮挡，看不清楚，有没有什么办法？”

    沈清舞点了点头，一*长的手指灵巧的在键盘上快速敲打了起来。

    那繁琐复杂的程度，让人眼花缭乱，禁不住有些叹为观止。

    不一会儿，电脑上就出现了一连串的系统弹出，紧接着，一个个框框印射在那鸭舌帽男子的身上。

    这，是在进行人脸识别。

    很快，一张照片跳到了电脑屏幕上！

    这是一个看上去三十岁左右的男子，眉清目秀，眼生的很！

    “哥，就是他！此人名为何永师，江北人，其他资料不详。”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合点了点头，道：“把这个人的身份发给金彪，让金彪给我查，掘地三尺也要把这个人给我挖出来，他目前是我们唯一能找到的线索！”

    沈清舞再次点头，一通操作很快完成，王金彪那边应该已经收到了她发过去的资料。

    “既然已经确定了杀手，现在就好办许多了，至少不至于让我们两眼一抹黑的不知道从哪里下手！接下来我们要做的，就是等待，等那个杀手被揪出来了，就是顺藤摸瓜的事情，相信很多东西就会浮出水面！”

    吴长阳说道，对陈六合跟沈清舞的这一番操作，很是感到惊艳。

    闻言，陈六合冷笑了起来，道：“等？等什么？我的兄弟现在已经躺在医院里面了，炎京还想太平吗？到底是我太天真了，还是那些想着浑水摸鱼的人太天真了？”

    “不等的话我们还能怎么样？现在我们根本不知道这件事情是谁做的。”

    常凯旋凝眉道：“有嫌疑的人太多了，诸葛家、李观棋、萧家、陆家、何家，等等等等，这些人都有嫌疑，我们根本无法从他们中锁定目标！”

    陈六合脸上激荡出一抹森寒之气，没有回答什么，而是砖头看向龙向东道：“名单准备好了吗？”

    “准备好了六哥。”龙向东递出了手中的纸张，上面标注着一个个家族的名称，是他刚才亲手写上去的。

    ----

    大红真的快要崩溃了，感觉快要炸裂，都是眼泪，不多说了，先来一章，晚上还有更新！

