    毕竟这一战必定惨烈无比，楚宁给将士们请功也是一种安抚。

    内阁为难也情有可原。

    此战楚宁必定是给很多人请功了，内阁不敢擅自决定对这么多人封赏，毕竟塞北那边的请功、算功、封赏这些已经让内阁焦头烂额了。

    现在楚宁请功的奏折一来，人数就算不多，也肯定不在少数，不然内阁也不会这么发愁。

    当然，还有一个原因，就是朱祁镇给塞北的将士请功，因为他是皇帝，他身在前线，自然会有所偏向，请功的人数肯定会很多。

    加上这一战是朱祁镇的雪耻之战，面对宿敌也先，对方更是有五十万精兵，就算给参战的二十万人人人请功，也不为过。

    可是楚宁就不一样了，他是臣子，还带着‘重兵’在外，如果楚宁请功的人数太多，那就难免有邀买人心的嫌疑，这难免让内阁为难。

    想到这朱见深也有些为难了，这种事就算是交给他，他也只能转奏给朱祁镇，他也不能做主。

    想想几万十几万人的封赏，他都有点替内阁无奈，现在塞北、西南、一部分海外领地请功的折子，已经让内阁焦头烂额了，现在再加上西北的，确实很不好办。

    可他打开奏折一看，顿时蒙了！

    楚宁的奏折是要人！

    不是要援军，是要百姓，要读书人！

    朱见深现在后悔刚刚为什么没有离开了！

    他现在明白为什么曹鼐等人一脸愁容了，如果是请求封赏的折子，就算楚宁的请功的人有点多，还能多得过塞北！

    内阁肯定能算明白，就算他们不能做主，也会提出意见，而他，只需要将奏折和内阁的批复转奏塞北，朱祁镇自然会决定。

    现在一看，楚宁的这个要求，简直了！

    朱见深别的不知道，对大明现在的人口可是了然于胸！

    大明现在在籍的人口是三千一百六十万户，总人口超过万万。

    看起来确实人口众多，但问题是这些人口不是集中在一个地方，是分布在大明广袤的领土里的！

    这一万万人，有超过一千万人是在大明的海外领地的！

    还有将近两千万人是在大明新纳入正式版图的疆域内的，剩下的七千万人，分布在各地，已经有些单薄了，现在大明各地一片欣欣向荣。

    各地无论是农业、手工业、商业，都需要大量的人口，尤其是劳动力，现在的百姓，恨不得自己的孩子一夜之间就长成大人！

    缺人啊！

    各地官府也都在为这事发愁，原本应该是朝代更替才会出现的鼓励生育，谁能想到在这种大治盛世出现呢！

    可这却是最真实的情况！

    好多地方官员，写给朝廷奏折提到最多的就是缺人，比如前些日子山西巡抚送来的奏折就说了，这是山西最后一次给朝廷提供人口了！

    山西这几年已经向辽东输送了超过百万人口！

    这次为了给塞北草原准备，山西又‘挤出’了五十万人！

    山西巡抚奏折里边写的明白，如果再从他山西往外移民，他就直接吊死在巡抚衙门！

    山西！

    历来多山，百姓除了做买卖，生活困苦的地方，要知道，但凡是有办法，作为华夏之民的他们，是不会轻易离开故土的，可是晋商遍布天下，不是他们喜欢经商。

    而是被生活所迫，实在是没有办法。

    所以，很多百姓背井离乡，甚至在严苛的户籍制度下，想尽办法迁移到其他地方。

    现在好了，各地官府把百姓看的比自家的俸禄还紧，恨不得把辖区内所有的百姓钉在地上，就是因为缺人啊！

    可你看看，楚宁这份奏折，再想想大明现在各地官府的现状，就知道这件事有多难办了！

    不仅如此，楚宁奏折里还特别提到了读书人，这件事甚至摆在了移民百姓之前！

    他需要大量的读书人，进驻高原，同时还要为马上就要成为大明领土的西域做准备！

    这简直就是要逼着内阁集体上吊的节奏啊！

    因为皇家书院的出现，尤其是皇家书院教育学院的学生，毕业之后，很多都到了各地担任教谕，各地类似皇家书院的书院也如雨后春笋大行其道。

    可同样的，这就占据了大量的读书人，还有许多儒家书院，大明现在说是文化鼎盛一点也不为过。

    可问题是，随着大明恢复汉唐疆域速度的进展，海外领地的兴起，大量的读书人，被派到那里，从事教育工作。

    这让大明在读书兴起的同时，也出现了读书人不够的窘境，楚宁曾经还开玩笑说，这是‘幸福’的烦恼。

    朱见深一开始没当回事，那是因为当时他没有过多参与政事，可自从他监国之后，他就发现，真是‘幸福’的烦恼啊！

    大明现在连科举考试的人数都凑不齐了，大量的读书人抱着‘文人亦能报国，亦能开疆拓土’的信心，前往各地，现在好多地方甚至出现启蒙私塾都却先生的局面了！

    看着庞大的数字，朱见深都怀疑，楚宁是不是要从陆地一路打到奥斯曼去！

    这可怎么办啊！

    前段时间，刚刚解决了西南对读书人的请奏，虽然内阁限制西南、海外领地拓展领土，但是对于他们提出的人才要求，内阁可是优先满足的！

    甚至塞北都要派到后边！

    这边刚刚结束，塞北的战报就来了，内阁几乎是用尽浑身解数，总算是给塞北凑够了人数，就这，还仅仅是移民塞北的百姓。

    至于读书人，还有一大块的缺口，内阁一直发愁，就怕朱祁镇不满意。

    不过朱祁镇还是很通情达理的，他也知道国家的现状，所以并没有对内阁做过多的要求，只是让他们抓紧时间培养读书人。

    内阁看着朱祁镇的批复是既高兴又心酸。

    高兴的是朱祁镇的通情达理，心酸的是朱祁镇这不是难为人吗！

    如果有足够的读书人，他们能不给朱祁镇派去！

    读书，不是张庄稼，一茬接一茬，一年就能收获，俗话说的不是‘十年树木百年树人’，这虽然指的是培养文风，可也体现出培养读书人的不易！

    一个读书人，就算五岁开蒙，到能给别人开蒙，起码也要十年的时间，这还是一心读书的情况下，大明这才发展起来几年啊！

    看似辉煌的皇家书院，也是在读书人的基础上继续教导，如果是从一个孩子开蒙开始教导，就算是皇家书院，也需要十年的时间！

    可大明出现这个盛世繁华，满打满算不过七八年的时间！

    这让他们上哪去找这么多读书人啊！

    另外还有要向高原和西域准备移民的百姓！

    这个虽然好解决一点，也仅仅是和提供读书人相比，如果单纯的拿出来的话，内阁都能想象得到，西北四川的那些巡抚知府们的样子！

    这不是从他们身上挖肉吗！

    甚至比挖肉还要残忍！

    就在众人犯愁的时候，一个红翎信使闯进了大殿！

