    主要是因为秦牧云没什么家人，跟同事关系也只是普通，关系一般的怎么可能跑到精神病院里面探病。

    “是谁找我？”秦牧云问道。

    张妍希表情凝重地说：“是沈莹，天朗集团那位沈总。”

    秦牧云更加疑惑了，沈莹找自己干嘛，总不可能是真请自己去当司机吧？

    秦牧云倒是没有往男女感情方面想，自己又不是潘安再世，不存在见色起意一见钟情。

    而且两人背景差距太大，都是成年人了，就不要有什么小孩子才有的幻想。

    遇到女总裁倒贴？

    请第一时间报警，百分之九十九点九是骗子。

    虽然想不明白，但秦牧云并没有拒绝跟沈莹见面。

    秦牧云一身病号服，也没什么好打理的，跟着张妍希来到了专门的探视房，见到了一身职业装的沈莹。

    虽然只是略施淡妆，但依旧令人惊艳。

    这是个得天独厚的女人，在秦牧云的人生里面，似乎就没见过比她更漂亮更有气质的女性。

    哦，女明星不算，因为没见过真人。

    “沈总，好久不见。”秦牧云微笑着打招呼说。

    沈莹也笑着回应：“看样子你气色不错啊，准备出院了？”

    沈莹这话就像刀子狠狠穿过心窝，让秦牧云的笑容渐渐消失。

    似乎发现自己说错话了，沈莹也有点不好意思，连忙转移话题说：“今天来，我是想要感谢你的。”

    秦牧云也收起郁闷的心情，问道：“因为钱主任的事？”

    “这是其中之一，我询问过护士和医生，我姑姑的病情好转，也是多得你的帮忙。”沈莹说。

    “太客气了，我跟沈总的姑姑就说过一句话。”

    秦牧云不是谦虚，他真的跟那位大妈没什么交流。

    沈莹没有反驳这句话，而是转移了话题说：“秦先生你要是有时间的话，请你听我说说我们沈家的故事。”

    “那太好了，你都不知道七院有多无聊，电视机都只能看央视新闻。”秦牧云高兴地说。

    沈莹也露出了笑容。

    或许是第一印象太深刻，明明只是很普通的对话，但只要说的人是秦牧云，沈莹就觉得很有意思。

    两人在病房里面聊了一会儿，秦牧云听沈莹说起沈家过去的故事。

    沈莹的父亲沈耀胜算是白手起家的传奇人物，不过年轻的时候家里很穷，而且在沈耀胜刚考上高中的时候父母都意外身亡了。

    是沈莹的姑姑，沈耀胜的妹妹，打工供他上学。

    从高中考到大学，那个年代的大学生确实含金量极高，沈耀胜还考取了公费留学。

    留学归来，沈耀胜就开始经商。

    在那个招商引资的年代，愿意归国的留学生简直等于开了挂。

    所以沈耀胜可以说是一发不可收拾，成功建立了天朗集团，一直发展到如今。

    沈耀胜算得上是个传奇人物，也很念旧情。

    沈莹的姑姑为了支持沈耀胜的事业牺牲很大，所以沈耀胜也用尽一切办法来回报她。

    只是，沈莹的姑姑运气真的不太好。

    明明遇到了一个好男人结婚生子，结果丈夫意外去世，剩下一个遗腹子。

    含辛茹苦养大这个孩子之后，为了孩子的婚事操碎了心，结果催着他结婚却又催出了意外。

    沈莹的表弟在去相亲的路上又出了意外。

    这个打击让沈莹的姑姑精神崩溃了，记忆停留在儿子还活着的时候，开始不断循环的“催婚”模式。

    沈耀胜当然是无比心痛这个可怜的妹妹，不知道花了多少钱，辗转换了很多个疗养所。

    最后在七院遇到了张医生，沈莹的姑姑病情才稳定了下来。

    但住了一年多了，依旧没有彻底好转。

    直到秦牧云那句话，让沈莹的姑姑突然出现了明显好转。

    说是运气也好，说是命中注定也罢，秦牧云确确实实地让沈莹的姑姑出现明显的改变。

    然后又是秦牧云，解决了钱主任，让沈莹的姑姑能够顺利出院，而不是重新变成一个疯子。

    “所以，你是我们沈家的恩人。今天，我就是来报恩的。”沈莹非常认真地说。

    听到沈莹说要报恩，秦牧云忍不住有些兴奋。

    沈莹是什么身份，天朗集团的总裁，而她父亲就是天朗集团的董事长。

    房地产和连锁酒店是天朗集团最粗的两条金大腿，这是市值千亿的上市公司。

    男人嘛，总是难以抵挡金钱、美色、美食、游戏、模型、手办……这些诱惑的。

    沈莹将最前面的两个诱惑都占了，而其实只要金钱满足了，后面的差不多就全齐了。

    但兴奋归兴奋，秦牧云还是谦虚说：“沈总，你言重了。就像是……”

    顿了顿，秦牧云才说：“就像是十个包子才吃饱，我那句话碰巧是第十个包子，前面九个可都是张医生的功劳。”

    秦牧云原本想说自己是压死骆驼的最后一根稻草，但马上察觉到这样说话不礼貌，便换了一个比喻。

    在七院住了这么久，人情世故这种事情他是越来越熟练了。

    等他出院，他就是人情练达八面玲珑的海王！

    沈莹笑道：“我姑姑可吃不下十个包子，在我看来，你最少占了一半功劳。”

    “那能换个千万富翁？”秦牧云开玩笑说。

    “你如果愿意，我很乐意送你一千万表示感谢，但你就亏大了。”

    沈莹表情相当认真，好像只要秦牧云开口，她马上可以转账。

    秦牧云沉默了几秒，然后说：“我差点就忍不住了，沈总你可千万别考验我第二次。”

    沈莹却摇了摇头说：“不要觉得我开玩笑，我是认真的。姑姑对我们沈家来说，远远不止一千万。”

    “我也没有开玩笑。”

    秦牧云同样认真地说：“无功不受禄，沈总你姑姑的病情，跟我那一句话其实关系不大。

    “至于钱主任的事，其实也跟你姑姑无关，我也需要张医生回来。我只是在做自己想做的事情，碰巧帮到沈阿姨，那是她自己的福分。

    “做人不能贪天之功，该我的我不会推辞，但不该我的，受之有愧。”

    这是秦牧云的真心话，做人嘛最重要是开心。

    要是这钱拿了烫手，整天心里有愧，哪还能开心得起来。

    再说了，他一精神病，能不能出院还两说，要钱也没多大意义。

    沈莹十分仔细地看着秦牧云的脸，发现他的表情非常真诚。

    作为天朗集团的总裁，沈莹可以说阅人无数，她相信自己的判断，秦牧云是真的拒绝了这份天降横财。

    沈莹并非不相信世上有视钱财如粪土的人，但要说亲眼所见，那秦牧云还真是她的第一次。

    眼前这个男人，就算是精神病，也是个令人惊讶的精神病啊。

