    蔡四六愣住了。

    “我还没拍呢，怎么这小子就吐血了？”

    “难道最近几个月没有动用这门掌法，蓄积的毒性太强，所以靠近就受伤了？”

    “嗯，应该就是这样，这小子太弱，与普通人没有分别！”

    断臂汉子直瞪蔡四六，眼神中的意思很明显：“你怎么那么狠？瞧把这小子拍的，不是说好拍个半死就行吗？千万别把他拍死。”

    二人正用眼神沟通，只听身后有人怒吼：“王八蛋，不就是输了几个钱吗？居然趁大家睡觉谋害星河。”

    “就是这个贼眉鼠眼，我看到他一掌拍死星河。”旁边有人作证。

    “奶奶的，快瞧他的巴掌，是无比歹毒的血砂掌。我早就注意到这鳖孙不是好人，兄弟们还等什么？抄起家伙干掉这个丧心病狂的怪物。”这是助攻的。

    “哇呀呀，姓蔡的，你太恶毒了。”病房中一下子乱成一锅粥。

    只听“砰”的一声，蔡四六脑袋开花。

    “你……”他瞪大眼睛，万万没想到最先出手之人是李兴邦。

    这是一个很有欺骗性的名字，独臂汉子李兴邦最擅长做的事情就是阴人，尤其喜欢阴同伙。

    “崇黑熊，还愣着干什么，你与星河关系最近，蔡四六这种害群之马与我们住在一起，不杀对得起星河吗？”李兴邦振振有词怂恿黑熊。

    “说得对，为了星河，为了星河给我的牛肉干，杀！”崇黑熊好像炮弹撞向蔡四六，地方本来就不大，还放了那么多张床铺，根本不可能躲开。

    “嘭……”蔡四六撞在墙上，胸口凹陷进去，要不是李兴邦下黑手打得他脑袋开花，何至于死得如此痛快？连反抗一下都没有反抗，晕晕乎乎就死了。

    “做得好，黑熊。”李兴邦松了口气，他听说陈星河有一个师姐，平素对师弟特别关照，冲着这层关系也要斩草除根，不过还真是扫兴，这个陈星河肯定不是修意门要找之人。

    “死人了，这是大事，去点苍门报信。”

    “对对对，赶紧去报信。”

    病房中乱乱哄哄，陈星河自然没死。

    他不但没死，而且还将太乙穴劈出一道裂缝。

    “又是剑胎！能不能让我好好冲次穴，现在这种状况怎么办？算是突破了，还是未突破？”

    谁能想到，一个小小的点苍弟子，进境如此之快，几天功夫开龙脊，入通明，破阳关。

    太乙穴又称阳关穴，破入其中等同迈上阳关大道，日后前途不可限量。

    虽说陈星河只破未入，然而以他这种年纪却也相当难得。

    这几天因为好勇斗狠，因为分赃不均，因为各种原因死了很多人，只要不是那种背景邦邦硬的弟子，死了就死了，很少有人追查死因为他们报仇雪恨。

    大约一个时辰，点苍门这才派人过来。

    一是两边距离较远，二是眼下属于特殊时期，但凡出现一点状况都需要格外小心，千万不能祸及门中，那样死的人太多。

    罗婵儿接到消息急匆匆赶来，怀着悲愤心情踏入房门。

    只见一名黑脸青年冲着她咧嘴一笑：“星河还没死。”

    “真的？”

    “不错！”断臂汉子接过话头，带着三分歉意解释：“当时星河真的没脉了，谁想等我们派人通知贵派，星河的胸口稍有起伏。我们赶紧再次诊脉，这才发现他捡回半条命，真是不幸中的万幸。”

    “多谢，多谢诸位。”罗婵儿经历一悲一喜，心中生出酸楚，坚强轰然崩塌，眼角出现泪光。

    须臾，娉婷身影来到陈星河身边，赶紧上前小心翼翼检查，再三确认脉搏还在，这颗心才算放下。

    “谢天谢地，师弟没死。”罗婵儿二目如电，起身询问：“这究竟是怎么回事？还请说个明白。”

    “是蔡四六那厮，赌钱输多赢少，这就恨上了星河，半夜不睡觉起来行凶，真是可恶！”断臂汉子一脸气愤，完全站在正义一方，绝对配得上他那个大气的名字。

    “人呢？”罗婵儿环视一周。

    “死了，被嫉恶如仇的黑熊兄弟捶死了。蔡四六人缘很差，死掉甚至没有人帮他收尸，已经拉到义庄停放。”

    听到此言，罗婵儿心中块垒去掉大半，不过她对于星河遭到同室攻击心存疑惑，直觉这里面有事儿，并不像表面上那样简单。

    实则蔡四六死得何其之冤？他那巴掌压根没有碰到陈星河，结果陈星河凭实力碰瓷，硬是把贼眉鼠眼仁兄给活活碰死了。

    罗婵儿重新坐下，思考片刻从怀中取出一只寸许玉瓶。

    打开瓶塞，屋子里顿时出现一股沁人心脾药味儿，就连闻一闻都觉得浑身舒爽。

    断臂汉子心中嫉妒，暗骂道：“小白脸就是小白脸，都瘫成这副狗屁样子了，居然还有身材火辣小妞傻呵呵贡献好药相救。”

    药，很珍贵。

    是罗婵儿的机缘！

    不过为了帮助星河度过难关，她不在乎。

    老实说，这些年要不是星河上下打点，揽走所有鸡毛蒜皮杂务和那些风言风语，她哪能全心全意修炼？哪有机会破入通明境成为三流高手？

    所以这个师弟亲厚无比，比亲弟弟还要亲，一颗丹药算得了什么？

    罗婵儿不知道，陈星河心中有多尴尬。

    师姐撬开他的牙关，舌头与玉指碰到一起，脑海仿佛瞬间炸裂。

    虽然乡下人成亲早，可是陈星河从来没有与女子有过肌肤之亲好不好？

    尤其玉指夹住丹药伸入口中用力震成药粉助他吸收，接触变得更加亲密，感觉正在轻薄师姐。

    “我是不是太糙蛋了？”

    “师姐为了我掏心挖肺，我却躺在这里装死。”

    “愧疚！无比愧疚！”

    “这种恩情要记一辈子，有机会一定要老老实实赎罪，想办法为师姐购得宝药。”

    肚子里“咕噜咕噜”直叫，陈星河立即确认这枚丹药不简单，根据药效来判断应该是莲峰寺的金母小还丹。

    “师姐竟然有如此珍贵宝药，沙长老这么多年也才吃过一枚，除了那一枚再也没有机会得到。”

    “唉！这个恩情欠大了，金母小还丹十数年难见一枚，必须找到一枚金母小还丹归还师姐。”

    他这样想着，忽觉体内潮起潮落，反噬形成的些许伤害顷刻好转，新近滋生而出的紫霄真气竟然开始凝气成液。

