    要到晚上八点才正式开启副本。

    看来在那之前，还有一段准备时间。

    首个万人副本，而且还是传说级龙族副本，的确需要好好准备一下。

    当然，张奕的准备，是针对那个黑暗龙族阵营玩家的。

    原本还没有太大的确信，现在基本上可以确定，那家伙一定会进副本了。

    毕竟龙族半神器的奖励，任谁也不可能错过。

    他到底是谁，今天晚上就能揭晓！

    于是，这一天白天，月光城内战力榜排行一万以内的玩家，纷纷开始为今晚的副本备战。

    买药水的买药水，强化装备的强化装备，强化技能的强化技能，总之一切能提升实力的地方，各自忙的不亦乐乎。

    除此之外，就是那些战力排名在1万之外，接近1万的玩家。

    他们的竞争更为激烈。

    因为只要在副本开启之前提升实力进入1万名以内，他们还是有机会，可以进入副本的。

    张奕这边，白天还有一天的时间，自然也不能浪费，准备出去刷级去。

    在那之前，使用系统赠送的红色技能书，开了一本红色的法师魔法盾。

    对于张奕来说，魔法盾这种防护技能基本没用。

    不过既然已经开了这个，也不能浪费了，张奕就用它覆盖了紫色的【魔法盾】。

    红色魔法盾：能够得到一个170%魔法攻击力加成的护盾。

    结合张奕13000多的攻击力来用的话，将会有意想不到的效果～

    另外。

    通过前面一个星期的不断的努力升级，而且所刷的都是一些80甚至90级以上的高级地图，超额经验获取之下，张奕的等级已经从70级，迅速提升到75级。

    另外，则是将龙血骑士从67级升到70级，否则以张奕的升级效率，一个星期不可能只升5级的。

    期间，通过每十天开启一次的【秘境副本】，使得龙血骑士星级从3星提升到5星。

    魔兽每次提升星级，除了属性成长会获得提升之外，都会额外掌握一个可以升级的新技能：

    【龙血治愈】（橙色）（已覆盖圣光自愈）：每秒钟恢复5%最大血量，持续6秒。冷却18秒，消耗750。

    【龙族体魄】（橙色，被动）：永久性提高龙血骑士15%物理防御。

    升到5星的龙血骑士，气血已经直逼12万！

    而以他70的等级，星级最高，已经可以达到7星。

    不过只能等到下一次秘境副本开启了。

    最近这段时间，张奕基本都是单刷。

    毕竟，他所刷的图，最低都是85级的，并非其他人所能逾越。

    锁定月光城周边一个90级的野图，正当跟韩雅柔一起吃完早餐的张奕，准备继续出去单刷的时候。

    “叮咚”一声，收到一条来自于林倩的私人消息：

    “张奕哥哥，今天有空吗？”

    “怎么了？”张奕回道。

    林倩继续发来消息：“我接了个任务，难度有点高，而且限制最多5人，所以（调皮）……”

    “差几个？”

    “两个，我这边叫了两个大佬了，加你一个，你再带个奶妈过来就好啦！”

    “奶妈？”

    张奕看了眼身旁，身为67级三转牧师，更是月光城牧师榜排行前五名的韩雅柔。

    然后问道：“另外两个大佬是谁？”

    “过来就知道了，北门等你哦！”

    韩雅柔自然是没有意见，因为这些天，基本上张奕在哪她就在哪。

    之前说是单刷，事实上还加了个韩雅柔。

    因为她是牧师，更是身拥红色治愈技能【寒冰治愈】，不用她打怪，在战斗中对张奕的帮助，也还是不小的。

    于是，随着韩雅柔一起，俩人来到月光城北门，与林倩完成汇合。

    到了这边才发现，原来林倩所说的另外两位大佬，乃是sky、主神与血战八荒！

    近几日，林倩他们等级飙升的速度都很快。

    sky、主神的等级达到68级，超出月光城玩家平均等级3级！

    在一身60级5星灭世套装的加成之下，配合自身不俗的意识与操作能力，稳居月光城战力榜第五名！

    系统判定：实力仅次于张奕，林倩，一骑绝尘与血战八荒四人之下。

    而林倩与血战八荒，则是因为魔族身份可以带来额外20%经验加成的关系，等级更高一些，俩人平齐70级！

    也是为数不多，能够打入异族主城战力榜前十的两个魔族玩家。

    林倩跟血战八荒的实力，的确很强。

    于是，队列中。

    两个刺客，一个战士，一个法师一个牧师，龙血骑士当T。

    就职业而言，一个很强的爆发型阵容，而且比较稳定。

    如果论实力。

    难以想象，这五人里面，有四个月光城天榜前五的顶级大神！

    算上韩雅柔也不差，林倩他们这个阵容，简直无敌！

    赶着出发之前，林倩再次叮嘱：“这个任务有点难，大家要做好准备哦！”

    双手环着胸的血战八荒，对林倩说道：“赶快吧。解决了这个任务我就带你回幻影城。”

    林倩对着血战八荒吐了吐舌头，也没说话，引着四人出城。

    赶着前往林倩任务所在地的途中。

    sky、主神有些好奇，问道林倩：“到底什么任务，看你说的这么神乎其乎的，该不会是个什么龙族隐藏任务吧？”

    “也就是个普通任务，只不过难度系数快一万了。”林倩说道：“最终目标应该是个6星或以上BOSS，最难之处是任务规定最多只能五人组队。”

    主神顿住脚步：“五个人杀6星BOSS？你在开玩笑吧……”

    血战八荒倒是不以为然，面露一个自信的笑容，对林倩打包票道：“没事，二叔带你过，躺好就行。”

    林倩却是嘻嘻一笑，说道：“有张奕哥哥在，我当然知道能过！”

    莫约二十分钟行程。

    五人已经抵达目的地。

    放眼望去，前方，是一片横尸遍野的埋骨之地，无数坟堆杂乱无章的散落其中。

    根据地图显示，这是75级的【乱葬岗】。

    对于现阶段平均等级才只有65级的月光城玩家们来说，这个地图的等级，已经非常高。

    几人驻足于乱葬岗外。

    阵阵冷风袭来，伴随着一阵时隐时现的腐臭味，即使是早晨，也不由让人感到毛骨悚然。

    二话不说，sky、主神立马“哗”的一下拔起长剑，上前两步，看着前方的乱葬岗，说道：“开始吧！”

    “等会。”

    这时，林倩说道：“这个地图分为两个区域，我这个任务，必须两个区域同时通关，才能刷新终极BOSS尸王。”

    “我们五个人，得分工合作。”

