    第816章  四轮考核，皇族对战   

    云正青再次恢复傲慢姿态。

    

    “陈老家主若是能答应我刚才提出的条件，我就将事情，一五一十告诉你，如何？”

    

    陈英豪眼睛微眯，“你敢跟我谈条件？

    难道就不怕走不出这个大门？”

    

    云正青却是有恃无恐，“陈老家主，鄙人此次可是奉命前来，常言道，两国交战，不斩来使。

    您身为【陈氏皇族】老祖宗，总不会与我们这帮听命行事之人过不去吧？”

    

    “更何况，我们此番到来，只是让你我两家的皇位候选人相互之间公平较量，对双方都有好处。”

    

    “若是陈老家主对我们动手，难道就不怕被天下人耻笑，你们【陈氏皇族】仗势欺人？”

    

    陈英豪面色阴沉。

    

    云正青这番言辞，说得十分在理。

    

    他是代表云皇族，领着云皇族的皇位继承人，前来挑战。

    

    并非是做了一些损害陈皇族利益之事。

    

    若是【陈氏皇族】当着这么多外人的面，将云正青这些人就地正法，难免会落人口舌。

    

    大概云正青就是吃住了【陈氏皇族】这点，才敢如此毫无顾忌的现身于此。

    

    “你想怎么比？”

    陈英豪厉声询问。

    

    一旁的陈笑天微微一惊，“老祖宗？”

    

    陈英豪微微抬手，沉声说道，“他们要比就比好了，我【陈氏皇族】人才济济，难不成还会怕了他们一个小小的云皇族？”

    

    “你们不是在商量第四轮皇位考核的内容么？

    干脆就把与云皇族的较量，当成第四轮考核好了。”

    

    “这……”陈笑天闻言，便也没再多说什么。

    

    见自己的目的答道，云正青喜上眉梢，“陈老家主果然是果然不愧是陈皇族历届最具影响力的领导人，光这魄力，真是让其他鼠辈望尘莫及啊。”

    

    陈英豪冷哼一声，“废话少说，你想让我们两家之间的皇位候选人，较量什么？”

    

    “武道。”

    云正青傲然答道。

    

    “武道？”

    

    “没错，现今年代，武道盛行，讲究的是以武为尊。

    作为皇位继承人，自当在武道实力上，要有突出的表现。”

    

    云正青轻笑一瞬，自信满满说道，“既然如此，我们何不就让你我两家的皇位候选人，比试武道？”

    

    云正青此话一落，在场陈家众人，均是面面相觑起来。

    

    比拼武道，这还算是在大家的可接受范围之内。

    

    陈皇族前三轮考核，第一轮考核的是武道天赋、第二轮考核的是经商能力、第三轮考核的是领导力，号召力。

    

    第四轮考核，也就是最后一轮考核，陈家准备也是在武道上做文章。

    

    【陈氏皇族】作为三大皇族之一，凭借其在武道上的底蕴，自当是无所畏惧。

    

    像是家主陈笑天、太师陈恩泽，可都是化境八周天的巅峰高手！   

    而且还设有十三太傅，二十八太保，个个都拥有化境五周天往上的实力。

    

    故此，要统领如此一个庞大的势力，家族继承人，即便在武道上的造诣无法力压群雄，但也要过得去。

    

    云正青提出比拼武道，这也刚好如了陈家众人的意。

    

    陈英豪一锤定音，“好，那我们就比拼武道！”

    

    “不过，要怎么个比法？”

    

    云正青含笑回应，“今日是你们【陈氏皇族】开展族会的日子，想必还有许多要事要忙，我们就来个速战速决。”

    

    “规矩，与普通的擂台战一样，我们双方派人出来一对一比武，可以轮番挑战，最后站在台上的是哪一方的人，哪一方就获胜，如何？”

    

    陈英豪点点头，“好！就这么办！”

    

    说罢，陈英豪回身过去，对陈笑天小声交代了几句。

    

    陈笑天会意，对在场所有皇位候选人说道，“诸位，刚才老祖宗的话你们应该也听到了，云皇族准备与我陈皇族来个皇位候选人之间的较量，比的是武道实力。”

    

    “我们【陈氏皇族】门威浩荡，人才济济，岂有怯弱之理？”

    

    “你们谁要是对自己的武道实力有信心，都可以上去比试。”

    

    “我们会把这场比试的成绩，作为第四轮皇位竞选考核的依据，希望大家自己权衡！”

    

    陈笑天话音刚落，众位皇位候选人，均是神色激动。

    

    按照陈笑天所言，这场与云皇族之间的比试，关乎到了第四轮皇位竞选考核的成绩。

    

    需知，能够作为皇位候选人，来【陈氏皇族】参加皇位竞选，谁还没有两把刷子？

    

    对于前几轮没有夺得好成绩的候选人而言，这是他们唯一反败为胜的机会。

    

    只要能够在待会儿的比试之中，有着良好的表现，兴许他们就能一举夺魁，拿下皇位！   

    众皇位候选人尚且如此，其他到来的宾客，更是一个个神情亢奋。

    

    今日他们受邀前来陈皇族，参加陈皇族的族会，本就是一件无比荣光之事。

    

    而现在还能有幸看到陈云两大皇族之间的较量，这一趟，绝对是来值了！   

    随后，在太师陈恩泽的组织之下，陈家众人将大院腾出一块宽阔的空地，作为比武的场地。

    

    陈家大院本来就规模宏大，整理出这么一块空地，很简单。

    

    当然，将一块普通青石场地，作为比武的擂台，可能显得有些不合适。

    

    毕竟武者之间的较量，可能会引发种种力量上的碰撞，一有不慎，就会弄得满目疮痍。

    

    不过，还好这只是双方皇位候选人之间的比试，陈家人想的是，这些年轻小辈，即便实力再强，总不能把这地都掀翻了吧？

    

    按照擂台战规矩，双方均派出一人上台比拼，胜者继续接受下一位对手的挑战，直至敌方无人胆敢上台挑战才算胜利。

    

    对于陈家众位皇位候选人而言，这不仅关乎到了【陈氏皇族】的荣誉，还关乎到了皇位竞选第四轮考核的成绩，意义非凡。

    

    许是为了让大家能够好无后顾之忧，全力以赴，陈笑天给众人解释。

    

    “上场不分先后，战胜的对手越多越好！”

    

    言外之意，就是让大家无需担心会遇到一些车轮战的情况。

    

    他们会依据各个候选人的表现打分，而不是谁站到最后，谁就能获得优胜。

    

    这就能避免一些有实力的人，因为对战过多，无法站到最后，而被其他实力稍弱的人捡漏的尴尬境遇。

    

    待双方准备就绪，擂台战，正式开始。

    

    

    

