    第155章 野外生存训练

    接下来的两天，都在水库进行训练。

    不是进行游泳项目，就是再度进行海底逃生。

    冷锋这家伙一直憋着劲，想要达到唐峰的速度。

    可尽管他已经对解开绳索熟悉起来，可最好的成绩只能达到一分钟出头。

    难以像唐峰那样，在十几秒钟就浮出水面。

    冷锋不禁有些感慨：“怎么感觉，我一直活在连长的影子里啊……”

    这一天晚上，唐峰召开会议。

    觉得现在时机成熟，已经可以进行野外生存训练！

    七武海，龚箭、老黑等人早有预料。

    只是好奇，路线会选择在哪里。

    唐峰指着桌上的地图，“明天上午，行进到幸福水库附近，游到对岸，再翻过那座小山，相当于做了个高配版的铁人三项！”

    铁人三项训练，指的是两公里负重跑，两公里游泳，两公里自行车。

    而抵达幸福水库的路程是25公里，从水库游到对岸是一公里。

    自行车？

    要什么自行车啊……

    这玩意没法搞，太费劲。

    所以唐峰就改用攀登水库附近的小山，代替。

    “接下来去哪里呢？”

    龙小云问：“我听说狼牙那里，经常搞野外生存，只带三天的食物在野外生存七天，行军有一千多公里……”

    唐峰：“的确如此，但那都是对特种兵而言，他们还只是新兵，所以打个五折，五百公里就可以了！”

    刚开始，龙小云等人还以为唐峰开了窍，终于明白他们还只是新兵了。

    可没想到，这家伙还是一如既往的不着调。

    神特么打个五折！

    你以为这是在买菜砍价吗？

    唐峰没有理会众人的表情，“所以，目标点我选择在距离营地大概250公里的五狼山！”

    “到了五狼山，再改路折返回来，正好五百公里！”

    “时间呢？”史今问道：“为时几天？五天吗？”

    唐峰摇头，伸出三根手指。

    史今惊道：“三天？！”

    按照正常的预算，每天跑个100公里，五天足矣。

    若是三天的话，大概每天至少行军167公里！

    虽然新兵们的行军速度，这段时间有明显提高，一小时能跑10公里出头。

    可毕竟都是肉体凡胎，得休息，得吃喝拉撒。

    这样一算的话，每天睡觉的时间，恐怕就不够多了。

    “世界的一切都是守衡的，索取就要付出，而付出当然就能得到回报！”

    这是唐峰对众人的答复。

    世界上很多事情看起来很难完成，当但你去做时，你会发现其实不难，难就难在你有没有下定决心。

    自信的人，永远都是最容易让人产生好感，最容易吸引人，让人信服。

    唐峰的自信在于，新兵们的身体状况，的确可以承受这样的程度。

    经过这段时间的训练，外加基因优化液，蔬菜汁的强化，他们的体质都得到较大增强。

    没有竞争，就没有进步。

    不进步，就是在后退！

    所以唐峰这是给他们一个足够进步的动力，或是压力。

    商议完毕，干部们离开，回去做好准备。

    第二天一早。

    起床号响起。

    新兵们打着哈欠整理内务，端着脸盆洗漱。

    紧接着又是五公里的负重跑，跟以前没什么两样。

    吃早饭时，王胖子一直张罗着让新兵们多吃点。

    十五分钟后。

    所有人都在操场上集合。

    “把压缩饼干给他们发下去！”

    “是！！！”

    班长们拆开食品箱，挨个发去。

    “咦，怎么今天发了两块饼干？”

    新兵们有些疑惑。

    而唐峰直接给出答案：“今天开始进行野外求生训练，为期三天！”

    这么突然的嘛？

    即便他们早有预料，可今天突然宣布现在就要开始，还是让他们有些措手不及。

    紧接着是发装备。

    军用背包里有睡袋、工兵铲·、手电、绷带、消毒水等物。

    每人还都配了枪，匕首。

    本来只打算发匕首，或者用工兵铲代替。

    但考虑到他们没有经验，而且五狼山一带，多有野狼出没。

    出于安全，还是携带武器最好，发的弹药是空包弹，装在另一个弹匣里，没有装在枪里。

    新兵们面面相觑。

    怪不得食堂的王胖子，早餐时提醒他们多吃一点，敢情是提前收到了风声啊。

    战前动员。

    本以为唐扒皮会说些什么，必须在规定时间完成任务之类的严苛要求。

    没承想，他却是环望众人，一反常态！

    “在这个世界上，总有人埋怨自己生不逢时，怀才不遇，得不到重用。”

    “可是，如果你真的是珍珠，终会有绽放出光彩的一天！”

    “怨天尤地，只是无能者的表现，这样的人，注定永远不会得到重用！”

    顿了顿，唐峰又道：“是英雄还是狗熊，不是口嗨说说，而是你们用实力证明出来的！”

    说罢，随即下令！

    “出发！”

    ……

    新兵们包里都装着两块压缩饼干。

    只能当一天的口粮。

    而这，也是唐峰仁慈的表现。

    区区三天时间，不带干粮才能完全诠释什么叫做‘野外生存’。

    给他们一人发了两块饼干，主要还是照顾一下那些没有生存经验的菜鸟。

    两块顶一天，即便后两天饿着肚子，也不会有啥生命危险。

    只是，空着肚子的情况下，他们真能保持每天的正常行军速度吗？

    还是个未知数呢！

    向羽、史今、马东，这三个排长在前方带路。

    班长们更是提起精神，站在各自班新兵的附近盯着。

    龚箭开着一辆越野车，带着唐峰还有龙小云。

    车上还装着一些物资，以备不时之需。

    一路上。

    有的新兵脸上带着难得的轻松，如同挣脱囚笼的飞鸟，总算是能出去透透气了！

    起初的25公里近路，抵达水库，轻车熟路，所有人都很轻松。

    高城得知唐峰今天要路过此地，带着钢七连的兄弟们，在这送行。

    唐峰跟龙小云小车，让龚箭开车绕路，先去前面的一个目标地点接应。

    随后，让新兵们下水，横渡到对岸。

    只是这次，他们每个人身上的背包没有卸下。

    下水前，81杠则被挂在背包上，负重横渡。

    “小的们，给这帮菜鸟们送送行，壮壮胆！”

    高城颇具土匪风格，如同山大王般的下达命令。

    老马等钢七连的战士们，立即举枪，朝着天空，扣动扳机！

    (本章完)

