    不知道过了多久。

    漫天的灰尘，昏暗得已分不出天地，至上谷和周围的山脉已经不复存在，连天潭都没了踪影。

    伞阵的金光还在闪耀，有些暗淡，但看不出有熄灭的迹象，伞下的金仙们大都疲惫不堪，但依然有一战之力。

    而半空中的煜成，则是精疲力竭，几乎不能动弹。

    这时候，他也终于清醒过来。

    “糟糕！上当了！”

    意识到这一点的煜成，心中荡动不已。

    龙族虽然拥有近乎完美的肉身神魂，但当所有力量都消耗殆尽的时候，想要恢复起来也很困难，以他现在的状况，不修养个几年，难复旧观，当然，此时的战斗力也是跌落到了最低点。

    再不走，可能真要栽在这里了。

    没有犹豫，煜成甩了甩尾，急速往天空飞去。

    一直凝重的周舒露出了一丝笑容，追了上去。

    “你们都留在这里，清理天水界，我很快就会回来，小哥，你也不用来了。”

    “是。”

    聂惊和步封一起松了口气。

    紧绷的弦张开了，风暴终于到了平息的时刻，至于以后的事情，就只能希望周舒不做错事了，他们可以接受近龙族全都死光，但一个真龙的死亡，就不是他们能承受的了，如果龙族找来，他们都会被新月城放弃，但同时，他们更不可能去违抗周舒，因为万魂宗也惹不起。

    何太平犹豫了一下，往天潭飞去。

    天潭被深埋在了地底，必须要尽快挖出来。

    煜成很快就被周舒追上了。

    一个虚弱到了极点的真龙，怎么可能跑得过状态满满的周舒，更何况，他是在天水界的防护层里飞行，天水界本源虽还没有复苏，但还是能够阻扰龙族的。

    这一点阻力，平时感觉不出来，但当自己无力的时候就很明显了，就像压倒骆驼的最后一根稻草。

    周舒立在煜成前方，似有所思。

    “你敢拦我？”

    煜成怒视着周舒，张牙舞爪，但只是虚张声势罢了。

    周舒也不说话，身上光芒闪动，数十个残影倏然显现，仿佛有几十个周舒聚在一起。

    随即，一拳击出。

    和绚丽的残影比，拳头平平无奇，但煜成却也闪避不过去。

    嘭的一下，拳头正中身躯，煜成不由得浑身一震。

    接连攻出了数十拳，煜成生生受了，心里也是越发紧张。

    一般的法则之力，对他不会有多少效果，就算他完全没了龙之力去抵挡也不在乎，光凭强悍的身体就能承受住，身体根本不会受伤，但这几拳却很不同。

    很难描绘拳中的力量，虽然谈不上很痛苦，但每挨一拳，他就有种精力和神魂都被抽去了一丝的感觉，这接连的几十拳下来，身体更加疲惫不说，很可能连龙族的生命本源都受损了。

    长此下去，后果怕是不堪设想。

    “等等！”

    煜成心中一紧，喊叫出声。

    周舒顿住了，嘴角带出一丝笑容。

    煜成定了定神，肃然道，“你到底是谁？跟何太平一起的吗？你应该知道，我是煜姓真龙族，你若一定要针对我，龙族绝不会放过你，现在你让开，我就当什么都没有发生。”

    他还不清楚周舒的身份。

    也难怪，攻打天水界都是何太平出面，玲珑阁和白玉京列阵出人，周舒虽然也杀了不少近龙族，但过程都是轻描淡写，外人眼中看不出太多痕迹。

    “你还真是仁慈啊。”

    周舒平静的道，“告诉你吧，白树，是我亲手杀的。”

    煜成面色一震，愣住了，“原来是你……”

    这些天他都很疑惑，白树是被谁杀了，是为了什么？

    万魂宗弟子，是他占据天水界的重要保障，竟然不明不白的就死了，显然，新月城不太可能做出这种事情，擅于隐忍的何太平更不可能，此时他才见到答案。

    原来是面前整个人，心里的压力一下又增加了几倍。

    周舒淡淡的道，“我敢杀万魂宗弟子，至于龙族，好像也没什么区别。”

    煜成真的慌了。

    能随便杀死万魂宗弟子的人，多半也不怕得罪龙族，这人背后站着的是谁，用的又是什么力量？自己竟然抵抗不了？

    来不及想太多，他匆匆忙忙的游动，四下探知，想要找到一条生路逃走，但尝试了几次，每次都没成功，不管他往哪走，用什么方法，周舒始终挡在他面前。

    他仅存的龙威龙力，对周舒没什么效果。

    煜成不再动，看着周舒，站得很稳，但心神已经在发抖了。

    这是自出生以来从未有过的事情，第一次感觉到死亡威胁，内心生出了恐惧。

    周舒注视着他，似笑非笑的道，“你不用慌，我没打算杀你，只是要和你做个交易。”

    “好，你说！”

    像是溺水的人捞到了浮木，煜成心中一松，毫不犹豫的就答应了。

    此时的煜成，放下了身为龙族的骄矜高贵，开始求饶。

    周舒则满意的点了点头，到此时，计划也算是成功了吧。

    他的计划就是让煜成服软，然后再谈条件达成目标。

    不是不想杀煜成，完成第一次屠龙，得到玄黄界修士向来的荣光，但是周舒做不到，他根本杀不了，完全渡过真劫的真龙的身躯堪比六品仙器，神魂亦然，不是现在的他能破坏的，就算他竭尽全力也不行。

    服软也就够了。

    当然要让煜成服软不容易，首先需要煜成失去理智暴走，然后金仙用御龙伞阵将他磨到枯竭。

    这些是基础，如果没有金仙合力消耗煜成，周舒很难找到机会。

    然后周舒追上去，天罡化影，出拳。

    利用舒之道结合三种力量，五行之力，吞噬之力，还有灵魂之力，它们充分的在拳头里发挥出来。

    五行之力猛力击打身躯，而吞噬之力尽量吞噬煜成仅存的精气，——在煜成筋疲力尽的时候，周舒那刚刚达到解程度的吞噬之力还是能做到这点的，而当煜成慌乱时，灵魂之力就趁虚而进，给煜成造成神魂受损的假象。

    一般情况下，周舒的灵魂之力很难撼动煜成近乎完美的神魂，但给惊惶中的煜成一些影响还是可以的。

    一心想要逃走的煜成很难分辨出来真假，只会觉得是自己的神魂受到了损伤。

    看似普通的拳头，内里却藏着许多玄机。

    展现出足够的实力，再以言语震慑，哪怕是煜成，也难免慌乱，以为有生命之忧，不得不服软求饶。

    （PS：谢谢陈仕宏的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    （PPS：大雪，注意保暖，专心看路。）