
　　楚齐光闻言好奇道：“那个江龙羽很强吗？我如果压制在第三境的出力和他打的话，难道打不赢他吗？”

　　虽然楚齐光今天一天都是被病痛折磨的无可奈何之下才吊打了其他考生，但他也不得不承认……自己的确比那群考生强得多。

　　凭借天妖筑基法、须弥山王经还有大量丹药的积累，普通的第三境武者在他面前简直是毫无还手之力。

　　乔智却是提醒道：“你习武的时间还是太短，这几个月来都是在努力突破境界，锤炼肉身、气血，修的都是武道中的练法。

　　而江龙羽不只是气血、体力强横，他还非常精擅于武道之中的打法，实战经验更是丰富。如果你不动用第四境级别的出力，几乎不可能赢他。”

　　武道第三境气贯四梢，第四境气血如阳，两个境界的区别便在于气血力量的不同。

　　楚齐光一旦爆发出第四境的气血力量，气血如铅汞，运转起来周身发热，整个人的体温都会急剧上升后更好似炉鼎，台上台下的众人绝对能够看出来。

　　‘现在就暴露出第四境实力的话，还是太妖孽了，局面就超出了我的掌控，不知道会吸引多少人的目光，也不知道朝廷上的那些高官、皇帝还有天师教会怎么处理我……’

　　让局面超出自己的掌控，将自己的未来交给别人的决定，这是楚齐光最不愿意面对的事情。

　　于是此刻听着乔智的讲解，楚齐光眉头皱成了一个川字：“但如果一直赢不了江龙羽的话，那我持续发病，病症越来越重，恐怕我自己都会压制不住自己，最后还是会爆发出第四境的力量。”

　　“所以我必须保持第三境的出力，并且短时间内就击败他。”

　　楚齐光心中暗道：‘如果实在做不到的话，就只能在上台前认输了。反正我肯定能考中武生，认输一场也没事，最多心里不舒服而已。’

　　一旁的乔智说道：“你和他差距最大的就是武道上的打法。曾经有个绝世高手说过，所谓的武道打法，便是刀枪棍棒、拳掌指腿……等等，利用一切可以利用的武器去战胜对手的策略组。”

　　“同样出拳出脚，步法移动，江龙羽就是能够以更少的代价给你造成更大的伤害，所以你才无法在第三境的出力下打赢他。”

　　楚齐光说道：“难道我要现在去学武道打法？短短时间内我也不可能追上他吧？”

　　乔智说道：“就算是以你的绝世天资，一晚上的时间当然也不可能超越江龙羽，毕竟他也是这个时代的天才人物，武道资质恐怕都不比你弱多少。”

　　楚齐光看着乔智一片成竹在胸的模样，便说道：“看样子乔大师你已经有办法了？”天籁小说网

　　“嘿嘿。”乔智说道：“曾经有一位绝世奇人和自己的猫一同战斗，一起对抗强敌。他们在无尽的战斗中结下了深厚的友谊，最后逐渐心意相通，配合无间。”

　　“后来他和他的猫为了追求更强大的力量，发挥更恐怖的战力，苦心研究多年，终于创造出了一套人猫相辅之术。”

　　楚齐光眯着眼说道：“人猫相辅之术？”

　　听着这个名字，楚齐光就觉得发明这玩意的人不太正经，甚至觉得眼前的乔智是不是在忽悠他？怎么会有人创造这种奇怪的东西？

　　乔智好像没在意楚齐光的脸色变化，自顾自地地说了起来，越说似乎还越兴奋了：“所谓人猫相辅之术，乃是利用人和猫之间强烈的羁绊，达成两者元神之间的共鸣，使得猫和人之间不但能够心意互通，甚至能够共同施展武功。”

　　“如此一来，战斗的时候相互配合更加无间，发挥的战力远超以往。”

　　乔智嘿嘿笑道：“我们如果练成了人猫相辅之术，我就可以帮助你来施展打法。”

　　楚齐光说道：“这个人猫相辅之术用了以后，我就能在你的帮助下施展武道打法了？”

　　“就是这样！”乔智一爪子拍在地上，自信道：“你可是用了我的血完成的天妖筑基法，我们之间本来就有气血上的联系，这练起人猫相辅之术，那就更加事半功倍了。”

　　“而我可是熟知很多种人类的武功打法的，让我来和你一起战斗，保证能打得江龙羽那小子满地找牙。”

　　楚齐光捏着下巴想到：‘这听上去还行。’

　　于是接下来楚齐光决定试一试乔智的这个办法，反正实在不行他还能直接认输，也没什么大不了的。

　　这天晚上，楚齐光和乔智便在一次次的练习人猫相辅之术中渡过，转眼间便来到了第二天早上。

　　……

　　楚齐光来到擂台这边的时候，发现这第二天擂台的观众比昨天还多，到处都是熙熙攘攘的人群，全都是来看今天的擂台比武的。

　　甚至还有卖炊饼、卖水果的各种小摊贩寻到商机也赶了过来。

　　楚齐光一路走过，也顺便听到了观众里许多百姓、商贩、还有各色武馆学生们的谈话。

　　“楚齐光这无耻奸贼，为了帮那投降宰相投降妖族，残害了丁家满门忠烈还不够，昨天听说他还在擂台上偷袭了陈月白、陶知越这些考生。”

　　“楚齐光不是在擂台上打赢他们的吗？”

　　“你懂什么？武科擂台一向是点到为止，我昨天亲眼看着陈月白的拳头都打在楚齐光的脑袋上了，如果真的一拳发力打下去，楚齐光的脑袋早就被打开花了。”

　　“这个时候楚齐光其实已经输了，但他趁着陈月白收手的时候出手偷袭，陈月白这个时候也大意了，他没有闪，才被楚齐光连着几招打出了擂台。”

　　酒楼的包间内，郝香彤站在窗台上，听着下面几个武馆学生说话的声音，气得柳眉倒竖，朝着下方喝到：“你们帮人都瞎说些什么？昨天楚齐光明明赢得光明正大，哪有你们说的那些。”

　　下面的几个学生抬头都想要反驳，但一看到郝香彤那张清丽的脸蛋，突然就一下子呐呐着说不出话，最后随便反驳了一下便讪讪走了。

　　郝永泰在一旁心不在焉道：“昨天晚上开始就有人传这些消息了，估计是昨天有人输得不服气，开始抹黑楚齐光了。”

　　“这种事情也很常见，又不是武侠话本，打赢了以后对方就心服口服了。”

　　“一场擂台的胜负看似简单，却藏了无数的名和利。”

　　“武林、士林之中，很多时候不是赢了就没有争议的了，反而是打赢了以后会引来更多的是非，各种骂战、助拳、报复都多得很。”

　　郝永泰也算看过很多武林决斗、武科擂台了，一说起这个便是熟捻无比：“人品差一点的败者还会各种找借口，什么对方偷袭、什么地面太滑、场地太小……那都是有的。”

　　“楚齐光在北方武林的地位远远比不上天宇学派的人，就算打赢了也会被对方串联着泼脏水。他们有几百张几千张嘴，在各个地方的关系都根深蒂固，小民百姓自然也都会听他们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第128章 奇人绝技和胜负是非免费阅读。https://xs.23sk.com 