
张禹的药很管用，鲍诚美晚上睡的很好，早上起来也有了精神，今天上庭，还特意打扮了一番。对于每个女人来说，形象都是很重要的。

此刻坐在车上，四人是各怀心思。在鲍诚美心中，一直回忆着当年和丈夫的恩爱，就这么离了，哪能舍得。孩子都这么大了，在外地上学，突然家里父母就离婚了，孩子能受得了么。所以，她不想离了，可自己能说的算么？

鲍佳音的心里则是在想，张禹昨天整的倒是挺玄乎的，可到底有没有用呢？是官司能打赢，还是姑姑和姑父能就此复合，她心里实在没有底。如果开庭的话，自己势必再次面对冷凌雪，自己能赢吗？就目前的情况来看，姑姑也算是利用职务之便，找人跟踪姑父，侵犯他人隐私。这个官司，很难打赢的。

夏月婵的眼睛，则是时不时地偷偷看向旁边的张禹，又时不时地看向前面开车的鲍佳音。很显然，她看张禹的时间要更长一些。在她的心中，自己和鲍佳音之间的感情，是一种畸形的恋情，两个人是不会有结果的。这样的话，只会害了彼此。可是，如果自己向鲍佳音提出来了断这段感情，她自己不舍不说，只怕鲍佳音更是会发狂。身边这个的身影，时不时地从脑海中出现，取代了先前的鲍佳音，这让她的内心无比的纠葛。

张禹现在考虑的问题是，自己是给鲍诚美提升了爱情运，早上看面相，已经没有了婚变的可能。可眼下是去法院，到底会不会发生转折呢？其实他的心里，也没有十足的把握。

很快，车子终于来到法院，在停车场将车停下，四人一起进到法院。

现在还没开庭，但作为律师，鲍佳音需要去换衣服，她让姑妈和张禹、夏月婵到当事人等候室等着，她则是前往更衣室。

张禹三人来到等候室，一进去，就见到一个中年男人坐在那里。男人也看到了他们三个，他的脸色瞬间变的有些复杂，嘴唇动了动，却又闭上，将头转到一边。

鲍诚美见到中年男人，最轻微微张开，像是想说些什么，却没有出声。

这一幕，并没有逃过夏月婵的双眼，她十分细心，见到这个，似乎意识到，两个人好像都有什么话想说。

来到斜侧方的沙发就坐，不等张禹坐下，夏月婵突然说道：“张禹，我有话想跟你说，咱们先出去一下。”

“好。”张禹点头。

两个人跟鲍诚美打了招呼，便一同出了等候室。

夏月婵故意将门关上，她和张禹走到一边，张禹可没夏月婵的心那么细，还真以为夏月婵有话要说，便问道：“叫我什么事？”

夏美人的脸微微一烫，低声说道：“我没什么事，但是我觉得，他们俩好像有什么话想说，所以咱俩还是别碍事了。”

“原来是这样。”张禹点头。

当下，两个人便站在走廊上等着。

鲍佳音来到更衣室，她来的时候，带的律师服，很快换到身上，就走了出来。

更衣室是一个个的单间，才一出来，正好赶上旁边的更衣室开门，她扭头一瞧，说来可真巧，从里面出来的正是冷凌雪。

国内的黑色律师服，那叫一个难看，但穿在这两位的身上，反而衬托出二位的气质。事实证明，美女就算是披条麻袋，那也是美女。

冷凌雪的脸上露出一丝微笑，“你来了？”

“来了。”鲍佳音淡淡一笑。

“今天的较量，我赢定了。”冷凌雪一边说着，一边朝外面走去。

“鹿死谁手，犹未可知！”鲍佳音的嘴上毫不示弱，她也朝外面走去。

“前天其实就已经分出胜负了，今天不过是走个过场而已。我想你的心里，应该有数。”冷凌雪自信地说道。

“你这么跟我做对，到底有什么好处？”鲍佳音确实心中有数，这次不禁恨恨地说道。

如果是别的官司也就算了，可这个官司，是自己的姑妈的。

“为什么？你自己心里清楚！”冷凌雪认真地说道。

“你还在为那件事耿耿于怀！”鲍佳音咬着牙说道。

“你说呢？我哪里都比你强。”冷凌雪的目光也冷了下来。

二人针锋相对，很快就来到等候室。

张禹和夏月婵正站在外面等着，已然听到她俩鲍佳音和冷凌雪的声音。

两位律师从旁边的走廊拐了过来，冷凌雪一眼看到了夏月婵，脸上露出微笑，“你也来了？”

夏月婵微笑点头，说道：“凌雪，这么早。”

“要想赢，就要做好准备。”冷凌雪笑着说道：“等打赢这场官司，咱们一起去吃大餐。”

夏月婵轻轻皱眉，说道：“凌雪，这桩官司，终究是涉及到佳音的姑妈。你们能不能在别的官司上分高低呀？”

“都已经到了这个时候，我怎么可能退让？这个面子，我可给不了你。”冷凌雪正色地说道。

“小婵需要你给面子吗？”鲍佳音立时火了，说道：“等下咱们就好好的较量一下！”

正说着，等候室的门从里面推开。

中年人和鲍诚美先后而出。

一见到中年人，冷凌雪便微笑着说道：“徐先生，开庭的时间已经快要到了，咱们现在就上庭吗？”

中年人的脸上露出歉意的表情，说道：“冷律师，不好意思，这桩官司我不打了，我想撤诉。”

“撤诉？”一听这话，冷凌雪不由得一愣，自己正打算用这场官司击垮鲍佳音呢，怎么突然就撤诉了。她诧异地问道：“为什么？”

“我和诚美这么多年夫妻，一向恩爱，先前也不过是因为两个人彼此间的不信任。我们的孩子也不小了，总不能一点隔阂就离婚呀，我们刚刚已经说开了，准备回去好好过日子。你的律师费，我一分钱也不会少的。”中年人温和地说道。

“可是，已经打到这个份上了……”冷凌雪心下着急，都没过大脑，就来了这么一句。

鲍佳音立刻不满地说道：“你什么意思呀？我姑妈和姑父不打算离婚了，你还准备逼着他俩离呀？”

“我……”冷凌雪尴尬啊，刚刚还气势十足，以为胜券在握，现在可好，人家撤诉了，这个官司不打了。

鲍诚美挽住了中年男人的胳膊，转头看向鲍佳音，说道：“佳音，你去跟法院说一声，这个关系我们两口子不打了，这就回家。”

“好！”鲍佳音马上笑着说道。

说完，她得意地斜了冷凌雪一眼。这一眼，差一点没把冷凌雪给气炸了。

她心中暗骂，先前不离都不行，都涉及到财产分割了，怎么说不离就不离了，这不是耍戏人玩么。

可鲍佳音说的也对，人家不打算离婚了，你还想逼着人家离呀！

****

特别鸣谢：狼性，胡沣登，吊儿郎当，九只神盖大大的打赏，还有今天的40多张月票，900张推荐票。

我的亲哥亲姐们，今天的票票果然好给力，老铁在此拜谢。7章更新虽然不算很多，希望大大们看的过瘾。废话不多说，老铁继续赶工码字，在明天给大家奉献上更为精彩的章节。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482891"  chaptername="第504章  还想逼人离婚呀！（第七更）">加入书签</a>
</div>
