    “所谓的半契约状态，大概是亲和于这个城堡，享受到城堡提供的便利，也会听从领主的安排，执行任务。但相应的，领主如果让他们执行任务的话，也是需要支付报酬的，而且英雄和佣兵也有权力拒绝无礼的任务要求。”

    看似有很多限制。

    但其实也就是保护英雄和佣兵权益的方式吧！

    黎云思索了一下，这里的英雄值得其实就是传承者，但传承者何其稀少，黎云到了现在都没见过一个。

    而佣兵团的话就简单了，任何人只要数量足够了，就可以组建佣兵团，甚至血蹄酋长也可以给他整个部落的人拉进来当佣兵，这就属于一个团。

    所以……如果牛头人部落不选择签订附庸国契约的话，选择当个佣兵团也是不错的选择。

    还有以后碰到的其他部落也是。

    外交大使馆的数量是有限的，不是所有种族都适合签订契约，加入神启城堡。而佣兵团就可以是个额外的选择，像是发布种植采集命令也是可以的，黎云可以通过发布采矿、伐木等命令，让牛头人部落、巨魔部落派出佣兵团前来酒馆接受这个任务。

    而黎云，则只要奖励一些类似于食物、矿物等等对部落有用的资源，就可以了。

    “看来地精这些小家伙可以歇息了！”

    倒不是黎云心疼。

    实在是这些地精的效率真的太低了，影响了整体采集进度。

    如果换成牛头人的话，估计这个效率还能提上去。

    不过可惜，现在的资源还是不够，想要建设这些建筑，还得等到明天才行，所幸现在采集进度高了太多了，一天能进账一万四的单项资源。

    所以别看升级城堡需要20万的资源，也只需要个十几天的时间就能达到了。

    最后的是空间传送门。

    传送门，是对门的广义延伸，这个门连接的不是里外的空间，而是连接整个三维乃至多维空间。通过传送门，可以将人或物在一定时间内传送到特定或指定的地点或空间，是一种极其快捷的传输工具。传送门还只是个概念，只能在电影、动画及游戏中实现。

    不过等到了解清楚了以后。

    黎云发现这个东西没有他想象中的那么神奇，因为它不是任意门那样想去哪里就去哪里的。它首先的一个要求，就是在目标区域同样建造一个传送门，这样才可以实现互通。

    所以，这更像是个盟友间互相帮助的工具。

    当然了，黎云也可以在野外建造起一个传送门，用来危急时刻使用，但是这玩意会被源兽攻击，如果被摧毁了那可就心疼了。

    因为它的造价，还挺昂贵的……

    需要2W的木材和2W的石头，估计在升级五级城堡前，如非必要是不会使用到这个传送门的。

    等到了解完这些建筑后，已经是深夜。

    黎云也打了个哈欠，困的不行，直接去睡觉了。

    ……

    天色渐明。

    【是否花费1000木材、1000石头建造堕羽殿堂？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云开口确定。

    话音落下，一个堕羽殿堂立即出现在他的面前。

    【堕羽殿堂：初级兵种建筑】

    【等级：一级】

    【目前人口上限：100人】

    【单次召唤数量：2人】

    【黑羽惩戒者拥有独特的魔法攻击能力，手中的能量长枪既可以近战也可以远攻。】

    【升级需求：100颗1阶源力结晶】

    兵种建筑的升级是需要用到源力结晶的，到了现在，黎云手中也有了不少，便挑选了一些以后用不到的拿出来。

    这个需求值看起来好像挺恐怖的，不过只是一阶的源力结晶。而二阶的源力结晶就等于两颗一阶的源力结晶，三阶的源力结晶就等于四颗一阶的源力结晶，用这样的换算下去，一个四阶的就相当于十六颗了。

    这样一看还是挺简单的。

    黎云直接选择了升级。

    【堕羽殿堂：初级兵种建筑】

    【等级：二级】

    【目前人口上限：150人】

    【单次召唤数量：4人】

    【黑羽惩戒者拥有独特的魔法攻击能力，手中的能量长枪既可以近战也可以远攻。】

    【升级需求：150颗1阶源力结晶】

    “召唤数量得到了升级，人口上限也得到了提升。这跟魔物禁地就完全是两回事了，而且……魔物禁地根本就没有升级的选项，它最高能召唤的魔物数量，也就只有……100个！”

    “所以，才是传说中造神的场所啊！”

    黎云想了想。

    直接把这段时间猎杀的一些常见的源兽源力结晶都拿了出来，一口气将其升级到了五级兵种建筑。

    【堕羽殿堂：初级兵种建筑】

    【等级：五级】

    【目前人口上限：300人】

    【单次召唤数量：10人】

    【黑羽惩戒者拥有独特的魔法攻击能力，手中的能量长枪既可以近战也可以远攻。】

    【升级需求：300颗2阶源力结晶】

    “这个源力结晶的需求，已经变成了2阶源力结晶了么，也不知道现在有没有领主拥有六级兵种建筑，因为如果继续升级的话……”

    “将会发现一次质变！”

    【是否花费300颗2阶源力结晶升级到六级堕羽殿堂？升级后将得到以下建筑物。】

    【堕羽殿堂：初级兵种建筑】

    【等级：六级】

    【目前人口上限：900人】

    【单次召唤数量：50人】

    【黑羽惩戒者拥有独特的魔法攻击能力，手中的能量长枪既可以近战也可以远攻。】

    “从单次召唤10人一下子变成50人，从人口上限300人一下变成900人，只要升级到6级兵种建筑，在这个新手区域里，估计也算是出师了。”

    升级的要求并不难。

    至少对于黎云来讲，就是狩猎一天的成果，当下，他便派出麾下的魔物部队，前去防御几公里内展开猎杀。

    而后，黎云建设了酒馆、锻造厂、石料厂、加工厂等等，这些建筑物消耗的资源，对现在的他来讲，已经不算什么了，几个小时的时间就能收获回来了。

    旋即，黎云去了酒馆发布了任务：招募佣兵采集资源。

