    “你爱上了我？”

    陆天龙差点一口喷出来，黑裙小怡这妖精说的话可千万不能信。

    “是呀。”

    “虽然我是你的小姨。”

    “但是你的霸气已经完全将我折服，我决定突破世俗偏见，跟你终身厮守在一起。”

    “你可敢？”

    黑裙小怡眨巴着大眼睛，苍白的脸蛋上闪过一丝红晕，羞答答的开口道。

    “噗！”

    旁边众人都被这女人弄的崩溃，这也太直接了一点吧？

    旁边陆天龙再次无语，要不是早就知道黑裙小怡这女人的作风，他还真差一点就信了。

    不过，既然她话说到这份上，陆天龙干脆顺水推舟……

    “行呀，有美女投怀送抱，往外推可不是我的作风。”

    “你这个女人，龙哥收了！”

    陆天龙很豪气的开口说着，哈哈一笑，一只手顺势就朝着这妞儿的屁股上抓了过去。

    “啪！”

    “你这个不要脸的小色胚。”

    果然，陆天龙这一动真格的，黑裙小怡马上露了原型。

    娇嗔的瞪了他一眼，伸手直接把他意图不轨的爪子给拍到了一边。

    “小姨的便宜你也敢占，也就不怕遭天谴？”

    黑裙小怡那副慵懒的模样，看的旁边众人又是心跳加速，这可真是个百变的小妖精。

    “嘿嘿，谁知道你是不是我的小姨，反正之前你也没承认，那我还担心什么？”

    陆天龙笑呵呵的回应道。

    想要利用这个机会，再次试探一下，看看这个黑裙小怡会不会漏什么口风。

    “哼，少来套我话，我说过，等你上了那龙神殿……”

    黑裙小怡完全识破了陆天龙的小阴谋，又是娇嗔的瞪了他一眼，开口说道。

    可话没说完，周围突然风起云涌。

    “咔哒。”

    “咔哒。”

    一阵奇异声音响起，马上把所有人的目光全都吸引了过去。

    抬头看去，就在前方，八层龙山消失的地方，一道道龙族之力开始飞速朝着这边聚集。

    刚才八座龙山所在的地方，是个极为宽阔的空地，四周几乎都看不到边际。

    现在那道道能量翻涌过来，飞速的凝聚在一起，竟然从下方开始，凭空出现了一层层的台阶。

    没错，就是那凝聚在一起的龙族力量，从下至上，搭起一层层的台阶！

    台阶速度很快，一层一层延绵向上，仿佛直通入云霄之中，仿佛根本没有尽头。

    “这，这，这……”

    众人全都看的新鲜，但是站在陆天龙身边的黑裙小怡，看到这画面整个人却完全呆滞了。

    眼睛瞪大到滚圆，嘴巴也长的大大的，都能够塞进去俩鸡蛋。

    眼神也是震惊和呆滞，整个人像是直接傻了。

    “小怡，怎么了？”

    旁边陆天龙看到了她的模样，很是奇怪的开口问道。

    要知道就算是刚才第九层龙山出现，八条龙形虚影出现的时候，黑裙小怡可也没有这么震惊。

    “登龙梯……”

    “天呐，竟然是登龙梯……”

    黑裙小怡仿佛没有听到陆天龙的话，仍是那副震惊模样，喃喃开口道。

    甚至连声音里面都带着控制不住的颤抖，显然面前的画面实在太让她震惊！

    登龙梯？

    这是什么玩意儿？

    陆天龙更迷糊了，旁边的晴儿等人也是一脸茫然，不知道黑裙小怡说的登龙梯是什么东西。

    他们再次朝着那台阶方向看去，一层一层，完全是由凝实的龙族力量搭建而成，和之前的龙山一样，高耸入云霄。

    仿佛顺着那台阶，能够直达天庭！

    抬头向上看去，在那台阶最上方，隐隐约约露出一座建筑的影子。

    相隔太远看不清楚，只能依稀看到个轮廓，但是众人却能够明显感觉到，道道威压从天而降，带着一股让人心悸的气势！

    那应该就是龙神殿吧？

    陆天龙等人心中震撼，之前闯过九层龙山，接下来就应该能够进入龙神殿了。

    可众人都没想到进入龙神殿的方式竟然如此壮观，龙族力量搭成天梯，然后顺着一层一层的走上去？

    龙族果然不一般。

    众人都在心中赞叹，原本觉得隐龙族地之中的隐龙瀑布和瀑布龙潭已经很神奇，可现在这龙族的天梯，看上去更有逼格。

    “你们都想错了……”

    众人惊叹间，旁边的黑裙小怡终于缓过神来，用无比怪异的目光看着陆天龙。

    是的，目光很怪异，就像是看怪胎，或者突然看到外星人的眼神，让陆天龙都下意识的后退了一步。

    “小怡，你别用这种眼神看着我，瘆人……”

    陆天龙很无语的对她道。

    “天龙，你知道这是什么吗？”

    黑裙小怡深吸一口气，可说话的时候，声音仍然控制不住有些颤抖。

    “什么？你刚才不是说了吗，这是登龙梯？”

    陆天龙老老实实回答道，其实他也不知道登龙梯是什么东西，不过既然黑裙小怡这么问了，那就这么回答呗。

    “那你知道登龙梯，是做什么的吗？”

    黑裙小怡咽了一下唾沫，再次开口问道。

    “不知道。”

    陆天龙老老实实摇头。

    本来想着，这登龙梯，应该是通往龙神殿的通道，可一琢磨事情肯定没有这么简单，所以就没开口。

    “好，那我告诉你。”

    黑裙小怡再次深吸一口气，无比严肃开口，“顺着这登龙梯走上去，便能够踏上那龙神殿！”

    “……”

    “噗！”

    “我的姐，你逗我们呢？”

    “我们刚才都猜到，顺着这台阶上去，就能上龙神殿了。”

    “是呀，现在往上看，都能看到那龙神殿的影子了，对了，那应该就是龙神殿吧？”

    黑裙小怡这一句话，让旁边所有人直接无语。

    他们刚才也都已经猜到，顺着这台阶上去，应该就能够到龙神殿了。

    黑裙小怡搞的这么神秘，给出的答案却是众人早就猜到的，没什么意思嘛。

    陆天龙也有些错愕，可微微扬眉之后，目光紧紧盯在了黑裙小怡身上，他知道事情肯定没有这么简单。

    果然，黑裙小怡没理会众人调侃，微微抬头看向天边的龙神殿轮廓。

    “若是能从这登龙梯，上得那龙神殿，那你就可以……位列龙神！”

