    有了张小剑等人的助力，高胜的压力一下子轻松了许多。

    大量的四品妖兽连接不断的在众人面前倒下，鲜血四溅。

    然而，妖族大军就犹如浪潮一样，一波接一波，杀也杀不完，连绵不绝。

    张小剑等人战斗不到一个小时，便气喘吁吁，一个个浑身精疲力竭，力气用竭！

    没办法，他们要对付的可都是四品妖兽！

    四品初期爆种可以对付，中期有点勉强。

    后期和巅峰就更加艰难了，只能勉强牵扯阻拦一下，然后让高胜对付。

    战斗的量级远超他们自身的实力，每一次攻击都需要全力输出。

    所以在这样的战斗下，他们很快就都陷入了精疲力尽的状态。

    如果不是他们10个人分成了3个小队轮流抵抗的话，早就倒下了，更加没有办法坚持！

    不过即便是如此，又战斗了2个小时之后，10个人再也坚持不住。

    “你们先回去后方休息！”高胜看出了他们状态，苍白的嘴唇说道。

    “是！”小剑等人也没有矫情，连忙后退，撤退到后方的三品和二品妖兽防线中。

    二、三品妖兽的防线稍微比较轻松，热武器可以轻松对付，这是由人族中品强者挡在前方造成的效果。

    重压都压在了中品和高品强者的身上，小剑在后方看的一清二楚。

    不到三个小时，在他面前倒下的四品、五品、甚至是六品，数量已经足有几十人了！

    当然，死在人族面前的妖族敌人更多！

    大量的妖族强者尸体，犹如下饺子一样，不断的噗噗往下掉。

    这是小剑第一次如此近距离，亲眼目睹人族和妖族的战争。

    现场的战斗情况，只能用惨烈来形容！

    由其是每一位人族强者重伤濒死的时候，小剑都清清楚楚的看到，这些人临死之前都一定要抱住一两个同品级的敌人同归于尽！

    壮烈的气息冲天而起，正是因为这些悍不畏死的人族强者，才抵挡住了数倍于自己的敌人。

    这场景，让小剑心旌剧烈摇晃！

    这些人族强者的身上，似乎都修炼了什么特殊的灵力秘技。

    在他们快要阵亡时，全部都决绝的发动了！

    小剑清晰的感受到，在那一刻，他们身上的灵力就犹如火山喷发一样沸腾，又犹如岩浆一样炽热，浑身血肉赤红无比，有一道耀眼的火光从他们的身体内部喷薄而出！

    接着下一刻，他们浑身灵力似乎化作烈性炸药，轰隆爆炸！

    恐怖的自爆发生，这些人族强者方圆十几米，立即化作灰烬！

    不只是妖兽，海水也在一瞬间直接蒸发的一干二净！

    小剑瞪着双眼的看着，只感觉内心受到了前所未有的冲击，内心千头万绪，好像有一种别样的情绪在缓缓的诞生！

    至此以来，他就犹如一个屌丝一样。

    上辈子如此，这一辈子重生了也同样如此。

    他贪钱、他怕死、他好色，他无耻，可以说，屌丝的所有模样他都有。

    小剑也从来不觉得自己是一个好人，当然，也不觉得自己是一个坏人，该有的三观还是有的，只是没有那么正义凛然。

    他就只是一个得到系统的普通人而已，他活着的信条很简单。

    别人对他好，他就对别人好。

    姜鹤年把他当真孙子看待，他就把姜鹤年当做真爷爷对待。

    王宝宝把他当真朋友对待，他也就同意把他当做真朋友，不会去坑他，害他。

    你对我好，我就对你好，将心比心。

    小剑活着的信条很简单，也很纯粹。

    没什么坚决的信念，也没有什么非要完成的梦想和目标。

    就如母亲说的一样，小剑这辈子就先娶一个胸大、屁股大的女儿，然后生一个白白胖胖的儿子，简单而知足的过完这一生。

    虽然两世为人的他懂得很多的大道理，但他也和很多人一样，同样过不好这一生。

    后面小剑也才明白，其实没有任何一句话能够让你大彻大悟，醍醐灌顶。

    真正让你如梦初醒，看透人性的，只能是一段刻骨铭心的经历。

    他上一辈子是一个小屁民，那这一辈子自然也同样是小屁民啊！

    不过如今，小剑感觉自己就正在经历着一段刻苦铭心的经历。

    他看着面前一个个明明比他强大的人族强者，明明可以转身逃跑，但是他们却都没有。

    他们选择了慷慨赴死，选择了死战不退。

    选择了丈夫许国，不必相送！

    这种大无畏的精神和气概，让小剑的内心感受到了一股前所未有的冲击！

    心海里，好像一下子多出了什么东西，沉甸甸的。

    这种感觉，是小剑以前前所未有的的。

    他也第一次反思，拥有小Q系统这种强大的外挂，他是不是应该做一点什么？

    “那是灵力自爆秘技。”就在小剑怔怔的看着前方战斗的时候，忽然旁边有一道身影游了过来。

    小剑侧头一看，是冷彦君。

    “所有上了前线的御海师，军方都会向他们传授这一道秘技，以备‘不时之需’。”

    小剑神情震动，这……这就是所以的“不时之需”吗？

    这是不是太残忍了！

    似乎是看出了小剑内心的想法，冷彦君嘴角似笑非笑：“这秘技并不是强制性的，而是志愿选择学习。”

    “而几乎所有人都选择学习。”

    小剑沉默。

    的确，如果自己被妖族俘虏，被关押，有这一道秘技，自己是不是会有一个解脱？

    良久。

    小剑想到了什么，转身看着冷彦君，挑了挑眉说道：“你似乎很讨厌逃兵？”

    “是，我这一辈子最恨的就是逃兵和叛徒！”冷彦君干脆直接承认道，没有丝毫的回避。

    他冷冷的看着张小剑，眼睛浮出了一抹无比仇恨的光芒，拳头紧攥，咬牙切齿的说道：“你知道我父母怎么死的吗？”

    ……你又不是女的，我怎么可能知道？

    小剑翻了翻白眼，他可没什么兴趣去打听其男人的事情，由其是对方还长得有些帅的情况下。

    “我冷家当年也是和甄家、王家一样的西蛮省大家族，然而在一场战争中。”

    “我父母被手下将士背叛了，他们当了逃兵，导致我父亲直接阵亡，我母亲也流落到禁忌之海当中，至今生死不明。”

    “所以，”冷彦君恶狠狠的盯着张小剑：“你要是敢生出了和简志学一样的想法，我第一个就嫩死你！”

    “……”

    小剑无语，这个臭小子是来警告他的？

    马蛋，我在你小子眼里就是那种不战而逃的人吗？

    我刚才可是锤死了好几头四品好不好！

    而且臭小子你打得过我吗？

    马蛋，你敢对我出手试试！

    我沙煲大的拳头不是开玩笑的！

    “你真的不知道我们冷家的事情？”又过了半响，冷彦君看小剑好像真的不知道他的事情，又好奇的问道：“我姐可是你们武神堂的人。”

    “恩？”这一下轮到小剑惊讶了，有些茫然的看着冷彦君。

    你姐也是我们武神堂的人……咦，等等！

    经过这几个月的打听，小剑也算是终于知道了他大老婆和小老婆的名字。

    大老婆就是那个灵兽是七星刀鱼的，身穿黑色皮甲，黑紫色短发，身材火爆，名字叫做冷红玉！

    而小老婆则是那个灵兽是九灵渔猫，穿着牛仔裤，雪纺上衣，身材娇小可爱，名字叫做欧阳湘灵！

    冷红玉，冷彦君！

    小剑一下子反应过来了，瞪大眼睛看着面前冷彦君，这个臭小子竟然是他的小舅子！

    小剑也陡然想起了一些事情：“原来冷红玉师姐去禁忌之海，是为了去找丈母……找冷阿姨！”

    冷彦君脸色一肃，有些低沉的摇摇头：“没……没用的，姐她这几年已经去了很多次了，希望十分渺茫。”

    小剑有点想不到的看着冷彦君，没想到世界这么小，如此简单的就遇到了他的小舅子，实在是唏嘘啊！

    可惜现在是在战场上，否则小剑就要拉着未来的小舅子看片三天三夜，促进彼此之间的感情了！

    两人又简单的聊了几句，灵力也恢复的差不多，小剑几人再度上前帮助高胜杀敌。

    鲜血不断的在众人之间绽放，有他们身上的鲜血，也有妖族的鲜血，已经完全数不清了。

    周围的海域彻底变成了粘稠的血海，如果不是他们开启了眼窍，简直看都看不清楚。

    战斗，一直从天明持续到了黑夜。

    然而金刚鱼部落和龙鳗妖族，却都没有丝毫撤退的迹象。

    甚至，两族的进攻节奏越来越激烈，一波又一波的妖族大军犹如波浪一样奔腾而来，完全没有尽头！

    而此时，小剑、冷彦君、王宝宝等人虽然有轮流休息，但此时也几乎都到达了极限！

    战斗了一整天，几人已经浑身鲜血淋淋，遍布伤口，疲惫至极。

    而不幸的是，在白天的战斗当中，10人当中，那一位和王宝宝一样是防御型的古文石。

    战斗途中突然不幸被一位高品强者的攻击余波击中，当场身亡！

    同样也有几名学生受到了重伤，此时已经紧急送往后方！

    这就是战场！

    战场混乱、危机四伏！

    即便他们已经小心翼翼的躲在了高胜的身后，一不小心还是要面临死亡！

    那是高品强者战斗产生的余波，别说是张小剑，就算是高胜，遇到了也只能死！

    小剑、王宝宝、冷彦君几人没有任何机会伤感，因为下一秒就又有大量的妖兽冲了上来，他们只能眼睁睁的看着曾经一起并肩战斗的同窗，尸体缓缓的坠入大海！

    古文石一双眼睛大大的瞪着，显然没有想到这一幕，死不瞑目！

    张小剑等人到达了极限，高胜等中品强者支撑了一整天，也同样到达了极限！

    眼看着他们的动作越来越迟缓，终于，在后方有一支队伍紧急支援而来，将高胜等人替换下来。

    小剑随着高胜等人迅速的回到长城上休息，此时妖族制造的海啸还没退潮，长城依然淹没在水下当中。

    众人没有办法，只能将就直接在水中吃饭，把一块又一块的妖肉塞进嘴巴里生吃。

    几位女生看着这一幕差一点就要哭了。

    吃完饭，众人就再也忍不住，倒在水下长城后方的矮墙上，直接入睡。

    太累了！

    此时他们已经开启了鼻窍，所以在水中睡觉并没有任何问题。

    小剑也同样直接闭眼就睡，然而就在他迷迷糊糊的睡了几个小时之后，忽然，他被一阵嘈杂的声音吵醒。

    小剑抬头一看长城上的电子时间，此时晚上8点，他才睡了2个小时。

    而另外一边，高胜已经起来了，他收拾着身上的装备，一幅准备去前线的样子。

    小剑大惊：“老高，你要去哪里？”

    “你怎么醒了，你快点躺着继续休息。”

    “你还没告诉我，你要去哪里！”

    “去前线啊！”黑色泛红的水中，高胜脸上露出了一个粗犷的笑容。

    “你特么战斗了一天，才睡了2个小时，你去前线送死？”

    “妖族后方阵地，出现了一队高射炮鱼，我得马上去干掉他们，否则它们的火力太猛了！”

    什么？

    小剑惊了！

    射水鱼是鱼中的神射手，属于普通的B级射水鱼，射程就高达1千米！

    而高射炮鱼，是射水鱼的进阶血脉，属于A级妖兽，射程更加恐怖，可以达到3千米！

    当然，高射炮鱼和射水鱼一样，防御力低，只要近身就可以弄死。

    然而，这个道理人族明白，妖族也同样明白！

    对方不是煞笔！

    又是高射炮鱼这种射程恐怖、威力惊人的鱼中射手，保护肯定极其森严！

    再加上如今前线战场激烈，高胜选择绕过前线，然后去偷袭保卫森严的高射炮鱼，那完全和找死没有两样！

    “这是不要命了”小剑忽然愤怒极了，大吼道：“你才四品，你让一位宗师去啊！”

    “已经有宗师去了。”

    小剑发毛了，怒吼道：“宗师去了都杀不死对方的高射炮鱼阵地，你去有什么用？”、

    高胜已经转身，他侧身静静看着小剑说道：“你不懂，我是军人，我必须得去。”

    说完，高胜不再停留，掉头就走。

    小剑彻底怔在了原地。

