    等秦鸣谦放下手机。

    万远远：“师...不，小谦。”

    “嗯？怎么了？”

    秦鸣谦刚回神。

    “太佩服你了！你就这么淡定的跟刘天仙说话的吗？”

    “不然呢？直来直去交流不对吗？这还是她要求的呢。”

    万远远现在已经分不清秦鸣谦是真傻，还是大智若愚，已经达到返璞归真的境界了。

    “可她毕竟是刘天仙啊，你还写诗那么夸人家，现在就对她这么不客气？”

    “不是，我刚刚很不客气吗？我真的是按她说的直来直去交流啊。”

    “算了，唉...真佩服你啊小谦。”

    万远远语气里三分无奈三分佩服四分羡慕。

    “佩服我什么远远哥？”

    “你哥我去年在我们学校找了个女朋友，开学后她大三了，现在接了个大制作的女三的角色，你哥我都有点觉得配不上她了。跟你这不甩刘天仙比起来，能不佩服吗？”

    秦鸣谦听完想了想说：

    “远哥，你这个专业就业方向是？”

    “编剧、导演、制片人什么都能干，实在不行还能当影评人，哪能混饭混哪呗。”

    “那你现在学业重不重？”

    “还好，其实我现在有点后悔读研了。最大的收获其实就是导师的人脉，还不如早点工作呢。”

    刚刚万远远的话给了秦鸣谦很大触动。

    他“辛辛苦苦创作”出来的诗，结果获利最大的反而是魔都电视台。

    这让秦鸣谦萌生了自己开公司的想法，所以现在就要开始培养自己的班底了。

    “那远哥，有没有兴趣一起创业？我准备拿到薪酬后自己开公司。”

    万远远听到后有一点惊诧，但旋即又皱眉劝到：

    “小谦，这一行没你想的那么简单的。”

    “我是这么想的远哥，我最大的资本就是我的创作能力，公司开下来以后，日常还是交给别人负责，我只负责内容的生产。这样的话我就需要一个靠的住的业内的合作伙伴，除了远哥你，还有别人吗？”

    “可是你现在这些作品能产生的经济价值很少啊，远不如给你带来的名气。”

    “等有钱后会做些文娱方面的投资，到时候肯定需要自己人来把关的，现在这些内容也只是没用对地方而已。”

    万远远还在思考，秦鸣谦也知道，这毕竟关系到他未来发展。

    虽然秦鸣谦不会害他，且是条大腿，但真正一起创业，他是要拿真金白银出来的。

    秦鸣谦亏了钱，参加个综艺节目可能就赚回来了，而他的话，一切都靠父母那边的资助。

    “既然小谦你这么相信我，没道理不和你一起干的，打虎亲兄弟嘛。”

    “是啊，具体我是这样想的，首......”

    正准备和万远远谈下具体的章程，电话又响了，是岭南那边的陌生号码。

    “是秦鸣谦秦先生吗？”

    “是我。”

    “您好您好，我是银色影视的方腾，《如梦录》的投资方。”

    “我知道，刚刚刘菲菲和我说了，有事吗？”

    “我这是专程感谢秦先生的，感谢您的一首诗给我们带来这么多流量，您的才华简直......”

    眼看对方要开口夸他，秦鸣谦连忙打断。

    “方先生，谢谢您的重视，我这边还有点事，没事的话我就挂了。”

    “有事的有事的，秦鸣谦别忙挂。”

    “什么事？”

    “我们想把秦先生这首诗的版权买下来，放在我们剧里使用。”

    “版权就算了，授权给你们用倒是可以。”

    听到对方要版权，秦鸣谦直接给拒绝了。

    “秦先生不听听价格吗？”

    “不用了，就授权你们这部剧用，再说其他的就不用谈了。”

    “那两百万，不过秦先生需要配合下后续的宣传。”

    听到这个价格时，秦鸣谦忍不住心动，这钱来的太简单了。

    但听到什么配合宣传，本能还是觉得这钱赚的不会那么容易。

    “后续宣传？”

    “对，就是可能需要秦先生微浪转发以及线下出席下活动。”

    “太麻烦了，算了吧，谢谢方先生的好意。”

    秦鸣谦不想跟对方啰嗦了，200个W而已，还让他线下配合，真当他什么都不懂吗。

    “秦先生，别！别急着挂！凡事好商量嘛。”

    “回头我会找个经纪人，到时候你跟他商量吧，就这样了。”

    秦鸣谦说完就挂断了电话。

    随着他名气越来越大，找个助理，经纪人之类的处理这些事也是必须的了。

    “你看，这经济效益不就来了吗？不过这个人把我当小白呢。”

    放下电话后，秦鸣谦笑了笑对着万远远说到。

    “怎么了？”

    “《如梦录》的投资方，两百万，就想我那首诗的授权，再加我帮他们线上线下一起宣传。”

    “哈哈，可能看你火的太快，又不是圈内人。估计你什么都不懂，想占便宜。”

    “算了，不说他了，我们继续说办公司的事。”

    秦鸣谦和他说了说具体计划，然后让他和万叔还有马阿姨商量下。

    “好，那就这样。那我们现在去魔都台？”

    一切商定完以后，万远远问到。

    “去！几千万就放在我面前等我拿呢。说实话，现在想起来还是很激动。”

    “哈哈哈，你这么一说，我怎么也跟着激动了。你这轻轻松松就是魔都一套房到手了。”

    “我也没想到有今天。”

    如果不是重生，他现在还在苦逼的读博呢。

    说着两人出了咖啡厅上车往魔都台开去。

    “喂，邱导。”

    “秦同学？”

    “我大概半个小时左右到你们台。”

    “......”

    和邱导约定好后，又闲扯了两句，秦鸣谦突然想起来等等签合同的话要找个律师。

    翻了翻微讯通讯录，找到乔正信的头像，发了个微讯过去。

    乔正信是京大法学院的，跟秦鸣谦同届，两人是在社团认识的，比较熟悉。

    没两分钟，乔正信就弹了语音过来。

    “老秦，你这个大网红怎么有时间找我了。”

    “有件事想请你帮下忙的，现在有时间吗？”

    “有啊，下午没案子处理。”

    乔正信业务能力比较强，大四就被一家大律所看中了。

    “我等等要签个合同，到时候发你，你帮我把把关？”

    “没问题，我还以为什么事呢。你不说我还想好好公关下你呢，以后有这方面问题尽管找我。”

    现在秦鸣谦这么出名，遇到的法律问题肯定会越来越多，所以乔正信才会说要主动公关他。

    “哈哈，我还要你公关啊？乔大律师这是没把我当朋友。”

    “......”

    两人又寒暄了几句。

    秦鸣谦也想着，以后如果开公司，肯定要有个合作的律师的，乔正信他是了解的，再说他后面还有个出名的大律所呢。

    一路无事，大约半小时后，魔都电视台便到了。

