    “哟，将军来了，楼上请！”

    这天，来了一个熟人，被掌柜的热情得带到楼上，来人正是韩将军和韩明。

    俩人已经很久没联系了，看来已经入伍了？救星出现了，李青白打上了他的主意，她不好上二楼，只能在楼下三心二意得等着。

    下楼了，五四三二一，李青白在楼梯口守着，心里默默的倒数五个数，在他下最后一级台阶的时候，假装转身撞了上去，然后朝他眨了一只眼睛，

    “李，李…”韩明结结巴巴的有些不敢置信。

    “嘘！”李青白赶紧竖起食指制止这厮把名字叫出来，然后说了句，“明日后门。”

    就不信，自己在云来饭馆，他能不来看她，如果不来，那就算她看走眼了。

    “李兄，我就说是你吧，王澄还不相信，你不是在船上被烧死了？害我们伤心了挺长时间。怎么还胖了？”

    饭馆后门。

    来人正是韩明和王澄，如今两人都已经入了伍，看着都黑了许多。

    先开口的是韩明，李青白听着这厮的开场白，心里默默地吐槽，你才胖了，你全家都胖了。但是伤感的情绪顿时被他这天生自带喜感的憨憨冲的一干二净。她直接越过韩明，转头对王澄真切地道：“王澄，还能见到你，真好。”

    真好，你还活着；

    真好，我还能回来见一见你们。

    “嗯，我们也是。李兄，到底怎么回事？”王澄看着也有些激动。

    “此事说来话长，回头找机会慢慢跟你们说。现在我想找两位帮个忙。”说着弯腰作了一揖。

    “李兄，你这是干什么？有事说话就行啊。”韩明吓了一跳，什么时候见过李青白这么客气过？

    “此事可能会有风险，而且越少人知道越好，跟我爹的死有关。听说阿爹自缢那天有个狱卒好像看到了什么，被刑部的调到了这个军营的厨房里，具体哪个人我不确定，究竟是不是发现什么我也不确定，想请你们把他找出来，帮我问问，最好问出那晚发生了什么。如果不行，打听一下他何时出营也行，我在外面想办法。”李青白郑重的嘱托。

    “三日后，还是这个地方。”俩人应下了。

    三人兵分两路，李青白依然主攻厨房这边，这天竟然出奇的顺利。

    这个采购回来，又睡到日上三竿的老厨子，竟然主动找她搭话。

    采购这项工作，历来油水不少，不像现在，可以开发票，实报实销，多多少少可以少捞些好处。古代电视剧里经常会有这样的镜头，夫人话里话外提醒采买的大娘，知道这项工作有油水可图，但不能做的太过分。具体如何操作，李青白并不清楚，这个饭馆有些食材是固定的来源，因此只要定时送货就行了，比如粮油米面鸡鸭鱼肉这些；但是真正聪明的大厨会亲自去市场挑选食材，一来保证菜品新鲜；二来嘛，可以讨价还价啊，一斤便宜一文钱，一百斤就便宜一百文，常年累月下来，一样菜就可以捞到不少银子。

    这个老厨子姓房，据说房大厨的爷爷的爷爷曾经是宫里的御厨，做菜摆盘讲究颜色搭配和摆盘，因此主要负责饭馆二楼贵宾的吃食；

    “新来的，过来，哎，你认识韩将军的儿子啊？”房大厨难得早早得来到厨房，在小院里跟另一位厨子一起好似监工似的，坐着喝茶。说起另一个爱监工的厨子，李青白发现他的主要任务不是炒菜，而是尝菜，除了这个，就是坐在小院里喝茶，看来在这里面有一定的地位。

    “来了！你是说韩明啊，认识啊，我们俩是朋友。”李青白照例去厨房混个脸熟，被房大厨叫到院里，一听就知道自己被待见了，肯定跟韩明脱不了干系。伺候惯了二楼的贵人们的吃食，果然认识的人更多了，像见过了世面的样子，只看得见有头有脸的人物。

    “小子，可别说大话。”另一位大厨有些不信，说完这句话，忽然房大厨跟他耳语了几句。

    “还真认识，你是什么来头？”这个大厨问。

    “我是阿德的表兄啊，他娘病重，委托我在这儿帮他干一到两个月的活。哎呦，要不是就姑母这一个亲人了，谁来干这活啊，忙起来连喘口气都不行。我可是准备科考的。”李青白知道大多数人有一种这样的心里：你越解释如何想来这儿，别人越不相信你；越表现的迫不得已，越容易取得信任。

    “行了，别抱怨了。我问你，你俩既然认识，那韩小将军什么时候再来？”大厨不耐烦的打断她的话，问。

    “三天以后吧，他呀爱吃一道菜，但是他父亲不让他吃，说‘恶心’，据说是韩明的奶娘经常做给他吃，后来这个奶娘勾搭上了府里的一位侍卫，一个有夫之妇这么不检点，韩将军生了好大的气，要求府里的人不准提这件事情，连厨房做这道菜都不行，因此成了韩明的一个执念。”李青白开始瞎编乱造。

    “什么菜？”二人果然上钩了，迫不及待的问。

    “好像叫什么豆腐的，说是一道家乡菜，对了，想起来了，这个奶娘是黄石的，这道菜叫‘酿豆腐’，里面的肉末剁成了肉糜，豆腐鲜滑爽嫩，还加入什么佐料我就不得而知了。”李青白临时杜撰了奶娘的故事，为的就是引出这道菜品。

    “酿豆腐”既可以吃到肉又可以吃到豆腐，营养丰富，是拐子李发工钱后，第一件做的事情，将肉糜放进扎好的豆腐里上锅蒸，李青白除了肉以为，第二个爱吃的是豆腐。她的名字就是取自：‘小葱拌豆腐，一青二白’里面的‘青白’之意，当然是她自己入学后起的名字，拐子李是个半文盲，只会管她叫‘婉啊香啊怜啊’或者‘树啊才啊强啊’之类的，一听就是从土疙瘩里刨出来的。

    最最重要的是，这是拐子李进金陵后，做的第一道菜，也是这道菜‘毒死’了店里的客人。

    “酿豆腐！？”两人差异的说了一句又互相对视了一眼。

    “没错！我看咱们馆里好像没有，准备去其它馆子问问，这道菜听着不难做吧？”李青白故意疑惑的说。

    “…别找了，我会！我曾经看到有人做过这道菜，工序并不复杂。”大厨咬了咬牙，最后叫住了要走的李青白。

    “王厨，您这是？”房大厨差异的问。

    “罢了，不能因为肚子疼过就不做饭不吃饭了吧？”王厨站起来，径直走向厨房。看样子像是去练练手。

    “看样子，房大厨您不会做啊？”李青白又准备新一轮套话，意思就是您不如王厨啊。

    “我当时不在现场，恰巧等着二楼宾客问话呢。王厨有求韩小将军，能巴结怎么会放弃这个机会。”房大厨也不敢大声嚷嚷，不服气地说。

    李青白又大胆的开始猜测，王厨可能看到拐子李做过这道菜。嫌疑人很可能是王厨，但是房大厨也可能故意去二楼，为了避嫌，因为一般厨子只在厨房忙碌，除非贵人召唤才会出来露一露脸。

    这些事情已经有些眉目，那厢韩明和王澄事情进展并不算顺利，比预期三天见面，整整晚了三天。

