    血河派，缥缈峰，大殿之内。

    看着返回的林若曦，峰主飘落云脸色很是平静。

    “这莫狂生，敢插手我们血河派和魔门的事情上来，看来是不想让我们这么轻易的杀了花飞舞。”

    “不过江湖就是这样，任何时候，都有突发事情。”

    “只是南宫轩的事情有些出乎意料，他竟然跟魔门的赵归人有勾结。”

    “我会跟执法堂的人说下，让他们调查一下这件事情，你先回去吧。”

    飘落云摆手道。

    林若曦躬身的退出了大殿。

    “能找出那个莫狂生吗？”

    在林若曦退出之后，飘落云开口道。

    先前跟随林若曦出手的林老，上前开口道：

    “有些难，这个人我没见过，修炼的是外功和火属性的功法，实力很强！”

    “我看过南宫轩和赵归人的尸体，都是直接以力量轰碎，隐约的其中有些青魔手的痕迹，但是比青魔手更为暴戾。”

    “就算找到对方，想杀对方也很难！”

    闻言，那飘落云眉头微微一皱。

    “这件事情，就先这样，这一次布局这么长时间，没想到最后竟然还让花飞舞跑了。”

    飘落云嘴中有些失望的说道。

    此时！

    贺兰山城，一处幽静的小院之中。

    一座亭榭之中。

    一名女子正站在其中，样子和引入注目，身形高挑，站着的两条腿紧致有力。

    这女子的年纪看上去二十五六的样子，肌肤白如雪，容貌冷艳，尤其一双紧致有力的双腿，给人一种强烈视觉冲击。

    身上的气息冷峻，给人一种生人勿进的感觉。

    在女子身旁，还站着一名身材消瘦的中年男子。

    男子气质阴沉，阴沉的气息之下，带着一股阴煞之气，让人感觉很是危险。

    “小姐，黑鲨以赵归人的身份进入魔门，恐怕不会太顺利。”

    那消瘦男子开口道。

    “无妨，赵归人是我们南宫世家好不容易打入魔门的人，不能就这样简单的放弃。”

    “如今江湖风云再起，夏皇好像有意让这江湖风起云涌，我们南宫世家，布局不能落下，所以必须一试。”

    那冷峻女子开口道。

    这冷峻女子就是南宫世家的南宫小蝶。

    南宫世家，乃是东林郡霸主世家，实力强劲。

    家主南宫俊，如今已经闭关，由大公子南宫玉执掌南宫世家。

    但是其实南宫世家暗处执掌者，就是这个南宫小蝶。

    “那个莫狂生查探的如何了？”

    南宫小蝶开口问道。

    “查到了，但是出现很突然，先前出现在醉花坊，应该是跟西门家做交易。”

    “出手则是救助花飞舞，斩杀赵归人和南宫轩，实力很强，不知道跟花飞舞有没有关系。”

    那消瘦男子开口道。

    “跟西门家做生意，从西门牧云那边着手，不管花费多少金额，找出这个莫狂生。”

    “我南宫家两枚重要棋子被他所杀，我很想见见他，如果能为我所用，则留，不能则杀！”

    南宫小蝶冷声的说道。

    “属下明白，立刻前去处理这件事情。”

    那消瘦男子恭声的退出亭榭。

    接下来的几天。

    血河派跟贺兰山城明面上显得有些安静起来。

    苏浩则是一直在血河派内签到修炼。

    这一段时间，都在功法楼的这边签到。

    想要签出一本身法类的功法，但是接连几天苏浩都没有签到。

    签到都是普通的功法，苏浩随意放在系统空间之中。

    “今日再去功法楼签到一次，如果还不能签到身法类的功法，暂时就不去功法楼了！”

    苏浩从床榻之上站了起来道。

    简单吃了点早餐，苏浩就离开药园，就前往功法楼。

    在路上的时候，他听到两名血河派弟子的交谈。

    “任务堂那边发出告示，找一个叫莫狂生的人，找到这个人！”

    “准确的提供这个人踪迹，就能够获得50积分还有缥缈峰独有秘药，以及天极峰，四象秘境一次修炼的机会。”

    “缥缈峰独有秘药，你是说缥缈的九虚化府丹？听说这是一枚能够让人直接达到神府境的丹药！”

    “缥缈峰和天极峰拿出这样的奖励，这个莫狂生是谁？我怎么没听说过呢？”

    “我也是刚刚了解了，这是莫狂生的画像，就是他杀了南宫轩。”

    其中一人从怀中掏出一张画像开口道。

    “这人没什么印象，看来调查有些难。”

    “不难缥缈峰和天极峰会拿出这样的奖励。”

    两人说说，朝着远处走去。

    一路上苏浩倒是遇到了好几波聊这些话的人。

    “没想到天极峰和缥缈峰都在找我，但是那只是我的一个化身而已，只要不出现，真找不到我。”

    苏浩心中想着。

    径直的朝着功法楼走去。

    在踏入功法楼的时候，苏浩看到了林雪。

    那林雪看了一眼苏浩，便没再说话。

    苏浩也只是看了一眼林雪便朝着二楼一处走去，这边放置的功法，都是身法。

    本来他想着随便修炼一个身法，但是这是血河派的功法秘籍，一旦使用可就暴露了他的身份。

    所以他想着签出一份功法。

    嘴中默念签到。

    【宿主在血河派功法楼签到，获得神影无形秘技一份，已经存入系统空间，请及时查探。】

    系统机械般的声音，继续响起。

    起先苏浩还没有留意，他对今天的签到，也没在意。

    但是一会之后，他心中则是暗喜起来。

    神影无形，秘技，一看就是好东西。

    他急忙的查探这个神影无形秘技。

    神影无形宿主利用自身庞大的血气或者神元之力推动，能够将自己身体，化作血影，或者残影，是一种高速位移的身法。

    “身法这一块，暂时是补齐了，后面就是慢慢修炼，尽快踏入神府境。”

    苏浩心中想到。

    得到了自己想要的东西，苏浩便离开功法楼，返回自己药园。

    在他回到自己房间的时候。

    去发现在自己的房间桌上，放着一封信。

    苏浩眼神微微一凝，打开那信封，上面的写着一行字。

    “今晚子时，血河派，日落崖后一见！”

    眼神落在落款人的名字上，缥缈峰林若曦。

    “林若曦，她找我是为什么事情？”

    苏浩眉头微微一皱，但是他决定晚上会会这个林若曦。

