

    林健‘哦’了一声，又问：“小七家是哪的？帝都本地吗？”

    阮柒：“不是。白城，农村的。”

    “农村啊？农村空气好。”林健笑呵呵的夸了一句，“现在都讲究原生态。”

    阮柒干巴巴的‘嗯’了一声。

    两个人沉默了一会儿。

    林健又开始了。

    “小七的父母是做什么的？”

    “……”阮柒无语的吐出一串省略号。

    “我爸妈乡下种地的，没有工作。”她回答。

    “啊，”林健点点头，“挺好。现在种地也能赚挺多的。”说着，他看了眼阮柒身上的衣服，打趣道，“小七身上这裙子是思范哲的吧？好像挺贵呢。”

    阮柒昏昏欲睡，闭着眼胡诌：“沈哥送的。”

    林健惊讶的看了一眼沈文谦，露出一副‘原来如此’的表情。

    他呵呵一笑：“小七和沈老师关系真好。”

    “……”阮柒一个字也不想说了，只想自闭。

    幸好林健开始画唇妆，不能再查户口。

    化完妆后，阮柒逃似的离开化妆间。林健看着她的背影，给助理使了个眼色。

    助理走过去把房门关上。

    “刚才的问话都录下来了吗？”林健问。

    助理拿出录音笔，点点头。

    林健从椅子上站起来，拍了拍掉落在身上的散粉，含笑道：“以前怎么做的，这次一样。”

    一行人离开化妆间。

    房门‘啪’的关上，房间里安静下来。

    过了几分钟，角落里的沙发后面，爬出一个奶奶灰的头顶。

    白衣慢吞吞的站起来，伸出手，将卡在沙发缝隙中的微型摄像头，缓缓摘下。

    ——*——*——

    阮柒家。

    七个在黑客界大名鼎鼎的高手，垂着脑袋并排站在席玖面前。

    席玖冰冷的视线在他们脸上缓缓扫过。

    “好。你们长本事了。”

    男人的语气平静，就好像平静的海面，看似毫无波澜，却隐藏着惊涛骇浪。

    技术组七人吓的腿肚子发软。

    席玖：“在Q基地，不服从命令的惩罚是什么。白钰辰，你来回答。”

    “是！”白钰辰站的笔直，高声道，“不服从首领命令，逐出基地，永不录用！”

    技术组七人瞬间面无血色。

    站在一旁的巫眉忍无可忍，她上前一步，“老大！不关他们的事，是我的主意！你要罚就罚我吧。”

    “我当然会罚你。”席玖冷冷的看着她，“巫眉，我什么时候发过抓捕白衣的命令？”

    巫眉绷着脸，咬了下红唇，“……你没发过。但是这次机会难得，只要抓住白衣，我们就能拿他威胁‘你爸爸’。他……”

    “威胁‘你爸爸’？”席玖打断她的话，冷酷开口，“巫眉，我看你是忘了自己几斤几两。”

    巫眉被说的脸色青白。

    她咬了咬唇，看着席玖冷漠的黑眸，心中忽然窜出一股怒火。

    “老大，我们技术组的人未必比‘你爸爸’差！昨天不过是事发突然，如果有下次——”

    席玖：“战场之上，一招之差就是生死，谁会给你下次机会。”

    巫眉脸色变了变，哑口无言。

    席玖缓缓起身，一步一步走到她身前。

    巫眉被男人强大的气场压的面色发白，双腿不受控制的后退。

    就在这时，入户门忽然‘滴’一声，开了。

    一个软绵绵的声音传进来。

    “呀，我打扰到你们了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢宝贝打赏女王斗篷，加更三章，后面还有~~~~