    帝坟四周，裂缝渐渐泯灭。

    战天宫好像是帝坟的中枢，中枢被拿走，整个帝坟都要破碎了。

    方平扫了一眼四方，此刻，周围已经没有任何人，其他人死的死，跑的跑，此刻就剩下他们这些人了。

    又看了一眼妖剑客，方平淡淡道：“你先出去，带御海山妖族离开，回归御海山，用得上你的时候，我去找你！”

    “主人……”

    妖剑客精神力波动，有些躁动道：“主人，剑一想继续追随主人……”

    “你现在还不够格！我的敌人，可不是今日这些人！”

    方平摆摆手，低喝道：“去吧！”

    妖剑客见方平语气冷厉，也不敢再停留，急忙传音道：“那剑一回御海山，等候主人召唤……”

    方平没回话，剑一也不敢再说，迅速破空离去。

    它一走，老王迅速道：“现在去地下通道那边吗？”

    战天宫被收走，帝坟的东西差不多都被方平他们一方夺走了。

    现在出去了一些人，这些人都是失败者，所有人都会盯上方平他们。

    诛天剑、帝尸、战天宫……

    这些东西，很多人都想要。

    这还不算方平之前冒充莫问剑的事了！

    他冒充的时候很爽，可现在那些人出去了，不用问，必然会告知外面强者。

    莫问剑当年斩杀那么多大帝，方平是莫问剑转世，这些人岂能无视？

    之前大家不确定，现在那是不确定也得确定了。

    纵然有人存疑，也会先杀了方平再说。

    方平没急着离开，此刻正在脑海中呼唤苍猫。

    “猫兄，在不在？”

    “猫兄，接电话！”

    “猫兄……”

    方平呼喊了很久，这才听到苍猫有些喘息的声音，方平脑海中忽然浮现出苍猫吐舌头的样子。

    这只肥猫，好像很累。

    疲惫不堪道：“骗子，本猫不能睡的……完了完了！大水牛和大乌鸦都要追杀我，完了完了……骗子，又怎么了，你都欠我11亿了……”

    苍猫说的直喘气！

    算计失误！

    大乌鸦等大水牛一到，二话不说，马上告知，必然是苍猫干的！

    大水牛那是毫不怀疑，其实半道上就想到了是苍猫了。

    于是乎，两位帝级强者，那是在海中闹的翻天覆地，要把苍猫找到，打死这只猫再说！

    新仇旧恨，都要报了！

    方平尽管不知道这些，也知道苍猫大概是真的有些要倒霉了，急忙道：“那就废话少说，莫问剑的师父和莫问剑之间有没有什么秘密的往事，或者独特的沟通方式……”

    “啊？”

    苍猫有些呆滞道：“骗子，你问这干嘛呀？”

    “和公羽子聊聊天。”

    “骗子，你要骗人了吗？”

    “胡说八道！”

    方平否认道：“快说说看，猫兄，你忘了你还有敌人追杀你了？”

    “是呀……喵呜，迟早吃全牛宴……不吃大乌鸦，一看就难吃。”

    苍猫很快把话题转移到了吃的上面，方平催促了几次，苍猫这才想起了正事，有些纠结道：“秘密……秘密……本猫想想呀。”

    “哦，小剑好像说过……他小时候不听话，他师父打过他屁股……算不算秘密呀？”

    方平无语，急忙道：“还有呢？”

    “还有……哦哦，好像还有，公羽子喜欢吃鸡屁股……小剑以前经常给他带这个回去吃的……偷偷吃！”

    苍猫大眼睛陡然眯了起来，窃笑不已。

    这是秘密！

    因为和吃的有关，它记得的。

    有次它也好奇，以为很好吃，偷吃了一点，结果吃了一块，苍猫差点吐了。

    方平语气一滞，迅速道：“我知道了，猫兄，快跑吧！别被抓住了！”

    “是呀，要跑了，喵呜……小胖脸，别乱动，跑了……”

    苍猫的声音陡然消失，方平脸色一变，我去，这猫把方圆带进来了？

    这蠢猫……自己找死就算了，胡闹！

    苍猫大概率死不了，这家伙手段多，能从上古活到现在，没点手段，光靠睡觉能行吗？

    可方平才四品境！

    帝级强者追杀，稍微有一点点余波波及，必死无疑！

    方平有心想说几句，一想到苍猫不太靠谱，可能会睡觉和他沟通，方平迅速打消了这念头。

    将心中的担忧压下，方平心中暗骂，回头找这只猫算账。

    ……

    清醒了的方平，看向众人，又看了看被打晕的蒋家兄弟，迅速道：“你们去通道那边，看看战王在不在！”

    “你呢？”

    “就说东西都在我在！没事的，他们也知道，东西大概率在我这，我一个人更安全！你们先回地面，我还有事要做！”

    “方平！”

    王金洋沉声道：“天南那次，为了救我导师，已经惹出了大麻烦！这次也是我的缘故，战天宫在我这，我……”

    方平没好气道：“少来！你有这能耐逃生吗？少废话，帝坟快开启了！快走，你们不在，我这边更容易离开，不然人太多，哪怕我收敛气息，也容易暴露。”

    王金洋脸色变幻一阵，接着迅速道：“好，那我们先走，你自己小心！”

    “放心！”

    吴川几人也是干脆之辈，方平逃生的本事的确比他们强。

    接下来恐怕就是绝巅之上的战斗了，他们留下来也于事无补。

    几人不再废话，迅速朝帝坟另一头跑去，那边是通往御海山的方向，地下通道应该在那边。

    方平在原地等待了片刻，等他们消失了，忽然腾空而起。

    此刻，帝坟上空，裂缝已经消失了许多。

    方平站在高空之上，笑道：“师父，能听见吗？”

    无声，只有裂缝如水泡崩裂一般的声音传来。

    方平再次笑道：“师父，问剑给您带了最爱吃的鸡屁股，要吃点吗？”

    就在这时候，一声略显惊异的沧桑声传来：“你……你不是问剑……”

    “我不知道。”

    方平笑道：“我只是有一些记忆片段，我只记得师父最爱吃鸡屁股，以前我出门在外，经常为师父带这些，我不知道我记忆中的那个人是不是你……我只是想试试。”

    ……

    界域之地内。

    公羽子愣住了，问剑？

    是他？

    怎么可能！

    他很多年没看到过莫问剑了！

    可他猜测过！

    猜过很多人，唯独没有方平。

    其实这些年，他也没怎么关注外界的消息，几十年前还有一些关注。

    在他想来，几十年前，徒弟就在布局，那不可能是这些年轻人，哪怕真的转世了，也是张涛那一代的人物。

    可是……现在此人居然说出了一些机密。

    这是真的机密！

    堂堂帝级强者，爱吃这玩意，传出去简直贻笑大方！

    这事哪怕莫问剑，那都是机缘巧合之下才知道的，公羽子根本不会告诉任何人。

    “你还记得什么？”

    公羽子沉声问道。

    “记得不多了。”

    方平淡笑道：“记得更多的还是苍猫，还有一些和师父相处的片段，很少很少！在我记忆中，最怀念的时光，还是和苍猫去钓鱼的那些日子，如此悠闲，如此自在……”

    公羽子脸色复杂。

    是啊！

    问剑这一生，最悠闲的时光，大概就是那时候了吧！

    无忧无虑！

    游山玩水，吃点好吃的，钓钓鱼，抓点妖兽……

    之后的人生，再也没有如此悠闲的时候了。

    “你现在叫什么？”

    “方平！”

    方平看不到公羽子，也不介意，再次笑道：“我现在是华国天部部长，和张涛算是同级，也是新武时代，第三代领袖！”

    第一代那是陈沈二位镇守，第二代是张涛几位，方平自认第三代领袖，不算自夸。

    公羽子这一刻有些复杂。

    第三代领袖？

    如此天骄之人……真的是问剑吗？

    问剑也是如此优秀！

    很早很早以前，便被誉为宗派时代的领袖人物！

    也是宗派时代，第一位迈入真神境的强者。

    “你……”

    公羽子一时间真的无法确定！

    这和他想象的不一样！

    可有些东西，听起来真的和问剑很像。

    方平又笑道：“我有个称号，魔王方平……不知道师父知不知道前些时日，地界这边传音，通缉我，都说我是魔帝转世。

    我其实自己也不确定，只是有些好奇，好奇紫盖山什么样子，好奇我记忆中那道有些虚幻的身影，喜欢吃鸡屁股的强者是什么样子……”

    “之前，御海山的剑一和帝血树一族，忽然为我死战到底，帝血树一族全军覆没……我有些迷茫，我也想知道，我真的是莫问剑吗？”

    方平面露唏嘘之色，自嘲道：“我很讨厌莫问剑，我不希望我自己是他！帝坟一行，莫问剑在我心目中的形象完全破碎了，我不希望自己是他！可是……有时候，也许我恨的就是我自己，真可笑啊！”

    空间裂缝，越来越少了。

    公羽子心情愈加复杂了，许久才道：“老夫……也无法确定……方……方平，帝坟快破碎了！现在外界，来了不少强者，之前我看好像有人逃离了此地，他们……知道你是问剑吗？”

    方平苦笑道：“应该知道！这次表现的有些明显了……其实我有一个怀疑，我也许不是莫问剑，莫问剑在算计我！

    他想让所有人觉得我是莫问剑……帝血树一族都在为我死战，之前诛天剑也有异动，我居然可以操控，这一切无一不表明，我就是莫问剑！

    我以为前辈知道的，刚刚故意试探一番，没想到……前辈也无法确定。”

    刚刚喊着“师父”的方平，现在却是喊着“前辈”。

    公羽子急忙道：“诛天剑呢？”

    “不知道，消失了。”

    方平再次叹道：“所以我才怀疑，我被利用了！诛天剑去哪了？前辈，能为方平解惑一二吗？我到底是不是莫问剑？”

    公羽子沉默，不知道。

    也许是，也许真的是问剑在布局，故意将此人伪装成他自己。

    不管如何，方平都是值得去救的。

    想到这，公羽子迅速道：“不管是不是，这些我们可以之后再谈！现在你来紫盖山，大阵还没彻底破碎，他们短时间内无法攻破紫盖山外围封禁，老夫想办法送你离开！”

    “离开……”

    方平呓语般道：“此次出了帝坟，天下之大，真的还有我容身之地吗？我不管是不是莫问剑，这次之后，都会被确定是他！回到人类世界，也许也是麻烦不断。”

    “先保住性命！”

    公羽子说着，帝坟上空的裂缝已经彻底消失！

    “快进来！”

    就在这时候，帝坟上空，一道透明封禁呈现，开启了一个小小的口子，公羽子迅速道：“快，帝坟一破，他们都会发现你的存在！”

    方平看了一眼小口子，笑了笑，腾空而起，直接挤进了小口子。

    界域之地的封禁，方平也知道一些情况。

    非绝巅进出还好一点，绝巅境出入，几次下来，就容易导致封禁破碎。

    之前苍猫出来，没办法回去，就是怕封禁彻底破碎了。

    不过方平实力不到那地步，出入问题都不大。

    就在方平刚进入紫盖山内部，下一刻，轰隆一声爆鸣，响彻整个界域之地！

    帝坟爆碎了！

    大片大片的血色开始消散！

    黑色裂缝一道道泯灭。

    整个帝坟，开始收缩，崩溃。

    帝坟建立在界域之地上，却又独成空间，仿佛另一个世界。

    可现在，之前血红色的世界，血红色的泥土，都在崩溃中。

    御海山之外，有强者喃喃道：“帝坟破了！”

    “莫问剑呢？”

    “诛天剑在哪？”

    “……”

    与此同时，好像有强者感应到了什么，很快，有人声音平淡，却是传荡数千里：“有人在渡海！谁出来了？”

    姬瑶那群人，此刻刚出帝坟不久，正在渡禁忌海，准备回归外域。

    下一刻，御海山方向，一道道气机升腾。

    ……

    同一时间。

    御海山内部，地下通道，战王再次赶到。

    之前有界壁挡道，这时候随着帝坟破碎，那些挡道的东西都消散了。

    帝坟内部的绝杀大阵，也随着诛天剑消失，心脏消失，战天宫消失，都消散了。

    战王已经看到了吴川这些人！

    扫了一眼，顿时皱眉！

    方平呢？

    至于两个后代，都活着，他就没多看了。

    可方平去哪了？

    这家伙要是折在了这，这次张涛铁定要找他麻烦！

    毕竟帝坟这边，是紫盖山弄出来的，也是他之前说好了可以护卫这些小子的。

    “方平呢？”

    当帝坟彻底破碎的一刻，战王已经和他们相遇。

    刚问完，战王忽然抬头，上方的通道是整个紫盖山的封禁，他看不透，不过好像隐约看到了一道人影冲天而起，消失了。

    “方平说他自己想办法离开！”

    吴川迅速道：“前辈，我们先撤！长生他们现在都无力再战，必须马上送回地面！”

    李长生、蒋家兄弟，现在都是无力再战了。

    就算有，他们的实力也不足以参与接下来的纷争。

    此刻还是先回去才安全。

    “这小子……”

    战王皱眉，他想办法离开？

    怎么离开！

    来不及多想了，战王已经感受到了一些强者气机升腾，大手陡然胀大无数倍，一下子将众人握在了手中，掉头就走。

    刚出通道，御海山对面，山巅之上，有人冷冷道：“战王，吾等等候多时了！”

    这时候，吴川喝道：“我们没拿到任何东西！东西都在方平那边，方平没有随我们离开！”

    此刻，守在御海山山巅的不是一人，而是三人！

    三人气机都是极强，御海山之巅的裂缝在他们身上划过，几乎无法近身。

    三位绝顶强者！

    就在这时候，山巅上，多出了一道身影，张涛淡笑道：“他们说没拿，那就是没拿！几位，不会和这些小辈计较吧？”

    谈话间，又是一道身影闲庭阔步，打破虚空，在黑暗中行走，眨眼间出了空间裂缝，出现在了御海山之上。

    来人是命王！

    命王扫了战王一眼，又看了看王金洋众人，淡淡道：“方平还在界域之地内躲着吗？”

    说罢，淡笑道：“方平会转换气息，你们……真的无人是方平伪装？”

    他们说东西在方平那，命王相信。

    可关键是，方平不在这些人当中？

    人，越来越多了！

    界域之地对面的禁忌海，此刻也有人渡河而过。

    第一个过河的，便是王若冰和王晗月两人。

    两人刚过河，一道身影直接穿过了御海山，直接出现在了两人身边。

    张涛这些人也感应到了，之前这样的强者穿越御海山，那是决不允许的。

    不过龙变天帝过去了，张涛也没说什么。

    现在连禁忌海中都有帝级强者赶到，封锁御海山意义不太大，只要这些人不过通道，张涛也不愿管这些。

    而且，通道外这时候也有人类强者坐镇，张涛也不是太担心。

    龙变天帝刚赶到，还没来得及开口，下一刻，七八道精神力覆盖而来。

    龙变天帝冷哼一声！

    这些人，居然敢在他面前散发灵识！

    不过这时候，强者不少，龙变天帝还是压下了怒火，看向女儿，眼神微动。

    女儿溢散的生命本源……好像不再溢散了！

    龙变天帝心中有些惊喜，又有些不敢置信，真的夺到宝物了？

    王晗月也感受到了四面八方的威压，脸色发白，迅速道：“师尊，我和师妹没拿到任何东西，我们离开的时候，他们正在交战，帝坟内的确有诛天剑，还有数具完整帝尸和战天宫！”

    “战天宫？”

    龙变天帝有些意外，惊讶道：“战天帝的居所怎么在这？”

    “战天帝？”

    这时候，龙变天帝附近，一道虚影呈现，一位头戴冠冕的老者，看不清具体相貌，缓缓道：“里面是战天宫？”

    “是。”

    老者看向龙变天帝，声音沧桑道：“战天帝……老朽没想到战天帝的宫寝会出现在这……莫问剑倒是运气好，不知战天宫中，可有战天帝遗物存留……”

    说着，老者虚幻的眼睛陡然爆发出一道璀璨的神芒，看向对岸的帝坟，很快，轻声道：“空无一物，已经崩毁，战天宫既是战天帝所留，不会崩碎在此，被人拿走了！”

    就在这时，又一道中年虚影呈现，略显疑惑道：“战天帝？本帝好像曾听闻过……”

    老者和龙变天帝都懒得理会！

    不知道战天帝的，那就是地位的差距，时代的差距。

    战天帝在天界名声虽然不大，可经历过那个时代的人都知道此人！

    此人天庭大宴上，箭镇诸皇！

    当然，有资格参加大宴的，都是一些古老大帝。

    当年，连真神都没资格去参加，不够格。

    那些大帝，见识过战天帝的威风，霸道，强大……

    可后来的大帝，可不知道这一切。

    不少天外天大帝，当年也只是真神境而已，还没这个资格了解这些，也没人会说出来。

    事关皇者和几位极道帝尊之争，也没人敢说什么。

    哪怕如今皇者和极道强者都已经消失在历史长河之中，照样没人会提这些事。

    中年帝尊被两人无视，也不在意。

    这老人和龙变天帝，都是最古老的一批大帝，和他们格格不入，从神魔时代就是如此，他们也懒得说什么。

    谈话间，又有人出来了。

    不是人，是妖。

    力无奇直接进入禁忌海中，看都不敢看对岸的那些人，心中祈祷着老祖快来。

    可是等了半晌，也没等到老祖。

    力无奇忐忑不已，又不敢就这么离去，一时间紧张的都快窒息了。

    这时候，龙变天帝扫了这头小水牛一眼，淡淡道：“水力被人钓走了，东西你拿了？”

    力无奇呆滞了一下！

    钓走了？

    什么意思？

    尽管糊涂，力无奇还是急忙传音道：“未曾！无奇是被杀退的，无奇离开之前，人间界武者还在和地皇神朝余孽交战……”

    龙变天帝视线投向远处，淡淡道：“该出来的都出来了，没出来的恐怕都死了。”

    此话一出，不少精神力波动起来。

    转瞬间，附近多了多道虚影。

    禁忌海上空，甚至也多了一道虚影，有人平静道：“吾徒何在？”

    这时候，刚提着姬瑶赶到的祁幻羽大声道：“除了我们，剩下的人都被方平他们击杀了！战天宫、诛天剑、帝尸……全部被方平他们夺走！方平是魔帝转世，收服了帝血树一族和御海山妖族，此事皆是方平谋划！”

    说着，看了一眼身后刚赶到的赵兴武，冷冷道：“天植王庭左帅，念念不忘复生武者，此次左帅可是出力不少！”

    河对岸，此刻也有天植王庭一方强者赶到。

    桦王虚影浮现，看向赵兴武。

    赵兴武平静异常道：“赵某只战祁幻羽，其他之事，概不参与！”

    桦王淡漠道：“东西呢？”

    “方平收走了。”

    “方平！”

    这一刻，这些强者都记住了这个名字。

    所有东西都被方平收走了！

    包括御海山那边，所有强者也都清晰了，帝坟之中的一切收获，都被一人夺走了，这一点，出乎他们的预料！

    祁幻羽、赵兴武这些强者入内，居然都一无所获！

    禁忌海上空，来自无名山的帝级强者却是浑身溢散着冷气！

    死了！

    都死了！

    除了这些人，其他人都死了，那他的徒弟不用说了，也死了。

    御海山方向，命王一开始只是看姬瑶，接着脸色微变，玄虬呢？

    玄龙守护是他的老友了，玄龙唯一的后裔去哪了？

    而就在此刻，姬瑶声音冰寒，喊道：“王祖，玄虬已被方平击杀，还望王祖击杀方平！”

    玄虬被杀了！

    命王眼神陡然冷厉起来，该死！

    祁幻羽怎么办事的？

    玄虬，祁幻羽，这两位都是真王之下的顶级强者，原本应该是天命王庭一方势力最强，结果一无所获不说，连玄虬这样的神道强者都死了！

    这让自己如何和玄龙交代？

    命王眼神冷厉，再次看向战王手中的众人，不管方平在不在，这些人……最好一个不留！

    此刻，张涛目光平静地看着他。

    命王淡漠道：“武王，方平拿了不该拿的东西，杀了不该杀的人！此次，你也护不住他，除非你想复生之地，成为公敌！”

    张涛淡笑道：“机缘，夺宝，各凭本事……你倒是会扣大帽子……”

    张涛笑的淡然，仿佛并不在意。

    而就在这时候，界域之地的屏障忽然透明了一下。

    方平屹立天宫之上，遥看四方，笑的灿烂，不知有没有看到各方强者，方平朝四方挥了挥手，眨眼间，界域之地界壁再次浑浊，无法窥探！

    “公羽子！”

    “方平……莫问剑！”

    “紫盖山真的收留了方平……好大的胆子！”

    “莫问剑乃是公敌，公羽子这是在找死！”

    “……”

    一道道声音震颤虚空，带着冷厉杀伐之气！

    魔帝的身份确定了！

    若不是如此，方平岂能进入紫盖山！

    ……

    这一刻，张涛微微凝眉，方平怎么混进去的？

    公羽子那个老东西，这么容易欺骗？

    还是说，就是要坐实方平是莫问剑的身份？

    此刻，无人再去管战王这边。

    方平现身了，就在紫盖山内！

    莫问剑的转世身，甚至比神器都要重要！

    而且神器有主，一般人也带不走，哪怕带走了，多少会有点气机留下，战王手中那群人，并无此种气息。