    莫羽晗和黎影寒坐在这张洁白的大床上面，各自想着自己的心事。

    莫羽晗看了看四周那些暧昧照片，咽了咽口水，然后转头看向黎影寒，说道：“寒哥哥，不如现在我们快点走吧，我突然感觉好害怕啊，你说那个老板会不会是开黑店的啊？”

    “好啊，你等一下我看看啊。”黎影寒走到门前试图想打开房门，可是房门已经被刚才的男人在外面锁了起来。

    黎影寒失望的走到莫羽晗的旁边坐了下来说道：“完了出不去了，我们怎么办？”

    “啊？不会吧！”莫羽晗又走到门前，用力想打开房门，可是房门真的打不开，看来真的被刚才的大饼脸老男人从外面把房门锁了起来了，真是可恶...

    莫羽晗无奈的坐到了床上此时莫羽晗害怕极了，无数种可怕的事情出现在了莫羽晗的脑海中，最常出现的就是——这家店的老板是个开黑店的。

    莫羽晗抓住了黎影寒的胳膊，哆哆嗦嗦的说道：“寒哥哥，我们想办法逃出去好不好啊？呆在这里我感觉好害怕啊！”现在莫羽晗已经急得快要哭出来了，如果没有黎影寒在她身边的话，恐怕她现在已经就哭出来了吧。

    “乖~~~不怕不怕啊，我看看还有没有什么别的方法可以让我们逃出去。”黎影寒揽住了莫羽晗的肩膀，轻轻拍打着莫羽晗安慰道。眼睛不时的看向四周，想要看看有没有什么东西可以帮助他们逃出去。

    最终黎影寒的目光锁定在了挂在窗户上面的那条白色的窗帘，黎影寒心生一计。

    黎影寒将莫羽晗推开，然后走到窗前，拿下了白色的窗帘，然后在口袋里拿出了一把小刀，将窗帘割成一条一条的，然后连在一起。

    莫羽晗看着黎影寒不解的说道：“寒哥哥，你弄这个干吗啊？”

    黎影寒看看莫羽晗，然后故弄玄虚的说道：“等一下你就明白了。”

