    姜独此时在龙宇的府邸之中，慢腾腾的修炼着，同时一边着手想要解决关于沈断的追捕。

    “叮，眷恋徽章升级完成！”

    突然，一个系统提示的声音在姜独的脑海之中响起。

    姜独大喜过望。

    没想到这么快就好了，先去联系联系小苒儿怎么样了，这么长时间没有见了。

    一个全新的徽章出现在姜独的手中，只见徽章焕然一新，上边闪烁着淡淡的银色光芒，看起来煞是漂亮。

    很快，姜独的神念注入眷恋徽章之中，虽然徽章进行了升级，但是还是只有两个技能，一个是储存空间能量，一个是眷恋印记。

    只不过，眷恋印记竟然加了一个。

    姜独露出了欣喜的表情，终于眷恋印记又可以使用了。

    自从三个眷恋印记分别放在了天火精灵，秦苒，宁雪的身上，姜独真的是迫切的需要一个崭新的眷恋印记。

    很快，姜独通过眷恋印记，神念不断的延伸，同样空间之力开始飞快的消耗了起来。

    握草，秦苒怎么也这么难以联系到，一个两个到底都是怎么回事？

    姜独充满了一次又一次的空间力量，终于，他感觉到了一个厚重的阻碍。

    秦苒竟然和自己不是相处在同一个空间之中，这让姜独心中一紧。

    随后姜独开始拼了命一般的向着里边注入空间之力，因为眷恋印记的绝对特性，终于，姜独联系上了姜独。

    “小苒儿，安全吗？你在哪？”姜独急忙问道。

    可是秦苒却仿佛睡着了一般，迟迟的没有回话。

    姜独心中一紧。

    他一把将昏迷的龙宇拉了出来，随后给龙宇再次下毒，再让龙宇多睡上几天。

    这时候秦苒终于回话:“安全！”

    姜独却没有因为这句话而放心，因为他了解秦苒的性格，若是安全，秦苒绝对不会耽搁了这么久才回复。

    姜独又将天火精灵和吞犼分别拉了出来。

    “天火精灵待在这里，吞犼保护着天火精灵不要被人发现。”

    “我要闭关，闭关期间任何人不得进入。”姜独又对着外边的护卫大喊一声。

    “是！”

    随后姜独盘膝坐下，魇魔源力直接笼罩在整个房间之中。

    随后姜独身上涌现出大片的银色光芒，空间源力疯狂的运转，很快，姜独的身影开始在银色的光芒之中消失不见。

    姜独出现在一个银色极为狭窄的空间通道之中，顺着这个空间通道不断的前行。

    时间一分一秒的过去，空间通道都开始变得模糊了起来。

    姜独在心中暗自倒数着，终于两分钟之后，姜独看到了一个巨大的黑色星球。

    是的，这是一个巨大的黑色圆形世界，就仿佛是一个星球一般，此时眷恋印记所连通的空间通道插入了黑色星球之中。

    整个黑色星球都带给人一种难言的死寂，姜独没有任何犹豫，沿着空间通道，直接进去了黑色星球之中。

    真龙城皇城之外的一处酒楼之中，沈断对于姜独的杀意很强烈，甚至是对这个龙宇也起了杀心。

    他并不是没有怀疑过自己的仪盘是不是坏了，但是无论是他走到皇城的任何地点，指针始终指着龙宇的府邸方向。

    所以他才确定仪盘完全没有坏。

    就在他自己暗自计划到底要如何杀人的时候，这时候他的仪盘指针突然开始剧烈的颤抖了起来。

    “嗯？”沈断发出了一声轻咦。

    这仪盘怎么回事。

    就在这是，指针在仪盘之中由轻微的颤抖突然开始剧烈的旋转了起来。

    沈断瞪大眼睛，看着这疯狂旋转的仪盘，满脸的懵逼。

    这仪盘坏了吗？

    “嘭！”

    突然仪盘直接炸开。

    沈断手中释放出一股能量，爆炸所产生的气浪直接凝固住。

    沈断……

    这时候的沈断都忍不住产生了自我怀疑，难道真的是仪盘坏了，自己误会那个龙宇了？

    龙宇毕竟是神龙王朝的皇子，即便再怎么贫困也不至于沦落到抢夺一个拍卖会的地步吧？

    所以他看着粉碎的仪盘，本来已经计划的差不多的计策，瞬间全部乱了。

    姜独还不知道自己阴差阳错的进入了一个密闭的小世界之中，直接隔离了所有的追踪法诀。

    此时的姜独已经瞬间出现在秦苒的面前，刚刚出现，便看到了浑身遍布鲜血，奄奄一息的秦苒。

    姜独的脸色骤然间布满乌云，浓烈的煞气开始在他的身体周围开始疯狂涌动了起来。

    “是谁？”姜独咬牙说道。

    秦苒一双清冷的眼睛安静的看着突然出现的姜独，突然这平静的眼眸微微荡漾起了一缕波纹。

    “带我先逃走，我正在被追杀。”秦苒嘴角流淌着鲜血，轻声的说道。

    姜独手中出现了一缕圣光，可是圣光刚刚出现在这个世界之上，便突然消失不见。

    姜独不由得一声冷哼，手中出现了一株金色的人参。

    “吃下去。”

    姜独一把把秦苒横抱在怀中，开口问道:“往哪个方向逃？”

    “除了西方，哪一个方向都行。”秦苒窝在姜独的怀中，有些虚弱的拿着金色的人参，这是荒古金参，对于疗伤效果极佳。

    姜独分辨了一下方向，大步的向着东方奔跑而去，这是一个荒芜的世界，仿佛就像月球一般，而周围始终灰蒙蒙的，甚至环境比月球还可能更恶劣三分。

    “这就是你所说的安全？”姜独脸色极为不好看，甚至格外生气的说道。

    秦苒小口的吃着荒古金参，就这样将头埋在姜独的胸前也不回话。

    明显是非常的心虚。

    “有危险难道就不能用眷恋徽章逃跑，为什么非要这么扛着，就你这伤势，若不是我及时赶到，会有什么下场你自己不清楚？”姜独低吼说道。

    秦苒……更加舒服的躺在姜独的怀中，就仿佛一个慵懒的小猫一般。

    荒古金参化为了一股暖流飞快的传递到她身体的每一个角落，浑身的伤势都在快速的恢复着。

    “老子真的就想把你狠狠地揍上一顿，就你还是我师姐呢，连自己都保护不好，也不知道摇人。”姜独不客气的说道。

    “你揍啊……”这时候秦苒慵懒的声音响起。

    姜独……

    “你真以为老子不敢揍你吗？”

    “不敢！”

    姜独顿时怒从心头起恶向胆边生，抬起了手掌一巴掌拍在了秦苒的某个部位之上。

    秦苒身体骤然僵硬，一双清冷的眼眸之上瞬间荡漾起了无数的波纹，同时一股绯红涌向了她的脸颊之上。

    姜独下手之后就感觉后悔了。

    咳咳咳，自己看来真的被气住了，以至于出手都是没大没小的。

    两人之间的气氛，现在简直就是能够尴尬死人，周围的一切都似乎静止了一般。

    “还不松开……”终于，秦苒幽幽的说了一声。

    姜独的手就好像被电住了一般，急忙松开，同时姜独的老脸竟然不自觉的红了三分。

    咳咳咳，俺一个纯情小处男，怎么耍起流氓来了。

    “脸红了，难道你之前没有摸过宁雪的？”秦苒定定的看着姜独，有些奇怪的说道。

    姜独差点一口气没提上来把自己呛住。

    “脸红，什么脸红，哥们我三岁纵横村里小村姑，六岁横扫小学女学生，十三岁亲遍初中小闺女，十六岁弃恶从善，怎么可能因为摸了你一下就脸红了？”姜独大怒说道。

    我脸红？不可能！

    别说就不相信摸一下，就是在这里亲起来，打野外战，我姜独都不会脸红一下。

    秦苒眼睛之中升起了一股笑意，突然，她手掌轻轻的抚上了姜独的胸膛。

    “哎呀呀呀，别闹别闹。”姜独身体一个激灵，甚至感受到自己小弟竟然都开始过分起来了，一张脸那叫一个大红。

    秦苒感受到身下的异样，微微有些疑惑的看着姜独。

    “什么在顶我？”

    姜独……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

