    “即便是苏某尚未道成之日，也没有随意向他人跪拜的习惯。”苏铭眼中寒光乍动，他冷哼一声，身子向前一步迈去。

    既如今要面对这玉家的考核，且苏铭想要最快的融入到这黑墨星中，他需要一个支点，这个支点，就是玉家，就是玉尘海。

    以这个支点，他可以直接踏入黑墨星的修士行列，且身份也会从外来者变成此星所属，如此一来，方便苏铭寻找与秃毛鹤有关的线索，更可以让他对巫族的出现，找到更多的答案。

    故而苏铭才会选择帮助玉尘海，如今面对挑衅，他更是毫不迟疑的不再选择低调，而是有限度的张扬起来。

    冷哼中，随着苏铭向前的一步踏落，一股强悍的意志轰然间从苏铭身上爆发出来，这意志是苏铭的魂产生，与其修为无关，这是当年硬抗了厄苍之意，将其生生夺舍的滔天意志。

    意志因魂产生，神念因修为而生，两者不同，但在本质上将，都是一种看似无形，可实际上却可以产生威压的灵意。

    在神念上，苏铭无法与此刻向着自己辗压而来的这些神念比较，可在意志上，这些降临神念之人，与苏铭之间就如同是萤火敢于向皓月争辉般，自不量力。

    随着苏铭意志的爆发，一种无形的对抗在这刹那间，以苏铭为中心向着八方骤然横扫，他的身体外虚无扭曲，波纹向着四周剧烈的扩散，尤其是苏铭迈出的那一步，更是在踏下的一刹，天地失色，苍穹黯淡。

    轰鸣之声传遍四周之时，方才向其辗压而来的那几道神念，立刻在这碰撞下倒卷。

    玉尘海跟在苏铭身后，亲眼目睹了这一切后，他呼吸急促，看向苏铭的目光里蕴含了震惊与狂喜，他在最开始对苏铭本就很是看重，经历了雨幕飞燕后，更是有了敬畏，但这一切都无法与现在他的震撼比较。

    毕竟这是他真正意义上看到的，苏铭的第一次出手！

    他清楚的知道方才那些传来神念的长辈他们的修为，也正是因知道了这一点，他才对苏铭的强悍，产生了震撼。

    几乎就是苏铭身体外那些神念倒卷的一瞬，一声声低喝立刻从道馗山上蓦然传出，有五道身影化作五道长虹，向着苏铭疾驰而来。

    随着他们的到来，神通之术瞬间幻化，从这五人手中各自展开，使得他们的身体在这一刻似化作了利剑，骤然杀机寒彻八方。

    “更不用说，苏某道成之后，你等也没资格，就算是这道馗山，也同样没资格让苏铭跪拜。”苏铭淡淡开口，迈出了第二步，在其脚步落下的一刹，苏铭的右目内蕴含的手掌一闪。

    轰！

    天空一变，巨大的手掌瞬息幻化，向着大地骤然降临，说来缓慢，也就是眨眼之间，这手掌就与那五人神通碰到了一起。

    轰轰轰！

    狂风横扫，天地震动，苏铭幻化的巨大手掌消散在了天空中，那来临的五人，全部都是身子一震之下，身躯在半空一顿，从疾驰中化作静止，露出了五人的相貌，那是五个如今神色阴沉，看向苏铭时目中有惊疑不定的老者。

    苏铭这里，在那轰鸣间，在其幻化的巨大手掌消失的同时，他身子向后退出了三步，每一步落下，都让这大地一震，直至三步退出后，他脸上有一抹红润闪过。

    这五人里有三人是位界中期巅峰，还有一人是位界中期大圆满，更有一人，其修为已经将半只脚踏入到了后期的门槛。

    这五人联手一击，堪比一个位界后期修士的出手。

    看似苏铭时吃了亏，可玉尘海的震撼却是更为强烈，他清楚的知道族中的这五个长辈是属于联手对抗了苏铭的神通，可这样的对抗，他们表明看起来是占了上风，但实际上苏铭虽说退后，可却没有丝毫伤势，足以见证其强大之处。

    眼看族中五个长辈在半空，神色阴沉，对苏铭起了忌惮之意，玉尘海内心念头白转，身子向前走出几步，立刻开口。

    “五位老祖这是何意！”

    “是你们提出考核，如今晚辈把客卿苏前辈带来，你们又出现阻止其考核！玉某虽说是族中晚辈，可也知晓族规中对此有明显规划！”玉尘海话语间称呼苏铭为前辈，放低姿态的同时，更是有意要把苏铭身份抬高，如今冷声之言回荡，天空的这五人冷哼一声，他们内心也因苏铭的强大而出现迟疑，故而此刻借着台阶，各自不在出手，其中一个白发老者，大有深意的看了苏铭一眼后，向着道馗山一指。

    “阁下既要闯三门道天，那么就请吧，此地是第一门！”苏铭已经用实力展现出了修为，那是让五人心惊的强悍，使得他五人此刻也不愿再刁难，更是不在提方才所言的跪拜之事。

    在他们看来，对方闯三门道天的举动很是狂妄，无数年来，他们玉家成功之人极为罕见，对方就算是修为不俗，但比此人修为更高者也不是没有来闯过三门道天，可最终成功的，依旧还是那么几人，可见修为的强弱，并非是闯这三门道天的重点。

    他们甚至可以想象的到，对方踏入道馗山，用不了多久，便会狼狈的走出，到了那个时候，自然也就知晓了什么叫做自不量力，自找羞辱。

    苏铭冷冷的看了一眼道馗山。

    “这道馗山原本不是我玉家之器，而是神源星海之物，是当年被家中老祖带回，它还有一个名字，叫做道馗纳蝠。

    这是三门道天的第一门，此后还有第二门，称为日月同辉。

    一切就拜托前辈。”玉尘海深吸口气，向着苏铭深深一拜。

    苏铭神色平静，目光从道馗山上收回，看了玉尘海一眼，淡淡开口。

    “不管你内心有何心思，莫要忘记飞燕的羽毛。”苏铭话语间，大袖一甩，向着道馗山一步迈去，其身如虹，刹那间就临近了此山，向着那山顶如恶鬼般狰狞的面孔，其张开的大口中，一飞而去。

    玉尘海耳边还在回荡苏铭的话语，他内心一秉，这声音在其脑海仿佛化作了烙印，久久不散，最终竟化作了一个紫金色的符文，在玉尘海的骇然中，深深地留在了他的脑海里，如幻觉，如真实，他分辨不清。

    随着苏铭身影消失在了道馗山，天空的那玉家五位老者，彼此盘膝坐下，对玉尘海毫不理会，四周除了他们几人，也再没有其他人到来。

    原本闯三门道天之事，在玉家也算是大事，可随着岁月的流逝，随着一个个的失败，渐渐仿佛成为了摆设，若非是族规中定下，每一个族人此生都要去闯，且客卿想要成为客家长老，这是唯一的路径，怕是早就无人会想起三门道天的存在。

    如此一来，就使得这本应该是引起玉家注意的闯三门道天之事，变成了如今这个样子。

    “此人三天之内，必定失败而出，我等就在这里等上三天也好。”

    “三天？此人修为尽管不俗，但这第一门中，无论是客卿还是族人，能坚持超过十天的，只有那么几人，余下的最多也就是七天，其中绝大部分都是半天、一天就失败了。

    我看此人，怕是最多一天。”

    “也是，按照之前的经验，超过十天就算是闯过第一门，会出现道馗之音，可古往今来，也没有多少成功，此人方才如此嚣张，不知出来后，还会不会如此。”

    五人冷笑交谈时，玉尘海默默地盘膝坐在了远处，他看着道馗山，内心很是紧张，他希望苏铭可以成功，这希望在其内心甚至化作了强烈的渴望。

    在玉尘海的等待下，时间慢慢流逝，一个时辰、两个时辰、三个时辰……转眼间就是半天的时间，玉尘海目中的期待越加的浓郁，他心脏砰砰跳动间，双目始终望着道馗山。

    渐渐地，当一个整天过去时，那五个老者也纷纷神色有所变化，但在他们内心还是断定，苏铭在第一门中的时间，超不过三天。

    可这个断定之意，在时间过去了第二个整天后，出现了一丝动摇。

    “此人倒也不简单，竟停留了两天，不过他此刻应该也在挣扎，绝不会超过三天！”

    “哼，这第一门内的奇异，时间越长变化越多，当年我等不也是坚持了近三天么，看着吧，明天日落之时，此人就会承受不住。”

    直至第三个整天流逝后，玉尘海内心的激动已经到了极大的程度，他的双眼内已经弥漫了血丝，他身子隐隐颤抖，他的内心仿佛有一个声音在激动的呐喊。

    “一定要成功！！”玉尘海呼吸急促，与他的激动比较，远处的那五个老者，神色纷纷阴沉不已。

    可这阴沉，在持续到了第四个整天时，却是化作了骇然与无法置信，他们五人猛的站起身。

    因为，一声凄厉的，如同厉鬼嘶吼的呼啸之声，蓦然间从那道馗山上传遍八方。

    这声音，是从此山鬼面之口中传出，这声音，已经有数千年没有在玉家内响起，这声音，是道馗之音，这声音，表示着有人闯过了第一门天！

    “道馗之音……这，这不可能！！”

    五人的无法置信，玉尘海的一愣后难以形容的震惊与狂喜，在这一刻，随着那声音的回荡，越加的强烈。

    这一刻，天地色变，这一刻，嘶吼滔天，这一刻，玉家内所有的族人，无论在做什么事情，都刹那间听到，甚至一些常年闭关的族中老怪，也都纷纷从闭目中睁开眼。

    瞬息，一道道身影从玉家各个方向，直奔道馗山这里急速而来。

    （未完待续）

