    

    两天后，洛阳城中，薛天安静地坐在一处酒馆里，默默倾听着关于赌坊突然陷进沼泽里所带来的流言蜚语。

    酒馆里坐满了三教九流的人，从他们的衣服也能看得出来，这里坐着的大多都是武夫和中下层的人。只见一口热气腾腾，里面煮着骨头肉的大锅周围，围了十几个正好奇打听消息的人，而其中兴奋得唾沫星子横飞的“演讲者”，则是一脸沉醉其中的样子：“知道嘛，那富贵赌坊平日便是无恶不作之地，什么出老千，放高利贷，还不起债便要人卖儿卖女，上次我一个邻居只是找他们借了三千钱，便被逼得家破人亡妻离子散……这次一定是老天爷看不下去了，才降下天罚，让赌坊彻底消失的！……”“没错，”另一个脸上满是刀疤的壮汉接过话头，“那天老子就在现场，那突然出现的沼泽一下子就把赌坊吞噬了，我还记得那些绝望的喊叫，”说到这里他身子突然抖了一下，众人好像也被感染了，都不自觉地吞了口唾沫，“最神奇的是，那沼泽突然出现，也突然消失了，城里的大人们，到现在还在那边挖呢！可惜呀，什么也挖不到！”

    众人的神色也变得越来越大了，薛天从他们的眼神中读出了贪婪，恐惧，虔诚……不一而足。很显然，他们把这当成神迹了。。。。。。

    神迹吗？或许吧。但这已经不是薛天想考虑的事情了。他在考虑未来如何发展，才能最快地牟取暴利，毕竟眼下他实力不足，若跟张角这个拿了太平要术的挂bi相比，他只是个小虾米而已。要不要学一下明教反抗元朝那样起义一下呢？还是学某些穿越者前辈那样，买个官当当，在董卓进京的时候和他杠一波，取而代之。这样三国的进程就会大大加快了吧。

    说干就干，何况薛天确实看到了护国神龙，这要是能吞噬掉，自己估计也能瞬间达到传奇法师的高度了吧。“小二！”

    “客官，您吩咐。”店小二疾步走来，他年纪不大，看上去也就二十多岁的样子，微微躬身，一脸笑容地看着薛天。

    “这买官的衙门在哪里？”

    “客官，那衙门在西园。从这里出发到那要大半个时辰。您看是不是给您雇辆马车过去。”

    “嗯。你还不错，有没有兴趣给我做个随从。”薛天觉得自己确实需要一些人服侍，很多事情没必要自己亲力亲为嘛。

    “这是小人的荣幸！老爷在上，受小的一拜！”店小二毫不犹豫，激动下跪。在他看来，这个盘旋了两天的公子出手阔绰，短短两天时间就赏了他许多钱财，又是来买官的，以后前途不可限量，自然是乐意之至。

    “嗯，那你去雇马车吧。”薛天递给他一个钱袋，里面装满了五铢钱。“对了，你叫什么名字。”

    “小的姓李，贱名狗蛋。”店小二颇为羞涩地说出了自己的贱名。

    “这名字不好，以后你就叫李渊吧。”薛天来了点恶趣味。

    “谢主公赐名。”李渊再次跪下称谢，随后大踏步去办事了。薛天闭目养神了一会，他就来通知薛天马车已到，请薛天上车。

    “你找几个人再去我房间里，把那几个箱子一起搬出来，一起装上车。”“诺。主公！”

    箱子太多太大，到最后又雇了五辆马车才勉强装下。随后一行人浩浩荡荡地出发去西园了。

    马车走了大半个小时，才到了西园门口。薛天和李渊一起下车，当然，李渊负责看箱子，薛天自己去买官。

    “站住，干什么的？”门口穿着精甲的头目模样的人轻轻喝了一声。

    “这位将军，小子是来买官的，还请行个方便。”薛天给李渊递了个眼色，后者会意，立即递了个钱袋给对方。

    “嗯，算你小子有孝心，进去吧。”小头目得了好处，自然乐得放行。

    薛天内心盘算过了，要买就直接买个州牧，这样才能快速积累实力。州牧原先叫刺史，作为一州之主要行政长官，刺史的职权是相当大的，有“奉诏六条查州”之权，包括限制地方大族兼并土地，反对他们横行乡里，打击地方地方官员以权谋私的不法行为，纠正打击地方官员执法不公，对官员在察举士人时偏向亲己予以制止，对地方官员子弟以权擅法不姑息养奸，打击地方官员和地方大族相勾结。

    汉成帝设州牧后不久，此职又摆停。到了汉灵帝时期，黄巾猖獗，天下大乱，为镇压农民起义，复设州牧，并大大提高其地位，成为居郡守之上，掌一州之军政大权的行政长官。

    西园卖官的衙门里倒没有传说中那么多人，三三两两的，都在研究着墙上挂着的官职价目表。薛天也懒得理会，直接走向正中间主事的小黄门，开口问道：“这位公公，敢问扬州牧作价几何？”

    汉代的州相当于我们现在的省，当时全国只设十三个州，有些州的管辖面积非常大，比如扬州，包含了今天江苏、安徽、浙江、江西、福建局部或全部。荆州下辖有九个之多的郡。州牧作为一州之军政长官，权力之大，令人难以想象，难怪东汉末年多诸侯。

    “扬州牧，五亿钱！”虽然惊讶于薛天开口就询问州牧价格，但是小黄门还是快速说出了答案。

    “好，公公稍候。”薛天走了出去，让人把所有箱子统统搬了进来。“请公公过目，这里是大约价值五亿五千万钱的金饼。还请公公帮忙操办。”

    场上众人看了那一箱又一箱打开了的金灿灿的黄金，顿时眼睛都直了。还是小黄门反应最快，立马叫了十几个身强力壮的宦官进来，抬走那些黄金并一一清点。随后换上了最真挚的笑容，最热情的招待，还把薛天的资料一一记录下来，说要拿给陛下阅览。当然，这也是他经手这个生意以来最大的一笔交易，想必陛下对他的奖赏也不会轻。

    拿钱办事效率就是快，这不，才半天不到的功夫，薛天在新买的宅子里就拿到了诏书，想必也是钱多好办事，圣旨上不仅封他做了扬州牧，还封他做了个列侯，雅号为温。听到这里，薛天不禁苦笑，这是让自己当吕布吗？

    不仅如此，汉灵帝刘宏还让他去面圣。这个守财皇帝多赚了几千万，看来心情很不错啊。薛天接过官服官印和侯爵服饰玺印之后，给这二十来个宣旨的天使每人五十块金饼，他们也喜滋滋收下走了。

    “恭喜主公，贺喜主公！”李渊和一群新买下的奴仆就一起跪下向薛天行礼道贺。薛天也顺势赏了众人每人一块金饼，并且加餐三日。

    “嗯，面圣，汉灵帝只剩五年的寿命了。是不是让他更早一点走呢？”薛天沉思着，最近这阶段黄巾之乱肯定没啥意思，历史上写着不到一年就失败了嘛。嗯，就这么办，薛天喊来李渊，让他去药店买了大量的人参，鹿茸，海马，杜仲，肉苁蓉，淫羊藿等等补药，然后一头扎进书房里面研究制作壮阳药的方法了。

    等李渊在一个多小时后指挥着一群药店的把药材搬进后院的时候，薛天早就弄懂了魔药制作方法。唯一不同的是，西方的魔药大多都是液体，而东方的是固体，好在魔法书上也有固体药剂的研制方法，这才解决了薛天的难题。

    府里一些买来的漂亮女仆见自家老爷买来这么多壮阳药，都羞红了脸，以为老爷准备宠幸自己了，连给薛天端茶倒水的时候脸上都红扑扑的，可惜薛天没有那些想法。他让李渊喊来几个仆人，搬了些药材进新设置的炼丹房，然后就开始炼制壮阳药了。足足练了一天，薛天才消化了这十来袋药材，炼制了三千五百颗壮阳药。好在早有准备，一个法师之手，就把所有的药都放进了精美的瓷瓶里，每个瓶子里有三十颗药。瓶子外面贴着回春丸三个字。薛天施展缩小咒，把药全都放进袖子里。然后拿出一个瓷瓶，走出房门。李渊一直在外面候着。

    这时天色已晚，天边一抹晚霞很是耀目。薛天看了看天空，一群大雁飞过，一切都是那么祥和。

    “李渊，你成亲了嘛？”

    “回主公，小人家贫，还没有成亲，只有父母在堂。”

    “嗯，那就把新来的柳青柳红赐给你，你待会吃下这颗药，就去试试吧。明天告诉我效果怎么样。”

    “小的谢过主公大恩。愿为主公肝脑涂地！”李渊成了磕头虫了，那柳青柳红可是一对双胞胎，模样俊俏的很，原先是想献给主公的，没想到便宜了自己。李渊感觉已经找不到北了，薛天看着他吃下回春丸，领着娇羞的两女回房造人不提。自己则让另一个看着还算机灵的男仆伺候吃晚饭。这男仆的名字也很有意思，叫朱八八。薛天也给他改了名字，叫朱武。

    夜晚在薛天的冥想中倏忽而过。第二天一早，薛天就在婢女的伺候下穿好官服，准备面见汉灵帝了。        

