    《健康歌》这一阵子很火，李朵受邀参加中秋晚会并不奇怪，她的表现也很圈粉，虽说是第一次登上这么大的舞台，却一点都看不出怯场。

    “这首歌的词曲作者还挺有意思的，写了这么一首老少皆宜的歌……”

    看着跟随歌曲节奏跳舞的佐佐，黄玉蓉眼含笑意的说道。

    “妈，你不觉得这首歌过于口水化了吗？”胡烁笑呵呵的问道。

    “如今人们的生活压力大，歌曲简单、直白、口水化也是大势所趋，估计，以后还会有更多口水化的歌火起来。”黄玉蓉缓缓说道：“当然，这话可不是我说的，是我们学院流行音乐系的张教授说的，但我觉得也是有道理的，搞音乐嘛，没必要非得上纲上线的标榜自己，迎合大众的口味也没什么不对。”

    听的出来黄玉蓉的思想并不古板，不像某些教授，总觉得大众的就是低俗的，非得是“曲高和寡”才能合了他们的心意。

    “对了，刚刚我看这首歌的词曲作者是云嫣，和我们云嫣的名字倒是一样呢。”黄玉蓉又喃喃的嘀咕了一句。

    胡烁笑而不语，心道，以后还会有不少歌的词曲作者都跟你女儿一样呢。

    《健康歌》结束了，着装喜庆的主持人登台串场，巴拉巴拉的说了一大堆废话。

    最后是报幕：接下来有请著名歌手汪敏带来她的最新单曲《勇气》。

    “呃……”

    听了主持人的报幕，胡烁就是一怔，《勇气》这首歌是给汪敏唱了没错，不过，当时汪敏说是想把这首歌当成专辑主打歌的，可现在专辑没发倒是先在中秋晚会上唱了……

    不过，转念一想却也正常，很多歌手在推出新专辑之前都会先推一两首单曲出来，试试水看看市场的反应，若是反响不错的话，再推出专辑，倒是会有拉动销量的效果。

    汪敏在一片掌声中出场，电视屏幕下方紧跟着打出了这首歌的相关信息。

    作词：云嫣

    作曲：云嫣

    演唱：汪敏

    “又是云嫣……”

    作为音乐学院的教授，黄玉蓉在听一首歌或是一个音乐作品之前会下意识的先关注它的作者，这算是职业病了，因为，当她又一次看到“云嫣”两个字时，不免有些意外，毕竟，刚刚的《健康歌》的词曲作者便是云嫣。

    “闺女，你什么时候成音乐人了。”

    黄玉蓉偏过头，看着杨云嫣笑呵呵的打趣，可能是由于《梦中的婚礼》的缘故，老太太今天的心情是真不错。

    杨云嫣一脸无辜的摊了摊手：“我哪会儿写歌呀~！”

    听着母女俩的对话，一旁的胡烁则是抿嘴轻笑，用眼角的余光瞥了杨云嫣一眼，心道，你是不会写歌，可是你老公会啊！

    电视中，《勇气》的歌声响起，这歌对于胡烁来说自然是再熟悉不过了，但其它人却都是第一次听。

    黄玉蓉毕竟是专业人士，听的也就更为认真，目光也没闲着一直盯着电视屏幕上的歌词……

    杨云嫣可不懂什么专业，她只是觉得这首歌蛮好听的，很上口，第一段唱完，等到第二段的时候就可以跟着哼唱了。

    “不错，是一首好的流行歌曲。”

    汪敏的演唱结束了，黄玉蓉给出了自己的评价。

    “是蛮好听的，汪敏唱的也好。”杨云嫣附和着老妈的话，点了点头。

    “这个云嫣倒是很厉害嘛，《健康歌》和这首《勇气》完全是两种风格，一名创作人能创作出两首风格差异这么大的作品，真是不易。”

    黄玉蓉又低声称赞道。

    听了这话，胡烁也深以为然的点了点头：“嗯，是挺厉害的。”

    央视的中秋晚会收视率还是很高的，在这种团圆的日子里，一家人坐在一起聊聊天，看看晚会是许多家庭的选择。

    因此，汪敏唱完《勇气》没多久，网络上便有了一些反馈。

    “汪敏的新歌蛮好听的啊。”

    “陪父母看中秋晚会，意外被《勇气》圈粉了，真好听。”

    “给大家推荐一首刚刚出炉的新歌《勇气》。”

    “爱真的需要勇气，来面对流言蜚语……这个词简直就是给我写的啊~！”

    “目测汪敏的新歌要爆了，已经循环了十几遍。”

    “有没有人发现《健康歌》和《勇气》的词曲作者竟然是同一个人……”

    “……”

    中秋晚会结束了。

    胡烁一家三口也回到了自己的家中，佐佐疯玩了一天，刚一上车就睡着了，胡烁把小丫头抱回自己的房间，盖好被子，然后，悄悄退了出来。

    关上佐佐房间门的同时，胡烁也长出了一口气，这个中秋也是够折腾的了，好在佐佐很开心，双方老人也都挺开心的。

    胡烁没回自己的房间，而是拿着烟去了二楼的露天阳台，这阳台的面积不大，有个七八平方吧，摆着两张藤椅和一张小茶桌。

    靠在藤椅上，胡烁伸了个懒腰，然后点了一根烟，迎着徐徐的夜风抽了起来……

    “佐佐睡熟了？”

    忽然一个熟悉的声音在身后传来，杨云嫣竟然也来到了阳台上。

    “睡的跟小猪一样，都流口水了。”胡烁轻笑着回道。

    “今天她玩的太开心了。”

    “嗯，难得所有亲人都在身边嘛，佐佐当然开心了。”胡烁弹了弹烟灰，然后把刚抽了两口的烟碾灭在烟灰缸中，杨云嫣很讨厌烟味儿，以前两人好的时候，胡烁要是抽了烟，都是不让亲的，非得等嘴里的烟味儿散去了不可。

    胡烁灭烟的动作很自然，杨云嫣当然也是看在眼中，心头不免又是微微一动，眼前的男人最近真的改变了很多。

    “那首《梦中的婚礼》真是你自己创作的？”杨云嫣坐到了另外一张藤椅上轻声问道。

    “随便弹弹的，你也知道，我很闲的嘛~！”胡烁笑了笑，又开启了还装逼模式。

    “随便弹弹都能弹出那么好听的曲子，我都有些担忧，会不会因为让你在家带佐佐，人民就损失了一位优秀的钢琴家。”

    杨云嫣轻声说着，竟然开起了胡烁的玩笑。

    “还真被你说中了。”胡烁飒然一笑：“我就是被带娃耽误的钢琴家啊~！”

    “哼，真是给你个杆你就往上爬……”杨云嫣轻轻哼了一声。

    “我说的是事实嘛。”胡烁搓了搓手，又一脸正色的补充道：“不过，我觉得吧，当钢琴家并没有陪伴佐佐成长重要，毕竟，那么多钢琴家呢，又不缺我一个，可是佐佐就我一个爸爸啊，缺了我可不行……”

    “嗯？”

    一听这话，杨云嫣不由轻轻皱了皱眉，白了胡烁一眼：“你这是影射谁呢？”

    ……