    联系后，约定了见面地点。

    两人和市长决定就在工厂见面，来的人也必须要是重要参与人，而且要信得过。

    没办法，想要见到陈浩，只能现在工厂等着。

    当他们到了地方，恰好陈浩开车回来。

    于市长那叫一个激动，立刻就走到了陈浩身边，热情的握住手。

    “真是太好了，我不信那些传言说你死了，你们看，这不好好的吗？传言终究是传言，不可信。”

    以前两人也见了好几次，虽然于市长也很热情，但绝对没有现在这么夸张。

    这样的情况让陈浩感到有些疑惑，讪笑几声松开了手。

    “现在我已经不是你们口中的致富青年了，情况可是十分糟糕啊，一步错就会让我回到解放前。”

    于市长点了点头，“这些我都知道，不过我可是听说了，你从别的地方拉到了一些投资，这说明你的实力还是有的，所以不用这么谦虚，要不了多久，我相信你一定能重回巅峰。”

    可以说，陈浩一直以来的表现，他都看在眼里，并且也不信就这么会被打垮，更是做好了随时支援的准备。

    毕竟，陈浩所做的一切对阿门来说至关重要，县里面的经济好了，那就可以开始往市区郊区发展，慢慢的整个城市的经济不就好了吗？

    陈浩在这个庞大的规划中，可是有这举足轻重的位置上。

    至于说为什么没有更强的企业去做代替？

    这个问题，显然有些多余，自从陈浩来到这两个村开始，他们就没听到过要求帮忙、或者说被各种麻烦导致没有进步，所以希望很大。

    于市长转头看了看旁边的范建和王正天，点了点头。

    “虽然不认识你们，但是我知道你们是陈浩的得力帮手，先去换洗一下吧。”

    范建和王正天皱了皱眉，对方的意思太明显了，不就是赶人吗？

    他们看了眼陈浩，转身离开。

    随即，于市长才继续开口说道：“刘老的千金，应该还在你这里吧？”

    刘老？

    这应该是刘甜的家人吧，没想到居然找上门了，在做隐瞒也没什么意思了。

    索性，陈浩直接点头，“没错，不过他现在和男友在一起，虽然出身豪门，但也在寻求自由，背后的情况我想您应该比我清楚。”

    听到这话，于市长愣了一下，随即笑了起来。

    “你误会我的意思了，小浩啊，刘老其实是在说让你帮忙保护刘小姐，因为他那边也收到了消息，确认梁家有问题，这个家族现在已经彻底变了，具体情况还不明确，只是宣布要让梁豪做新的家主，这就是最大的问题，刘老还说，他已经开始调查，也知道梁豪就是个顽固子弟，根本没什么太大的能力，其中原因尚不明确，但梁天源绝对不会蠢到让自己这个小儿子去做家主，这个混乱期间，希望陈总能帮着保护刘小姐。”

    要是别人听到这些话，可能会答应下来，毕竟这是个大好的机会，能和刘家这样的庞然大物攀上关系，在一个也能和市里面的关系更加密切。

    可，陈浩却不这么想。

    “保护刘小姐我是看在王正天的面子上，那刘老的意思，对我来说没有任何作用，就算是他能随手毁了我，不代表我必须要按照他说的去办事。”

    呃。

    于市长愣了，眼前这个小伙子怎么遇到这种好事，就变成了愣头青年？

    这机会，哪怕是他都会想尽办法搞定，没想到陈浩居然拒绝了。

    完全不理解陈浩什么意思，为什么会说出这么没有脑子的话语。

    “陈总别这么过激，保护刘小姐你也在做了，那我这边自然不会落下，也会给你一些帮助，另外清河县这边警务队还缺少一个队长，我给你挂个名，这样你也有一定的权利，相信能够更好的保护刘小姐。”

    权利？

    这特么叫权利，一个小队长也就能对手下几个警员吆五喝六，还能干什么？

    但是，蚊子腿再小他也是肉，权力再小也是个官职。

    有了官方的肯定，他办起事来也能方便些。

    最主要的，陈浩也没想到，自己还没张口，对方就给了这么一个惊喜。

    看到陈浩没有回应，于市长内心有些焦灼，生怕这愣头青会闲职位小直接拒绝。

    给一个职位，就能产生束缚的作用，他陈浩不帮也得帮。

    要是拒绝了，那可就麻烦了！

    他立刻转头看向李启新，使了个眼色。

    李启新微微点头，干咳了一声，“小浩啊，虽然位置小了些，可是于市长可是特批了你能在危机情况下使用武器，这样不单单是刘小姐，连你自身的安全也能提高保证啊。”

    可以使用武器？

    这一条对于陈浩来说，可有可无，不过这个却可以让自己信得过的人去做事。

    “这样，你也别着急什么，我这边给你安排一些防爆盾、冷兵器什么的，热武器暂时要通报，等我搞定了在给你批下来。”

    陈浩面不改色，“还有别的事情吗？”

    于市长愣了，李启新和宋隆都有些傻眼。

    这特么算什么事?

    你陈浩难道不知道眼前的人是谁？

    于市长亲自低声下气跟你商谈，你就这副态度？

    李启新看到于市长脸上有点难看，立刻上前，“小浩，你也别太冲了，这些都是于市长尽最大可能给安排了，保护刘小姐，对你来说不过是顺手的事情。”

    “我又没说拒绝，我本来就在保护她。”陈浩瞥了眼，面色淡然。

    “这。”

    “唉，年轻人有盛气是正常的，既然谈妥了，那陈总你可要好好的表现，有问题随时联系我的助力。”于市长说完带着一帮人钻进了车里。

    看着车子离开，陈浩也自顾自的忙活去了。

    而在车里，于市长的脸色立刻变得严肃起来，“这陈浩的性子发生了巨大的改变，别看一副愣头青样子，实际上心思非常缜密。”

    “那怎么跟刘老回报这件事？”

    “暂时没有问题，先留着，如果他做出了什么有危害的事，直接抓了判重罪！”

    闻言，宋隆和李启新不寒而栗，这就是官场，能利用那自然是好言好语，没利益价值，死不死就是一句话的事情。

