    他们的对话雪亭听在耳里，看到韩天舒的脸色，不知怎的，突然就有点想笑。

    “原来你们所谓的召唤四家这么没自信，连萧家嫡女拥有的召唤兽是九尾灵狐都不敢告诉族人？”

    他们竟然在天真的说，她是萧沐凌的召唤兽。

    雪亭的话一出，除了韩天舒和首长老，剩下的五个人眼珠子差点瞪出来！

    九尾灵狐！

    上古神兽！

    “族长！”他们异口同声。

    雪亭看他们分神，长枪划破天际，寒冰之力如同闪电劈了过去！

    韩天舒怒叱，“防！”

    五人有些分神，尽管有韩天舒提醒，但还是有些手忙脚乱，寒冰之力席卷而来，转眼将他们的双手冻住！

    烈火燃烧，擦过冰封之处，寒冰立即融化！

    五人不敢再分神，只是被雪亭打乱的节奏，一时间也没那么容易找补回来。

    就是这稍微的节奏变化，雪亭已经在他们的阵中在占据了上风！

    韩天舒知道不能再拖，目光一沉。

    “召唤！”

    他下令！

    召唤！

    短短两个字，却非常清楚告诉在场的人要做什么，他们也明白韩天舒话里的意思！

    同一时间，力量飞闪之中，雪亭以长枪阻挡，眼睁睁看着他们脚下展开的召唤阵，七道光束冲破云霄而去！

    吼——

    兽吼声在头顶传来，遥远而又深沉，仿佛是从另外一个世界强行横跨而来！

    他们不再以元力凝聚进攻雪亭，阵中飞刃瞬间少了许多，雪亭挥过长枪，三两下将剩下的飞刃斩断！

    看到天边的召唤阵，她脚尖轻点，飞身往上走去！

    “嘭——”

    力量撞破的声音响起，天空之上震开如海啸一般的浪潮，浪潮猛地往四面八方翻滚而去，猛烈而又汹涌！

    “找死！”

    韩天舒看到雪亭的身影，咬了咬牙。

    他们已经召唤魔兽，即便她不只是雪山兽王，或许更强一些，也奈何不了他们七头魔兽！

    庞大的七个身影在天边呈现，最强的莫过于韩天舒的召唤兽！

    雪亭刚飞升不到百丈，巨影狠狠从头顶压下，踏足而来！

    雪亭松开了手，长枪消失在她面前，注视着头顶落下的庞然大物，她不屑冷笑。

    “吼——”

    雪白的身影如闪电一般从九天之上冲开，天地间顿时漫天飞雪！

    本体！

    韩天舒看到雪亭恢复本体的那一刻，狠狠倒抽了一口凉气！

    首长老脸上没有什么表情，手却在那一刻狠狠抖了一下！

    这是什么？！

    剩下的五人皱起眉头，脑海中浮现出四个字——麒麟一族？

    不！

    麒麟一族哪有这样的！

    毛发！

    麒麟身上该是如龙族一般的鳞片铠甲，不会像狐族一般，全身长满毛发，哪怕它是麒麟的形状，但这满身毛发也根本不像麒麟！

    “这是……杂交的兽族？”五人中的一个喃喃说道。

    杂交？

    对啊！

    这麒麟不像麒麟，狐狸不像狐狸，它也就尾巴和毛发有点像狐狸。

    还并不是说纯雪白的狐狸，在它白色的毛发上带着淡淡浅蓝。

    “族长，这是……”首长老迟疑开口。

    这莫非就是传闻中的九尾灵狐？

    韩天舒抿紧嘴角，他也不知道，不过这看上去的确有点像。

    眼前的魔兽如果是“九尾灵狐”，那它的确就是萧沐凌的召唤兽，而不是从雪山随便带走的一头。

    “一头杂交的兽族，也没什么厉害嘛。”旁边五人虽然感觉到压迫，但同时也松了口气。

    一般兽族，很少会跨族结合，即便结合也不会有后代，就算有后代也不会多强，更有可能早早的就死了。

    眼前的兽族虽然是强，和他们所知道的不同，可终究是杂交的兽族！

    这种魔兽，终归是有缺陷！

    即便它气势强，也总归有致命弱点！

    韩天舒盯着雪亭，视线就没移开过。

    看到眼前这看上去雪白的身影，实际上只是一头杂交魔兽，他应该松一口气，不知道为什么，他却总觉得危险重重。

    特别是萧沐凌找到了灵脉所在的对方，直接对上他们老祖，总感觉哪里不对！

    韩家虽然是召唤家族，但对兽域的事情并不了解，平常他们的召唤兽也都在兽域，从未跟他们提过兽域的事。

    自然，他们也认不得雪亭。

    韩天舒会有那种表现，是雪亭恢复本体的那一瞬间，他感觉到了强所未有的强大压迫，首长老也是如此。

    七人都不认得雪亭，也不知道她在兽族的地位和身份。

    所以，他们开始轻敌！

    双方交战，轻敌最为致命！

    被他们所召唤的七头魔兽要是知道他们对雪亭轻视，该吐血的就是它们了！

    强大的王者之力以迅雷不及掩耳之势横贯八方，空中召唤阵中七头魔兽走出，感受到雪亭那震开的强势霸道之力，吓得它们差点从半空摔下去！

    麒麟王！

    雪白身影映入眼帘，七头魔兽立即就知道了雪亭的身份！

    麒麟一族现在的王者，兽域南方的领主！

    它不是应该在兽域？为什么也会在这？它也被人类召唤？

    如果现在在兽域，七头魔兽撞上雪亭，肯定会退！

    并且毫不犹豫！

    只是它们现在被人类召唤而来，这人类是它们的召唤者，身为魔兽，感应到召唤后，就要听从召唤者的召唤和命令！

    哪怕兽域早已经从这个大陆上分割，这条法则也从未变过！

    再说，这里是人类的大陆，并不是兽域，所有兽族在这里实力也会受到压制！

    如果麒麟王是被人类召唤，那么她的实力更会大打折扣，不可能像兽族那么强悍！

    即便是麒麟王，也要被法则所束缚！

    在这里，它们七个联手也不是不能和麒麟王一战！

    “吼——”

    七道身影朝着下面的雪白身影冲去，毫不犹豫！

    交战双方，谁先退，就已经败了！

    百里之外上空传来魔兽怒吼的声音，山谷间蛰伏的魔兽忍不住看了过去，看到那七道身影的同时，它差点滑倒在地。

    他们召唤兽族做什么？

    嫌自己死的不够早？

    褐色阴暗双眸收回，死死盯向萧沐凌，目光在她身上就没移开过。

    它得想办法，否则这个人类和他的家族必败无疑！

    就在它终于找准机会，准备冲出去的那一刻，轻飘飘的声音传入耳中。

    “你敢。”

    “啪！”

    它滑到在地！

