    索科城第二层。

    埃克斯忽然一拍大腿，惊喜道：“原来是这样！”

    他透过地系分身阿尔法，在“裁决之杖”的攻击下，感受到其中蕴含的奥妙。

    他从这记攻击的能量运转中得到了关键灵感。

    这一刻，他成功将雷系法则的霹雳玄奥和雷之元素玄奥相契合。若是能再将霹雳玄奥与导电术相契合，他的雷系法则就也可以开始三种玄奥整体融合了。

    埃克斯大喜，想不到一个定期举行的比赛也会有这样的好处！

    要知道, 二阶战场中可是有百余人的。

    如果各个都能像他现在这般，战斗一场就能有所顿悟，那该有多可怕？

    即便这样的顿悟是小概率事件，那也是一本万利的事。

    要知道，在外界，想要寻找突破的灵感，最常见的做法就是挑战强敌, 将自己置身在生死危机的境地下。

    这可是真正的拿命去拼！

    所以只能说，不愧是传承悠久的世家大族，居然还有这样相对安全的方法来培养后辈。

    想到这里，埃克斯露出由内而外的微笑。

    以阿尔法的实力，要稳定自己在二阶战场上不被淘汰下去，那还是相对简单的。

    这样一来，那另外的百余个天之骄子，岂不都是他的磨刀石？

    原来阿尔法的菲兹老师用意是在在这里！

    ……

    “桑德斯胜！”

    主持人的声音响起。

    桑德斯瞥了一眼地面上的阿尔法，见他还在发怔，便没有说话，直接飞离了战场。

    阿尔法发怔的时间并不长，但这段短短的时间已经足够其余人担忧和猜测了。

    “果然啊，他即便是一路冲上二阶，也还不是老人的对手。”

    “看他的样子，该不会是受不了打击，心态崩溃了吧？”

    “我看着像，听说他一路从五阶战场冲上来, 只输给过一个女的。”

    “那也能叫输？我看那场他是故意认输的。”

    ……

    贝塔和父母也是一脸担忧, 他们都害怕周围的猜测是真的，阿尔法被打击得一蹶不振。

    只是看着场中发怔的阿尔法，他们也没什么好办法。

    高处的包厢里。

    大肚汉笑着问道：“菲兹，你这个学生心态似乎不太好？”

    “我看他是有所领悟吧。”

    内城城主，家族长老，阿尔法的老师，菲兹浑不在意地摆了摆手。

    ……

    阿尔法怔了片刻，回过神来。他淡淡一笑，斗志昂扬地离开战场。

    这样的举动让很多人的猜测落空，也让担忧他的人松了一口气。

    一周后，阿尔法进行了第二场比斗。

    然后是第三场，第四场……

    他的积分在负几分到十几分之间来回波动，既不能真正稳定下来，也不会被淘汰到三阶战场中去。

    阿尔法的法则感悟在这二阶战场的百余人中并不突出，而且他的神器蕴养方面比其他人还要弱上许多。

    即便是依靠刻印的魔法阵弥补了一些差距，也难以让他占据优势。

    这样的状况持续了几十年，直到阿尔法的法则感悟有了突破之后，这才好转。

    阿尔法原本是想与同样修炼大地法则的史东对战，看能不能对自己有所启发。

    可是造化弄人, 等他打进这二阶战场，史东早就晋升到一阶了。

    不止史东，桑德斯也在跟他对战之后不久晋升。

    谷竤

    阿尔法只得一边在这二阶战场的底层挣扎，一边苦苦寻找地系法则玄奥之间的契合点。

    功夫不负有心人！

    在这届比赛进行到第五十年的时候，阿尔法终于通过土之元素作为桥梁，成功将重力空间和地行术契合起来，开始了三种玄奥的整体融合。

    法则玄奥上的突破自然就带动了实力的突破。

    随着融合程度的加深，阿尔法渐渐的脱离了最底层，积分也逐渐累积到30分左右。

    这天，阿尔法来到斗武场，参加例行的比斗。

    很快就到了他出场的时候，主持人报幕：“下一场，阿尔法，28分，对战，赤瑞，35分。”

    阿尔法和红发青年赤瑞一起来到战场中间。

    “想不到你都走到这一步了，跟我比也差不了多少了。”赤瑞见到阿尔法，感慨道：“我可是比你要大了三百多岁啊。”

    阿尔法笑笑，回道：“我们都已经没有了寿命的限制，时间其实已经没有多少意义了。只要每天还有进步，那就足够了。”

    “你说的有理。”

    赤瑞点头，对阿尔法的回话表示赞同。

    主持人看了两人一眼，宣布道：“开始！”

    阿尔法最开始比斗的时候，他喜欢空手试探，将翻天印放到决胜一击，有时候甚至用不上翻天印出场就能获胜。

    这是因为那时候他的对手实在太弱了，直接动用翻天印，万一出现死伤可不好收场。

    自从打进二阶战场以后，比斗时阿尔法就不再留手了。

    一般在主持人宣布开始的第一时间，他就会御使翻天印全力飞砸，以作试探。

    这次同样如此。

    主持人话音刚落，阿尔法就将翻天印抛出，口中喝道：“去！”

    这样简单的攻击自然不会起效，但对方总还是要起手段应付的。不论是接还是躲，都会暴露给阿尔法一些信息。

    比如这次，赤瑞见到大印飞来，没有躲避，而是掏出一把门板似的大刀奋力一劈，将翻天印砍的斜飞出去。

    只这一下，阿尔法立刻就知道，赤瑞是一个悍勇之人，喜欢正面强攻。

    再看赤瑞手中的大刀上耀眼的火光，显然他这简单的一劈，也至少融合了火之元素和火体术两种玄奥。

    “这个大印够劲儿！”赤瑞大笑：“哈哈，我喜欢，再来！”

    阿尔法身形一闪，就出现在被击飞的翻天印旁边，他用手抓住大印上的球形握柄，再一个闪烁，就带着翻天印一起出现在赤瑞的上方。

    “大印压顶！”

    阿尔法全力发动三种玄奥融合中的重力空间，同时身形倒转，头下脚上，手持翻天印砸下。

    “呼！”

    面对这样的猛击，赤瑞怡然不惧。

    他操纵周围的火系元素，展开火焰空间，抵消和破坏大地元素形成的重力空间，同时挥刀上撩。

    “轰！”

    两相交击，赤瑞的大刀被压了回去。

    这几乎可以说是必然的。

    阿尔法这一击可以说是将自身的优势发挥到了极致，在重力空间的加持下，连自身重量的冲击都利用上了。

    面对这样的一击，最好的办法当然是躲。

    可赤瑞偏偏选择硬抗，大刀被压回去还算是轻的，如果他再不躲开，等大印真的砸到身上，那甚至有可能会有生命危机。

    大印继续落下。

    “呼！”

    赤瑞的身体忽然化散到周围的火焰空间当中，形成了大片的火海。

    “炼狱火海，给我炼！”

    赤瑞的声音从火海中响起。

    阿尔法感受到周围急剧升高的温度，念头一转，也将自身化入到翻天印中。

    双方僵持起来。

