    汐诺点头，一本正经道，“我说得很清楚了，主子很忙，没空加入们的争斗，那千山图谱，们还是自己留着感悟吧。”

    公孙靖浩没想到对方把他们的好意当成驴肝肺，当下来了火气，“家主子脑子没问题吧，我们可是捧着千山图谱，带了好多贵重礼物来的，家主子就这么打发我们，连面都不肯露，到底懂不懂神纹，知不知道千山图谱是什么宝贝啊，这要是拿出去给别人，不知道多少人疯抢呢，家主子竟然拒绝，也太不识货了吧！”

    公孙靖浩是个直肠子，暴脾气，被人家这么下面子，不吐不快，噼里啪啦一股脑的倒出来。

    汐诺冷着脸，嘴角扬起一抹冷笑，“是，我家主子愚笨，不识货，让两位公子白费心思了，我们药铺还要做生意，顾不上招呼公子，两位还是请回吧。”

    “————”公孙靖浩认得这个侍女，当日挑战炼丹公会，赢了傅老，为清凉药铺争了好大的脸，所以面对她的斥责，他竟是没有底气反驳，顿时被堵得语塞。

    只是，他不知道那日的侍女不是汐诺，而是苏陌凉假扮的。

    当然，此时的公孙曜日也好不到哪里去。

    他这次来，不但带来了除青冥剑以外公孙家最宝贝的东西，还放下了尊严和架子，卑微讨好，没想到却换来人家的冷言冷语。

    这样的结果让他始料未及，同时倍感气愤，但为了达到目的，他不得不咬牙隐忍，耐着性子道。

    “这位姑娘，我弟弟说话不好听，别跟他一般见识。我这次来，不仅仅是为了公孙家，还为了清凉药铺。想想，青冥剑是何等厉害罕见的武器，如今整个天圣皇朝都为之震动，眼下已经来了不少势力，全都招兵买马想要争夺那宝剑。”

    “而我公孙家既然放出消息，就没打算能保住那宝剑，所以倒可以助清凉药铺一臂之力，难道们就不想争一争吗，要知道那宝剑上面刻着的可是神纹，家主子作为神纹师是很有希望解开神纹，契约宝剑的，放弃这样的机会，岂不可惜？”

    “当然，我知道们药铺最近得罪了不少势力，又初来乍到，有诸多不便，就算想参加争夺战，也不可能和烟青城的其他势力结盟，但我公孙家不同，我们不但可以提供这个机会，还能顺带奉上千山图谱这样的宝贝以表诚意，到时候们就算拿不到宝剑，也有利益可取，这不是两全其美的买卖嘛！希望君公子再考虑考虑。”

    汐诺却是连眉头都不动一下，冷冰冰的伸手道，“公孙公子难道听不懂话吗，我家主子没兴趣参加争夺战，公子请回吧。”

    公孙曜日没想到对方油盐不进，笑容猛地一凝，顿时黑了脸色。

    公孙靖浩更是火冒三丈，恶狠狠的呸了一声，“我呸，不识货的东西，谁稀罕啊。哥，咱们走吧，这清凉药铺也就炼丹拿得出手，要说战斗指不定还不如我们公孙家呢，我们还是去找其他高手结盟吧。”

    他们有千山图谱，还怕找不到高手吗！

    公孙曜日也非常不爽，这次倒没有反驳他的话，怒气冲冲的转身离开了药铺。

    他全程陪着笑脸，给出了天大的好处，低声下气到了这个地步，已经是极限了，既然人家依然不肯结盟，他也没必要热脸贴人家冷屁股。

    看到这两人灰头土脸的走了，姬芮清才转头望向汐诺，“家主子到底是怎么打算的？”

    “她说争夺战定在半年之后，正好这段时间可以跟们回门派好好准备一下，这药铺暂时就由我看管着。”汐诺知道苏陌凉和姬芮清，还有药铺里的几位男子都出自同一师门。

    只是苏陌凉不曾告知具体什么师门，想来是为了保密，所以她也识趣的没有多问。

    想来这种事情，她不愿说，肯定是有苦衷，汐诺也不强求。

    姬芮清闻言，当下明白了苏陌凉的意思。

    眼下无数大势力汇聚一堂，她那师妹要从那么多厉害的天才手中抢夺青冥剑，可想而知难度有多大，若不提升实力，那之前一切的谋划都会化为泡影，到头来白忙活一场，怎叫她甘心啊！

    想着，姬芮清了解的点点头，但还有些不放心，“我们都走了，就留和傲狼团他们在这儿，安不安全啊？”

    “放心吧，上次主子挑战炼丹公会，起到了震慑效果，如今还没人傻到来找神纹炼丹师的麻烦，就算有，也不敢贸然行动，这药铺暂时还是安全的。更何况，最近所有人都在关注青冥剑，为争夺战做准备，想来根本没空搭理我们药铺，们就放心离开吧，若有个风吹草动，我给们传音也来得及啊。”

    姬芮清这才放下心来，拍了拍汐诺的肩膀，“好，那这里就交给了。”

    说罢，她便转身去后院通知其他兄弟了。

    这次他们离开仙宫门有一段时间了，仙晶石是赚够了，的确该回去好好闭关修炼了。

    苏陌凉则是趁着公孙景霁闭关的时候，回了清凉药铺，与人互换身份后，便是同姬芮清和方益彬他们一起回了仙宫门。

    “师妹，这次打算先去哪个殿的试炼之地？”姬芮清知道她现在有大量仙晶石，几个试炼之地，都可以任由选择。

    苏陌凉飞行在空中，扫了一眼追魂殿的方向，“上次没能去成追魂殿的试炼之地，这次去瞧瞧。”

    姬芮清哪知道她生出这样的主意，眉头一皱，连忙阻止，“师妹，追魂殿主修奇门遁甲，那玩意儿太过高深，不是一时半会就弄明白的，去了也只是浪费仙晶石，咱们还是先去擎天殿，修炼灵力吧。”

    “不急，不是还有半年时间吗，修炼灵力绰绰有余了。”苏陌凉身为荒古灵体，只要有充足的灵力，修炼起来就跟吃饭一样简单，所以并不怎么担心。

    但姬芮清不知道她的秘密，对于她浪费时间的行为颇为无奈，“好吧，好奇就去瞧瞧吧，不过那里边实在没什么好瞧的，要是没收获就赶紧出来，别耽误正事儿。”