    

    陈落枫快速走到教室那边，直接拉来一个学生，那个女学生一看这不是陈落枫，不知脸红个什么劲低下头，陈落枫问道“麻烦帮我喊下雪瞳。”

    那名女同学有点小失落去喊林雪瞳，可这时身后传来不和谐的声音“你好啊，陈落枫。”陈落枫回头一看，不正是那整自己的钟淑，陈落枫的不耐烦，仿佛处在爆发边缘，陈落枫敢肯定，她如果再敢挑衅自己，或者让林雪瞳有任何不快，自己怕是会当场杀了她。

    陈落枫眼神寒冽包含着杀气“滚，以后别出现在我面前，否则...”之后的话，钟淑微微一笑“哎呀，不要这么严肃吗，你就这么对待自己的追求者，人家好伤心呢。”说着说着，对着陈落枫的胸膛画圈圈，钟淑现在看起来妩媚之及。

    林雪瞳走出来，看着陈落枫和钟淑这么暧昧，语气不由变冷“我没打扰你们吧。”陈落枫看到林雪瞳变得语气，就知道了，陈落枫推开钟淑，走到林雪瞳面前“雪瞳...”

    林雪瞳生气的说道“别喊我名字。”林雪瞳怒气踩着高跟鞋走开，安荷一行人在里面看到全部，赶忙追上去，陈落枫拦下陶雅彤“等下。”陶雅彤语气也是不怎么好“陈落枫，你这么太伤小瞳的心了。”后面的钟淑附耳一笑，冷笑哼了一声离开。

    陈落枫解释道“算了，希望你们照顾好雪瞳。”陶雅彤说道“这不用你说，倒是你，想想怎么跟雪瞳解释吧，陈落枫我问你，你，是真心喜欢小瞳的吗。”

    陈落枫毫不犹豫的回答“是。”

    陶雅彤说道“既然如此，我希望你保护好小瞳，别像今天这样。”

    陈落枫嗯了一声“你们好好安抚她吧，等她消消气，我在来找她吧。”说完，陈落枫落魄的离开，陶雅彤看着陈落枫的背影，不由有些伤感，叹了口气“哎，现在可真是乱啊，希望陈落枫能处理好吧。”

    陈落枫回到自己的教室，钟淑靠在墙那里“哟，这不是陈大校草吗，女朋友怎么样，劝回来了吗。”钟淑笑的很美，在全班学生眼里就跟仙女般的笑容，这在陈落枫眼里显得很恶心，陈落枫心中怒火到达极点，陈落枫按压自己内心的怒火，仔细看一看，陈落枫眼睛已经有着微微的猩红血丝。

    陈落枫不理会钟淑，可钟淑不知道情况，依旧说道“陈落枫...”

    呼！

    陈落枫顿时杀气涌现出来，全班顿时感觉到整个教室变冷了，还瞪大眼睛，陈落枫单手掐着钟淑的脖子死死的压在墙壁，陈落枫口吐寒气“你要是再说多说一句，我，杀，了，你。”

    钟淑捶打着陈落枫的臂膀，双腿蹬来蹬去的，可无奈陈落枫的力气太大，没想到陈落枫力气如此之大，大的离谱，看着陈落枫的眼睛，像是被一只恐怖的野兽顶上，钟淑第一次感觉离死亡这么，快感觉窒息了，眼前已经模糊变黑了。

    有学生已经反应过来，过来拉着陈落枫，班长则去找班主任了，可一群学生拉着陈落枫，陈落枫纹丝不动，这时候，罗雪也来了“陈落枫，干什么呢，快放同学下来。”沈建云也赶回来了，急的“枫哥，你怎么了，你快放手。”陈落枫死死的盯着钟淑。

    最后，压制自己体内的怒火，缓缓放下钟淑，钟淑大口大口呼吸着空气，沈建云过来扶着陈落枫“枫哥，你，你怎么了。”全班同学都躲开陈落枫，毕竟刚才陈落枫对他们的震慑太大了，刚才那是人类的眼睛，好可怕啊。

    陈落枫坐在座位上，喝了几口加冰的水，这才恢复了一会，罗雪叫几名同学把钟淑送到医务室，自己去找陈落枫问清情况。        

