    突袭亡灵战士营地的行动，完美的达成了爱德华最初定下的目标。

    晨光世界的历史，在部落的壁画下，赤果果的展现在了爱德华面前，用爱德华的话来说，两个种族都是愚昧的。

    他们都被骗了。

    来自更上一层的“恶意”，指引着晨光世界的两个文明走向终结，并将晨光世界也带向了毁灭。

    爱德华从白春那里获取资料，做了个分析对比，爱德华发现与部落联系到不朽巫师，获得亡灵战士这一类大杀器，在与联盟的战争中大杀四方后，没多久，联盟这边也得到了一个特殊的“机遇”，他们获得了傀儡人形技术。

    当局者迷旁观者清，爱德华作为一个外人，一眼就能看出联盟获得的技术是被有意规划的，否则怎么可能这么巧。

    部落开始靠着亡灵战士大杀四方，联盟就紧急制作出了能与之对抗的战斗人形。

    就这样，在一双充满恶意的手上，晨光世界的两个种族踏上了被“恶意”定下的走向毁灭、走向终结的剧本。

    “总的说，不朽巫师就是一个坏文明。”爱德华深以为然的点了点头。

    以异次元放逐神术解决晨光世界的部落祭坛，爱德华知道这其实是个缓兵之计，大葱的神异早晚会随着能量用尽而消失，不过，对此爱德华并不担心。

    因为爱德华在【红月主宰】血族真祖，哦不，是血族之神妮卡那里听到了一个消息。

    作为开拓骑士教会麾下的一支老牌骑士团，妮卡身份不低，虽然如今妮卡和开拓骑士因为爱德华的关系出现了隔阂，但她终究很快要成为一方“大佬”了。

    因为妮卡不在以开拓骑士为主而关系紧张什么的，在开拓骑士一系这边是不存在的。

    新的神明，就算后来不是开拓骑士一系的，但毕竟人家也是从开拓骑士一系走出去的，又不是反叛，开拓神系主神的心胸可是相当宽广的，那位已经见了许许多多走出去的新生神祇了。

    开拓世界需要强有力的新鲜血液，只要不是乱搞事的邪神，那位伟大的开拓骑士都愿意与之交好。

    因此，在西比亚那边，开拓教会是有名的超有面子的大佬，几乎所有的教会在开拓教会开口后都会卖对方一个面子，西比亚超有名的“凯文.大流士人脉团”可不是随便说说的。

    与开拓骑士的关系维持的还行，由此借着妮卡在开拓教会中的人脉，妮卡得知了一个消息——开拓教会与生命教会联合发布战争动员令！

    战争动员令，针对的不是被人，正是不朽巫师世界。

    嗯，总的来说就是不朽巫师那边摊上了大事了，生命教会和开拓教会从不朽巫师那边俘获的战俘口中，得到了不朽巫师世界的基本状况，然后生命女士和开拓骑士一拍即合。

    开拓骑士那边打出了“解放下级巫师，解放可怜的巫师底层人民”的口号。

    然后生命教会就简单多了，他们打出了“管你是谁，女神说要打爆你们你们就是生命的罪人”的口号。

    对此，生命与死亡女士阿蒂拉甚至还多特地下达神谕，不朽巫师是个坏文明，祂要打爆他们……西比亚那边，生命女神的信徒都快疯了，在六大神系中，他们伟大的阿蒂拉冕下是最少下达神谕的一位。

    阿蒂拉神职特殊，但祂本人其实对传教、信徒等方面并不怎么上心，那位大人是一个性子比较淡泊的神明。

    这方面，就拿阿蒂拉的历代圣女来说吧，在记录中最惨的一位圣女每次祭典勾通自家神明大人，一般就是以下交流：

    “冕下，您身体如何？”

    “……好。”

    “冕下，您身体如何？”

    “……好。”

    “冕下，您身体如何？”

    “……可。”

    “冕下，您身体如何？”

    “……行。”

    “冕下，您身体如何？”

    “……Zzzzz。”

    “？？？”

    女神不喜欢不朽巫师，伟大的生命女士发表了自己的明确看法，于是在西比亚，原本应该是开拓教会做主的这次战争动员，结果现在折腾的好像生命教会有点喧宾夺主的趋势。

    好在开拓教会的老大哥并不介意。

    据妮卡透露，两大教会那边正在紧急破解不朽巫师世界的坐标位置，一场两大星空级文明的大战，看样子要不了多久就会爆发。

    对于这个情况，爱德华和自家神明大人报备了一声，神明大人表示非常乐于见到这一幕，并表示这个土著文明不错，可以观察观察，找机会也可以考核一下，看他们有没资格成为圣殿军外籍雇佣兵。

    总之一切都在往好的方向发展……才怪。

    【叮——！碧翠丝发来一条消息。】

    【碧翠丝：冕下，不好了，波顿队长跑来和我说，又有人往联合教会那边投针对我们教会的抗议游行申请书了。亚摩斯老爷子刚才听到消息好像气晕过去了，我发信息好久没回。】

    【亚摩斯：……我不是，我没有，别瞎说。冕下，我只是老了，这两天太忙，身体有些跟不上，不过冕下放心，我很快就会调整过来。】

    【碧翠丝：呀，老爷子你醒了。】

    【亚摩斯：……碧翠丝，老头子我感觉你需要补补课了，要不什么时候来我这边坐坐？你不能一直劳烦冕下亲手教导你，冕下日理万机很忙的。】

    【爱德华：老爷子多多休息，注意身体。碧翠丝，给我稳住那些人，我尽快赶回来！】

    爱德华退出了聊天室，望了眼窗外远方进入了视界的052号综合工厂，然后爱德华又瞥了眼碧翠丝发的第一条消息。

    看着“抗议游行申请书”几个字，爱德华沉默的凝望了一段时间。

    我特么！爱德华强压下心头的憋闷，扫了两眼一旁傻站着的迪伦，然后自责了片刻，这只能说是他的失误，诺诺里拉那边又出事，很显然是迪伦在人群中当中消失，从而引起的后续反应。

    “少爷，您要的资料，工厂那边传过来了。”

    就在爱德华郁闷的时候，白春抱着一捆资料来到了爱德华跟前，并恭敬地将资料递给爱德华，与此同时，白春用空洞的目光望爱德华身后立着的一支特殊的团队扫了两眼。

    “这就是部落方所有祭坛的位置？”爱德华接过资料，翻看了一眼，然后将手中的资料递给了一边的迪伦，“发下去，这就是你们在这里的任务。”

    爱德华脸色有些苍白，他抬手不知从何处抓出了一瓶装着金色液体的瓶子，然后一口干掉。

    伴随着一瓶圣水下肚，雄浑的神圣之力在爱德华体内爆发，爱德华那条接近干涸的圣力之海又一次得到了强有力的填补，不过圣力之海波涛澎湃，海平面以肉眼可辨的速度缓缓下降着。

    “冕下，要不您还是解除一些召唤名额吧？我带着几个人就够了。”接过爱德华手中的资料，迪伦回头看了眼安静的立在他身后，静静地站成一个方阵的初代猎魔者们。

    “西比亚那边等得了？在等下去，诺诺里拉的那群影迷能把我教堂拆了！”爱德华没好气的说，顺道喘了两口气，顺便打了个嗝。

    苹果味的圣水太甜了，甜的有点齁。

    爱德华有个能力，他能在自己的收容所中召唤一些人出来帮忙，不过，召唤出来的人所造成的消耗，将会有爱德华一力承担，现在爱德华把迪伦的那群初代猎魔者弟子，全部招了出来。

    由此，爱德华体内圣力飞速消耗。

    看着爱德华冕下辛苦的模样，迪伦纠结地皱了皱眉，然后小心翼翼的说：“冕下，我觉得不能这么惯着那些影迷。”

    爱德华白了迪伦一眼，说：“为了古亚神的荣耀！知道我累你还不赶紧带你的人出发，分配好人员，带着我的大葱，早点把那些祭坛‘堵’，然后我也好早点结束早点回家！”

    “是！初代猎魔者，都有！冕下最新试炼任务：关门。现在，全体出动！”

    “是，大导师！为了古亚神的荣耀！”