    王诗静这样的毒蛇，还是要放在身边的盒子里面才安全一些，到了外面不知道她的动向只会更危险啊。

    “出去吧。”

    王诗静点了点头，和管家一起离开辛甘的卧室。

    管家见王诗静走在他的前面，并且转身就要离开，脸色随即变了变，冷声说道。

    “我不是让你做事小心一点，你怎么能被辛甘给发现？你是不是想要害得我丢了饭碗你才开心。”

    王诗静不满的扫了一眼管家，随后看了一眼周围没有其他的人，不悦的开。

    “现在你的饭碗不是还好好的端着吗？都是因为你做事老是不果断，我到这边才会错失了很多机会。”

    她要是上次抓住陆景琰喝醉的机会，哪里还有婕西的事情。

    “所以我以后要做什么还希望姑父不要阻止，我自己的命运我自己把握在手里面。”

    管家听到王诗静的话，脸色随即沉了下来，正要训斥王诗静不懂事，就听到楼道传来脚步声。

    管家随即住嘴，迈步走过去一看是家庭医生过来了。

    而家庭医生的后面是陆景琰。

    王诗静低着脑袋站在一旁，看到家庭医生过来眼神里面有些心慌。

    辛甘的房间门紧着，家庭医生不敢贸然推门进去，只是站在门口，尴尬的看了一眼陆景琰。

    这段时间陆景琰的情绪一直都不太好，家庭医生也不敢贸然得罪陆景琰和辛甘。

    “夫人已经休息了，她刚才还说不太想看医生。”

    陆景琰的脸色随即沉了下来，目光落在王诗静身上，厉声说道。

    “她那么不舒服，还不看医生，是谁惯出来的毛病？”

    王诗静低着脑袋不敢说话。

    管家深吸一口气，不满的扫了一眼王诗静，只要是有陆景琰在的地方，王诗静总是能够把他要说的话都给抢去表现，却又表现不好。

    “因为先生说这段时间要将就夫人的脾气，不要让她不高兴……”

    管家的话说完，陆景琰的脸色沉了一下。

    搞半天还是他自己惯出来的脾气。

    辛甘现在这个样子确实是很让人担心，只要是他稍微触碰到她，她就会恶心干呕，这样的情况让陆景琰很受打击。

    辛甘听到门外的动静，走到门口打房间门打开，看到陆景琰带着家庭医生站在她的卧室门口，脸上的神色没有太多的变化，冷淡的扫了一眼家庭医生，随即沉声道。

    “我已经没有任何问题了，可能是心理作用导致如此，不用你白忙一趟，回去吧。”

    然而家庭医生却不敢这么离开，讪讪一笑说道。

    “我还是给夫人做个简单的检查吧，夫人今天才从医院里面出来，检查一下也是万无一失。”

    辛甘听言脸色随即沉了下来。

    “怎么，难道我说的话你们都不听吗？我说我不需要做任何的检查，都给我走。”

    辛甘说完直接把房间的门给关上，顺便从里面反锁了门。

    王诗静低着脑袋站在一旁，小声的说道。

    “若是先生担心夫人的情况，不如等夫人的情绪稳定下来之后我们在让家庭医生过来检查？现在夫人正在气头上，也不会配合的。”

    陆景琰沉了口气见辛甘刚才根本就没有把注意力给放在他的身上，甚至看都不想看他一眼，内心很受打击。

    “由她去吧，我看她可以支撑到什么时候。”

    陆景琰说完转身离去，脸上的神色很是愤怒。

    管家也随后跟着陆景琰下楼，下去之前警告的看了一眼王诗静让她最好在这段时间不要乱来。

    婕西看到陆景琰气冲冲的从枫叶山庄走出来，随后下车，看到陆景琰朝着自己走来，动了动嘴唇正要开口说话，可是男人却一把抓住她，俯身吻住她的唇。

    这还是她和陆景琰之间第一次那么亲密。

    管家和家庭医生都还在他的后面，陆景琰就对她如此，婕西的脸色随即就涨红起来。

    辛甘在楼上看着陆景琰车前的这一切，把他对婕西的所有动作都给尽收眼底，脸上带着嘲讽的笑容，随后转身拉上窗帘，不在去看外面的情况一眼，这样的陆景琰也是她所期待的陆景琰，挺好的。

    辛甘虽然脸上带着笑意，可是笑容却没有达眼底，她走到床边坐下，心情忽然之间就低落了起来，明明一切都在按照她所想的发展，可是为什么她就是高兴不起来呢？

    陆景琰很快就把婕西给推开，目光冷淡的看着婕西，冷声询问。

    “你为什么不恶心？”

    婕西听到陆景琰的话，不解的看着陆景琰。

    “景琰，我……”

    陆景琰微微眯起眸子，眼底闪过一抹厌恶，厉声道。

    “以后不要叫的那么亲密。”

    他说完打开车门上车，丝毫都不管尴尬的婕西。

    婕西做了一个深呼吸，控制好自己的情绪之后自己打开车门上车，讪讪道。

    “陆少东，你送我到山脚就停车吧，我自己打车回去。你还是留在这边陪辛小姐谈谈吧。”

    陆景琰冷淡的扫了一眼婕西，沉声道。

    “我要怎么安排是我自己的事情，你无权过问，也无权左右。”

    婕西暗自咽了一口口水，其实这段时间虽然媒体一直都在报道她和陆景琰在一起的事情。

    但是陆景琰却和她交流很少，很多时候都是她主动在找话题，陆景琰也是不怎么搭理。

    他去谈事的时候虽然也把她给带在身边，可是她和他说话的机会还没有他身边的助理多。

    他的那些助理也根本就对她不是那么的尊重，对待她的态度虽然客气，却没有任何的敬重感。

    婕西知道自己距离走进陆景琰的心里面还有很长的一段距离，可是现在被陆景琰这么给对待，她的心里面还是很失落很不甘心的。

    她深吸一口气，挤出一抹淡淡的笑容来，硬着头皮点了点头。

    “是我做错了，很抱歉。”

    她没办法像是辛甘那样在陆景琰的面前如此放肆，只能小心翼翼的迎合着陆景琰的脾气。

    陆景琰冷淡的从她的身上收回目光，启动车子，猛的踩了一脚油门，车子迅速的往前飙去，婕西紧张的抓住安全带，大气都不敢出。

