    黒木瞪大了双眼看着眼前戏剧性的一幕，张着的嘴巴甚至都忘记了合上。

    　　只见百里红妆此刻正坐在帝北宸的身上，而帝北宸则一手揽着百里红妆的纤腰，一手依旧抓住百里红妆的手。

    　　百里红妆此刻亦是愣住了，怔怔地望着那近在咫尺的俊颜，忘记了呼吸。

    　　优雅迷人的笑容渐渐扩大，帝北宸瞧着怀中人儿多变的表情以及那渐渐染上红晕的脸颊，心头莫名地染上了一丝异样。

    　　“娘子这么乖巧的模样才最是可爱。”帝北宸声音温柔，透着些许宠溺。

    　　百里红妆这才从怔神中反应了过来，俏脸一红，当即便准备离开。

    　　可帝北宸似乎早就料到了她的动作一般，双手犹如钢铁一般牢牢地将她揽在身上。

    　　“娘子可是害羞了？”

    　　帝北宸凑近了百里红妆的脸，蛊惑般的声音在其耳畔响起。

    　　百里红妆只闻到一股沁人心脾的清香，又望着那一张惊鸿的脸庞，她不得不承认这个世上有着太多的女子愿意就此沉沦。

    　　这个男人，太危险！

    　　“你若再不放开我，后果自负。”

    　　清冷的声夹杂着警告，百里红妆双眸微眯，闪耀着危险的光。

    　　即便她现在的修为不是帝北宸的对手，但她所拥有的手段同样能够让人防不胜防！

    　　帝北宸深若大海的眼对上百里红妆静若古井的眸，隐隐有着一瞬间的火花碰撞，激烈而璀璨。

    　　缓缓松开了手，帝北宸脸上笑容依旧，“我不过是开个玩笑罢了，娘子何必如此认真？”

    　　百里红妆再度站直了身子，俏脸却是漫上了寒霜，“堂堂宸王爷，想娶娘子可谓再简单不过，随手一招便有大把的姑娘愿意嫁给你，又何必对我开这种玩笑？”

    　　“因为我对别人不感兴趣，只喜欢你啊。”帝北宸无比自然地回答道。

    　　百里红妆一怔，眼神却是一暗，这个家伙真是说谎也不打草稿！

    　　“可我不喜欢你。”

    　　听言，帝北宸的脸上露出了受伤的神色，“难道娘子已经有了心上人？”

    　　“没有。”百里红妆下意识地回答道。

    　　“既然没有，那我就放心了！”帝北宸笑容阳光，“你不妨考虑考虑，我做相公还是很不错的。”

    　　“滚！”

    　　“……”

    　　百里红妆觉得再继续和帝北宸多呆一秒都会忍不住暴走的冲动，当即走到了神医坊里边去。

    　　黒木望着百里红妆离开的身影，又看向了俊脸含笑的帝北宸，道：“少主，我们……”

    　　“走吧！”

    　　帝北宸淡笑，他今日来这里的目的已经达到了。

    　　“是！”

    　　黒木推着帝北宸向着宸王府行去，一路上却止不住地打量帝北宸。

    　　“想说什么就说，吞吞吐吐的可不是你的作风。”

    　　见帝北宸发现了自己的动作，黒木不由得摸了摸脑袋，试探地问道：“少主，你真的喜欢百里姑娘啊？”

    　　往日里少主一向鲜少与女子打交道，爱慕少主的女子自然是多不胜数，可他从未见过少主对哪个女子过多留意过。

