    女人的尸体怒目圆睁的瞪着我，因为我封住她的嘴，所以她说不了话，只能发出低沉的呜呜声。

    王燕走上前，诧异地问道:“苏大师，这个女人是谁啊？”

    我看着她，淡淡开口:“跟你一样，都是受害者。”

    “真够可怜的，对了，我什么时候能去会所？”

    王燕一脸迫不及待地样子。

    “起码等明天吧！”

    折腾了一晚上，我是又累又困，而且伤口还疼着。

    我将女人的尸体和王燕安顿好之后，就上楼休息了。

    次日，我刚睡醒，就收到了秦风发来的短信，短信上说和他一起招进来的一个妹子，今天没有来。

    我给他回了信息:先查清楚她没有来的原因。

    发完短信后，我来到楼下，把王燕放了出来。

    她笑眯眯地看着我说:“大师，我可以上她身了吗？”

    我皱了一下眉头，说:“急什么，好了我会叫你。”

    我走到女尸的面前，解了她嘴上的封印，对她说道:“现在可以好好听我讲话了？”

    女尸那双充斥着血色的眼睛，冷冷地瞪着我，闷哼了一声道:“如果想让我好好说话，就把我的魂魄还给我。”

    听到这话，我忍不住笑出了声，“你当真以为我不知道你的目的是什么？”

    女尸看着我，估计是被我戳穿了心思，不知道该怎么回复我了。

    我拿出镇压她魂魄的符篆，好声好气地对她说:“你放心，只要你好好配合我，我会好好超度你的亡魂。”

    “谁允许你超度她了？”女尸咬牙切齿地看着我，“我要报仇！”

    我愣了一下，一开始也没有反应过来她要报什么仇，但是很快想到了什么，试探性问了句:“你想找那个男人报仇？”

    我所说的那个男人是指她未出世孩子的父亲，他从头到尾都没有出现过，估计他们之间是发生了什么。

    女尸没有否认，一开始她的态度还很强硬，但是没聊几句，她的态度就软了下来。

    她告诉我她做这一切的目的就是为了报仇，让那个渣男后悔。

    其实，她也是可怜之人，只是她选择的方法太过极端，害了自己。

    “啧啧，这女人呐，最不该动的就是真心，一旦动了真心，离死就不远了。”

    一旁的王燕突然开口说了一句。

    女尸白了她一眼，“我就不信你没有动过心。”

    “我还真没有，那些臭男人，不过都是逢场作戏，只有傻子才会动真心。”王燕一脸得意地说道。

    也是，像她这种混迹各种男人之间的女人，怎么可能会动真心。

    又或者说，没有男人会对她这样的女人动真情，即便是有，也很难找到。

    女尸冷笑了一声道:“你没有动过真心，还不是死了。”

    这话无疑是提起了王燕的伤心处，她有些生气地看着她说:“你懂什么，丑八怪。”

    “你也没有比我好看到哪里去。”女尸丝毫不示弱地回怼道。

    女人果然都是，一言不合就能立马互怼起来。

    我听两女人吵得心烦，不悦地说了句:“吵够了没有？还想不想报仇了？”

    现在她们都有一个共同的目的，那就是报仇，这样一来，我倒是省事很多。

    两人立马安静下来，看向了我，异口同声地说道:“你同意我们去报仇了？”

    “在你们报仇之前，先完成我交代的事情。”

    报仇的事情，如果她们不顾后果，执意要去，我也不会拦着。

    因为怨气太重，就算我有心想超度她们也不行，再者就是，地府一般不会收怨气太重的冤魂。

    “什么事？”女人连忙开口问道。

    我把接下来她们所要做的事情详细的告诉了她们，然后让王燕上了女人的身，这样一来，就很难察觉到她们不是人了。

    王燕上了女尸的身后，还是在不停地嫌弃这副肉身不好。

    最后，我实在忍不住，直接来了一句:“你够了，要是再多嘴，我直接把你封在里面。”

    这下，她不敢再逼逼了。

    为了防止她们在此期间做出一些出格的事情，我在她们身上下了封印，只要做出格的事，就会被封印压制。

    王燕有些不高兴地说道:“那万一碰到郝露呢？”

    “放心，我会在会所附近等你们，若是有情况，我会立马进去找你们。”我淡淡地说道。

    商谈好之后，我暂时将她们用符篆封印住了，然后出门去买衣服了。

    半个小时后，我买了一件白色的裙子让女尸换上。

    去会所，总得打扮一下，不然都进不去。

    晚上七点多的时候，我就送她们过去了。

    王燕说她有办法进去，所以我只把她们送到门口，然后在会所附近的一家餐厅找了一个最佳的位置坐了下来。

    我所坐的位置，能清楚地看到会所门口的情况。

    正好没有吃晚饭，就点了一份牛排和意面。

    服务员刚把牛排端上来，我就收到了秦风的短信，短信上说:那个女人来了，她被调去了晚班，我再过一个小时就要下班了。

    我回复了一句:行，我知道了，注意安全。

    发完短信，我一边吃起牛排，一边观察着会所那边的情况。

    估计是时间还早的缘故，这会没看到什么人进会所。

    吃完饭，王燕那边还是没有传来消息，我只能先坐着。

    突然，离我不远的位置上，有个女顾客大骂道:“刘轩，你真不是男人！”

    我下意识的往那边看了一眼，这个女顾客大概二十出头的，穿着一件黑色的吊带裙，算不上美女，不过长得很清秀。

    乍一看，她的模样和女尸有点像，估计是两个人都是属于比较瘦的类型。

    坐在她对面的男人，估计是觉得丢人，小声地说道:“这里是公共场合，你说话就不能小声一点吗？”

    “怎么，怕被人知道你做了见不得人的事？你要是怕，就不要做啊！刘轩，我实话告诉你吧，我已经怀了你的孩子，分手你想都别想。”

    女人气急败坏地说道。

    听她说的话，我大概猜到了什么。

