    鳌拜家产众多，就算清点也需要很长的时间，秦然在椅子上小眯了一会儿，觉得太过无聊，索性叫来鳌拜的管家，来到了鳌拜的宝库之中。

    “这里就是鳌拜的宝库？”

    秦然淡淡的看向鳌拜管家。

    “大人明鉴，这里就是那逆贼鳌拜的宝库，鳌拜的大部分宝物，都放在这里！”

    “嗯！”

    秦然点了点头。

    他转头打量了一下宝库内的事物，大部分都是些金银财宝，但这些东西跑不掉的，秦然也没放在心上。

    “鳌拜有什么珍藏吗？”

    鳌拜的管家犹豫了一下，但还是说道：“有！”

    他走到墙边，伸手扭动了一个开关，顿时，一个隐藏的暗格打开，里面存放着一把匕首，一件白金色的上衣。

    管家恭敬的将这两个物品交给秦然，“大人，这是寒光匕首和软猬甲，一个削铁如泥，一个刀枪不入，都是鳌拜逆贼最珍视的宝物！”

    “哦？”

    秦然好奇的将匕首从刀鞘中拔了出来，顿时感到一股寒意，从匕首上传了过来。

    这让秦然有些心惊，他有些好奇的拿起匕首朝着旁边的墙壁捅了过去。

    扑哧！

    仿佛是捅入烂泥中一样，坚硬青砖铺成的墙壁，几乎没有阻拦匕首片刻，便被匕首轻松插了进去。

    “好刀！”

    秦然眼神中带着惊叹之色，如此厉害的匕首，也不知道是什么材质打造而成的，居然这么锋利，不过，现在便宜我了！

    秦然眼中露出一抹笑意，他不动声色的将匕首放进自己的衣袖中，随后看向软猬甲。

    这软猬甲触之冰凉，虽然摸起来质地有些粗糙，但总归还是软柔的，可以轻松穿在身上的。

    同样，秦然也将软猬甲收了起来，这可是能在关键时期能够保命的好东西。

    将这两样宝物拿到手后，秦然才神清气爽的走了出去，来到了鳌拜府邸的客厅前面。

    这时，多隆捧着账本走了过来，

    “大人，经过我们初步点算，鳌拜的总家产，一共是三十八万两。”

    多隆神情中带着丝丝的谄媚，但秦然不吃这套。

    他可是知道，鳌拜的总家产可达一千三百八十万两之巨，多隆告诉自己只有三十八万两，分明是他想将其余财产一口吞下！

    好贪婪的家伙！也不怕撑死！

    秦然异样的看了多隆一眼，随后咬牙切齿的开口：“鳌拜这个奸贼，居然捞了这么多民脂民膏，我这辈子最讨厌的，就是贪污的！”

    说着，秦然的手指故意指向了多隆，“我一定要启奏皇上，将贪污的人五马分尸！”

    听到秦然恐吓的话语，多隆心中一惊，暗道不好，他只能揉了揉眼睛，陪笑道：“大人，小的有一点看错了，鳌拜的家产应该是三百八十万两才对。”

    “哼！都这时候了，你居然还想拿大头？”

    秦然心中冷笑，表面上却是勃然大怒，一把将多隆抓了过来，瞪着他说道：“鳌拜这个狗贪官！居然贪了这么多钱！我一定要再启奏皇上，让皇上重启明朝对付贪官的剥皮法，你觉得怎么样呢？”

    冷汗从多隆额头上流了下来，他咽了口吐沫，心知秦然定然看穿了他的想法，只能颤巍巍的回答道：

    “大...大人，卑职现在看清楚了，鳌拜的总资产是一千三百八十万两，还有很多是没有记录的，卑职建议，把它们全都搬到大人府上，等大人点清之后再呈上去。”

    被秦然多次恐吓过后，多隆有些惶恐。

    秦然这才满意地点了点头，“这才对嘛，放心，只要我能吃饱，就缺不了多大人的那一块肉！”

    “多谢大人！”

    多隆心中暗骂贪婪，可也只能默认了这个事实，谁叫秦然是此次抄家行动的首领呢。

    此次抄家行动，一直持续了数天，主要是用于清点鳌拜的田产以及一些其他固定资产。

    秦然又借着暗中操作，将这些财产低买高卖，成功又套现了一大部分。

    最后，他大概拿走了八百多万两白银，然后分了两百万白银给多隆以及那些负责抄家的士兵。

    此举倒是收买了不少侍卫的人心。

    而最终上交给康熙的，不过才三百八十万两银子，其他的钱，基本都被瓜分干净！

    八百多万两现银到手后，秦然才松了口气，这些钱财才是他真正的目的，也是他前期一味顺着剧情来的真正目的！

    招兵买马，推翻清廷统治，可全靠这些银子了。

    此外，秦然还从鳌拜的收藏中找到了一本四十二章经。

    这四十二章经可是清楚记载了清军入关之时，烧杀抢掠的宝藏位置。

    当然，这对他没有用，熟知剧情的他早就知道那个宝藏在哪儿！

    只是现在不方便去取罢了！

    期间，秦然在京城内购买了一套大宅院，毕竟，他现在已经没有了太监的身份，无法再常住宫中，一定要在外面有个落脚的地方才可以。

    待抄家鳌拜之事，全面结束之后，秦然便返回皇宫，向康熙复命。

    饶是他和多隆将鳌拜的家产克扣了七成，可剩下的三百八十万两家产，也让康熙震怒。

    不过秦然可不会管这些，复命完毕之后，他没有着急离开皇宫，先是找建宁嬉戏了一阵后，然后借着建宁的手谕，来到了皇宫中，太监们的集体住所。

    七拐八拐下，秦然来到了一处偏僻的院落，这里，是所有刚净身完毕太监的修养地。

    而在这里，他顺利的找到了原本的剧情主角，韦小宝。

    刚割完的太监，几个月之内都下不了地，所以此时的韦小宝，正耷拉着脑袋，有气无力的躺在床上。

    摒退闲杂人等，秦然来到韦小宝身边，出言问：“小太监，你叫什么名字？”

    韦小宝有气无力的看了秦然一眼，他还以为来的是送饭的太监，骂道：“关你屁事！你带的饭呢？放下赶紧滚！”

    成了太监，韦小宝不爽得很，与人说话多是骂人，就为了出一出气。

    “呵呵！”秦然没骂回去，而是面带笑容，在韦小宝耳边低语道：“韦兄弟，我是天地会的人，是陈总舵主在宫中的内应，我花了好些时间才找到你，你怎么跑到这里来做太监了呢？”

