    ‘问鼎之上。。。。。。’司徒南飞行之中身子一顿，看向王林。

    “问鼎之上的境界，等闲修士不会得知，这并非元婴化身之类，只要是修士均都知晓，因为达到问鼎之上的修十，实在不多。”司徒南沉声道。

    “问鼎，是一个巅峰，同时也是一道门槛，绝大部分大神通修士。都是在这个门槛内停滞，无法攀升，直至受援断绝而亡。可一旦突破了这个门槛，**索倒下一境界的边缘，寿元便会延长无数倍，虽说不能与天地同寿，但却可以增加很多，老夫当年没进入天逆珠子之前，便有所领悟，这才在天逆的奇异之力下，可以存在数万年而不灭，但这并不是说老夫寿元无限。时间到了，若是还没有突破，同样会。逃脱天地轮回的，不是没有。但往往都是些地介修士，达到问鼎期。若想逃脱轮回，实在太难，轮回天道，全根据修饰的修为，产生不同的轮回之力，所以我之前才会说。低阶修士躲避轮回的机会，要大很多。前提是有高阶修士帮助”

    王林点了点头，他想到了当年帮户李木碗对付轮回使者。

    “问鼎之后，便是碎涅三境”。司徒南深吸一口气，眼中一丝。

    “碎涅三境”？王林目光一闪。

    “不错，碎涅三境，这是当年一代朱雀子叶无忧，从修真联盟获得的赏析后回来时，对我提及的，否则得话，这些事情只有老夫成为朱雀后。才会直销”司徒南轻叹，带着一丝惆怅与追忆。

    “碎涅三境，一境窥涅，二境净涅，三境碎涅，这三境，便是问鼎之后的无上知道。”司徒南沉声道。

    王林深吸斗气，眉头微皱，说道：“碎涅三境之后呢？可是达到了顶峰？”

    司徒南摇头，说等到，“哪有那么容易，这碎涅三境，只不过修仙之旅的第二部罢了，不过碎涅大圆满的修士，在修真联盟内，也可以是一代强者，极少有人敢惹，传闻中，修真联盟的一些老怪，也没有人真正的突破了碎涅三境”

    王林沉吟少顷，看向司徒南，说道，你现在达到窥境？

    司徒南苦笑，摇头说道：哪有那么容易，问鼎与窥涅之间，上有两道关卡，分别是阴阳二意。

    这阴阳二意，说的是意境的变化，并非是虚幻与实质的区别，而是一种更高的体会，这一点每个人都到都不同，我也无法说得太过详细，只有已经经历了阴阳二意的洗涤。才拥有达到窥涅初期的资格。

    王林目光一闪，说道“朱雀子是什么修为，他是否也处于窥涅之前的阴阳二意”

    司徒南严重闪过一丝不屑，说道：他？问鼎后期，此生怕是没有资格感受阴阳，更不用提窥涅起了。只不过它属于一种比较特殊的问鼎修士，虽说比之感悟了阴阳二意的修士还是不敌，蛋一般的问鼎后期修士却是斗不过他王林目光闪动，说道：修真联盟，朱雀封号

    司徒南眼中初赞赏之色，点头说道”没错，他是封号问鼎修士。这一类修士，在问鼎之中，站在了顶峰，因为他们掌握了修真联盟次于的特殊神通“

    叶无忧当年从修真联盟回来后，掌握了一个神通之术，名为朱雀印此印诀，威力惊人，若非使用使消耗寿元，不可以无休止使用，那么除非阴阳二意全部感悟的修士，否则问鼎之中少有敌手

    不过修真联盟赐予的神通之术。与仙宝一样，也分等级，朱雀印是一套低阶神通，但仅仅如此。就便使得朱雀子封号修士的实力。大范围的提升

    可惜这朱雀印只有继承了修行之心后才可以施展，否则你若学会，实力定可大增。

    历代朱雀修炼的朱雀诀，便是一代朱雀叶无忧通过朱雀印推演而出。修炼此诀，不但可以使得修士修炼速度加快，尤其是拥有了修星之心后。更是可以加固与此心的统合，达到真正的封号问鼎实力。

    王林沉吟少顷，目光一闪，问道：“你刚才说，仙宝也分等级？”

    “当然，仙宝是以先例实战的宝物。此物分为低中高三阶”。司徒南目光一凝，说道：“传闻之中，在仙宝之上，还有一类宝物，这一类宝物只有碎涅期修士才有，强大无比，我怀疑，天逆珠子，便是这一类宝物”。

    王林**了**眉心，沉默少许。一拍储物袋，仙剑在手，他看向司徒南说道“你看我这把飞剑，是哪一类宝物”。

    看到仙剑，司徒南双目猛的一亮，右手一招，此剑飞到他的手中，他拿着此剑，左手在其上一抹，闭上双眼，静静地感受。

    王林表情平静，他对司徒南极为信任，否则也不会把仙剑让对方查看。

    邵秦，司徒南猛的睁开双眼，目中出强烈之芒。他拿着仙剑体内仙力流动，这剑在他手中立刻散发出一股滔天的剑芒，壁纸在王林手中，强大了无数倍不止。

    “好剑”。司徒南轻声道。他右手向前随意一挥

    轰轰轰

    一连串惊天动地的巨响，蓦然间从虚空中传来，紧接着，一条一眼看不到边际的裂缝，好似狰狞的伤口一般，横空出现在虚空之中。

    狂猛的寒风，从裂缝内呼啸而出，转眼之间大地几乎成为了冰洋。

    “好剑！！！”司徒南**着此剑，抬头看向王林，沉声道：此剑你从何处得来？

    “仙界，故人之物！”王林目光至始至终都很平静“这是一个中阶仙宝！可惜其内剑魂无法与此剑彻底融合，威力受限，另外此剑应该不是一把，我拿住它时，挥舞中有一股残缺感，此剑，应该是四把，四把合一后，便可成为极为少见的高阶仙宝！”

    可惜，仙宝一旦达到了中阶，便有了魂枝，这魂，并非我们修士的魂魄，而是一种独特的使用方式。若是没有这种只用的方法，就不可能发挥出全部的威力。

    “好剑！”司徒南几乎爱不释手。

    “中阶仙宝？”王林眉头微皱，他本以为此物是高阶仙宝。

    司徒南眼睛一瞪，不满的说道：“怎么，中阶仙宝看不上眼？我告诉你，整个星空，中阶以上仙宝的数量是有限的，到目前为止，我还没听说谁能够制作出中阶仙宝，若是低价仙宝，到也有一些修士可以炼制而出，但中阶以上仙宝，根本就不可能炼制出来，眼下所有的中阶以上仙宝，都是当年仙界的遗留之物。”

    “绝大部分修士手中的仙宝，大都是低价，中阶极为少见，日后你离开朱雀星，便可知道中阶仙宝的珍贵程度，那几乎可以引起一场战争！”

    王林神色一动，他想到了当年的仙界之行，剑尊凌天候与几个老怪。正是为了仙剑，才展开了一场疯狂的抢夺。

    这些人的修为绝对超过了问鼎，以他们的实力，面对仙剑都要为之疯狂，由此可见，司徒南此话，有一定道理。

    “中阶仙宝已经稀少了，高阶仙宝更是少之又少，老子修炼这么多年，走过的修真星也有一些，但从来没见过一个高阶仙宝存在，你小子真是走运！”司徒南轻哼。

    “你可有此剑之魂技？”司徒南抬头问道。王林沉吟少许，说道：“有线索，可惜却无法找到。”

    “哦？说来听听。”司徒南立刻问道。

    王林摇头，说道：“往事，不提也罢。”

    司徒南微微一笑，看向王林，说道：“此剑送我如何？”

    王林望着司徒南，说道：“你是认真的？”

    司徒南犹豫了一下，叹了口气，把仙剑扔给王林，说道：“罢了，若是别人，老子直接抢走，你的东西，我这张老脸，还真有些不好意思。”

    王林笑了笑，接过仙剑，说道：“此剑不是我的，不然送你也可。”

    司徒南轻哼一声，说道：“若非老子储物袋早就没了，现在一个法宝都没有，老子才不稀罕呢，当年低价仙宝，老子也有两件。”

    “朱雀子的仙宝多！”王林目光一闪，似笑非笑的说道。“朱雀子的那些仙宝，都是低价不说，而且巨大部分都是一代朱雀叶无忧搜集的，老子不好意思去抢。”司徒南眼中出可惜之色。

    “司徒，你看此物，是什么品阶的仙宝！”王林沉吟少顷，一拍储物袋，驱兽圈出现在他手中，一抛之下，此圈砰的一声，化作射神车，狰狞的飘向前方。

    其上的魂兽，立刻睁开凶目，低吼着从射神车上幻化而出，发出剧烈的咆哮。

    司徒南看到此车后，立即一怔。但紧接着，其双目顿时闪烁明亮之芒。