 Lilis听到这话，嘻嘻一笑，道：“是呀，我就是王女哦。

这下你还觉得我不够分量吗？”

龟山的态度顿时发生了天翻地覆的变化。

表情也变得郑重而认真起来，摇了摇头，道：“当然不会了。

刚刚多有冒犯，抱歉。”

“没事，急需援军的将军你，看到我们派来的人居然是我这么一个弱女子，会有刚刚的表现，也不难理解了，”Lilis一边微笑着，一边走过来，坐在了茶桌的对面位置，道，“不过，你可以放心，如果敲定了合作事宜，那么，能帮助你的，可不只是我这么个弱女子，也不只是我们勒森博家族，而是整个血族。”

龟山听到这话，微微惊异，道：“真的？”

“当然是真的，”Lilis笑吟吟道，“将军你既然听说过王女的事情，那应当也不会不知道，王女是可以命令整个种族的吧？”

龟山顿时倒吸了一口凉气，眼中冒出一份巨大的惊喜。

要知道，他可是这武村的将军，多少年来面对了无数的风风雨雨，一般的事情根本不可能令他产生什么大的情绪变化。

但此刻……的确不能怪他表现得明显，实在是这惊喜太大了！龟山之前联系到的是勒森博家族。

而勒森博家族，只是血族十几个种族中的一个罢了。

可哪怕是这一个，都拥有着不可忽视的力量。

龟山原本想的是，倘若能获得勒森博家族的武力支持，应当能更容易地实施一些计划，让武村面对忍乡的猛攻能多撑很长一段时间。

可是……现在，Lilis居然说能让整个血族都成为武村的援军？

这战斗力一下子就翻了大概十倍啊！这样的情况下，还用去思考怎么撑一段时间么？

恐怕是不用了吧！有了这样恐怖的力量支援，武村说不定都能反攻忍乡了！“勒森博小姐，你真是给我带来一个天大地惊喜啊！”

龟山由衷地感叹道。

“惊喜就好，那我也算没白来，”Lilis微笑道，“不过，我也得提醒将军，我们也不是做慈善的。

既然谈了合作，有付出，自然得有收益的。”

龟山听到这话，一点都不意外，手一挥，很干脆地说道：“这个你放心，之前我和你们家族的人就谈过。

今天你们帮了我们，明天等你们遇到了麻烦，我们武村肯定倾力相助。

而且……倘若武村真得能反击忍乡，夺回一些东西，那其中五成……哦不，七成，七成都归你们！”

龟山毕竟也是一代枭雄，说起条件来也是豪爽得很。

毕竟他也很清楚，以武村现在的处境，已经算是危在旦夕了。

倘若真能吹响反攻的号角，在保住武村的同时还能打击忍乡、获得一些利益，就已经算是天大的好事了。

在利益的分配上，龟山自然不会小气。

而Lilis听到这话，也颇为满意，点了点头，道：“既然你这么干脆，那我也不再多谈这价格了，就按你说的七成吧。

合作的协议书在这里。”

说着，Lilis从随身的小包里拿出了一份协议书，放在了桌子上，推到龟山面前。

当然，像这种协议书，是不可能拿到明面上的，也不可能有什么法律效益。

这样的协议书更多的就像是一个双方彼此的凭证，真正的约束力，还是源于力量。

Lilis看着这份协议书，水灵灵的眸子里还闪过一丝调皮的庆幸。

没错，这份协议书就是她之前落在酒店里的东西。

要是酒店的人员再晚十分钟打电话给她，那她估计就麻烦咯。

不过那样好像也还好，就可以跟Darling一起相处好几个小时呢……现在想想真是可惜呢。

Lilis这样想着，小脸上也浮现了一抹淡淡的懊恼。

“怎么了，勒森博小姐，”龟山察觉到Lilis的表情变化，态度很和善地道，“您若是觉得什么条款不合适，临时修改一下也可以。”

“呃……没什么没什么，我只是在想别的事情罢了，”Lilis摇了摇头，道，“哦对了，还有一件重要的事情，必须得和将军你谈谈。”

龟山立马放下协议，认真地看着Lilis，道：“请讲。”

“这次的合作，你找到的是我们勒森博家族。

而我，也是勒森博家族的人。

所以，帮你的，不是血族，而是我，是勒森博家族。

希望你清清楚楚地记住这一点，不要弄错了，”Lilis眯起一双美眸，看着龟山，颇有深意地说道。

龟山听完这话，很快明白了意思，道：“王女小姐，请您放心，我很清楚这一点。

帮我的，只是勒森博家族而已。

我们武村以后要回报的，也只是勒森博家族。”

Lilis听到这话，非常满意，道：“和聪明人说话就是愉快呢。

那好，将军你可以继续看条款了。

不急，我有足够的时间。”

……与此同时。

在武村疆界的边缘、入口处。

四名黑衣武士和两名红衣武士在这里把守着。

一辆车来到了这里，停了下来。

两个人从车上走了下来。

正是杨天和长泽。

守门的武士见车来了，立马严阵以待，目光齐刷刷地朝着车上下来的两人看去。

可当他们看到其中一人的容貌的时候，他们的严肃表情一下子就化解了不少。

“呃……长泽桑？”

一人惊呼道。

然后剩下的几人都面对着长泽，恭恭敬敬地鞠躬行礼，道：“长泽桑。”

在武村，等级制度也是很森严的。

除了一些特别的人物之外，大多数时候，下级都是要对上级保持绝对尊重的。

所以他们这些黑衣服的浪人、红衣服的仕者，遇上长泽这样的大名，自然是得毕恭毕敬。

“行了，”长泽摆了摆手，道，“我已经提前预约过了，带我们进去吧。”

众武士纷纷点头。

但很快，一个红衣武士看了杨天一眼，提出了疑惑：“长泽桑，这位是？”

长泽很从容地说道：“这是我从华夏带回来的重要人物，对入侵华夏的行动有着重要的意义。

我要带他去见将军。”

 