    平阳公主在宗室中是最为特殊的，这一切并不是因为她是最得圣人李渊宠爱的公主。

    相反，平阳公主身为圣人三女，也是嫡长女，迎大军入关，于立国有大功，才最得李渊宠爱，这些，才是平阳公主特殊的原因。

    与后世不同，隋唐时期，公主嫁婿，并不会起公主府，而是嫁入夫家，只有平阳公主因为军功而被李渊赐下府邸。

    “不必用药了。”

    连续问了十多个问题，李善总算放下心，心里啧啧称奇……也不知道是自己运气好，提取的青霉素品质比较高，还是因为这个时代的人体质牛，只不过半个月，平阳公主虽然还身体绵软无力，难以下床，但大体上算是痊愈了。

    这半个月内，李善始终住在平阳公主，一次都没回去过，李楷和王仁表为此都摸上门了……李善挺感动的，特地将没用完的酒拿出来款待。

    那是他专门提纯过的白酒，比玉壶春烈多了，那天李楷、王仁表是被抬回去。

    “太医署说虚不受补，所以还是白粥。”周氏小心翼翼的给平阳公主喂粥，“郎君也说过，药补不如食补。”

    虽然还是不能下床正常行走，但平阳公主精神已经恢复大半，不再整日昏睡，笑着说：“昨日嗣昌言，你精于骑射，曾于虎口救出你家郎君？”

    嗣昌是柴绍的字。

    周氏小脸一红，呐呐答道：“郎君于山东救下数以千计生民……”

    平阳公主抿嘴一笑，不再说话，她倒是挺喜欢面前这个小妇人，这些日子日夜相伴，事事仔细谨慎。

    倒是那位李郎君……平阳公主总觉得有些古怪，半个月内尽心竭力，但脸上的表情却总是那么冷漠，像个冰块似的。

    呃，李善还真不是刻意的……不是刻意以此表达他不是故意留下来多搂点功劳，虽然他就是这么想的，这么做的。

    主要是李善习惯了……前世医院里，也的确有那种将患者作为上帝的医生，但少之又少，绝大部分医生都习惯摆出一张冷漠的面孔。

    片刻后，周氏端着食盘出去，柴绍大步走进来，坐在床沿，握住妻子的左手，仔细打量了几眼，欣喜道：“今日又好了几分。”

    “多谢郎君了……”

    “夫妻本为一体，却要言谢？”柴绍笑道：“适才陛下传召，细细问了好久，所以才回来。”

    “父亲……”

    “前些日子忧心忡忡，如今你即将痊愈，自然开怀。”柴绍感慨道：“天无绝人之路啊，那日若非太子举荐……”

    平阳公主微微点头，“大哥、二弟、四弟均有心，还是那位李郎君妙手。”

    柴绍目光闪烁，他听得出这句话的意思……虽然的确是太子举荐，但妻子并不希望涉入如今越来越白热化的夺嫡之中。

    “不错，怀仁妙手。”柴绍笑道：“平阳还不知道吧？”

    “李怀仁虽不过十八岁少年郎，但在京中名气不小，便是他筹谋魏县大捷，擒杀刘黑闼。”

    平阳公主大为惊讶，“不是道玄吗？”

    “淮阳王还是被他从突厥人手中换回来的呢。”柴绍武德四年就常驻长安，消息比妻子灵通的多，“若不是你病重，圣人早就召见他了……呃，昨日淮阳王来访提起的。”

    平阳公主一怔，轻声道：“若是不治……父亲只怕厌弃……”

    柴绍没吭声，他当然清楚，如果李善不肯，或者治不好……责罚可能不会，毕竟李善不是太医署的医者，但只怕仕途堪忧。

    顿了顿，平阳公主低声问：“此人依附东宫？”

    “科举入仕，上月为进士科榜首，以诗才扬名长安，真是惊才绝艳。”柴绍摇头道：“李怀仁与东宫的韦挺、魏征交好，又与多位秦王府子弟相善。”

    “诗才？”平阳公主虽然这几日也听丈夫说起李善，但没想过一位医者有这么多身份。

    谋士、医者、进士、诗人……

    平阳公主来了兴致，细细问了好一会儿，但细节处柴绍也不大清楚。

    这时候，外间侍女来报，又有访客到了。

    李善站在外院，瞄见一人快步而来，迎向出迎的柴绍。

    是丘行恭，李善记得这个人，秦王府的左一府骠骑将军，洛阳大战中护卫李世民杀出重围，去年长乐坡，自己与其长子还干了一架，至今还不对付。

    李善对丘行恭印象很深，一方面在于他前世就知道这个人，昭陵六骏中只有他一个人伴飒露紫，另一方面在于，凌敬告诉他，天策府内不是每个人都对你怀有善意，除了杜淹之外，就要数丘行恭了。

    此人性情酷烈，最不肯吃亏，当日长子丘神勣被李善打的最惨……后来秦王府子弟大都和李善和解，结交为友，唯独丘神勣除外。

    当然了，李善对丘行恭如此另眼相看还有个原因……丘行恭的父亲谭国公丘和与裴世矩是至交好友，丘和出任交趾太守就是出自裴世矩的举荐。

    他日自己投入李世民麾下，这是个隐患。

    但为什么丘行恭突然来访？

    “那是谭国公次子丘行恭。”一旁的马三宝解释道：“当年陛下于晋阳起兵，奴贼围攻扶风，丘行恭降服奴贼，迎陛下入关，途中遭隋军夹击，公主亲率五百骑来援。”

    李善默默点头，心中咂舌不已，自从五天前，平阳公主病情大幅度好转后，多有显贵来拜。

    刚开始只是几位妯娌，以及几位姐妹，但这两日，渐渐的，不少朝中将官来访，东宫、齐王府、秦王府都有，还有多位身居高位、要职的窦氏子弟。

    李唐立国后，平阳公主就再也没有率军参与大规模战事，但当年在关中聚集七万大军，迎李渊入关……那时候李渊麾下也不过就五六万人。

    之后平阳公主独有一军，单设幕府，麾下诸多勇武之将，如东宫的太子右卫率裴龙虔、秦王府的丘行恭、被李善坑死的原国公史万宝、扶风太守窦璡、太常少卿李仲文、淮安郡王李神通。

    换句话说，虽然后来平阳公主不再领军攻城略地，但她在军中有着极强的影响力……她当年麾下的很多将校如今都是军中中坚，更别说她至今麾下依旧有一支多达数千人的直属大军。

    李善轻轻叹了口气，好吧，历史轨迹已经彻底发生变化了。

    自己应该多想想日后的事了……李世民再来一次玄武门之变，未必能成功啊。

