    两支战队在峭壁下的公路上列队，只有叶洪上了中巴车。

    “洪叔，今天晚上辛苦了。”叶青笑着说道。

    嗯……对叶洪他们七兄弟，叶青是将他们当成自己的亲人，而不是下属。

    叶洪摇了摇头后，笑着说道：“只要能干掉敌人，我一点都不觉得辛苦，而且啊，自从找到少爷您之后，我一直都在享福，如果再不动啊，我都快生锈了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“洪叔，看你的样子，就知道今天收获不错啊！”

    “那是！”叶洪眉头一扬，随即又一脸郑重的说道：“报告少爷，此战，我们一共歼灭两百四十七人。”

    “这么多？”叶青愣了愣，疑惑的问道。

    原本他判断对方能有一百多人就顶天了，没想到居然有一百多人，这还真是出乎意料。

    “人是这么多人，但真正的大华小宗师也不过一百冒头而已。”叶洪耸着肩说道。

    叶洪说出大华小宗师这几个字后，叶青就明白了，这些敌人之中应该还有那个岛国神忍带来的忍者。

    “那洪叔，别的都是些什么人？”叶青努着嘴问道。

    叶洪应声说道：“还有二十几个岛国来的上忍，全部让我和兄弟们给五马分尸了，哼……小小岛国也敢来我大华搞事情，就必须用血腥的手段让岛国的那些忍者们知道，我大华可不是他们想来就能来的。”

    叶洪出自于叶家这个护国之家，本能的就对境外的武者们有着天然的仇恨。

    更何况，这些人还是岛国人？

    嗯……因为那场战争，这仇恨自然就更深了。

    所以对待秦熊两家的那些武者，干掉就干掉了，并不血腥，但对付岛国人，那就必须用残酷的手段了。

    在这一点上，叶洪和叶青的想法那是如出一辙的。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，点头说道：“洪叔，干得漂亮。”

    “嗯！”叶洪笑着点了点头后，说道：“至于说剩下的人，全是士兵，有五十多人正是用火箭炮攻击你的人，而别的人都是一些放哨的哨兵，对这些人，我倒是没有将他们杀掉，而是将他们俘虏了，已经让狼之战队的几个兄弟直接将他们押往横城了。”

    “这么做是对的。”叶青应声说道：“毕竟他们也只是执行命令而已，搞不好啊，他们连今天要对付的敌人是谁都不清楚，所以押回去交给军方处理吧，甄别一些，如果没有问题，再调到别的地方去吧！”

    这时，黄海强看着叶洪问道：“叶长老，那对方有人逃走吗？”

    虽然说叶洪是龙之战队的队长，但他也是筑青会的七大长老之一，黄海强自然得叫他级别更高的这个称呼了。

    “这不清楚。”叶洪摇了摇头，说道：“毕竟是在山林之中，而且又是夜晚，如果有人逃走，那也是有可能的。”

    “这没事！”叶青摆了摆手，说道：“根据我的判断，对方也就一百多武者的样子，就算逃走几个，也掀不起什么风浪了。”

    “嗯！”叶洪和黄海强均是点了点头，这也是没办法的事情，在这样的时间，这样的环境中，要想全歼敌人那也是不可能的。

    “对了！”叶青抬头看向叶洪，努着嘴问道：“洪叔，我们的伤亡如何？”

    “天太黑，不太好统计，不过刚才下山后，我让兄弟们统计了，应该有了结果。”叶洪应道。

    “我去问问。”黄海强应了一声后，就下了中巴车，不一会儿，他又回来了。

    “老黄，怎么样？”叶青看着黄海强问道。

    “还不错。”黄海强应了一声，说道：“没有死亡，只有三十多个兄弟受了伤，嗯……三个重伤，二十九个轻伤，轻伤的兄弟都没有太大问题，重伤的几人怕是得赶紧送医院了。”

    “我去看看。”叶青站了起来。

    然而，黄海强突然对叶青说道：“会长，对不起！”

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    “三十二个伤员，有二十七个出自我们狼之战队，包括了那三个重伤员！会长，是我没有带好队伍，请您责罚。”黄海强苦笑着说道。

    “这不怪你！”叶青摆了摆手，他明白黄海强的意思了，狼之战队出现重伤员，黄海强大概是觉得自己没有将队伍带好。

    然而，这能怪他吗？

    狼之战队的配置本来就不高，而山上秦熊两家那些武者本来就全是小宗师，狼之战队单兵实力本就处在下风，如果没人受伤，那才叫怪事。

    更何况，没有人挂掉，这就已经算是相当不错的战果了。

    当然，如果不是还有龙之战队在，估计是会有人挂的。

    现在这样的战果是叶青预料到的最好结果了，没死人，他挺满意的。

    叶青也相信，经历了今夜的战斗后，狼之战队中的很多兄弟都会或多或少有所领悟的，搞不好有人还因为这场战斗突破也说不定，狼之战队的战力也能得到一定程度的提升。

    叶青瞥了一眼黄海强，拍了拍他的肩膀，说道：“现在已经挺好了，你也不要说什么责罚，走吧，先去看看伤员。”

    “嗯！”黄海强点了点头后，带着叶青和叶洪去看了三个重伤员。

    叶青就在现场对三人进行了救治，死亡九针下，三人的伤势得到了控制，根本就用不着送什么医院了，只要修养几天就可以痊愈。

    至于说那些轻伤员，叶青同样也给他施了针，其中有两个更是因祸得福，在死亡九针的作用下，他们居然直接突破了，从筑青之境的武者步入到了小宗师的境界之中。

    原本还有些沮丧的黄海强，看到这一幕后，脸上也露出了笑容。

    这会长果然是厉害啊，一针下去，居然能让人突破，这是他以前想都不敢想的事情呀？

    出现这种情况，那也是因为那两个兄弟在战斗中到了突破期，叶青一针下去，刚好打破了他们的禁锢。

    当然，这两兄弟也是运气好，毕竟受伤的人当中，也有人在突破期，但他们并没有突破。

