    翌日。

    数量大巴车自湘省一中出发，风驰电掣的向着野外进发。

    陆牧背着大包坐在汽车内，望着车窗外逐步倒退的城市景色，野外训练此刻也不是第一次举行。他也没了第一次时的新鲜感，看了几眼后，其便缓缓闭上了双眸养着精神，在他的座位之旁，雷鹏鸟端着平板观看着科教频道，一副妥妥科研鸟的姿态。

    随着野外训练次数的增加，湘省一中御兽班学生的实力也在逐步提高。因此，湘省一中在选择训练地点时，会经过讨论逐步深入野外，尽量让大部分学生都能感觉到危机，又能得到一定的收获。

    穿过炎黄联盟设立的重重关卡，湘省一中的汽车停在野外某处高山的山脚之下，广阔空地上湘省一中御兽班的学生们排排站。

    有着先前几次野外训练的经历，这些新兴御使也是明白野外训练并非踏青，因此在训练之前都是做了充足的准备，大家的肩上和手上都是拿着或背着些许大包小包。

    此刻，原本汽车内轻松的氛围消失不见，御兽班的老师们纷纷站在各自的队伍前象征性的讲述了几句。

    旋即让开身子，让学生们进入野外。

    先前几次野外训练，除了第一次闹出较大的幺蛾子外，其余几次算是正常。可野外训练毕竟是鲜血历练，湘省一中所能做的就是降低来自其他御使的威胁，但对于野生御兽，在实力不算足够强大的情况下，各大御兽班老师都是采取放任的态度。

    也因此，先前几次野外训练，都有不少湘省一中御兽班的学生受伤。

    最严重者，不小心主动招惹了一只超凡品阶御兽。

    即便湘省一中的老师和护卫在一旁的聘请保镖用最快的速度赶到，但那名学生还是在超凡品阶御兽的攻击下，丢失了一条手臂。

    血淋淋的例子就发生在众人身边，这让御兽班的学生每次对待野外训练，都是打起了十二分的警觉。

    陆牧按照惯例走在最后，习惯性的给自己涂抹防晒霜和防虫喷雾。陆炎对前者这一举动早已习惯，最初的时候可能会惊讶，现在都学会主动前来问陆牧讨要些许。邓佳茂和胡俊彪二人也不抗拒。

    从贤牧社成功确定人员开始，陆牧等人便成了一个无形的小团体。

    平日里或许接触较少，但五人的关系紧密程度，比起其他的同学们来说，要好上不少。

    在白远航无力吐槽的目光下，陆牧缓慢的将防晒霜和防虫喷雾涂抹完毕，这才将东西收进背包，背好行囊准备出发。

    可没走几步，陆牧的右眼便是跳动个不停。

    “左眼跳财，右眼跳灾”。

    虽说陆牧接受了二十一世纪社会主义核心价值观的熏陶，但对于这流传已久的民间俗语，其还是保持着半信半疑的态度。

    “难道，要有大事发生？”

    陆牧昨日因霹雳企鹅晋阶成功的原因心情不错，睡的也是鲜甜，自然不存在睡眠不足导致的眼皮跳动。

    可此刻右眼反常的持续性跳动，这让陆牧内心有些警觉。

    就在陆牧低声议论一句不久后，高耸的山峰之上，周围盘旋的云层越发庞大，渐渐的形成了一股磅礴的浓雾。

    浓雾不断围聚，旋即不断扩张，自上而下，速度极快。

    白远航本来打算惯例性的跟着几名学生走走，观察一下学生们的举动在和聘请来的保镖换班，此刻抬头瞅见由空中扩散而来的浓雾，他的眉头骤然紧锁，大吼道：“快通知所有学生，撤！立刻撤！”

    他的声音焦急，焦急中夹杂着一抹浓浓的担忧。

    “白老师，怎么回事？”身旁的一名御兽班老师疑惑道。

    这时，被湘省一中聘请而来的保镖都是顺着白远航的视线看去，望到那空中急速扩散的浓雾，一些经历丰富的保镖立刻眉头紧锁，连忙喊着身旁的人撤退。

    白远航伸手一挥。

    先前出现过的利刃螳螂、赤影飞狐、生木角羊等御兽纷纷出现，围绕在其的身旁。

    看着空中降临而来的浓雾，白远航严肃道：“是秘境，秘境降临了！”

    刚走没几步的陆牧等人，听到白远航的话语，内心骤然一惊。

    秘境？

    御兽班中白远航曾讲解过，秘境对于御使而言是机缘，也是危机。

    因为白远航认为眼前这些学生还没有机会接触秘境的原因，当时课堂上并没有过多衍生。可能在整个御兽班中，对于秘境了解最深的，莫过于先前询问过陆天雄的陆牧。

    在昔日陆天雄的讲述中，秘境会让无数强大的御使趋之若鹜，但其中的凶险程度，对于弱小的御使而言，无异于炼狱。并且些许秘境十分迥异，有的秘境限制御兽实力，有的秘境限定开放时间……

    如果非要说的通俗一点，就类似于陆牧前世网文中的洞天禁地。

    “撤，快通知所有学生撤！”

    当白远航将“秘境”二字说出之时，在场的众人神情都是猛地一变，他们皆是将御兽召唤而出，旋即让御兽将先前进入野外的学生给带回。

    可发现这突然降临的秘境和学生进入的野外相差十数分钟，而且御兽班的学生们都如潮水般涌入野外，一经进入便分散，即便拥有科技仪器，想要一一寻到并带回，都需要不少的时间。

    “快点离开此地！”

    白远航这是骑着赤影飞狐来到陆牧等人身旁，表情没有了昔日的嬉皮笑脸，有的仅是无比的严肃。

    用着接近命令的语气说完这句话后，他便乘着赤影飞狐，带着几只从未出现在陆牧等人视野前的御兽朝着野外进发。

    白远航此时心里焦急啊。

    此次秘境降临，根本没有半点征兆。

    秘境里到底有多凶险，普通的人可能不知道，但有过亲身经历的白远航深刻清楚。若说做足了充足准备，秘境降临他也无需担心。

    但眼下，这突然降临的秘境，危险程度如何未知，而且湘省一中派来的人手不算太多。

    秘境突然降临，若是将御兽班的学生卷入其中，很有可能会无情的夺走他们的生命。

    瞅着白远航无比严肃的脸色，陆牧等人清楚此事并不简单。

    他们连忙按照白远航的吩咐，飞速退去。

    然而就在此时，浓雾扩散的速度骤然加快，宛若巨浪抄袭般猛地向外扩散。

    霎那间，前行的白远航被卷入其中，飞速退去的陆牧等人也是被覆盖了进去……

    浓雾还在不断的扩散。

    霎时间，以这座山峰为中心的方圆数十里，皆是浓雾笼罩。

