    他的眼底此时正酝酿着风雨欲来的风暴，走上前，上上下下打量了宫识鸢一番，随后向着外室走去。

    冷眼看香云一眼，走出房门，对安生吩咐道：“去玉津园查一查今天我们走后发生的事情。”

    安生听着付斟时冷冰冰的语气，顿时觉得一股寒意从自己心中升腾而起，意识到，这一次夫人跳马事件，让自家大人生气了。

    安生恭敬地低头，退出院子，施展轻功，飞快的往玉津园的方向前去。

    付斟时离开主屋，关上房门，随手吩咐了一名婢女守在门口，道：“夫人一醒过来就来书房通知我。”

    “是，大人。”

    付斟时带着香云来到住院的小书房处，坐于上首，冷眼看着香云，语气寒凉。

    “香云，你就是这般保护小九的。”

    香云走进书房，扑通一声双膝跪地，跪于付斟时书案面前，低头，语气带着几分自责，毫不推脱道。

    “大人，此次是奴婢护主不利，甘愿受罚，还望大人允许奴婢之后继续侍奉在主子身边。”

    香云跪在地上，身子也俯在地上，感受到从头顶传来的凝视，只觉得自己通体生凉。

    香云知道此次宫识鸢受伤，自己保护不周难辞其咎，自己也自责万分，表示自己甘愿受罚，即使香云知晓这次大人这般生气，惩罚定然不会轻松，但是香云仍旧心甘情愿领罚，只求接受完惩罚之后，仍旧能够回来，服侍在宫识鸢身旁。

    付斟时眼底无一丝温度，压抑着刚才看见宫识鸢受伤之后的惨状的怒火，眼若寒冰地看着底下匍匐着跪下的香云。

    付斟时凝视了一会儿，这才冷冷地开口。

    “小九是如何坠马的？”

    付斟时只是在刚刚回府之时，听见门口候着的小厮汇报，宫识鸢坠马受伤，昏迷不醒的消息，便急冲冲的从门口赶了过来，但是具体经过付斟时并不知晓。

    在自己亲耳听完李健中的诊断，还有亲眼确认完宫识鸢确实是皮外伤比较严重，其他并无大碍之后，现在才有心情慢慢来了解事情经过。

    香云跪在地上，直起上半身，一五一十地将当时自己拿着茶水点心回到马场之后，见到的事情经过全盘托出，同时还不忘将事发之前，宫识鸢同柳尚书嫡女柳凝凝之间发生的打赌赛马一事也一一告诉给付斟时。

    付斟时闻言，坐于椅子上，左手一下一下，富有节奏地敲打着椅子的扶手。

    “你是说，踏雪发狂了？”

    “是的。”

    “呵。”付斟时坐于上首，听见香云的回答，冷笑一声，可是眼底却是没有丝毫温度，只有满目冰雪，毫无温度。

    “香云，本提督给你一个将功补过的机会。”

    香云闻言，身子一僵，随后目光带着几分期待与灼热地盯着自己面前的地，打起十二分精神，仔细听着付斟时接下来的吩咐。

    “你现在前去马场，协助安生一起调查这件事，如若办得好，本提督便准你再受罚结束之后，回到小九身边，继续保护小九。”

    付斟时敲了敲椅子，又道：“至于领罚之事，待你查明一切之后，自行前去暗房领罚。这次事情，我要在明日卯时之前，得到结果。”

    香云低头，语气沉稳地应下：“是，谢主子。属下现在就去查探。”

    付斟时坐在椅子上，冲着香云挥了挥手，香云看见付斟时的手势之后，也飞速地施展轻功，离开了提督府，往玉津园的方向赶去。

    付斟时起身，走到院子里，看这天色，心中大约估计了一下，约莫已经是酉时，想着李健中刚才所说，宫识鸢约莫戌时初便可醒来。

    抬腿，往主屋走去，冲守在门口的婢女吩咐道：“你去吩咐厨房，准备些清淡饮食，同时在院中的小厨房将药熬上。”

    “是。”

    付斟时吩咐完，就推开房门，拿了一本书卷，坐到了宫识鸢床对面，靠近床边的矮榻上。

    就这样，付斟时看着书，时不时看一看床上的宫识鸢，等着宫识鸢醒过来。

    玉津园。

    此时的香云也已经赶到了现场，和安生汇合。

    香云在马场上，不仅看见了马场负责人和安生，竟然还在此看见了和宫识鸢赛马的柳凝凝。

    虽然不知道为什么柳凝凝会在此处，但是香云还是走过去同柳凝凝行了一礼，随后看向安生，正欲问安生查到了些什么。

    站在一边马场负责人对面的柳凝凝就开口了，语气带着几分别扭和不好意思。

    “你是那个宫识鸢身边的婢女吧，怎么，不在府上守着你家主子，来这作甚。”

    虽然柳凝凝似乎是在挖苦香云，但是香云还是从中听出了几分对于自家主子的关心，对着柳凝凝福身行礼，不卑不亢道：“多谢柳小姐关心，我家主子并无大碍，不过我家主子也不能平白受伤不是，所以大人派奴婢和安生大人一起查清事发经过。”

    柳凝凝听见香云那句“多谢关心”，立马双眼一瞪，矢口否认道：“谁关心你家主子，我只是担心你家主子要是真出了什么事，你们提督大人会把这事儿算在我柳府头上，这种不明不白的锅，我可不背。”

    一旁的管事听着这几人一人一句，你来我往的，尤其是在听见提督大人四个字之后，知晓今日之事肯定不能善了，更何况东厂提督付斟时，那可是杀人不眨眼的人。

    管事一想到这些，冷汗嗖嗖的就往脑门上冒，抬起手中的衣袖，擦了擦额头的冷汗。

    柳凝凝看向自己对面直打哆嗦的管事，语气带着几分不耐地开口：“同这两位说说吧，都查出来了些什么。”

    说完，没忍住又挖苦了安生和香云两句：“等你们这时候来查，黄花菜都凉了。”

    柳凝凝说完，冷哼一声，不再看向安生和香云二人，目光随意地在管事的身后的这群今日接触过自己和宫识鸢的小厮身上，来回流转。

