    “萨尔，下面闹的还那么凶吗？”

    “是的，奥格瑞姆，我们的食物不够了，武器也短缺，士气……我感觉不太好，那是种狂热的，不太理智的……”

    “一种发泄，一种报复。”

    “是的，我觉得你说的对，那是一种不正常的状态。”

    “你该高兴，这说明联盟长达两代人的奴役还没有抹灭我们兽人的血性，但是你也必须小心，这种不理智的狂热很可能会毁了我们，我见识过它的威力，而且不止一次。”

    “那为什么你否决了攻打南海镇的提议？”

    “你觉得我们现在是真的自由了吗？”

    萨尔面对奥格瑞姆的问题，迟疑了，困惑了，他不知道该如何回答。

    “联盟或许是出了问题，但是那个怪物还没有到分崩离析的时候，你觉得是什么令我们百战百胜？是我们高贵的精神还是强大的肉体？都不是，是那个奥特兰克之王的放纵。这个话出去后不要跟其他人说，你自己记着就行了。是人类的内耗，给了我们这一次机会，萨尔。攻打南海镇确实可以获得大量的补给，但是代价呢？我们将真正的陷入绝境。”

    “你的意思是我们要给那个人类国王充当打手，给他带来好处？用我们兽人的命!”

    萨尔的情绪有些激动，但是还远未到爆发的边缘。

    “这就是政治，这就是现实。萨尔，人类需要我们做些什么，所以给了我们方便。那我们呢？如果不利用这次机会，你觉得我们下一次拯救同胞要多久？妥协，你得学会妥协，但是千万不要习惯妥协。”

    奥格瑞姆无法欺骗自己，久违的大权在握，这种感觉令他感到浑身舒爽。

    但是身体的老去，也令他力不从心。

    奥格瑞姆.毁灭之锤，那个叱咤风云的兽人大酋长，真的老了。

    “天地广阔，看起来我们的选择很多，但是萨尔，那些都是假象，我们的出路只有一条，离开。”

    “离开？”

    “是的，离开。”

    奥格瑞姆示意萨尔站到自己身后，替自己解开黑色铠甲的扣带。

    曾经的大酋长可以一个月战甲不离身，但是现在，只是半天时间，铠甲的重量就令他的肩膀酸胀的难受。

    “人类的狂妄给了我们一个绝佳的机会。作为曾经的敌人，不是只有人类在研究我们兽人，我同样也在思索着联盟，思索着人类。”

    奥格瑞姆示意萨尔也坐下，并且坐近一点儿。

    “这里是希尔布莱德丘陵。”

    奥格瑞姆在地上画出山川河流的走势图。

    “我们现在在这里。”

    接着是索拉丁之墙。

    “奥克兰克王国在这里，通往阿拉希高地的关口在这里。”

    然后，奥格瑞姆在地上重重的捶了一拳。

    “这里，你应该很熟悉。”

    “是的，敦霍尔德。”

    萨尔点了点头。

    “你觉得我们能打下来敦霍尔德城堡吗？”

    奥格瑞姆低声的问道。

    “可能不行，老人孩子太多了，我们看起来有整整一万人，但是真正能战斗的可能一半都不到。”

    萨尔短暂的思考过后，回答了这个问题。

    “没错，这就是原因，我们不能去攻打南海镇的原因。”

    “嗯……我还是不太明白。”

    奥格瑞姆拍了拍萨尔的肩膀，没有说话，而是继续在地上完善他的地图。

    阿拉希，达拉然，银松森林……

    萨尔没有说话，只是安静的看着。

    虽然比例尺不一定正确，但是奥格瑞姆凭借着自己的记忆，将他曾经征服过的领土在地上画了出来。

    “除了我，没有第二个兽人真正的认识这个世界。”

    奥格瑞姆自豪的说道。

    “在希尔斯布莱德，这就是块死地，洛丹伦和奥特兰克随时可以抽调军队把我们围堵在索拉丁之墙以北。这就是那个卡洛斯.巴罗夫敢放纵我们的原因。别想了，在索拉丁之墙的南边，一定有一支军团已经埋伏好了，只要我们有逃窜的意图，人类的军队就会立刻出现。我们兽人的狼骑兵已经损失殆尽，人类的战马却要多少有多少，没有胜算的。”

    萨尔低头看着奥格瑞姆展示给他的世界，握紧了双拳说不出话。

    “但是我们并非毫无机会。”

    奥格瑞姆的话语令萨尔猛地抬起了头。

    “这里，在这里，有一条隐藏的道路。”

    奥格瑞姆点了点敦霍尔德城堡的东北方位。

    “在群山当中，有一条人类大部队走不得，我们兽人能走的道路。当年你父亲走过，霜狼氏族走过，我也走过，部落从那里绕开了联盟在索拉丁之墙的防御，将希尔斯布莱德与阿拉索高地一分为二。”

    “你的意思是……”

    “我们必须让人类为自己的狂妄付出代价，我们必须让人类知道，兽人永不为奴！”

    奥格瑞姆的话语让萨尔热血沸腾。

    “所以在那之前，我们不能触怒奥特兰克的国王，不能去攻打南海镇。时间不会太多了，那个人类的国王不会给我们太多的时间了。必须解救更多的同胞，武装起更多的士兵，然后攻打敦霍尔德城堡，那里有至少有五万兽人。只要打下敦霍尔德城堡，我们就能从大山中横插到阿拉希高地。激流堡已经衰败，联盟的人类陷入了内耗，只要我们抵达阿拉希，食物和矿产就都有了。到那时候，才能真正的松一口气。萨尔，你得记住，我们兽人最终的目标是生存，是自由，而不是复仇，千万不要向旁人偏激的呐喊声妥协。”

    萨尔看着奥格瑞姆的眼睛，重重的点了点头。

    “我去安抚那些人，我会让他们听取你的意见。”

    当萨尔离开之后，奥格瑞姆长长的舒了口气。

    在霜狼氏族隐居的时候还不觉得，连续数场战斗，安度因.洛萨留在他身上的伤口开始隐隐作痛。

    奥格瑞姆缓缓地站了起来，离开了充当指挥所的地穴，看着营地内熙熙攘攘的兽人，心情复杂。

    同一时间，洛丹伦城内，卡洛斯刚刚结束不知道第几轮的会谈。

    终于，恩威并施之下，洛丹伦手里有余粮的大领主们开始松口了。

    没有利用暴力手段胁迫，卡洛斯用最正统的方式解决了这次的粮食采购难题。

    虽然辛苦，但是没有隐患，这才是真正的堂堂正正。

    与此同时，希尔斯布莱德丘陵地区发生兽人暴动的消息也开始扩散开来。

    但是这么多年下来，哪年兽人不闹上几闹，洛丹伦城似乎并不重视这个消息。

    “还欠把火候啊。”

    卡洛斯叹了口气自语道。