    金忠喝了口茶，舒坦的道：“不过是一本字典罢了，老夫做主，问题不大。”

    方醒等他缓了缓，才说道：“五万本！”

    “哐当！”

    金忠手中的茶杯顿在了桌子上，眼皮狂跳的道：“五万本？”

    “没错，第一批五万本。”

    方醒呵呵笑道，心想看你还敢没口的答应不。

    金忠毕竟久经风浪，震惊之后就问道：“德华，你可别心大，第一批还是少印些吧。”

    这是担心方醒印多了亏本，所以方醒就笑道：“金大人放心，方某还是有把握的。”

    于是方醒就把自己的打算全盘告诉了金忠，包括什么用活字印刷，尽量用便宜的纸张等等。

    金忠抚须道：“你这是想让百姓也买得起吗？”

    方醒微微颔，这正是他的心愿。

    这个年头为什么读书难？

    一是学费，二是家中相当于少了一个劳力，不大情愿。

    最重要的就是科举的成功率太低了，全国那么多的读书人，可光是一个秀才就能让大部分读书人一辈子都考不中。

    而考不中的结果就是家里的前期投资打了水漂。

    而这些投资几乎能让一个普通人家，全家都勒紧裤腰带，就等着考中后跟着享福。

    “大明的未来需要无数识字的人，哪怕他只是农夫。只要一代代的学下去，百姓的能力肯定会越来越高，到了那时……”

    想到大明以后拥有无数识字的百姓，方醒就觉得自己未来的目标真不是难事。

    金忠笑道：“好，老夫怕是看不到那一天了，不过一代接一代，我大明人才层出不穷，到了那时别忘了告知老夫于地下。”

    吃饭时，方醒就问了尚云的事。

    金忠放下筷子道：“此人平时看着勤勉，和同僚之间也算是和睦，可就在老夫病重的那些时日里，此人上蹿下跳，四处串联，还四处放话抹黑同僚，哎！老夫以往看走眼了！”

    方醒了然的道：“功名心太过炽热，手段过于龌龊，怪不得此人今日求我向您说情。”

    金忠喝了一口方醒带来的好酒，惆怅的道：“老夫的眼里容不得沙子啊！”

    方醒心中暗自佩服，同时也感叹着这种刚正的官员以后越来越少了，一个海瑞就让整个大明惊骇莫名，可见腐朽。

    “金大人，打蛇不死反受其害，要动手就快一些。”

    金忠一怔：“不会吧，难道他尚云还敢背地里使坏？他也没这本事吧！”

    方醒淡淡的道：“这种人私心太重，喜欢找靠山，既然您这个靠山靠不住了，那他必定会去寻找更厉害的。”

    “别小看了小人，小人很多时候会坏大事！”

    历史浩荡，其中以卑微身份而坏大事的例子不胜枚举。

    方醒觉得尚云这人就是一条毒蛇，笑眯眯不过是在掩饰他的本性。所以在尚云能造成威胁之前，他就会动手。

    若是金忠不同意，方醒也会动手。这无关人性，只是方醒不喜欢如芒在背的感觉，非常不喜欢！

    金忠沉吟道：“德华，不教而诛终究太过，且等老夫明日再和他谈谈，若是不谐，老夫……”

    “老爷，兴和伯的家人有事求见。”

    方醒起身告罪，出去就看到了小刀。

    两人走到僻静处，小刀说道：“老爷，尚云乔装打扮去了纪纲家。”

    方醒不动声色的道：“呆了多久？”

    “一刻钟多。”

    方醒回到饭桌，金忠还在思考着，看到他后就叹道：“罢了，老夫明日就先让他歇息几日，若是他能幡然悔悟，老夫就禀告陛下，给他换一个地方。”

    这是一个宽厚的决定，可方醒却冷酷的让这份宽厚化为屈辱。

    “金大人，尚云去找了纪纲。”

    让这样一位宽厚长者被自己的下属打一巴掌，方醒心中有些不忍，可事实就是事实，欺骗和隐瞒是对金忠的侮辱。

    金忠的右手本是想去拿筷子，闻言就停在半空中，然后那张脸涨红起来。

    “啪！”

    金忠用力的拍打着桌子，干咳着道：“混账东西！混账东西！”

    方醒赶紧过去给他拍背，劝道：“天要下雨，娘要嫁人，咱们可别把自己的身体给气坏了，不然那尚云肯定得意之极，那就是亲者痛，仇者……呃！金大人，别再咳了，来人，拿温水来。”

    ……

    第二天，尚云进了兵部衙门，笑容满面的和那些同僚打招呼，一路进了自己的值房。

    把门关上后，尚云脸上的笑容消失了，狰狞逐渐占据了他的长脸，昨晚纪纲的话就回荡在耳边。

    “方醒此人睚眦必报，你自己斟酌吧，但是本官提醒你一下，打蛇不死……反受其害啊！”

    尚云想起纪纲的承诺，不禁阴阴的笑道：“方醒，你且坐稳了……”

    方醒坐的不大稳，因为小白正大大咧咧的坐在他的怀里睡觉。

    张淑慧进来看到后就皱眉道：“这丫头天没亮就起了，就为了采露水，明日再敢这样，屁股都给她打烂了！”

    方醒抱着小白的细腰，赔笑道：“淑慧息怒，这丫头肯定不敢了。”

    小白在方醒的怀里扭动了一下，然后迷迷糊糊的睁开眼睛，打了个小哈欠道：“夫人，少爷。”

    我曰！咋把我排在后面去了呢！

    方醒心中不爽，就悄然掐了一把。可手感不大对，小白的反应也有些激烈。

    “啊……”

    小白猛的从方醒的怀里蹦起来，睡得粉红的脸蛋更红了，有些脚软的嗔道：“少爷……”

    张淑慧看到小白手捂的地方，狐疑的道：“夫君摸你哪了？”

    小白的脸几乎红的要滴出血来，她垂不语。

    方醒干咳道：“中午吃啥？”

    张淑慧白了他一眼道：“天气干燥，花娘说喝一顿菜粥最好。”

    等张淑慧出去后，方醒和小白面面相觑。两人都是肉食动物，菜粥怎么行！

    一家三口在打情骂俏，早朝也快结束了。

    朱棣觉得精神有些不济，看到奏事的人没有了，就说道：“今日就到这里，诸卿各自回衙。”

    群臣正准备行礼，外面却有人送来了奏折。

    “陛下，兵部主事尚云有奏折进上。”

    在这种时候上奏折，多半是急事，所以朱棣忍着不耐烦接过了奏折，可看了一下后，他就有些恼火。

    “去叫了尚云来，还有，让兴和伯……也来一趟吧。”

    马上就有人出去通报，群臣听到了方醒的名字，马上就明白了大概。

    这尚云居然敢弹劾方醒？

    而且方醒好像还从未面君吧……