    孟寐：“……我不是嫌你，而是你的身体确实是不太好，这是事实对吧。不光是我，就是你的家人也一样这样想。不然，秦国想要筹谋天下一统对事，怎么会不告诉你。就连我都知道的事，你大哥他肯定更清楚啊。”

    蓝璃瞬间不吭气了，被孟寐话中的信息给震慑住了。

    天下一统，那可不是小事！

    现在三国之间一直太平无事，但是分久必合合久必分的道理，他从小就知道。可却从没想过会发生，起码在他看来各国都繁盛无灾，百姓可称之安居乐业的时候。

    不，现在柔然国，天降灾祸，已经沦陷了信阳城，其他地方也在蔓延……太子已经领兵过去了，而且无一是临时征收的民兵，全是多年训练的精兵悍将，铁蹄悍马。

    孟寐见他不吭气了，以为被他说得伤心难过，忙想着怎么安慰，忽然想起来一个事，抬手用力拍脑门，“瞧我这马虎性子，我家长生在外游历的时候，偶然得到了一枚灵丹妙药，叫什么培元丹，回头我拿给你。本来他让我给你的，我没回想起来都没带在身上，这次我回家后，让周管事亲自送到府上去。”

    蓝璃回道：“不用了，我灵丹妙药不知道吃了多少了。而且，我确实没有什么大碍，身体慢慢都恢复的差不多了。”

    “既然都吃了许多了，也不差我这一个。”虽然孟寐也不觉得那个培元丹有什么特殊功效，但万一有用呢。

    门外有脚步声响起，似乎是刻意踩的重了些，让门内的人听到。

    继而门被推开了，闻人舍走了进来。

    看到是孟寐和蓝璃在喝茶，眉头紧皱了一下，但随即又松开，虽然不喜欢他们二人在一起，但是蓝璃喜欢，他也没法子。否则好不容易才和蓝璃交好的关系，又要变差回去，他可受不了。

    “孟东家稀客啊。”闻人舍几步走到茶桌前，然后一把拉起蓝璃，让他去距离孟寐最远的对面坐着，他则坐在两人中间，气势十足。

    蓝璃：“……”

    孟寐：“……哦，过来买点儿胭脂水粉，一会儿给打个好折扣啊。”

    闻人舍回道：“放心，我不会杀熟的。”

    孟寐：“……”

    蓝璃瞪了他一眼，想起孟寐刚才说的，然后小声问道：“你是皇上的狗腿子，问你个事。”

    闻人舍道：“如果是关于朝廷的，你不用问我，我也不会跟你说的。倒是我听说蓝大人想要你回乡祭祖，什么时候走，我送你。”

    蓝璃：“你！你怎么知道的？”

    闻人舍看了孟寐一眼，“应该说，这金陵城，有什么是我不知道的。”

    “好，那我问你，这金陵城有什么是你不知道的？”蓝璃也光棍儿，让问就问。

    闻人舍回道：“孟东家，是我最迷惑不解的。”

    孟寐：“……”

    蓝璃以为他要打孟寐的主意，瞬时瞪眼，从椅子上站起来，“闻人舍！孟东家是我最好的伙伴，你不许做对不起她的事。”

