
“好！好好啊！”

沈大佬看到了失而复得的女儿，很是高兴。

他也顾不得往日对沈汝琛的嫌弃，对着他连连称好，“你这混小子，总算办了个件正经事！”

沈大佬已经看完了县公安局出具的各种检查、鉴定报告，确定了眼前这个小女孩儿就是自己丢失几年的亲生女儿。

其实，也不用什么DNA鉴定书，单看那孩子的模样，沈大佬就信了几分。

就像沈汝琛所说的那般，沈汝瑶长得太像沈家奶奶，也就是沈大佬的亲妈了。

还有那种来自于血脉深处的熟悉与亲近感，更让沈大佬有种莫名的笃定。

“爸，瞧您说的，您这是夸我，还是骂我？”

沈汝琛没个正型的歪在沙发上，两只脚叠放着搁在茶几上，那模样，要多吊儿郎当就有多吊儿郎当。

要是换成平时，看到他这副模样，沈大佬早就骂上了。

可扭头再看看那个虽然瘦弱、却还能挺着小腰杆儿的女孩儿，沈大佬冲到嘴边的训斥又咽了下去。

算了，这小子纨绔归纨绔，可到底办了件正经事。

这几年，家里虽然多了个养女，可沈大佬也没有彻底忘了自己的亲生女儿。

沈大佬又是持续派人全国各地的寻找，又是给公安、打拐办等单位捐款，为的就是能早日找到孩子。

但，华国太大了，人口又太多，想要在十几亿里寻找一个丢失了好几年的孩子，不啻于大海捞针。

命运也仿佛在故意捉弄人，沈大佬四处寻找，可他的女儿居然就在隔壁市的小县城里。

唉，约莫也是沈汝琛碰对了运气，这才找到了人。

当然了，不管沈汝琛是特意寻找，还是无意间撞到的，他能还记着自己走丢的妹妹，并把人找回来，就说明他骨子里是个好哥哥，他足够识大体、顾大局。

夏雨婷和沈汝琛这对继母子间的恩怨，沈大佬心知肚明。

沈大佬虽然不信夏雨婷有胆子去算计沈汝琛，却也渐渐明白，当初他想让继母来照顾继子这件事本身，就太过想当然。

到底不是亲生的，夏雨婷管教起沈汝琛来，难免会束手束脚。

而沈汝琛刚好到了叛逆的年纪，就算亲妈在身边，估计都可能走到岔路上去。

如今有了个继母，得，他更是直接变成了全省闻名的大纨绔。

沈大佬平时骂他、嫌弃他，可也没有真的放弃他，这可是他唯一的儿子啊。更是深受老爷子的喜爱。

不管是为了血脉传承，还是为了在老爷子面前争宠，沈大佬都不会真的不管沈汝琛这个儿子。

原本，沈大佬还以为，沈汝琛这个混小子整天胡闹、不务正业。

但现在看来，自己这个儿子还是有优点的，不说别的，单是重视骨肉亲情、维护家庭和睦这一点，就值得称赞。

“夸你！我夸你呢！”

意识到这一点，沈大佬再看沈汝琛那吊儿郎当的模样，居然也没有那么别扭了。

他一反往日的严肃，笑呵呵的说了一句。

“既然觉得我做得好，也别光口头上说说，来、来点儿实际的！”

一边说着，沈汝琛一边向沈大佬伸出了手。

沈大佬嘴角抽搐了下，但到底没有发火，而是有些无奈的从皮夹里抽出一张银行卡，“拿去吧。”

“哎，谢啦！”

沈汝琛赶忙接过银行卡，喜滋滋的道了一声谢，然后用两根手指加起来，冲着沈汝瑶得意的晃了晃，“瑶瑶，这钱哥分你一半！”

沈汝瑶有沈汝琛提前调教，虽然没有表现得太过自卑、怯懦，但还是有些紧张。

而沈汝琛一开口，沈汝瑶瞬间觉得自己肩上的压力被卸去了大半，稚嫩的小脸上露出灿烂的笑容，“好，谢谢哥！”

“哎，真乖！”

“还是哥哥对我好！”

兄妹两个你来我往，那种发自内心的亲密与热切，只把沈大佬看得老怀甚慰——好哇，真好，一对不同母的兄妹却能这般相亲相爱，简直就是他这个做父亲的最大幸福。

整个沈家，唯二不高兴的人，约莫就是夏雨婷和沈汝安了。

夏雨婷是有些懵逼，她根本不敢相信，自己弄丢的女儿，隔了几年，居然又找到了？

懵逼过后，夏雨婷也是高兴的。

虽然当初沈汝瑶出生后，她很是埋怨、嫌弃，但到底是自己身上掉下来的一块肉，随后更是因为自己的疏忽而导致被人贩子偷走，夏雨婷心里多少有些愧疚。

她确实疼爱女儿，但更爱她自己。

女儿失而复得，夏雨婷的内心又是激动、又是欢喜。

但很快，她就意识到一个问题：女儿居然是沈汝琛那个纨绔找到的。

她、她跟沈汝琛可是死对头啊。

尤其是出了黄光伟的事，虽然还没有牵扯出她这个幕后主使，但夏雨婷总有种不好的预感。

沈汝琛或许已经知道了，他、他估计正满心算计的想要报复她！

夏雨婷提心吊胆的过了两天，整日惶惶不安，唯恐下一秒沈汝琛就会杀进沈家，凶神恶煞的要跟她算账。

这两天里，夏雨婷吃、吃不好，睡、睡不香，连带着胎儿都受到了惊吓。

偏偏夏雨婷满肚子里的恐惧无人诉说，还要在沈大佬面前强颜欢笑、故作无事。

这种日子……夏雨婷觉得，如果再过个几天，她就算不崩溃，肚子里的孩子也要出事儿。

就在夏雨婷快要受不了这种提心吊胆的时候，沈汝琛忽然回来了，还、还把她丢失的女儿找了回来！

这里面是不是有什么阴谋？

那孩子就在隔壁市的小县城，从来没有离开，沈汝琛早不找到、晚不找到，怎么偏偏就在这个时候找到了？

说他不是故意的，夏雨婷都不信！

还有，夏雨婷敏锐的察觉到，自己这个亲生女儿，见到自己的时候并不亲，也没有那种期待与激动，反而带着些许审视与冷漠。

仿佛、仿佛眼前站着的不是她的亲生母亲，而是一个没有关系的外人。

哦不、不对，她连外人都不如，那孩子简直就是把她当成了敌人。

夏雨婷不会觉得自己弄丢孩子、又找个替身的事儿有多奇葩，她反而认定：一定是沈汝琛在沈汝瑶耳边说了自己的坏话，沈汝瑶这才——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66294161"  chaptername="第416章  听说我是纨绔（二十九）">加入书签</a>
</div>
