    六道仙人的事情宇智波清暂时不理会，无论他都干了什么，都不管自己的事情，自己只是一个修道者，只要不耽误自己修炼就行。

    “嗯，对的，就是这样。”

    劝了自己很久, 告诉自己世界没有那么多的阴谋，宇智波清最终还是失败了，忍界没有阴谋，你信吗？

    只能退而求其次，与自己的事情自己不去理会。

    这样至少自己可以暂时不去想这些。

    说是这么说，至于具体自己怎么行动, 那可就不是自己能够决定的了。再说了，刚刚的一系列猜想也都只是猜想, 没有任何证据的。

    宇智波清没有去楼兰的王宫, 从楼兰民众口中知道龙脉所在之后，直奔龙脉而去。

    “好浓郁的自然能量！”

    进入龙脉，宇智波清最大的感受就是自然能量的变化。

    比外界的自然能量还要浓郁。

    “自然能量浓郁到了这个地步，再多一点，恐怕都要凝聚出实体了吧？龙脉肯定是有核心的，那里是不是就是整个由自然能量凝聚的？”

    说是自然能量，但宇智波清是知道的，这都是查克拉。

    能够当做查克拉用的。

    跟尾兽查克拉是一样的概念。

    只不过，相比忍者提炼出来的查克拉，尾兽查克拉组成中的身体能量浓度大了许多，甚至大到这个组成就是自然能量的地步。

    直接是自然能量提炼出来的查克拉, 也就是仙术查克拉，只不过叫法不同罢了。

    尾兽查克拉就是仙术查克拉，在质量上是相差无几的，只不过尾兽查克拉的提炼可能要比仙术查克拉简单多了，尾兽说白了是没有实体的, 他们的身体也只是遵循自己的意志以查克拉凝聚出来的罢了, 尾兽最核心的也就是他们的意志, 他们的灵魂了。

    而他们的意志似乎格外的契合自然能量，轻易便能够烙印在自然能量之中，将其转化为仙术查克拉，也就是尾兽查克拉。

    有优点自然也会有弊端，那就是自然能量里的暴虐气息更加严重，尾兽查克拉操控起来远比正常的查克拉难，比仙术查克拉也要难以操控，或许现在看来对尾兽的影响不大。

    但这在一定程度上是限制了尾兽的潜力的，查克拉控制不合格，尾兽除了天生具备的尾兽玉、尾兽炮以及血继限界之外，其他的手段都没有锻炼出来过，没有过！

    尾兽的智慧又不比人类差，千年时间几乎没有进步，可见这个限制有多严重了。

    而这，也许就是代价吧。

    龙脉查克拉也是差不多，与尾兽查克拉、仙术查克拉质量上差不多，都是直接“炼化”自然能量提炼出来的, 只是手段不一样罢了。

    本质上都是一样的。

    包括忍者的查克拉，本质上都是一样的, 自然能量被炼化后的能量，也就是自然能量与精神能量融合后的能量，只不过忍者们的查克拉融合的自然能量太过稀疏，多了个新的名字——身体能量罢了。

    忍界是有着人造尾兽这个概念的。

    无论是谁提出来的，怎么定义的，在宇智波清这里，只有达到一定的条件才能称得上是人造尾兽。

    由自然能量直接转化来的，没有经过稀释的查克拉能量，才能成为尾兽查克拉，所以无论人造尾兽的原理是什么，都要保证这一点，在查克拉的质量上必须有保障。

    只有满足了这一点，查克拉量多才有意义。

    所以，人造尾兽说白了就是查克拉质量堪比仙术查克拉，查克拉量庞大的生命体。

    零尾、魍魉怎么样宇智波清还不知道，他们都是以负面、黑暗能量为来源的，没有亲眼见过，宇智波清也不好下定论，但眼前的龙脉却是肯定称得上是人造尾兽的。呃，能够在人为加工之后成为人造尾兽。

    “虽然不知道所谓的龙脉核心在哪，但跟着自然能量的浓郁变化走，应该不会错的。”

    这时候，宇智波清对所谓的开发龙脉有了解，或许开发的意思就是寻找龙脉核心......至少现阶段是这样子的，等到找到核心之后，或许就是如何掌握这股力量了。

    向着山脉深处行进，自然能量的浓度不断增加，说明宇智波清的方向是没有问题的。

    在感知到自然能量有所减少的时候，宇智波清会原地改变方向，继续向着自然能量更浓郁的地方寻找。

    这样一来，龙脉的核心总能找到的。

    这也是宇智波清的一个优势，不需要地毯式搜索。谁能想到，有一天对自然能量的感知能力还可以这么用。

    “这里已经接近龙脉核心了。”

    感受着周围自然能量的浓郁程度，宇智波清判断了一下自己所在的位置。

    “到这里了，接下来就是尽量不做出大的动作，谨慎行事。否则一个不慎被龙脉吸进去，穿越了时间就不好了，毕竟也不知道能不能回来，而且，我在这里还有好多分身呢，我穿越了，他们会怎么样？直接消散，或者说继续存在？”

    宇智波清是不想穿越的，至少现在不想，他只是希望能够研究一下龙脉，可不像突然换一个时间线重新布局。在这里，自己可是经营了好久了，突然因为一个穿越，分身全部消散了，那不就赔了。

    当然，意外谁也摸不准，再怎么小心，意外发生了，谁都阻止不了。所以在来之前宇智波清也留了后手，但也仅仅是后手，而不是万全之策。

    有着这个后手，说不定穿越之后分身也可以继续存在呢，如果那样的话......

    说是后手，其实是一次验证，宇智波清想到自己的后手，不由自主的开始设想了。

    “不行不行，不能想，这个东西还不确定，万一猜错了呢，那不就亏死了。能不穿越就不穿越。”

    摇了摇头，将这些想法甩出去，宇智波清恢复了冷静。

    “靠近龙脉核心了，必须谨慎。”

    说是意外发生了是穿越，其实宇智波清心里清楚得很，穿越那时运气好，运气差了，龙脉暴动人能不能活下来都不一定。

    又前进了十分钟，宇智波清停下脚步，脸色凝重。

    前方有人。

    安禄山！

    未来穿越过来的那个boss。

    “未来穿越过来的，而且是鸣人那个时代，这家伙见了我虽然又惊讶，但似乎又不认识的样子，所以在未来十几二十年里，我都没有暴露？相貌没人知道，甚至没人知道我这个人的存在？”

    想到这里，宇智波清心里就是一沉。

    不可能的，在自己的规划中，自己不会一直隐藏那么久的。筑基之后，自己就该逐渐转为明面了，甚至成立组织的想法他也有了，到时候即便自己再怎么小心，一点身份的信息都没有暴露过应该不可能。

    毕竟，宇智波灭族是发生着在安禄山所属时代之前的，宇智波灭族，自己没有出手？不可能的。

    难不成修仙失败了？后天返先天出了问题？

    这一刻，宇智波清心里已经乱作一团。

    该死，到底发生了什么。

    “还是先验证一下吧。”

    宇智波清将注意力放在安禄山身上，胡思乱想不是办法，先在安禄山这里套取一下情报。

    验证一下安禄山真的没有听过自己以及众多分身的事迹，实在不行，只能穿越了。穿越到未来，看看发生了什么。

    这或许也是一个意外吧，因为安禄山的原因，宇智波清怀疑自己未来修仙出现了问题，身死道消，从而产生了想要主动穿越的想法，只能说，世事无常。

    这一刻，宇智波清甚至改变了自己的想法，想要通过龙脉穿越了。

    此时的安禄山还没有暴露自己的野心，在楼兰女王的支持下主持者龙脉的开发，身体也还没有改造，不过手下倒是有一些楼兰的忍者。

    “这家伙是谁？龙脉怎么会有外人进来，而且还来到了这里？”

    安禄山心中警惕心大作。

    “拦下他！”

    朝着周围的护卫下令。

    十数名忍者在安禄山的命令下，向着宇智波清而来。

    “正合我意。”

    宇智波清双手结印。

    “砂遁·高达模式”

    化作二十米高、沙子组成的巨人，宇智波清目光紧紧盯着安禄山，看着他的反应。

    这些忍者并不强，二十米高的巨人足够了，加上这里是龙脉核心，再大的话，引发意外就不好了。虽说已经有了穿越的心理准备，但宇智波清还是谨慎的，意外可不只是穿越，还有龙脉暴动，更何况，穿越这种事情，自己掌握时机才更好一点。

    最重要的是这个忍术。

    之所以用砂遁而不是用熔遁，自然是因为这个安禄山的身份——砂隐叛忍。

    十几年前的忍界出现的手段可能不知道，但自己村子的能力，还是要知道的。

    即便自己几年之后因为后天返先天失败，那时候马迦总该暴露过砂遁·高达模式了吧？

    可惜，宇智波清很快陷入了失望。

    安禄山只是满脸震惊与恐惧，震惊于这个世上还有如此手段，恐惧这样的手段，完全不像是知道这个术的样子，没有任何认出这个术的表现。

    “该死！”

    未来，到底怎么了。

    或者说，安禄山所属的那个时空，到底怎么了？

    求月票！！！

