    “多谢了。”陈若雪没有太大反应，只是淡淡回应，有了林凡她不会和其他男人约会。

    杨雪琴看到那艘游艇眼睛都直了，要是一会他们坐的游艇也有这么大这么就好了，现在只能希望林凡给他们找的游艇不要太寒酸。

    “巧了巧了，我的游艇也长这个样子，蔡总，难道天下间真有那么巧的事，我们连买的游艇也一模一样？”

    林凡露出意味深长的微笑。

    蔡明当下有点心虚，他当然买不起一艘豪华游艇。

    陈霄自以为了解林凡，斥责道：“林凡，别装大尾巴狼了，就你那本事拿什么买豪华游艇，当着人家蔡总的面说谎不心虚吗，这可是蔡总的游艇！”

    “就是，你真是越来越不要脸了！”陈芸也一起指责。

    “对对对，那是我的游艇……”蔡明这下心更虚了，冷汗不自觉地从他头上流下。

    “林凡，你没那么大的头就别戴那么大的帽，让我也跟着你一起丢脸！”

    杨雪琴恨铁不成钢，现在她只想和林凡划清界限，装作不认识他。

    “老公，别理他们了，我们走吧。”

    陈若雪挽着林凡的胳膊，她也觉得林凡的朋友不可能有这么昂贵的豪华游艇，但她不忍心拆穿林凡。

    林凡轻拍陈若雪的肩膀，让她无需担心，对众人说道：“既然这是蔡总的游艇，那不如让他带我们上去好好看看，让我也见识一下豪华游艇是怎样的。”

    “蔡总，你让这个土包子好好长长见识！”陈霄怂恿道，其实他也很想上去看看。

    陈芸和陈老太也同样如此。

    这回蔡明真是骑虎难下，他恨不得给陈羽一巴掌，说什么游艇是他的，现在怎么收场。

    陈羽也没想到事情会发展成这样子，他赶紧帮忙解释：“咳咳，事情是这样的，那艘游艇出了点问题，正在维修，还不能上去看，日后修好了蔡总自然会带你们上去，我说的对不对蔡总？”

    “对对对，事情就是这样，真是倒霉了，刚买回来就出故障，以后我再带你们上去！”蔡明慌忙点头承认。

    “那太可惜了。”陈霄脸上有些失望。

    陈芸同样如此，她原以为今天能够上去玩一下，坐私家豪华游艇比坐游轮舒服多了。

    “既然蔡总的游艇出故障不能上去，那就上我的游艇吧。”

    林凡说完也不理众人反应，拉着陈若雪的手就走向那艘豪华游艇。

    “你还搁这做梦呢，就凭你那屌丝样能买得起游艇？如果上了游艇不被赶下来我直接在这裸泳！”

    陈芸直接把话放这了，她不信林凡可以买得起豪华游艇才敢说这种话。

    “林凡，你自己丢人就好了，干嘛还带着若雪一起丢人，被人赶出来我可不负责！”

    杨雪琴在后面边追边说，一会让人揭穿了她可丢不起这个脸。

    “哈哈哈哈，我们也过去看看，等会看他们怎么被人扔下来！”

    陈霄幸灾乐祸，跟着一起过去。

    蔡明和陈羽互相看了一眼，这回轮到他们心里没底了。

    蔡明轻声道：“让你小子乱说八道，那游艇该不会真是林凡的吧？”

    “蔡总放心，就算游艇不是你的也绝不可能是林凡的，他不过是我们家的入赘女婿，一个废物罢了，怎么可能买得起豪华游艇。”

    陈羽打死也不信游艇真是林凡的。

    林凡拉着陈若雪来到游艇旁边，他推开门栏，负责看管的工作人员大老远就认出他来了，恭敬道：“林先生您好，这位是你女朋友吗？”

    “她是我老婆，我要带她一起出海玩，上面的食物是否准备充足？”

    “林先生尽管放心，我们每天都会把新鲜的食材搬到船上，足够你们一个星期的分量，游艇的油也已经加满，船上还有备用油，你们可以放心使用。”

    林河早就安排好人帮林凡看船，不仅定期派人过来保养，还保证船上有充足的食物和水，确保林凡能够随时使用游艇。

    林凡和陈若雪上了游艇来到第二层，这里有一个巨大的游泳池，游泳池旁边放了沙滩椅，靠近船舱的地方还有柔软的沙发，桌上已经摆好了饮料和水果。

    陈若雪看着眼前这些东西感觉有些不太真实，问道：“老公，这艘游艇真是你朋友的？”

    “是啊，我大学同学的，他是个隐形富二代。”

    林凡当然不可能承认游艇是他的。

    陈霄，陈老太，陈芸和陈羽在下面等着看好戏，原以为林凡上去后不久就会被人赶下来，

    但他们在下面等了许久，依然不见林凡下来，心里面觉得有些奇怪，难不成这艘豪华游艇真是林凡的？！

    正当众人疑惑之际，林凡走到船边对他们挥手：“爸妈还等什么，赶紧上来，我们准备出发了！”

    杨雪琴喜出望外，心想这小子真有本事，竟然真的借到一艘豪华游艇，她连忙扛起行李冲上去。

    看着游艇里豪华的装饰，二楼有游泳池，三楼有按摩浴缸，一楼还有餐厅和健身房，这不正是她梦寐以求的东西，竟然真的实现了！

    “不可能，绝对不可能！这是假的，林凡这废物怎么可能买得起这么贵的游艇！”

    陈霄不相信眼前的事实，他要亲自上去看看！

    蔡明，陈羽，陈芸和陈老太也跟着一起上去。

    众人来到船上，看到船内豪华的装饰，这回他们想不信都不行了，这艘游艇真是林凡的！

    凭什么他一个入赘的废物可以买得起一艘游艇，他们不服！

    “林凡，这艘游艇你是怎么得来的，你不可能买得起！”

    陈羽气急败坏，抓住林凡的衣服追问。

    林凡推开他：“我买不买得起，要你管了？”

    “你！？”陈羽被这话噎住了。

    陈若雪连忙道：“这是林凡大学同学的。”

    陈霄一家听此都松了一口气，原来是同学的，否则他们怎么都不信林凡能买得起。

    林凡又补了一句：“不过我这同学可不姓蔡，也不叫蔡明。”

    此话一出蔡明当场脸红耳热，恨不得找个洞钻进去。

