    老管家与林掌柜都松了一口气。

    不用叫醒更好。

    明天早上起来再承受少爷的怒火，不就是缓和了一些时间吗？

    压力顿减。

    姜莲珠又交代了一些别的，起身告辞。

    这一忙活，就是一个多时辰。

    外面天色已经全部黑暗了，林掌柜万分感谢，把姜莲珠送出门。

    老管家呢，则立刻去给林家当家夫人写信，他虽然答应下来，按姜莲珠的法子给小少爷治病，可这锅他背不起啊，必须要去找林夫人出来挡，还要看看林夫人的意见，林夫人同意不同意姜莲珠的治法，详细的描述了姜莲珠的人，以及她的治疗手法，重点说了姜莲珠有一种气体瓷瓶子可以嗅一嗅就能立刻缓解症状，连以往大夫开的止喘汤都不用喝……

    细心的他，还分了一点气体，用另外的瓶子装了，快马加鞭的送回京城，给林夫人了拿去检验。

    这些都是后话了。

    ***

    第二天一早，姜莲珠刚开馆。

    就看到一个怒气冲冲的少年郎，杀上门来！

    进屋就脾气暴躁地将屋内的桌椅板凳什么的，给摔在地上。

    幸好，家里三个崽崽都上学堂去了，不在家里，要不然，吓到崽了，姜莲珠不会让他如此放肆的。

    二丫与姜程氏两人出来，看到这里，都不知道发生了啥事儿，给搞怔住了。

    姜莲珠不声动色道，“我这里的东西都按价赔偿的，你摔之前要想好，也不是原价赔偿，按十倍以上的价格来赔的，我这屋里头还有好些名贵药材，稀世少有，你要不要进里屋再摔摔，那时候就算你们家大富之家，也不见得赔得起……”

    林家小公子东西不扔了，就手指头指着姜莲珠骂道，

    “你你你……不要脸！气煞我也！你说，你是不是对小爷有什么非分之想，你一个村妇，你……你……你不配！”

    姜莲珠眨巴眼，“你说啥啊，我不过是个大夫，我怎么就不要脸了，对你有什么非分之想了？”

    这个指控让她有些啼笑皆非。

    林小公子想到昨晚上，“你你……不要脸，你扒小爷的衣服，能扒小爷衣服的人，只有是……是……”脸色越说越涨红不堪。

    语言也越结巴的。

    姜莲珠看着少年郎面红耳赤，恼羞成怒的样子，兴起了逗弄之心。

    “咋地？扒你衣服的是你什么人？难不成只有小媳妇才能扒不成？”

    林小公脸色爆红，瞠目结舌，“果然，你……你不要脸！小爷绝不会让你得逞的，你死了这条心……”

    姜莲珠忍不住，放声大笑。

    连带林小公子带来的随从们，还有姜程氏等人，都有些忍俊不禁。

    这小郎君，想得还真是多。

    见众人都取笑他，林小公子更是又羞又怒的，又想要砸东西，可是他能见到的东西，都已经被他砸到地上去了，里屋的名贵药材，又不敢去。

    他气得热血上头，又有喘症发作的征兆。

    姜莲珠不逗他了，再逗下去，她昨晚上是白忙活了。

    “林少爷，你别想多了，我是个大夫，你是个病人，再说了，我已经是三个孩子的娘亲了，对你这样的小弟弟也不感兴趣，你且请放心，昨晚上扒你的衣服人，是你们家的人，我从头到尾都没有扒过，你别诬蔑我的声誉。”

    听她解释，林小公子的情绪渐渐缓和。

    仍旧一副赌气呼呼可爱的样子。“哼！”

    姜莲珠道，“你若真的不要命了，觉得男女大防重要，不想治病了，我也不强求非要治你，林小公子请自便，只是麻烦你们林家把我这里的打砸费结算一下，下次，你发病了也不要来找我，好人没好报，我还是要开门做生意的，哪里经得起这样打打砸砸的……”

    林管家在自家公子身后，作小伏底的样子。

    不得已站了出来，从袖笼里往外面掏银票，“不好意思，姜大夫，给您添麻烦了。”

    大早上的他们就已经挨了自家小少爷的一番大骂了，领教过了。

    此时，眼睁睁地看着他砸医馆的前堂，也没敢阻止。

    好在这里，只是些桌椅板凳什么的，不是药房。

    掏了二百两，问，“姜大夫，够不？”

    上次预付了一百两，姜莲珠出诊了一次，没有收费。

    今天又付了二百两打砸费，姜莲珠整个小楼加院子加起来，买得时候都没有超过二百两，哪能不够？

    “行了吧，把他带走，以后不要再来我们姜氏医馆了，发了病也不要叫我了，我是个大夫，但我也是个人，这样随便发脾气的病人，我也可以选择不治，走吧，我还需要开门做生意呢。”姜莲珠开口轰人。

    这下，不等林管家说话，林小公子又道，“不要脸！就你这破桌子破椅子破板凳的，你还想要我二百两，你怎么不出去抢？”

    姜莲珠笑道，“我为什么要出去抢？自然有人送上门来我抢，我何必再出去抢？我这破桌子破椅子是不值钱，可我们家受到了这无缘无故的惊吓，精神受到了损失，这不该赔偿的吗？或者是，我去叫官老爷来给咱们评评理儿？”

    林管家忙陪笑道，“姜大夫，见谅，见谅，我家少爷不是这个意思，我现在就带他走，生意不成，仁义在，又不是什么仇人相见的，都是误会，二百两还是我们家赔少了，出门带得银钱少……”

    不看病是不可能的，来十里镇就是为了看病的。

    先把他带走，等他消消气之后，再来。

    林小公子破口大骂，“乡下农妇，贪得无厌，有几分本事，就胡作非为，是三年没开张了，逮着我一只肥羊可劲儿的薅了吧，臭不要脸！”

    姜莲珠就那么凉凉的看着他……

    林管家轻咳一声，“走吧，少爷。”

    再骂下去，他自己不加银子，他都觉得脸面过不去，没法圆场了。

    林小公子听到这两个字，他自个儿从地上捡了一张被踢飞的椅子，坐到了堂屋正中间，“我不走，我凭什么要走？收了我们家几百两银票了，不给小爷我把毛病治好，我以后都不走了，我就天天来她们医馆骂她，砸她东西……”

