    闻言，韩歌也不急，再次伸出一根手指，“再加上夜幕的一条消息，我想你们对这个比较感兴趣！”

    韩歌淡淡地说道，也不复方才的玩笑气氛，和卫庄谈话，没必要。

    卫庄目光一闪，韩歌说的不错，韩非求学回来，加入了流沙后做的第一件事就是查清鬼兵劫晌案，虽然以此拿到了掌管刑法的司寇之职，却是从在韩国只手遮天的夜幕那里咬下了一大笔利益。

    韩国之下，姬无夜稳坐大将军之位，手持重兵，手下还有四凶将和白鸟组成的夜幕组织，这股势力足以压得任何人都难以呼吸。以前从来没有人敢于向他们摆明车马宣战，即使是韩王也只能依仗他。

    流沙对上夜幕，无疑是以小博大，他凭借的是势，除此之外，任何一点优势都不可放过。

    同时紫女和卫庄此时也能够确定，眼前这人确实是有些东西的。

    “消息保真，此外替我抗住翡翠虎的压力，也不是要你们和他作对。我将韩家现有的大部分不动产都卖给你们，你们替我处理掉就好。我想虎爷也不会这点小事，对你们如何的，不是吗？”韩歌起身，看着卫庄，继而转身走到莫青和莫明身旁，看着窗外。

    “价格都好商量，那些东西我会及时作出交割，任你们处置。”韩歌又背对外边的阳光，苦笑道：“这笔交易若是做不成，那在下只好屈服于虎爷啦，亏是亏了些，但我这个人识相啊！不过如此一来，夜幕又强大了几分哦！”

    紫女美眸看向卫庄，见他转过身去，没有说话，这便是默认了。

    “韩少主，这笔交易，我们接下了，只是希望您的消息不要让我们失望。”紫女轻笑，说话的语气还是那么让人如沐春风。

    韩歌轻轻舒了口气，总算是成功了。

    虽然如他所说，可以妥协低价交给翡翠虎，那样估计他会拿不到什么东西的。现在也没多少人能接下他的盘子，即使有也不愿得罪将军府，所以来紫兰轩是目前他看来的最好选择。

    ……

    此时此刻的将军府。

    “哼！韩非！他这是要找死吗？！”姬无夜狠狠地将青铜杯盏扔在地上，气急败坏地说道。

    没想到这韩非一回来，就敢给他一个下马威，这事不知死活？

    “大人息怒！为这点小事不值得，那韩非也不过刚刚到王城的愣头青罢了，得罪我们他不会有好下场的！”翡翠虎挺着大肚子一脸诌媚地笑道。

    回京述职的血衣侯，一身血红衣袍，左手靠背，右手端着酒樽，背对着他们，静静地观望窗外的夜景。

    “这样也并不是什么坏事。”他轻摇酒樽，轻轻地说道

    “哦？这怎么就不是坏事了？”姬无夜稍稍发泄了一下心中的愤怒，此时也平静了下来。

    他让一旁被刚刚自己发怒吓得不知所措的美姬示意，那美人立刻会意，胆战心惊的被他添上了新的酒樽，添满酒水。

    主要是独揽大权惯了，除了宰相张开地那个老家伙敢偶尔触自己的霉头，多年来还有谁敢与自己为敌？突然出现这么一个不知死活的王子，姬无夜心中难免不爽。

    翡翠虎一旁继续和蔼的笑着不语，只是享受自己眼前的美酒。

    只听见白亦非继续说道：“这座王城里，平静了太久，以至于许多人忘记了我们的强大。有这么一个有勇气的家伙，或许可以展示下我们夜幕的降临，是人类无法拒绝的！”

    “听你这么一说，这倒还是好事了？”姬无夜反问，只不过白亦非没有再回答。

    见他丝毫不给自己面子，姬无夜只是不满地冷哼一声，“老虎，听说你最近也遇到了麻烦啊，怎么一回事？”姬无夜搂着那个艳丽美姬，平复了下心气地说道。

    “呵呵，无需将军操心。属下只是想要想要以最小付出获取最大回报而已，一点小事，算不上麻烦！”翡翠虎听到姬无夜点到了自己，翡翠虎眯着眼说道

    “那就好。”

    只是他们不知道他们想法都被韩歌卖给了卫庄，不过韩歌没有具体说什么，没有必要，何况紫兰轩其实并未真的付出什么，翡翠虎会对付他们吗，对韩非，是姬无夜他们之间的博弈，翡翠虎作为一个商人，明白有些东西是不能碰的。

    紫兰轩外，韩歌看着出来送他的紫女，“今日未能一睹九公子风采，有些遗憾，不过能见到紫女姑娘，已经让在下心满意足了！”

    紫女轻轻摇了摇头，“公子这些话还是留着讲给那些小姑娘听吧，今日公子不在紫兰轩，不然想必他很乐意见识韩少主的才华的！”

    清风吹动着她的紫色头发，淡紫色的唇和眼眸仿佛熠熠生辉，让韩歌有那么片刻的失神。

    叹了一句，“不知道怎样才能娶到紫女这样明媚动人的女子？”人啊，总是会在那不经意的一瞬间，就砰然心动了，没有预兆。

    闻言紫女只是笑笑，“阁下说笑了，紫女不过蒲柳，值不得如此夸奖。”

    “呵，值得的！”

    说完，韩歌转身上了马车，莫青和莫明赶车离去。

    “姑娘，最近你的紫兰轩加强保卫才是！”韩歌的声音从马车里传出，随着莫青扬起鞭子，马车越走越远。

    紫女留在原地深深看了一眼，这人奇怪又有趣。

    ……

    送走了韩歌，又托人叫来了韩非。

    就在韩歌方才待的雅间，此时坐在桌案前的却是韩非。

    他看着手上的羊皮纸，眉头未皱。

    “弄玉姑娘的亲母便是左司马夫人？这……”他像紫女投以疑惑的目光。

    紫女脸色认真了许多，“此事还需确认，等查清此事，再告诉弄玉也不迟。喊你过来，是为了后面的内容。”

    “明珠夫人就是潮女妖？”韩非读着纸上一部分内容，手撑着桌案，扶起额头。“这可真是一个重要的消息！”

    “不过我很好奇，你们见的这个人，是根据已知信息猜到的这些，还是凭借手段得知的。不管是哪一种，都说明这个人不简单！”韩非的关注却是在这张纸之外。

    “之前也从未听闻，有这么一个人。查了他的底细，得到的消息似乎与事实不符。”紫女庄重地说道。

    韩非轻笑了两声，“这样也好，不知道夜幕知不知道，他们招惹了一个神秘的家伙。”

    “他的两个侍从也并不简单。”卫庄说了句。

    “哦？”韩非和紫女同时看向他。

    “如此说来，此事还需从长计议啊！”

