    在林宇的追问下，那女子终于开口道：“他们在聊樱花国人女艺人！”

    虽然女子说得很是委婉了，但是联想到先前女子的羞红的神情，林宇自然猜得到是什么。

    还真是小电影出产国，到华夏了还不忘聊什么苍什么空，波多什么结衣之类的人。

    只听女子继续道：“他们还打算把我给轮了...”

    ！

    林宇也是呆住了，啥玩意？

    随后在女子的解释下，林宇也是明白了为什么。

    原来这女子就是上京的。

    只是机缘巧合，被那群樱花国人聘请了做翻译。

    给的钱很多，她才答应的。

    听完后，林宇的脸上也是露出的怒意。

    到了华夏还管不住自己的鸟！

    随即林宇也是不打算再让女子听下去。

    还想着看看能不能再窃听到一点什么机密，可没想到是这玩意儿。

    随即林宇也是打开了门，将女子放走。

    而那女子也是感恩戴德。

    要不是林宇将她劫持了一会的话，那她今晚真的就要沦为那群樱花国人的玩物了。

    女子走后，林宇也是出了房间，朝着那几间房间便走去。

    刚一打开门，霎时间，无数的暗器朝着林宇飞来。

    林宇用力抵挡，最后还是有一支苦无飞镖伤到了林宇。

    林宇顿时间痛得发出了声响。

    而在那间房的那群樱花国人也是赶忙出来查看。

    正好看到林宇在房间之中。

    见林宇已经被刺伤，带头的樱花国人嘴角微微的上扬，一口樱花国语让林宇也是听不懂。

    一群樱花国人也是立马将房门堵住。

    随即，只见林宇直接冲到了窗户边，从三楼直接跳了下去。

    那带头的男子立马跑过去查看，只见林宇滚了一下，随后便是瘸着腿往远处跑去。

    本想也跟着跳下去，可是看了眼高度，最后还是放弃了。

    这可不是普通的三楼，而是五星级酒店的三楼。

    刚一楼大厅就高七米。

    随即带头的男子也是转头，对着身后的人用一口流利的樱花国吩咐道：“这人腿已经摔瘸了，而且还中了我的苦无”

    “快追，一定能追上，不能让他跑了！”

    随即，便看到一群人朝着楼下跑去。

    坐在前台的小哥看到这群樱花国的人像疯了一样往外面冲，也是懵逼了。

    很快，那群樱花国人便要追上了林宇。

    而林宇也是直接就冲进了酒店背后的牛栏山里。

    那群樱花国人见状，皆是看向了带队来的小组长。

    “追！”，男子吩咐道。

    随即，一群人便也追进了牛栏山中。

    可当一群人进入牛栏山中，便看到所追的林宇停下了脚步，反而是转身看向了众人。

    林宇也是揉了揉腿和先前被刺中的肩膀，

    这才缓缓地开口道：“虽然你们听不懂，但是我比较好心，让你们至少死个明白”

    “别到时候下了阎罗殿，阎王问你怎么死的，你说被人杀了！”

    “阎王再问你人家为什么要杀你们，你来句不知道！”

    可让林宇诧异的是，带头的男子用极其蹩脚的华夏语说道：“你，在说什么东西的干活？”

    “为什么还不跑？知道没希望，放弃跑了吗？”

    林宇确实是有些诧异，没想到竟然还有一个人会说华夏语。

    那又为啥请个翻译。

    不过片刻林宇便反应了过来。

    旅游团就要有旅游团的样子，请个翻译当导游。

    别说，谋划的还挺好。

    随即林宇也是继续道：“既然你听得懂，不知道你懂不懂什么叫苦肉计！”

    “周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨！”

    “我被你的暗器刺中，那也是我愿意！其实这也叫将计就计！”

    原来林宇在将那名落单的樱花国人杀死的时候就已经布局好了。

    如果在酒店出现意外，那樱花国的大使馆肯定会找麻烦，在国际上对华夏进行舆论攻击。

    虽然咱华夏不怕，但是林宇却是不想多添这种可以避免的麻烦。

    不能在酒店，那就将他们引出来，所以林宇就将计就计中了那暗器。

    但林宇避开了关键部位，再加上灵力遮盖，其实就没受多大伤。

    从窗户跳下来，林宇也是开启透视，避开了所有的监控。

    就算是到时候樱花国大使馆的人查，那也只是能看到一群樱花国人发了疯似的冲进牛栏山。

    而酒店的监控，他们敢拿来说事情吗？

    你们樱花国人在华夏暗杀他人还有理？

    听完林宇的话，那名带头的樱花国人也是开口道：“按照你说的，意思就是你故意引我们来？”

    闻言，林宇点了点头，“对！”

    只听那樱花国人继续道：“那你是不是太自信了，怎么这么多人，而且我那苦无上有剧毒！”

    “中者，在七日内都会变成一个废人！”

    听完后，林宇扑哧一声就笑了出来。

    还剧毒，早就给自己用灵力解了。

    随后便看到林宇活动了下筋骨，朝着一群人冲来。

    带头的男子嘴角微微上扬，摇了摇头，嘲讽一句，“你们华夏人都这么狂妄自大吗？”

    说完，也是摆出了架势，朝林宇迎去。

    可刚一接触，男子就直接被林宇一拳给打得心肺震碎。

    一口鲜血喷出像是见到了鬼一样，倒在了地上。

    嘴上喃喃道：“你没中毒！”

    说完，便气绝身亡。

    看着死亡的男子，林宇无奈的摇了摇头。

    真的是猪脑子！

    自己既然敢冲上来，这已经证明了自己的底气。

    还想着一招就将自己解决，甚至是一丝防守都没有。

    要是他注意一些，防着一点林宇，也不可能被林宇一拳给打死。

    见状，那群樱花国人有些懵逼。

    就一群就将小组长给杀了。

    和同伴对视一眼后，也全部都朝着林宇冲了过来。

    见人全部都冲了过来，林宇调动灵力，操控起了天灵针。

    十八根银针凌空而起。

    让一群朝着林宇冲来的樱花国人吓了一跳。

    只见每一根银针所过之处，都会带出一抹鲜血。

    随后便会有一具尸体倒下。

    银针所穿之处，皆是死穴。

    片刻，只见一群樱花国人都倒地身亡。

    只有一名樱花国的人还在站立着。

