    “这是一次假行动，因为我们不能真的杀了大伊万，但是大伊万要利用假死来脱身的话，这次行动又必须做的很逼真，唔，否则也无法让三头犬的四个人相信他们真的干掉了大伊万，这些人的目的是复仇，如果不能让他们相信自己成功复仇的话，以后就会很麻烦。”

    说到这里，杨逸很无奈的叹了口气，道：“三头犬的人，他们是真正的精英，也是斩首作战的行家，一场拙劣的表演绝对骗不过他们，所以行动是假的，可真的会死人。”

    想要配合大伊万演出戏其实挺难的，安东为什么说三头犬的四个残余是麻烦，为什么黑魔鬼也承认这是一件麻烦事儿，就是因为这出戏不好演呗。

    安娜斯塔金娜沉声道：“黑魔鬼会参与吗？”

    杨逸点头道：“会，黑魔鬼必须参与。”

    布莱恩吁了口气，道：“那么我们也得参加了？唔，我们也得参加。”

    杨逸想了想，道：“这次行动黑魔鬼会参与，但我不想让他们主导，没什么特殊的原因，我只是觉得不能让黑魔鬼把所有的事情都做了，既然最后三头犬的人要让我们来收服，那么，就必须让我们来主导这次行动。”

    张勇举起了手，道：“等等，有个问题。”

    张勇又要打岔了，杨逸有些无奈，但他还是点头道：“你说。”

    “这是欺骗，这是建立在欺骗的基础上的，说句实话啊，我可不觉得这样吧三头犬的人骗过来有什么好处，是，就算三头犬真的很厉害，可他们终究只有四个人，用欺骗的手段骗来四个好手，为我们的团队埋下一个定时炸弹吗？”

    其实张勇说的有道理，真的很有道理，所以他这次不是打岔。

    所有人都沉默了。

    鸡肋，真的是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    “欺骗……有什么不可以的呢？”

    安娜说话了，她显得有些好奇，然后她摊手道：“难道你们还有道德洁癖吗？只要那几个人真的是好手，而且他们也真的能被我们收服，那为什么不呢？难道一定要把他们拉进我们的核心团队吗？拜托！”

    安娜停顿了一下，然后她极是不解的道：“极为优秀的强力部队，最好的炮灰，难道不好吗？如果有什么特别危险的任务，需要极高水准的人来执行，你们打算派魔盒去送死，还是让三头犬去送死？”

    好吧，果然是经典的利己主义者言论，但是不得不承认，安娜的话太有道理了。

    张勇挠了挠头，低声道：“总觉得这样做不对，我不是有道德洁癖，呃，炮灰呢肯定是必不可少的，但是……这么厉害的几个人，要是以后识破了我们的诡计，那岂不是变仇人了，真的翻脸了，很麻烦啊。”

    安娜笑了笑，道：“看你怎么用他们了，在我看来，他们没机会识破的，因为我们肯定会有很多很危险的任务等着去做，呃，各位，让三头犬的人以为自己已经成功复仇，可以毫无遗憾的去死，我觉得这是一种仁慈。”

    没人说话了，也无话可说。

    杨逸轻咳了一声，道：“好吧，就是这么回事儿，呃，转回我们的计划来，那么该怎样行动呢，你们谁制定一个计划，绝对不会暴露的那种。”

    布莱恩淡淡的道：“肯定要死人的，如果大伊万不肯死，他的手下总要死人的，否则怎么能骗过三头犬的人，怎么能骗过美国人呢？”

    杨逸点头道：“对啊，所以这是麻烦之处啊，一次斩首作战，还要真正的发起攻击，真正的作战，很难办啊。”

    安娜再次微笑道：“有什么难办的？这是大伊万该考虑的事情啊，我们告诉他会怎么做，至于安排人来送死，那是大伊万的事情，难道不是吗？总不能让我们来决定大伊万的人谁该死，谁又可以活。”

    杨逸豁然开朗。

    有道理啊，为什么要自己来头疼别人的事情呢，这明明就是大伊万该负责的事情嘛。

    安娜斯塔金娜继续道：“我们来告诉大伊万什么时候发起进攻，让他来负责安排，如果他想用替身就用替身，或者他随便找个人来冒充他，这不关我们的事，大伊万做的要是不好，那么失败也是他的损失。”

    杨逸连连点头，道：“没错，我们只管进攻，把这次行动当成一次真正的斩首行动来做，最后干掉了大伊万就算结束了。”

    布莱恩耸肩道：“这就太简单了，我们根本不需要做什么伪装，只管进攻就好了啊。”

    杨逸点头道：“很好，我联系安东，让他和大伊万沟通，确定下时间后直接行动，剩下的我们就不考虑了。”

    事情变得简单了起来，而且杨逸也没机会亲自参与到这个行动中去，所以，他还是会把这次行动交给安娜斯塔金娜负责，至于他，当然还是把全部的精力放在灰衣人和清洁工这里。

    “等着大伊万这边的事情搞定之后，我就会正式联络灰衣人，让他们兑现诺言，唔，但是在这之前呢……”

    杨逸不好意思说了，他想寻求别人的帮助，可是他没办法再凯特和萧苒面前说出来。

    好吧，关于佩特拉的事情，只好再往后拖了。

    “但是在这之前呢……”

    杨逸看向了张勇，他觉得张勇似乎有拒绝医治的意思，因为刚才他说到外星人的医疗仓时，张勇似乎有打岔的嫌疑。

    难道是张勇想要放弃治疗？

    “嗯，勇哥，咱们两个练练呗。”

    张勇瞪大了眼睛看着杨逸，杨逸一本正经的道：“我觉得现在能打过你了，所以咱们练练手吧，要不然的话，我怕以后没机会了。”

    张勇慢慢的道：“谁给你的勇气？”

    杨逸吸了口气，道：“本来呢，想让你和李金方交交手的，看你们到底谁厉害，可是现在……怕没有机会啊。”

    张勇想了想，突然道：“你是不是觉得我不想治了，所以你想刺激我一下，你知道我肺癌，所以觉得我打不过你了是吧，我告诉你啊，你错了，就算我只剩了一口气，弄死你也没任何问题，还有，这次你是彻底想错了，我要是放弃治疗的话，何必跑伦敦去私人诊所看呢？”

    杨逸愣了一下，对啊，怎么把这茬给忽略了呢，脑子抽筋了啊这是。

    张勇耸肩道：“我不是不想活了，只是觉得外星人的医疗仓这种事儿太没谱，我怕希望越大失望越大，明白了吧？所以呢，我这病能治就治，尽最大努力，治不了拉倒，就是这命了，就是这么回事儿。”