

    “梁师兄，你怎么看？”有人问着梁不凡。

    梁不凡想了想说道：“既然已经发现这两处有无根焱，那我们自然要夺上一夺。”

    “既然梁师兄赞成，那干他们！难道我们碧涛阁还怕他们天火陨星宗不成？”

    “对！干他丫的！”

    “这些年他们杀了我们多少弟子，我们要为同门师兄弟报仇！”

    “……”

    诗静依听着众人怒吼连连，秀眉微微皱了皱，红唇轻启：“我不同意！”

    这一句话让很多人错愕，愣愣的望向明艳绝美的诗静依，原本的喧闹突然安静下来。

    被众人注视着，诗静依莹白如玉的俏脸上微泛红霞，“首席弟子既然说了在此处扎营，不许外出，我们当遵守！”

    “可无根焱……”有人注视着诗静依波光流动的眸子，声音说到一般就虚下来。

    杜启喜这时候也开口道：“叶师兄让大家在这里，就是不想大家有所死伤，大家要是撑不住气，就算到时候抢夺了一方地盘，同门师兄怕也不少死伤！”

    “可我们也不能什么都不做啊！”有弟子嘀咕道。

    “你们如何说？”梁不凡看向郭尹两位核心弟子。

    尹俊鑫想了想，然后弱弱的说了一句道：“要不然再等等？等他回来再说？”

    一句话让很多错愕，没有想到一直和叶宇不对头的尹俊鑫居然会做这样的决定。

    “可要是他十天半个月在养伤不出现，我们一直等下去吗？”有弟子开口道。

    “你们就这么急着去送死吗？”一个声音突然在营地响起，众人看到叶宇走向了他们。

    “叶宇！”杜启喜欣喜喊道。

    叶宇对着杜启喜点点头，而后看向梁不凡一群人说道：“谁都不准去！”

    一群弟子脸色有些不好看了，看着叶宇说道：“不去的话，此番不是白来了，无根焱都被他们取走，我们过来旅游的吗？”

    “是啊！叶师兄！我们不是来玩的，富贵险中求，不能因为厮杀就不去！”

    “那两处我们总要占据一方位置，要不然到哪里去找无根焱！”

    众人议论纷纷，对叶宇的命令十分不满。不去争夺这两方，看着无反应落在仇敌手里吗？

    “谁告诉你们无根焱只有那两处有！”叶宇扫了这些人一眼。

    原本喧闹的众人徒然一静，都呆呆的看着叶宇，确信自己没用听错叶宇的话。

    叶宇见四方安静下来，叶宇开口说道：“我找到一处，有无根焱，而且数量应该不少。你们收拾一下，尽快到那里搜寻！”

    一群人一怔之后，随即爆发欣喜大笑：“是！叶师兄！”

    “诗静依尹俊鑫你们留下！”眼看着众人都要去收拾东西，叶宇突然喊道。

    尹俊鑫被叶宇喊住，虽然人停下来了，可口中却喊道：“别指望你引开追兵，我就会感谢你！”

    说完，尹俊鑫目光落在叶宇的衣衫上，上面血迹斑斑，显然是经过大战。

    “你的感谢算个屁啊，本少也会在意？”叶宇翻了翻白眼，丝毫不掩饰的讥讽尹俊鑫。

    尹俊鑫被叶宇一句话骂的面红耳赤，恨得直咬牙，这家伙还是这么的讨人厌。

    “你们抢的无根焱在谁手里？”叶宇问着尹俊鑫。

    尹俊鑫看向诗静依：“交给诗师妹了！”

    “那你可以滚了！”叶宇对着尹俊鑫说道。

    “……”尹俊鑫真的想要掐死这混蛋。

    “你真的找到了有不少无根焱的地方？”梁不凡在旁边开口道。

    叶宇点点头，对着梁不凡说道：“等等把位置等细节告诉张翔，你们跟着张翔前去！”

    “你不去？”梁不凡疑惑道。

    “我得为你们争取时间。既然是首席弟子，又是杀了厉锋的人。两宗对我的关注度很高，我出现的话会吸引他们大半注意力。”叶宇说道。

    很多人都看向叶宇，叶宇继续解释道：“你们行事低调一些，我分散他们大半的注意力。他们发现我们的几率就小一些！你们也能多一些时间找寻无根焱！”

    “我们又不怕他！”许强在一旁嘀咕道。

    叶宇一巴掌直接抽在许强的脑袋上：“别一脑子全部都是打打杀杀，谁的命不值钱？能神不知鬼不觉把神情做完不更爽吗？”

    被叶宇抽了一巴掌，许强嘿然一笑也不说什么。

    梁不凡看着叶宇沉默了一会儿：在这个弱肉强食，命如草芥的世界，很少碰到这样想法的人了。

    多少家族，多少宗派，为了抢一件宝物血流成河，成片成片的人倒在血泊中。

    宁愿放着宝物视而不见，也不想同门因此而厮杀的人，很少很少了！

    诗静依眸波如水，此时正注视着叶宇。

    见叶宇转头看向她，她又马上把目光别处。

    叶宇望着这个绝美撩人的女子，身材修长婀娜，站在那明艳不可方物。

    “诗静依随我一起！”叶宇说道。

    “啊！”诗静依愣愣的看着叶宇。

    “长得漂亮的人，天生容易吸引别人注意力！”叶宇对着诗静依一笑道。

    诗静依被叶宇灼灼的注视，脸颊飞起晕红，扭头到一遍不搭理叶宇。

    “靠！这就开始撩妹了？”杜启喜愣愣的看着叶宇。

    “杜启喜和文剑青你们两也跟着我。”叶宇对着杜启喜说道。

    “因为我们也长得好看吗？”杜启喜脸上露出笑容。

    “丑到一定程度，也天生吸引人的注意力！”叶宇回答杜启喜。

    “……”杜启喜扭头不想搭理叶宇。

    说到这，叶宇突然从怀中取出了一封信，递给诗静依说道：“险些忘记了，今天的情书还没给你呢！”

    诗静依看着被叶宇塞到手中的情书，脸色火烫。

    他还真是讲信用，即使在这样的环境下，依旧每天给自己一封情书。

    梁不凡看着这一幕，脸色微微有些难看，即使以他的性情，都忍不住开口道：“你就不能要点脸，不纠缠诗师妹？”

    “这不叫纠缠，这是发自内心的情不自禁！”叶宇扫了一眼梁不凡，很鄙夷的说道，“没有经历过怦然心动的人，是不会懂的！”

    尼玛！又学了一招如何把不要脸说的如此清新脱俗。

    杜启喜敬佩的看着叶宇！