    此话一出,场面一片哗然。

    所有人面色遽变。

    掌门？他要找的居然是掌门？

    许多弟子神色激动起来，有些年少气盛、不畏强者的弟子上前怒道：“为何要找我们掌门？掌门素来公正肃廉，慈悲温厚,天下皆知！衡暝君何必污蔑我派掌门给人下蛊？说来说去，此次前来就是故意来针对我们灵云宗的吧？”

    “掌门如今闭关,强行打断掌门练功，造成掌门修为损伤，衡暝君再趁机拿下我们灵云宗么？”

    “就是！她一个外门弟子，掌门何须亲自对她动手！”

    他们群情激奋,仿佛受了天大的污蔑，一个个端得光明磊落。

    敢争辩的，也的确是这些小一辈的弟子,年纪不大,冲动妄为，不知天高地厚，也不懂衡暝君的可怕。

    也偏偏是这些年纪轻一些的弟子，与白秋平日也是有些交情的。

    他们都第一时间维护自己的掌门。

    青烨掀了掀眼皮，搁在描金扶手上的手指轻轻敲了敲,垂目看向怀里的小姑娘，“小白。”

    他嗓音幽幽的,透着些许感慨——

    “你看，若没有我，你向何处伸冤呢？谁都不信你被人下蛊了呢。”

    白秋眸内一片平静，闻言微微垂眸,也没什么多余的难过了。

    方才她也许还会紧张和尴尬，觉得不好意思面对昔日的同门，可现在已经完全冷静了下来。

    她想起自己第一次拜入师门的场景。

    那时候她又饿又冷,面黄肌瘦，头发枯黄，四处的飘零让她看起来像个脏兮兮的乞丐，她饿晕在路边，还好当时下山游历的师兄发现了她，看她可怜，便把她带回灵云宗给她饭吃。

    白秋那时第一次接触这些仙门，第一次看到这么神奇的法术，每个弟子都如此强大优秀，可以坦然行走于世间。

    她也想和他们一样。

    吃饱了饭，白秋便对一个看起来像长老的男人跪了下去。

    她磕了三个响头，想求他们收留。

    她天资平平，她不求走上怎样的仙途，愿意只做一个打杂的外门弟子，只要能过上这种平静的日子，能吃饱饭，能和所有人一样平静地长大，那便极好。

    而不是因为貌美被有些流氓觊觎，或是时刻防备着看不到的危险。

    后来她被便收留了，白秋满心都是感激，只要能留下来，不论那些师姐因为她之前是个孤女看不起她，还是她因为年纪太小，总是被人到处使唤。

    其实她穿过来之前，也是完全没有吃过苦的女孩子，是父母捧在手心的掌上明珠，每天穿着漂亮的衣服，肆意地和朋友一起出去玩，遇到不开心的事，也会发脾气。

    穿过来的几年让她逐渐变得能忍。

    也许有人会说她没骨气，可有时候面对生活，人不得不低头。

    后来她十五岁了，活得也很乐观，也认识了青烨，有了一点微末的修为，可以期待美好的未来，所以不论怎样，她还是很喜欢自己这个从小长大的地方。

    于她，灵云宗是故土，是她唯一的家。

    所以后来的事情她其实不太能释怀，她把别人当成救世主，可别人只将她当成一颗棋子，杀掉冯莺的那一刻，她就知道她不属于这里了。

    现在看着他们，她不得不承认，青烨说的是对的。如果没有他，她即使当着他们的面毒发身亡，估计都不会有人相信她。

    多年养育之恩，已经一刀两断。

    白秋垂眸不语，过了一会儿，她抬起头来，冷冷地直视着这些昔日的同门。

    眼神坦然清澈，又仿佛凝聚着一道慑人的冰刃。

    明亮而坚定，却又陌生、冷漠。

    她微微一笑，嗓音不大，却能让所有人听得一清二楚：“此蛊毒唯有下蛊之人以身为引才能解，是不是掌门对我动的手，将他请出，一试便知。”

    “我白秋，倘若污蔑了他，我便按照门规，任凭诸位处置，但我若没有污蔑他，那今日，便有仇报仇，有怨报怨。”

    她转过头，朝一边的青烨甜甜一笑，嗓音骤然轻柔下来，“你说这样好不好？”

    青烨唇边笑意扩大，盯着她的眸色如火焰般炽亮，大笑着捏了一下她的脸颊，“小白想怎么报仇，就怎么报仇。”

    他们说着，下方的弟子和不知情的前辈们，神色只愈发愤怒。

    可有些知道内情的长老却眸光躲闪，神色有些僵硬，偏过头，明显有些尴尬和心虚。

    还没等他们说出些什么，便看见上方的魔头突然抬起了手，掌心魔气弥漫。

    刹那间，黑云滚滚，遮天蔽日，狂风骤起。

    在场资历的前辈面色大变！

    衡暝君的手段，也许很多人不曾听过，但活得稍微久的，就明白他的“衡暝君”之名，是来自他一贯的喜好。

    他讨厌阳光，但凡他要亲自动手，必是黑云罩日。

    就在他们还没反应过来时，一道雷霆骤然劈向了后方。

    “轰然”一声，脚下的大地都晃了晃。

    青烨夹着兴奋的阴恻恻的嗓音，传音至整个灵云宗大大小小的山峰。

    “堂堂灵云宗掌门，不敢出来对峙么？”

    “看来是心虚了啊，什么名门正派，以后改名字叫乌龟宗好了。”

    话音一落，一道极强的雷点骤然劈向那座掌门所在的主峰。

    又是一道巨响。

    紧接着，男人磊落坦荡的声音骤然从头顶响起——

    “衡暝君大驾光临，晚辈方才正在闭关，实在有失远迎……”

    话音一落，人群后便出现了一道白衣身影，看着衣袂飘飘，正直坦荡。

    青烨根本懒得跟他客气，直接抬手，隔空握住了他的脖子，将他腾空吊起，用力一甩，狠狠摔到了台阶前。

    “掌门！”

    “掌门！！”

    青烨皱起眉，已经有些不耐烦了。

    叫个人叫了这么久，一个千岁都没有的小屁孩，真以为自己几斤几两，他已经懒得再陪他们玩下去了。

    魔藤绞着掌门的脖子，将他捆缚成双膝跪地的姿势，强迫他在众目睽睽之下，跪在他的脚尖之下。

    这是一个极为屈辱的姿势，那掌门方才还没来得及端起架子，此刻面色已经发青。

    青烨哼笑一声：“小兔崽子，叫你一声掌门，真以为你几斤几两？”

    那掌门怒极，拼命挣扎着，目眦欲裂。

    白秋：“……”

    这蔑视的眼神，这高傲的姿态。

    她总觉得青烨此刻的语气，再配上一句“贱人就是矫情”，就更有那个味儿了。

    忽然她也不生气了，甚至觉得有点想笑。什么“小兔崽子”，简直太不给人面子了，虽然您老辈分这么大，但她感觉掌门现在很是尴尬啊。

    白秋用力忍了忍笑，没看到一边的青烨瞥了她一眼，眼神凉嗖嗖的。

    青烨忽然懒懒道：“小白，来，我教你如何解蛊。”

    白秋一愣，指着自己，“啊？我自己来吗？”

    她才筑基期啊……掌门怎么说也化神期了吧，这……？

    青烨眯了眯眸子，漆黑的眼里倒映着小姑娘呆滞的面容，一点稍纵即逝的流光，夹着戏谑与冷漠。

    “有我在，怕什么？”

    他勾勾指尖，那藤蔓拽着掌门靠近几步，青烨微微坐直了，漆黑柔软的衣袖顺着坐塌流泻到地上，他放开白秋的腰肢，让她上前。

    白秋迟疑着站起来。

    她一起身，就听到下面疯狂的叫声。

    无外乎都是骂她“欺师灭祖”，让她放开掌门，说她背叛灵云宗，投奔魔族什么的。

    白秋没有说话，一股阴冷的风从她身边掠过，下面言辞最为激烈的男弟子忽然惨叫一声，被一把利剑刺穿了心脏。

    黑气凝聚出一位魔将的身形，那魔将慢悠悠地抽回手中染血的长剑，挑着唇角，露出一丝邪佞的笑来。

    “谁再敢不敬，这就是下场。”

    原先叫嚷的众人渐渐噤声了。

    白秋站在上面，看着这一幕，挑起唇角，讽刺地笑了笑。

    还真是只有武力，才能让他们屈服。

    白秋垂目，慢慢走到掌门身边，笑道：“掌门，今日弟子也只是来讨回一个公道，如今整个灵云宗上下，都没多少人愿意相信，是您给弟子下的蛊毒。”

    “只要您亲自献身，要么，替弟子解了这蛊毒，证明您是下毒之人，弟子得以解毒，自然会离去；或者您证明下毒之人不是您，弟子知道不是您做的，自然也不会为难。”

    她觉得自己已经很讲道理了，想到他之前对她威逼利诱的做派，还笑着加了一句：“您可是掌门，这么多弟子崇敬仰望于您，倘若真的问心无愧，为了他们的安危，连这点事都不愿意么？”

    “您可是……”她忽然低头，凑到他身边去，一字一句道：“……这么受人敬仰的掌门啊。”

    “你……”面前的人额头青筋暴起，身子微微战栗，昭示了他的心虚。

    他无法反驳，因为正道就是这样，你既然自诩是正道，和魔不同，越是在这种众目睽睽之下，越是要维持道貌岸然的样子。

    他身后的那些弟子们，本以为会看到掌门毫不畏惧地接受，没想到却看到这样的画面，一时面面相觑。

    不言而喻。

    他们心里的好掌门，其实是个伪君子。

    太他妈痛快了。

    白秋憋了这么久的一口恶气，现在终于宣泄出来了。

    她也不再含蓄，直接转身看向青烨。

    示意他可以解蛊了。

    青烨抬了抬手指，指尖一缕黑气，立刻窜入了白秋的体内。

    一边站了许久的昔日药王谷长老缓步上前，弯腰握住白秋的手腕，手指轻轻一划，便在她腕间留下一道口子，鲜血顺着伤口慢慢涌出，他再拿出法器，慢慢注入一丝灵力。

    白秋只觉得心脏一阵钻心的疼，整个人都往下栽去，被人拖着手臂。

    她喘着气，眼前一阵阵发黑，脖子上青筋浮现，脸色痛到发青。

    青烨忍不住皱眉，他也是第一次亲眼看见她毒发的样子，和通过别人的记忆看不同，她此刻是真的痛到极致，让他想到他每次痛苦发作之时，也是如此……

    青烨不悦道：“文禹，轻一点。”

    那名叫文禹的魔修闻言，立刻微微放缓了力道，将那掌门的手腕也划开，以天悬丝为引，将二人的心脉连接在一处。

    白秋只觉得疼得恨不得到处打滚，可她还是有一丝理智在的，拼尽最后一丝理智配合，耳边的声音嗡嗡的，听不到青烨具体说了什么。

    直到那股剧痛缓慢地从心脏抽离，如抽骨拔筋，每一寸皮肉都在叫嚣着疼。

    白秋眼前骤然一黑。

    “小白！”

    白秋落入一个熟悉的怀抱，清冽中夹着冰冷的触感，她咬咬牙，强撑着说：“我没事……”

    一个“事”字刚说完，尾音颤了颤，像是要疼哭了。

    青烨：“……”

    瞎逞什么强。

    青烨冷漠地瞥了一眼地上惨叫着打滚的掌门，如今蛊虫回到他体内，一个时辰内他必死无疑。

    他把白秋打横抱了起来，又觉得方才她那样子太夸张了些，连他都被吓了一跳，差点方寸大乱，简直是太没面子……

    恨不得把她打一顿。

    一抬手，看见她正委委屈屈地望着他，青烨又僵硬地扭过头，把手放在她的手腕上，轻轻一碰，伤口便迅速止血。

    “已经解蛊了。”

    他暴躁地捏了捏手指，改成弹她脑门。

    “让你好欺负。”

    白秋：“？？？”

    你妈的，是她愿意被欺负的吗？何不食肉糜啊大佬！

    她正面刚刚不过啊！其实她第一回被强迫的时候，就已经很努力地刚了好吗！虽然后来还是被强迫下了蛊。

    白秋心有不服，在他怀里扭了扭，在他即将收回手指之时，忽然一口咬住他的手指。

    这回她学乖了，不咬破皮。

    免得他又要掰开她的嘴。

    青烨微微一僵，骤然危险地眯起眼睛，一脸“你是不是觉得我很好惹”的表情，和白秋对视了三秒，他还没发作，就感觉指腹一痒。

    她用舌尖轻轻舔了一下。

    青烨：“……”

    他的眼神骤然诡异。

    她眼珠子滴溜溜转，像是觉得好玩，攀着他的手臂微微侧身，不让别人瞧见她在玩什么，然后又舔了一下。

    她吸吸鼻子，放开他的手指，“小哥哥，好疼啊。”

    青烨：“……”

    他扭过头，假装没看见她。

    白秋心里想笑，真的认真地吸了吸鼻子，她其实真的很疼，可是看到青烨有点气急败坏的样子，就很想撩他一下。

    她太懂怎么撩他了，隔着玉简的日日夜夜，撒娇就够了。

    怀里的人太能折腾，青烨本来很烦躁，此刻又对她发不出脾气，便阴着嗓子问文禹：“为何她还疼成这样？”

    文禹也十分疑惑，低声道：“按理说，白姑娘体内的蛊毒应该已经解了，此刻应该不会再疼了，属下也不知……”

    太奇怪了。文禹暗暗思忖。

    白秋感觉到胳膊一疼。

    青烨把她抱得好用力，她能感觉到他越来越焦躁，像是彻底不耐烦了。

    就是那种“怎么还有这么多破事”的烦躁，她感觉他今天破天荒出来耗了这么久，最后一丝耐心已经彻底用完了。

    青烨眼底翻涌着戾气，对众人不悦道：“若非是你们，她也不会疼成这样。”

    众人：？？？说好的解蛊了就走呢？

    你现在又要碰瓷啊！

    作者有话要说：感谢在2020-08-2619:31:29~2020-09-0123:01:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：泽毅、墨墨墨墨墨1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：42761610、LX牌可乐鸡翅、太太每天都能爆更1个；

    感谢投出地雷的小天使：雪鸭子6个；森淼、酒3个；太太每天都能爆更2个；42761610、鱼鱼、阿油不油、没有感情的怂包、LX。、泽毅、五、bobo、Bomy、L、楹微、双魔、下下1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：秾100瓶；!!!!!80瓶；江思余的未婚妻66瓶；纳纳、Cherry、芷子君60瓶；voracity、大大40瓶；且听风吟30瓶；鸭鸭鸭、Just、七圆与六娇、惊蛰、白从心、朔氿氿、清绾-、芥末冰淇淋、谨年、Fandy、给你一朵小发发~20瓶；2746986416瓶；橙子味卿卿、周周、LX牌可乐鸡翅、Kukukuk_rt、勋农15瓶；蘸糖的西瓜14瓶；岁时13瓶；一尾胖头鱼11瓶；BiBabo、Ana.、辰勿及、Julyune、渡君一梦、二妹往作者的jj、九姝、哒哒哒、秋水、风笙水绮、一帆千里、青衫、小雨、安戈洛10瓶；温冬逸9瓶；学习使我快落~、别搞我！我没钱！8瓶；葶苔娄各、46845507、做梦都想一夜暴富6瓶；喋喋、神阙、ˇ^ˇ、芈墨|＿、糖果屋、咱家猫小坏、桃花小红茶、折旋、顾澧澧、小女王、天晚、茶七5瓶；仙鹤、Bomy、DayDream、李泽言老婆4瓶；小阿倦丷、糯糯想吃糖3瓶；允山风、一个又长又霸气的名字、蜘蛛、沐橙、月下流光、白梨、nothingIiv、不倒翁2瓶；苏一丿、po3a、小小花、芊荻、是深涯呀、山椒大人、46752575、重名氏、42137175、女人类、下海捉鳖、L、小巴鱼、三秋不见、苏漓、晓晓、小将军子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

