    

    话音落下，沐凡四周的环形光幕上同时显现出影子基地的高空鸟瞰视野。

    沐凡终于看到了那组成一个巨大环形的巨型机械臂。

    那密密麻麻的重型工程车，每隔两三百米就看到一辆，它们此刻按照固定的距离分散开来。

    高空俯瞰下去，具有一种震撼的重金属工业美感。

    沐凡从来不知道，黑什么时候储备了数量如此夸张的重型工程车。

    然后就在他的视线中，那些伸向天空，而后又弯折深入大地的机械臂……

    突然同时一震。

    机械臂没入的地面轰然炸开。

    轰！

    轰！

    仿佛山体爆破时的壮观场景，上万道巨大尘雾从地面腾起，眨眼间便遮盖了整个天空。

    沐凡瞪大眼睛，“这是……什么？”

    轰隆！

    突然一声巨大的震颤从地底深处传来，穿透金属，沿着脚掌直接蔓延到身上。

    沐凡觉得自己好似站在地震的震源上。

    大脑中轰的一声，只感觉这一刻天崩地裂。

    然后脚下突然一晃，重新站稳身体的沐凡，感觉自己现在似乎在……上升？

    当他的视线投到光幕上时，就再也无法挪开。

    烟尘扩散中，以环形为界线。

    数以万计的重型工程车构成的环形从中浮起。

    而后以它们为边界，一整块直径数百公里的大地……

    竟然缓缓上升。

    这壮丽的场景，好似一个星空巨人以无上伟力，将一块大陆从一座星球上生生抽离，震撼人心，不能自已。

    在无尽的烟尘中，环形排列的重型工程车越来越清晰。

    耳边巨大的轰鸣声中，沐凡目光落到那些工程车的下方。

    碎裂的石块簌簌落下，一面长度和深度看不到边际的金属外壳从尘雾中显现。

    那宛如战舰装甲的表体上，闪烁的是金属独有的明亮光泽。

    重型工程车的机械臂恰好和那金属外壳上的一道道沟槽对接起来。

    这片腾空而起的土地，直径超过四百公里。

    现在这直径超过四百公里的土地，竟然在地底，完全被钢铁隔绝开来。

    而且这片土地还在不断上升，下方被抽离出来的钢铁装甲还没有穷尽。

    终于沐凡脚下再次一震，画面当中上升的大地板块也停止在半空，周身开始不断的颤动。

    “怎么了？”

    就在沐凡难以置信的开口时，嗡的一声。

    中央控制室内的灯光忽然一暗，然后再度明亮。

    璀璨的蓝色光芒从大地抽离的缝隙中透出。

    而后沐凡看到那接下来从尘雾中升起的赫然是……岩石和土壤！？

    深度超过一千米的巨型钢铁装甲下方，蓝色的光芒均匀而柔和，那些岩石和土壤诡异的吸附在底部。

    “这……是什么！”

    沐凡深深吸了一口气，强行压住内心的震撼，呆滞的问道。

    黑得意的大笑道，那两只电子眼都眯成一条直线，一个类似陀螺体的巨型三维构造图出现在光幕中。

    沐凡一眼看出，这就是此刻影子基地的状态。

    这分明是一个放大了百亿倍的钢陀螺！

    “哈哈哈哈，这就是本大人迄今为止的最伟大的作品——半星体化太空堡垒！”

    “131行星被所有露天矿藏中的钢铁全部被我提炼出来，最终化作了这座堡垒的底层环状装甲。这座星球最为重要的高晶石矿，全都埋藏在地底，它们才是这座星球最为重要的资源。连虫子都知道要挖掘的东西，联邦人竟然不知道珍惜。这块富饶的土地很令本大人舍不得啊，所以我就……”

    “把它们连根拔起了。”

    “采用天空鸟第十一代力场组合技术，在中央控制室下方1279米处，用开采出的高晶矿石构建出了模拟星体重力场的星核，在星核周围成功布置了磁场约束核聚变——托克马克装置，现在每一秒都等于有一颗小型核弹在爆炸。所以，在基地升入太空之后现有能源足够支撑超过1000年的标准航行。”

    “如果中途添加燃料的话……那能漂多久本大人也不知道了。”

    “不然本大人之前的为什么才生产出那么一点点战机，现在，任何人都不会抢走你的基地了，沐凡。”

    黑用一种梦幻般的语言，告诉了沐凡这夸张到突破天际的事实。

    沐凡甚至都不知道，如此规模的可控核聚变反应堆，在联邦公开的文件中，是从来没有过的。

    而刚刚，黑只是用一种轻描淡写的语气带过。

    “地表高度75米，地底深度4900米。可惜之前有泽格的存在，钢铁开采只有这么多了，否则我一定再把这块地圈大一点。”黑不无遗憾的说道。

    “唉，那些高晶石的矿渣我都不想留给联邦的，现在只能剩一些给他们了。不过我可以告诉他们，在星球另一面的矿还很多，他们可以随意开采，只要能干的过那些虫子。”

    而沐凡听着黑絮絮叨叨的诉说，看着那一座彻底升入天空的巨型……浮空岛，目光已经快麻木了。

    那璀璨夺目的晶石遍布这座恐怖基地的底部，乍一看上去宛如钻石堆砌的城市地基。

    “所以，它不应该叫影子基地，应该叫……影子堡垒？现在，我们已经升到半空了？”沐凡声音艰涩的说道。

    “确切的是我们现在处于海拔6800米的高空。至于叫什么名字，还得由伟大的宿主大人来制定！不过，本大人的意见，如果叫做堡垒的话，格局会不会小了一些……”黑认真的讨论到，但是语言中沐凡却听出了一种贱贱的味道。

    “说好只建立一个基地，现在你弄出了一个浮空岛。”沐凡揉了揉快要僵硬的脸蛋。

    修罗刚给了他帝王体机甲的震撼，黑立刻不甘示弱的给他搞出一个天大的惊喜。

    “惊喜，这真的是惊喜……”

    “你的意思是以后影子基地就彻底变成了一座太空岛屿，如果这样的话……”

    一道炽烈的鼻息喷出，沐凡双手撑住控制台。

    此刻那些光幕金属消失，环形的巨大落地窗景色陡然一变。

    变成了高高的云层。

    黑在这一刻撤离了对中央控制室的屏蔽装置。

    它要让沐凡用最直观的目光去感受这座伟大的基地。

    这是黑在这个世界，愿意用毕生去维护的雄伟作品！

    当它显现的一刻，昭示了来自亚柯帝国的超级智能生命黑，在这个世界……正式登场。

    沐凡目光缓缓环视四周，看着那极速掠过的云层。

    修罗给他带来了巅峰的武力，黑为他带来了超越极限的科技。

    这一刻他的胸中豪情万丈！

    强大的自信浮起。

    沐凡深吸一口气，目光深远，眉目中带着坚毅，缓缓张口：

    “名字确实应该改改了。”

    “……从暗影中来，到暗影中去。既然这样，那从今以后，它就叫做……”

    “暗、影、岛！”        

