    到了快要拍戏的时候，副导演来到陆琉璃和封行的身边说道：“封影帝，陆小姐，刚刚导演看完剧本后觉得女主和男二不能够有吻戏。

    要不然磕男女主cp的粉丝们会闹的，特别是男主和我们的女主是情侣关系，所以这场吻戏直接取消了，你们准备一下开始拍摄吧。”

    副导演说完后就离开了，陆琉璃都还没来得及告诉副导演自己和司流年分手了呢……

    而且这好端端的戏份怎么就删了？陆琉璃突然把目光落在了司流年身上，司流年被陆琉璃看的有些不太自在，她问司流年：“是不是你让导演删除掉我和封行前辈吻戏的？”

    司流年傲娇的回答：“这导演又不是我的人，所以我哪有本事让导演删掉你和封行的吻戏？不过我觉得导演说的非常对，你和除男主以外的男二拍吻戏粉丝们见了很容易闹的，

    再加上现在网上有我们很多的cp粉都不相信我和你分手了，所以为了你不被我的粉丝针对，也为了你在电视剧播放后被人骂，我觉得你还是乖乖听导演的吩咐，别想着和封行拍吻戏了！”

    陆琉璃本来就打算和导演商量不和封行拍吻戏的，而刚刚她所说的话不过是在刺激司流年，又不是真的。

    反正现在不管导演为什么突然改剧本，不用和封行拍吻戏的感觉可真是太好了。

    陆琉璃想到这里没有在搭理司流年，她站起身和封行一起拍戏去了，在陆琉璃离开后，司流年脸上露出了一抹得逞的笑容。

    没错，陆琉璃之所以不能够和封行拍吻戏就是他去让导演删掉的。

    不知道为什么，一想到陆琉璃要和其他男人拍吻戏他这心里就非常的不舒服，所以他就请导演删掉了吻戏。

    司流年唇角微微一勾，他拿过一旁的水壶喝了一口水，然后继续看着剧本。

    ……

    晚上七点，司流年下戏。

    着急回家给司北御庆祝的他提前下戏了，他离开的时候陆琉璃和封行还在剧组拍戏。

    这戏拍的直接从七点拍到了晚上十一点半。

    临近凌晨，陆琉璃和封行分开，然后坐上助理车准备回公司为她安排的酒店。

    在车上的时候，陆琉璃的助理一直盯着她看，陆琉璃被自己的助理给盯的很不自在，她问她：

    “莹莹，你不开车一直看着我做什么？我脸上有什么脏东西吗？”

    韩莹莹摇头：“没有，琉璃姐的脸很干净，你也很漂亮，漂亮的让我羡慕。”

    陆琉璃笑道：“莹莹，你没什么好羡慕的，因为你长得也很漂亮！”

    “可是我不喜欢我这张脸，我喜欢琉璃姐你的这张脸。”

    韩莹莹突然阴森森的给陆琉璃来了这么一句话，她只觉得自己后背发凉。

    陆琉璃拿过一旁的水喝了一口对韩莹莹吩咐道：“莹莹，现在时间不早了，你赶紧送我回酒店吧。”

    韩莹莹嗯了一声，发动引擎送陆琉璃回了酒店，等到达酒店门外的时候，韩莹莹把一盒披萨递给陆琉璃：

    “琉璃姐，这是我特意为你订的披萨，你晚上喝了吃吧。”

