    绿萝不是好欺负的！

    她虽然没有直接说出这句话，但是却用实际行动直接怼回了乔治娜。

    “你给我站住！”

    见她不理自己竟然直接朝着屋子里面走去，后面的乔治娜不愿意了，指着她大声开口。

    “停！”

    陆天龙见状赶紧一下站起，直接摆手打断了乔治娜。

    他可不能再让这俩丫头起冲突，万一真要是打起来，影响太恶劣。

    “陆天龙，你看看她什么态度……”

    见陆天龙阻拦自己，乔治娜一脸愤愤不平开口。

    “闭嘴，她态度是有些不好，可你也看看你自己是什么态度！”

    陆天龙此时的表情很严肃，不，应该说是严厉。

    他知道这时候必须用强硬手段才能镇住乔娜，否则肯定会被这个小妖精给折腾惨了。

    “我？”

    乔治娜没想到陆天龙竟然会对自己这么凶巴巴的，瞪大眼睛一只手指指着自己，惊讶道。

    “没错，说的就是你，不用再怀疑！”

    陆天龙很大声的回答。

    “乔治娜，我告诉你，现在是天罚山战斗的关键时刻，而绿萝又是来帮我们的。”

    “在这种时候，你别想那么多乱七八糟的事情，我没有心情也没有时间处理这些事，你听明白没有！”

    他特别严厉的训斥道。

    “我……”

    乔治娜还没缓过神来呢，之前印象里面的陆天龙，不管是假冒沧溟海泰森将军去镇魂狱，还是在海阳的陆氏庄园里面，可从来没有这么严厉过。

    他可一直都是笑眯眯的，完全一副玩世不恭的样子。

    现在突然严厉起来，就好像完全变了一个人！

    “你什么你，我这是给你最后的警告，现在没有任何问题比天罚山的安危更重要。”

    “你要是愿意留下来帮我，那就老老实实的，你要是不愿意帮我，还要给我捣乱的话，现在就给我回去！”

    陆天龙板着脸，说话丝毫没有留情面。

    他见过的女人太多，各种性格的都有，对付一个乔治娜还是有些信心的。

    对这种任性刁蛮的丫头，就必须强硬一些，要比她更强硬，这样才可能收到奇效。

    这可是陆天龙在陆氏庄园里面跟形形色色姑娘们打交道之中琢磨出来的宝贵经验，不管怎么说他也是趟过女人河的男人，经验丰富着呢。

    果然，被他这么毫不留情的严厉训斥，乔治娜从震惊到茫然，最后态度很快软了下来。

    “陆天龙，你不要赶我走嘛，我已经是个无家可归的孩子，你要是再把我赶走，我可就真的要流落街头了。”

    “镇魂狱那些家伙还在到处抓我呢，我要是一出去，肯定就会被他们抓出去了……”

    乔治娜凑了上来，这回不再任性了，脸上挂着一副特别委屈的表情，双手抱着陆天龙的胳膊使劲的摇呀摇。

    那撒娇的小模样，简直让人浑身酥软。

    当真是个妖精！

    刁蛮任性起来跟周冰冰有的一拼，撒起娇来却又跟慕容婉儿那丫头不相上下。

    “我可以不赶你走，那你能不能听话？”陆天龙心中发笑脸上却仍是一副特别严厉的样子，冷冰冰问道。

    “听话听话，我保证听话！”

    乔治娜跟小鸡吃米一样使劲点头，顺便还举起一只手做出发誓的样子。

    “这还差不多。”

    陆天龙也知道见好就收，再要是强硬下去，万一乔治娜这丫头被激到发狂，恐怕也不好收场。

    “那你也在这里住下，反正房间多，你自己随便选一间。”

    “不过你注意，最好不要再给我惹麻烦，老老实实在这里呆着听明白了没有？”

    陆天龙最后告诫道。

    “明白了，我保证不给你惹麻烦，也不再跟那姑奶奶斗气了！”乔治娜赶紧又使劲点头。

    “行，那你也收拾收拾休息一下吧，我去找几位龙王商量点事情。”

    见局面控制到差不多了，陆天龙也准备去找几位龙王了，必须要尽快制定接下来的策略，才好让他们安心休养，也可以准备一个月之后跟圣族决战的事情了。

    “好的好的，你赶紧去忙吧，这里不用担心，我肯定老老实实不给你惹任何麻烦！”乔治娜一副特别认真的样子点头。

    “好。”

    陆天龙这才心满意足。

    他准备转身离开，可想了想又扭回头看向绿萝所在的房间。

    “绿萝，你也注意点。”

    “虽然乔治娜是镇魂狱的公主，但她已经和镇魂狱没什么关系，现在过来也是为了帮我们，所以你们两个人一定要和睦相处，明白吗？”

    “哦。”房间里面传来绿萝不冷不热的声音。

    不管怎么样，她也算给陆天龙面子了，当然也可能是听到陆天龙说乔治娜是过来帮忙的缘故，自然也要以大局为重。

    再次简单交代两句，陆天龙离开房间，按照记忆沿着龙城街道朝着龙城大殿的方向而去。

    “老大，我可想死你了！”

    刚出门，就看到一个彪形大汉快速朝着他的方向冲过来。

    到了近前二话不说张开双臂就要拥抱，热情的不得了不得了的。

    “一边去，老子的怀抱只给女人，对了，你这小子跑哪去了，出城了？”

    陆天龙一脚踹出去逼得对方放弃拥抱，不是别人，正是圣狱。

    之前去天罚之地前，他是特意把圣狱留在龙城，让他照顾东南西北四大龙王，顺便地方龙城被人偷袭。

    刚才回归的时候，全城都出去迎接陆天龙，唯独没见到圣狱。

    陆天龙以为他可能出城警戒或者打听消息去了，反正几个龙王没提起，陆天龙也就没多问，要是圣狱真出事，他们肯定第一时间就会说的。

    “嘿嘿，出城了，去了一趟离火城！”

    圣狱见到陆天龙很兴奋，听到他问话，咧着嘴回答道。

    “离火城？”

    陆天龙有些好奇，隐隐约约之中有些印象，好像听人说起过这个名字。

    天罚山外围古族有八座主城，这离火城好像就和龙城一样，是八座主城之一。

    “你去离火城做什么了？”陆天龙一边朝着龙城大殿方向走，一边问道。

    “圣狱老大叫我去的！”圣狱回答道。

    “圣狱老大？你老大不就是我？”陆天龙瞪了他一眼。“不不不。”圣狱赶紧摆手，然后很一本正经的开口解释：“我说的圣狱不是我，是超级古族那个圣狱，是超级古族圣狱的族长让我过去的，他们就在离火城！”

