
　　谌子心醒了，瞧见程申儿在房间里，正发疯似的将她往外赶。

　　“我看在程家的份上，不报警抓你，你别得寸进尺！”谌子心指着程申儿大骂，“我们谌家也不是好惹的，惹急了大不了鱼死网破！”

　　程申儿没回，却倔强的站在门边，就是不出去。

　　“怎么回事！”祁雪纯走进来，不由蹙眉。

　　谌子心苍白俏脸愤怒的涨红，看着更加虚弱，额头手臂都裹着纱布，看着的确可怜。

　　“程申儿，你先出去。”祁雪纯说道。

　　程申儿淡淡冷笑：“我说了，我没有推她，她抓着我不放，我当然要反抗。是她自己没站稳摔下了台阶。”

　　祁雪纯一愣，不禁打量程申儿。

　　昨天在路医生那儿，她还沉默不语害怕紧张，只一个晚上，她怎么就嚣张凌厉起来。

　　难道昨天祁雪川的纠缠，反而让她生出勇气来了？

　　“你敢做不敢当！你这个贱人！”谌子心又生气了，抡起枕头便狠狠砸过来。

　　祁雪纯抬手一抓，将枕头抓住，放回原处。

　　“祁姐……”谌子心既愤怒又委屈，期待祁雪纯给她一个公道。

　　祁雪纯拍拍她的肩：“事情总要弄清楚的，你别激动，小心失去理智。”

　　谌子心低下头，她明白祁雪纯提醒她要注意大家闺秀的形象，这样才能跟程申儿有所区分。

　　祁雪纯暗中深吸一口气，说道：“祁雪纯，昨晚上你可不是这么说的，你说谌子心醒了，她说怎么办就怎么办。”

　　程申儿冷笑：“我不这样说的话，你们昨天就会将我撕了。”

　　“那你现在想怎么办？”她问。

　　“她不是我推下台阶的，”程申儿回答，“我不会负任何责任，另外，你以为祁雪川真会喜欢你这种大小姐吗？祁雪川是我的男人。”

　　说完，她便转身离去。

　　祁雪纯和谌子心都愣了，不敢相信自己听到的。

　　“祁姐！”谌子心哽咽一声，委屈的抱住了祁雪纯。

　　祁雪纯是彻底懵了。

　　出了谌子心的房间，她深深的吐了一口气，好不容易将谌子心安抚下来，她感觉自己将这辈子的耐心都用尽了。

　　却见傅延仍站在一棵大树下，一副无所事事的样子。

　　她从来没见傅延这样。

　　今天醒来之后，她发现周围的世界仿佛变了，变得让她摸不着头脑。

　　她迈步朝腾一的房间走去。

　　如果司俊风仍然在开会，她就在外面等着。

　　距离他近一点，她才会更加安心。

　　“叮咚！”

　　“叮咚！”

　　门铃响过好几下，里面却毫无动静。

　　奇怪，司俊风开会是在里间，外间也应该有手下看着才对。

　　她将耳朵贴门上听了一会儿，确定里面是一个人也没有。

　　司俊风去了哪里？

　　她正要打电话，忽然听到门内传来一阵匆急的脚步声，门很快打开，腾一出现在门后。

　　他……头发有点乱，衣服也有点乱，神色匆忙眼神闪躲，气喘吁吁……

　　这个状态跟司俊风那个啥以后的状态有点相似……

　　她都忘了，其实腾一是一个健康正常的成年男人……老板在开会的时候，他没啥事，跟女朋友那个一下，也不是什么怪事。

　　“腾一，怎么从来没见过你女朋友？”她问。

　　腾一：？？

　　他接收到门口有动静的消息，抄小路从路医生那儿到了后窗，从后窗进入房间给她开门。

　　她怎么会说，她从来没见过他女友这种话？

　　“那可不，太太，”腾一耸肩，“我也从没见过呢。”

　　里面没女人啊！

　　祁雪纯愣然，忽然她又明白了，问道：“里面有男人吗？”

　　腾一想到司俊风的借口是在开会，便点头：“有啊。”

　　祁雪纯顿时了然，难怪腾一从来不找女朋友，人家根本不好这一口。

　　他也从来不公开自己的喜好，可能还是害怕有些带着有色眼镜看他吧。

　　“腾一，”她目光坚定，“你不要害怕，不管别人说什么，我永远支持你。”

　　腾一：？？

　　“太太，司总的会议还需要一点时间，您是进来等，还是先回房间？”他问。

　　“我不打扰你们，我走了。”她转身离开。

　　腾一松了一口气，正准备关门，却见她忽然转身。

　　腾一刚松的气瞬间又提了上来，提太急了他差点要吐。

　　“腾一，虽然我支持你，”她很认真的说，“但你要答应我，不能跟我抢男人哦。”

　　说完，她才心满意足的离去。

　　腾一不解的挠头，太太今天说话怎么奇奇怪怪。

　　他关上门，不经意间看到进门口的穿衣镜，看到镜子中的自己……

　　天啊！

　　他忘记告诉太太，这里面的男人都是司总的助手，大家都在好好工作！

　　祁雪纯因着发现腾一的秘密，心情愉快了不少。

　　她坐在长椅上，猜测程申儿为什么忽然性格大变。

　　答案是，猜不出来。

　　“你转转悠悠的，在找什么？”傅延又出现了，就站在不远处。

　　“想我老公。”她坦白的回答。

　　傅延哼笑，“陷太深了不是好事。”

　　“我心甘情愿。”

　　傅延讨个没趣，不再说话，过了一会儿才又说道：“你看到远处的山了吗，里面很多野兔子，想不想去练习枪法？”

　　祁雪纯瞥他一眼：“你有枪？”

　　“合法的，游戏枪而已。”傅延回答，“但能将野兔子打晕。以前我去过一趟，打回来十几只野兔，椒盐味的特别香。”

　　另外，“兔子毛皮可以用来做垫子，冬天很暖和。”

　　祁雪纯没说话。

　　“怎么，觉得我说得很残忍？”

　　祁雪纯摇头，野兔子繁殖能力特别强，窜来窜去，对农场的农作物是一种伤害。

　　他们就算不打，农场的人也会想办法捕捉。

　　“我不跟别的男人单独出去。”她说。

　　司俊风吧，太能吃醋了，不怕酸。

　　傅延哈哈哈一笑，“我听说你在圈内是排名第二的女‘玩家’，看来这将永远是个传说了。”

　　祁雪纯睁大双眼：“谁排名第一？”

　　“一个外号叫夜王的男人。”傅延回答，“我不知道他真正的身份。”

　　祁雪纯的眼里掠过一丝惊喜，没想到她的名字能以这样的方式和司俊风排在一起。

　　如果她不上进不努力的话，掉了排位，跟他排一起的就是别人的名字了。

　　万一那个人是个女的……

　　“走吧。”她当即起身，“我们骑摩托车去，看谁先到达目的地。”

　　话说间她已经走远。

　　傅延松了一口气，回头朝某处看去。

　　腾一站在角落里，冲他竖起了大拇指。

　　这个手势不是在夸他，而是告诉他，手术目前进行顺利。

　　傅延深吸一口气，压下心头的不安。

　　他本想一直守在农场，就算不能陪伴她手术，不能全程实时关注她的情况，至少距离她近一点。

　　司俊风对他说，如果祁雪纯知道了，她可能会阻止手术。

　　他将她的注意力引开，甚至带她暂时离开农场，才是真正帮助那个女人。

　　**

　　腾一对傅延撒谎了。

　　事实上，手术很不顺利，而且场面几度令人心惊、心慌、恐惧无助，害怕得想吐……

　　第一个撑不住的是祁雪川，他一忍再忍，实在忍不下去，但又跑不出去，当场跪地便呕吐起来……

　　他没吃什么东西，只是一阵阵的呕出苦水……

　　腾一使了个眼色，让人拉他出去了。

　　他被人扔到小楼外的草地上，陡然呼吸到新鲜空气，他不适应，呕得更加厉害。

　　他眼前不断闪现女病人头盖骨被打开的模样，他觉得那双手仿佛在打开自己的头盖骨，钻心的痛意像有人往他血管里撒了一把盐……天籁小说网

　　这把盐又变成千万只蚂蚁，啃噬他身体的每一处。

　　他难受，特别难受。

　　“你很痛苦吗，”司俊风冷冽又淡漠的声音传来，“那个女病人，比你痛苦一万倍，而且没有人知道手术结果。”

　　祁雪川稍稍冷静下来，问，“为……为什么？为什么要这样？”

　　“她受过伤，脑子里有淤血，折磨她大半年了，几乎每天生不如死。”司俊风回答，“不做手术，她只能等死，但做手术，她也可能会死。”

　　祁雪川愣了愣，“小妹……小妹也是这个病吗？”

　　司俊风苦涩的咽了咽口水，“她犯病的频率也越来越高，迟早也要接受这样的手术，”他的目光陡然凌厉，“你竟然还给她吃安眠\药，你嫌她受的痛苦还少吗？”

　　“我……我不知道。”

　　“你现在知道了，也可以死得瞑目了。”

　　祁雪川浑身一颤，“不，司俊风……啊！”

　　司俊风毫不留情，一脚踢在了他肚子上。

　　他不敢顾疼，爬起来没站稳就往前跑，他怕司俊风真的会杀了自己。

　　然而司俊风很快追上，从后又给了他一脚。

　　他摔了个狗吃屎，嘴里顿时弥漫一阵血腥味，他不由大声哭喊：“小妹，救命，救命……”

　　农场里安静得如同一潭死水，没有人听到他的呼救，也没有人会来救他。

　　司俊风又踢一脚。

　　踢。

　　继续踢。

　　再踢。

　　祁雪川哭喊的力气都没有了，只能求饶，“别杀我，别……我不敢了，再也不敢了……小妹不会让我死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4267章 不喜欢大小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 