    滕智文这番操作让人难以理解，难不成为了钱，心甘情愿为一个有钱的半瘫老头做些鞍前马后的事情？

    张本民干脆横下心来，一守到底，一看究竟。

    大概半个小时后，玉庭宾馆里出来个还算有些姿色的女人，直奔到滕智文车旁。滕智文在车里没出来，好像递出几张钱给那女人。

    女人接过钱后转身就走，没走几步恰好看到了张本民的“出租车”，不过发现里面没人后，就骂咧咧地离开了。

    张本民待在原地没动，看滕智文接下来干什么，是不是还要把那个半瘫的老板带走。

    没错，滕智文再次进入宾馆，过了一阵子，抱着半瘫的老头出来，放进车里后便驾车疾速离去。

    张本民没有跟上去，因为车子靠得近，怕引起滕智文的注意。

    不过收获继续有，回去的路上，过了个小街口，竟然发现了那个被滕智文找去伺候那半瘫老头的女人，正在路边馄饨摊上吃馄饨。张本民想多了解点情况，马上把车停在路边，也要了碗馄饨，坐在她旁边吃起来。

    等女人放下筷子要走的时候，张本民连忙起身，问她要不要坐出租。女人愣了下，马上说好啊，便毫无顾忌地上了车。

    “小大姐，有兴趣没？”没走一会，张本民便歪着头笑问。

    “什么兴趣？”

    “你开个价就是。”

    “还瞧不出来，胆子不小呢，你知道我是干什么的，开口就勾搭？”

    “我在玉庭宾馆门口看见你出来的，而且还有人给你钱。”

    “你跟踪谁的？！”女人顿时有点紧张。

    “没啊，碰巧而已。”张本民笑了笑，“只是感到好奇，因为我看到给你钱的那个人，是抱着个半瘫的人进去的。”

    “你管人家半瘫还是全瘫，只要有钱就行，钱都能使鬼推磨，更何必是人呢。”

    “真假的啊，那个半瘫人瞧着貌不出奇，能有钱么？”

    “那……就不知道了。”女人说到这里皱起了眉头，欲言又止。

    “那也许是他有丰厚的遗产，然后某个家人为了得到遗产，就帮忙安排了那些事情，以讨得欢心。”

    “有可能。”

    “对了，给你钱的那个男人，你知道是谁么？”

    “嗐，你问这么多干嘛？”女人说到这里，才意识到张本民问的事儿有点多，出于自我保护，她不再就此多说。

    “不干嘛，就是觉得新鲜。”

    “我说年轻人，好奇心可不能太大。”女人歪着头看了看张本民，笑了下，岔开话题道：“刚才，你说要我开个价，要不这次就算了，免费怎么样？”

    “哎哟，今天不行，太累了。”张本民一看苗头不对，连忙打了个哈欠，“就先认识下吧，我免费送你一程，就当见面礼了。”

    女人呵呵着摇了摇头，“怎么，这会儿又没胆了？”

    张本民也不说什么，只是笑了笑。

    女人似乎是真的有点累，也不再开口。过了几个路口后，便喊停下车，末了还给了张本民一个纸条，上面有电话号码。

    出于礼貌，张本民把纸条顺手装进口袋，打了个招呼便直接回家。现在满脑子都是滕智文的事，总想弄清他和那半瘫老头之间到底是个什么情况。

    心里装着事情，情绪翻涌难以入睡，直到天色发亮，才迷糊着睡去。不过也没睡多会，现在的班不自由，还是相当紧的，毕竟有滕智文在盯着，所以尽管一百个不愿意起床，但也没办法。

    昏头昏脑地下楼，在路边吃了早餐，精神才好了些。

    来到单位，并不在工作状态。昨晚的事情必须尽快弄清楚，要不心里头堵得慌。想到那个女人留下的电话号码，便从口袋掏出纸条，拨了过去，接通后自报家门说是昨天夜里送她的出租车司机。

    那女人一听咯咯地笑了，问现在是不是不累了，想做？

    张本民说这会儿可不是要做那种事，只是想了解点情况。当然，情况不是白了解的，一切和金钱挂钩，按一次正常收费标准出钱，聊一小时。

    女人哈哈大笑起来，问张本民做那事能坚持那么长时间？

    张本民也笑了，说那就聊半小时。

    女人说半小时也是很厉害的。

    张本民无奈，但也没办法，说那就十分钟。

    成交。

    见面地点选在茶馆，张本民点了美味的小零食，还有可口的饮料。这让那女人颇有感触，她安静地坐着，闭上眼，似乎在憧憬。

    张本民没有打扰她，耐心地等着。

    当女人睁开眼时，似乎变了一个人，问张本民想聊什么。张本民说想了解昨天晚上玉庭宾馆的事。

    女人又闭上了眼，过了会一抿嘴，说好吧，她愿意抖出其中的秘密，但要张本民保守秘密。

    张本民寻思了下，说可以，而且不管怎样，都保证不会给她造成影响。

    十分钟，很快过去。

    然而，就是这十分钟时间，让张本民大开眼界，惊愕得眼珠子差点掉出来：滕智文带的半瘫老头根本不是什么老板，而是街头的乞丐！他在利用行动不便的乞丐赚钱！

    张本民简直不敢相信，但那女人说千真万确，因为她在金华区步行街口曾经看到伺候过的那半瘫的“老板”，绝对是真正的乞丐，就是趴在装有滑轮木板车上的那种。

    震惊之余，张本民决定验证一番。当天中午，便前往步行街口察看。果不其然，他发现了昨晚那个半瘫的老头。

    那老头趴在装有滑轮的木板上，用戴着破手套的两手拨地，“呲呲”地到处滑动，不断乞讨。

    张本民决定暗中多观察一番。

    没想到这么一观察，还真是别有发现：乞讨的收入绝对可观。

    只是晚饭前后，那半瘫的老头就收入了十多块钱。照这么简单算算，一天下来可能会有几十的收入。如果滕智文控制得好，一天从他身上至少捞个三十块不成问题。怪不得滕智文把他当“老板”一样伺候，原来都是利益驱动。而且还不难推算，像这样的“老板”，滕智文应该同时拥有好几个。

    为了验证，同时考虑到保险性，晚上，张本民继续在玉庭宾馆门口蹲守。

    不过遗憾的是，并没有等到滕智文。

    次日，张本民改变蹲守策略，还是冒点险继续跟踪滕智文。

    功夫不负有心人，当晚，就有新发现，滕智文服侍的是另一个残疾人，是个盲人，而且去的是另一家宾馆。

    第三天晚上，继续跟踪，又见到了那个半瘫的老头。

    滕智文在穿城河边的一个窝棚里，把半瘫的老头抱进车里，直接去了澡堂。

    洗干净、换了衣服后，半瘫的老头已看不出乞丐的样子。随后，滕智文又把他带到了一个小饭馆，点了两个菜，还拿出自带的二两小酒给他喝。

    很快吃喝完，接下来就是玉庭宾馆。

    这下张本民大概明白了，滕智文至少控制了三名残疾人，三四天一轮，挨个搞定点“服侍”，以充分保证不出意外。然后，就搜刮掉他们乞讨得来的所有钱。也就说，滕智文每天至少要有百儿八十的收入。

    真他娘的良心让狗给吃了，这种钱都赚！

