    

    
                “小弟弟，这间房子的上一任主人是那边的潇哥，现在潇哥不愿意搬走，你受一点委屈，带着你的哥哥，搬出去住吧。”

    
                “二年级的天字班级应该比一年级的强出很多吧，你们为何不去二年级的别墅居住呢？是不是被挤出天字班级了，六个废物？”

    
                苏御嘲讽的说道，没有给这几人面子，区区一群二品境界的小垃圾，难道他还要隐忍不成？

    
                美女的脸瞬间阴沉下来，看向苏御的眼神都变了，“臭小子，说出这种话是要付出代价的。”

    
                “你和他废话什么！让我来直接打断他的手脚，让他深刻的认识到强者的威严不容侵犯，炎黄学院中，弱小的代价！”

    
                男子一把推开美女，十分嚣张的看着苏御，右手如灵蛇一般探出，以雷霆之势抓住苏御的手臂。

    
                “小屁孩，我给你介绍一下，我这一招叫做灵蛇九式，能够发挥出远超自己的力量，就像是蛇在扑食一样！。。。。。。。”

    
                男子的话还没有说完，便感知到了不对劲的地方，他的手仿佛捏住的不是一个小男孩的手臂，而是一根铁棍，坚硬到他的都心惊。

    
                咕咚！

    
                男子低下头，看着苏御似笑非笑的脸，感觉到不妙，想要抽手出来。

    
                苏御猛地抓住他的手腕，因为小手不够大，手指直接嵌入了肉中，猩红的鲜血瞬间流了出来。

    
                手腕一旦割破，身体内的血液就会喷出，人就会在很短的时间内因缺血死亡，此时男子的情况就是如此，手腕处的大动脉被苏御捏断了。

    
                啊。。。。。

    
                男子痛呼，眼睛充血，死死的看着苏御，“小屁孩，快给我放手！”

    
                “实力不怎么样，但是嘴巴挺厉害。”

    
                苏御猛地用力，男子的手臂被拧成了麻花，鲜血如同喷泉一般流出。

    
                男子面色狰狞，强忍着疼痛挥舞自己的左拳，狠狠向苏御打来。

    
                苏御微微一笑，“这才有点天才的样子，如果你因为手臂的疼痛就失去抵抗力，我可要怀疑炎黄学院究竟是不是大华国第一学院了。”

    
                连疼痛都克服不了的家伙，怎么可能成为强者。

    
                苏御伸出手，一掌拍出，阴阳道韵流转其中，与男子的拳头交接后，瞬间男子倒飞出去，将墙壁撞出裂痕。

    
                “不堪一击，你们的实力太弱了。”苏御淡淡的说道。

    
                男子的实力其实很强，在二品后期，应该开辟了六个神藏，随时可以踏入三品境界，这属于年轻人中的顶尖了。

    
                但是比较于苏御就太弱小了，在一品境界时，他就可以战胜男子这样的六神藏修炼者，更何况现在已经是二品巅峰，身负四十九个神藏。

    
                臭小子！

    
                小屁孩！

    
                剩下的几人急忙站起身来，警惕的看着苏御，没有人敢乱动，刚刚苏御表现的力量实在太强大了，和他们根本不是一个级别。

    
                “你这家伙，究竟是干什么的！为什么突然闯进来行凶！”

    
                苏御无奈的说道：“拜托，这是我的房间好不好，看看，我都有房间卡的，是你们私闯我的房间，并且将我的房间搞的一团糟，也是你们先动手的，我只是一个无知纯良的路人。”

    
                说完，苏御拿出了自己的房间卡，证明了他是这间房的新主人。

    
                “你竟然真的是炎黄学院的学生！”美女震惊的看着苏御。

    
                “当然了，我是新来的一年级学生，被你们一群二年级的学生欺负，威胁，真是可怜。”

    
                苏御掰了掰手指，嘴角上扬。

    
                众人嘴角忍不住抽搐三下，这家伙被欺负了？

    
                美女撇了一眼倒在地上，血肉模糊的男子，心底发寒，这家伙下手太重了！

    
                竟然一瞬间将男子打的生死不知！

    
                “我们可以离开这里，将房间转让给你， 如何？”剩下的一名男子低声说道。

    
                苏御咧嘴一笑，下一刻便来到男子的身前，右手按在他脸上，巨大的力量将其撞在墙壁上。

    
                由特种合金制造而成的墙壁瞬间龟裂，发生一阵颤动，上下楼的住户都感到了这股震动。

    
                但是都敢怒不敢言。

    
                能够令大楼震动的存在，不是他们能对付的，想要撼动特种合金，至少需要三品境界才能撼动，而且必须是五神藏以上的存在突破而成的三品才有资格撼动特种合金。

    
                此时的特种合金构造而成的墙壁已经裂开，男子的头镶嵌在其中。

    
                鲜血顺着墙壁流下，鲜血染红了地面。

    
                苏御松开手，眼神深处没有任何精神波动，仿佛刚刚打的不是人，而是一只蚂蚁。

    
                “你是不是以为，自己做错事没有惩罚？”

    
                苏御淡淡的说道，男子的脸已经模糊，身体软了下来，眼睛翻白眼没有反应。

    
                他的行事风格是做错事绝不留情，但凡敢惹到他的人，他都会出手。

    
                如果有人招惹到他师姐，他也会第一时间出手，什么道理，什么正义，什么对错他都不在乎，他的行事标准是遵循本心，不爽就出手。

    
                “做出事情是有惩罚的，可能上帝会原谅你们的过失，但是我不会，我只会将你们碾压一遍。”

    
                咕咚！

    
                四名美女咽了咽口水，其中有一名美女踮起脚尖，悄悄的接近大门。

    
                下一瞬间

    
                她的身体被镶嵌在地面，苏御正按着她的脑袋，“我说过了，做错事要有惩罚，逃避是解决不了事情的。”

    
                嘶~

    
                剩余的三名美女倒吸一口凉气，这家伙真的一点也不懂得怜香惜玉，竟然将一个美艳的女子镶嵌在地面。

    
                不过

    
                一个小孩子，好像荷尔蒙还没有分泌，的确对女孩没有兴趣。

    
                “你想干什么！”

    
                “我不想干什么，是你们一直在逼我，我开始没打算出手的，是你们步步紧逼。”

    
                苏御迈动步子，慢慢走到两名美女的身前，咧嘴一笑，“你们现在承认是自己错了吗？”

    
                他的声音很温柔，没有霸气侧漏的感觉，但是剩余的三名美女听到他的话，都是心底发寒，没有半分被打动。

    
                咕咚！

    
                “我们错了。”

    
                “知道错就好，有错就改就是好孩子。”苏御笑着说道。

    
                PS：发烧未愈，再请一天

