
　　神圣星域一直都只存在于传说之中，赵岩也并没有听人详细描述过神圣星域的具体情况，如今看到这副双子星的景象，还当真意外了一下。

　　原来，所谓的神圣星域，名字居然来自于这里，一颗是神星，一颗是圣星。

　　于是赵岩指着前方的两颗行星向杨谦问道：“敢问杨兄，这神星和圣星有何区别吗？”

　　听了赵岩的问题，杨谦的表情立即便肃然了起来，他看着远处的神星说道：“区别很简单，神星既是神星，自然是只有神才能够到达地地方，而圣星则是神圣星域各大势力聚集的地方。”

　　“什么？神星没人？”赵岩吃惊的看着杨谦问道。

　　“是，也不是，而是没人知道那里到底有没有人，或者干脆说，没人能够到达那里。”

　　杨谦说到这里，看向赵岩说道：“提醒一下贤弟，那神星乃是神圣星域最大的秘密，也是一个公开的秘密，来过神圣星域的人几乎都知道神圣星域是由两颗行星组成，也知道神星是不可及的存在，但是，从这里走出去，就没有人会提及这件事，否则将会发生不可思议的事情。”

　　“难怪，难怪神圣星域的人只知道神圣星域，却从来无人提及神圣星域乃是神星和圣星组成的。”赵岩自语道。

　　“这也是为何，贤弟初来此地，愚兄就告诉你这件事情的原因，或许贤弟不在乎这些，不过你先听愚兄慢慢道来你便知道其中利害了。”

　　说到这里，杨谦的目光再次看向神星，似乎回忆起来很久以前的一段往事。

　　“具体时间可能无人可靠，但是这绝对是真实的事情。”

　　“神圣星域的第一代主人，乃是神圣星域超级势力和源门的开山祖师，传说他是妖神时代九头狮子的后裔，一身实力在神圣星域乃至整个玲琅宇宙无可匹敌。”

　　“他崛起之后，便想到了占据一块地方，建立自己的势力，他找遍整个宇宙，最终来到了这传说中的死地！”

　　“死地？”赵岩不解的看着杨谦问了一句。

　　“不错，这里在和源门祖师来之前的确是死地，那个时候别说是神星，就是圣星也无人能够到达。”M.23sk.com

　　“无论那人有多么的强大，只要进入了圣星的大气层，立刻形神俱灭，于是此地便被所有人认为是死地。”

　　“而那个时候，整个玲琅宇宙最高境界者，也不过是王者而已。”

　　“虽然宇宙的级别是王者，但是不要以为那个时代会有很多王者，那个时代还处在王者的初级阶段，能够成为王者初期，已经是一件震惊天下的事情了。”

　　“而能够成为王者的人，哪一个不是惜命之人，因此，胆敢尝试触碰这圣星之人，基本上都是大罗金仙，而那些为数不多的王级强者，则一个个望而却步。”

　　“后面的结果可想而知，没有任何一个大罗金仙能够真正的到达圣星。”

　　“而和源门祖师，作为一个刚刚成为王者的存在，并没有其他王者那般的惜命，而且，他打定了心思要建立自己的势力，圣星的强大和危险，根本阻拦不了他的决心和意志。”

　　“于是，在众多大罗金仙和王者们吃惊的眼神注视下，和源门祖师进去了，他进入了圣星的大气层。”

　　“随着一道火光的出现，和源门祖师算是正是进入了大气层，大气层之外的所有人，都无比吃惊的看着那一条火光线条，他不断的延伸，在天外与圣星的地面之间，划出了一道完美的弧线，一跳火焰长弧！”

　　“最终，这一切随着一声巨响而结束，当时，包围在神圣二星外围的所有人，陷入了长时间的沉默，现场非常的安静，没有一丝声音。”

　　“良久之后，那圣星之内传来了那和源门祖师的声音‘从此，此星为圣星，本座姚中华，将主宰圣星！’”

　　听到这里，赵岩极力打断杨谦的话说道：“等等，你再说一遍那和源门祖师叫什么？”

　　“姚中华，中间的中，华丽的华!”

　　赵岩瞪大了眼睛看着杨谦，内心一震凌乱，这是真的还是闹着玩的，他为何叫姚中华，他和地球的华夏有什么关系？

　　可是不对啊，和源门姚氏先祖不是九头狮子的后代吗？

　　难道他还是一个穿越者不成?

　　会不会是名字弄错了，他不叫姚中华，而是姚重华？是帝舜？

　　赵岩只能这样猜测。

　　那将来自己会不会在遇到黄帝，颛顼，少昊，大禹等等等等。

　　难道这宇宙间所有的上古“圣人”都和地球上的古华夏有关系？

　　乱了，赵岩的大脑有一片混乱。

　　“贤弟怎么了？为何会有此一问？”杨谦对赵岩的问题也是一阵好奇。

　　他还以为赵岩认识姚氏先祖呢。

　　“没什么，只是觉得这名字不错！”赵岩尴尬的回应，然后示意杨谦继续。

　　“姚中华宣示主权，说这圣星从此便属于他了，这个时候，先前那些不敢进入圣星的人，眼神立即活泛了起来。”

　　“需要历经危险的时候，他们不愿意付出，但是经过了姚重华测试过后，那些王者认为圣星对王者伤害不大的时候，便立即萌生了邪恶的种子。”

　　“他们要夺取圣星的所有权。”

　　“于是，现场的那些王者在姚中华的声音传出的时候，纷纷朝着圣星而去，你猜结果如何？”杨谦别有意味的看着赵岩问道。

　　“全死了！”赵岩直接回答。

　　杨谦给出了一个意外的眼神，然后说道：“不错，全死了！”

　　“谁也想象不到，那姚中华不仅成功的进入了圣星，甚至还得到了圣星之灵的认可，他可以操控圣星之内的所有能量。”

　　“那些想要抢夺圣星所有权的王级强者，刚进入圣星的大气层，便被暴戾的杀伐之力撕碎了肉身，而他们恐惧的灵魂想要逃离，又被凭空出现的雷电之力劈成了飞灰。”

　　“大气层之外的那些大罗金仙看到这幅景象，纷纷朝着盛行跪拜，并且高呼姚中华为姚圣王！”

　　“这算是表示臣服之意了！”

　　“那后来那些其他势力的人是如何进入圣星的？”赵岩再次发问道。

　　“自然还是姚圣王解除了圣星的各种禁制，才让那些其他势力的人进入的。”

　　“当然了，也并不是所有的势力都被允许进入，只有承认了姚圣王为圣星主宰的人才能够进入。”

　　“从那个时候起，在此后的很长一段时间里，那姚圣王几乎成为了玲琅宇宙第一王者，受到万族的敬仰，而神圣星域，也逐渐成为了整个宇宙的核心。”

　　“原来还有这样的一段故事。”

　　“那圣星不能进入，一定也是姚中华尝试之后得出的结论喽？”赵岩再问。

　　“这倒不是！”杨谦顿了顿说道：“是根本进不去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1140章 神星不可进！免费阅读。https://xs.23sk.com 