    此刻何洛书终于明白了什么叫孤家寡人。

    刚正不阿的何洛书自不会向恶势力低头，当场怒道：“好啊，原来你敢迟来，是有恃无恐啊！我就不信你林延潮，可以一手遮天！”

    林延潮也是真的醉了反问：“何主事，我何时说过我能一手遮天。反而是你一再咄咄逼人，我劝你还是好自为之，别一会下不了台。”

    何洛文义正严词地道：“不行。”

    一名御史闻声走来问道：“你们何事喧哗？”

    何洛书见对方乃是监察御史，当下大喜恭敬地道：“原来是察视，林中允迟来，藐视圣上，目中没有半点将此皇元子贺仪放在眼底，恳请察视明察！”

    监察御史看看林延潮，再看看何洛书，心底也好是犹豫，他不愿得罪林延潮，可职责所在，不能视若不见。

    于是监察御史问道：“林中允，何主事说得可是真的？”

    林延潮道：“是真的。”

    监察御史道：“林中允想必有事在身，否则没有怠慢之理，再说就算怠慢，也可待贺仪后自行向翰林院报备，若真有失职之处，吾会自行弹劾。若在此时生事，岂非让陛下不快搅扰了贺仪。何主事不如缓缓再说。”

    听监察御史这么说，林延潮欣然道：“察视秉公执法，深明大义，在下由衷钦佩。”

    监察御史笑了笑道：“林中允客气了。”

    说完他看向何洛书，但见何洛书明显是不服。

    监察御史问道：“怎么何主事还有异议吗？”

    何洛书强笑了一声道：“何事能比皇元子贺仪更大，此林中允推脱之言，察视既怕当责任，如此在下唯有实名检举詹事府中允林延潮无视朝廷的大不敬之罪！”

    既有官员实名检举，那说明此事无法压下去了，无法大事化小，小事化了。

    监察御史吃了一惊，一股怒意浮上脸来道：“何主事，你真一点面子也不给？执意要如此吗？”

    何洛书'大义凛然'地道：“吾秉公而行，不与奸贼同流合污，当然是要当众检举。”

    监察御史沉下脸道：“既是如此，我即禀告元辅，望何主事到时好之为之。”

    “好自为之的是另有其人。”何洛书瞪了林延潮一眼。

    于是这名监察御史来到班首，向首辅张四维禀告。

    张四维位列朝班之首，方才没有见到林延潮迟到的一幕，听监察御史禀告微微讶异，他没想到林延潮如此谨慎的人，竟也会犯错，此错还不小。

    小皇帝见此向张四维问道：“元辅何事？”

    张四维如实禀告道：“方才监察御史禀告主事何洛书举报，詹事府左春坊左中允林延潮延误今日皇元子贺仪，此事如何处置，恳请陛下圣裁。”

    张四维此言一出，百官尽是哗然，唯有林延潮默不作声立在朝班之中。贺仪迟到之罪，是很严重的，诚如方才何洛书说的那般，是可以治大不敬之罪的。

    换了一般的官员，小皇帝断然当场拉出去打屁股（廷杖）了，但林延潮是自己近臣，如此处罚于君臣二人面上都不好看。

    小皇帝心底虽有些不快，心想朕皇长子出生，你林延潮居然敢迟到，真是不给朕面子。

    但他心底还是有意替林延潮开脱，又不好表示得太明显，于是皮球又踢给张四维道：“那依元辅之见呢？”

    张四维不由感觉当了首辅以后，到处都是锅，小皇帝一句'依你之见'，做得好，不会有功，做不好，天子责怪，百官有意见。

    于是张四维揣摩了一阵上意，又看了一眼身旁的申时行禀告道：“臣以为不如召何，林两位大臣，当面询问再作决断，如此以免冤枉大臣。”

    见张四维如此能揣摩上意，小皇帝点了点头笑着道：“准了。”

    于是林延潮，何洛书两名官员被召至御前。

    何洛书当然不会放过这令林延潮身败名裂的机会，于是狠狠地在御前告状。

    小皇帝向林延潮问道：“林中允，你为何来迟？”

    何洛书冷笑一声，心想看林延潮这时还如何狡辩。

    林延潮行了一礼道：“臣恳请陛下恕罪，今日臣确有不周之处。”

    小皇帝有意替林延潮开脱，沉下脸道：“林卿家，就没有什么话要与朕解释吗？”

    毕竟众目睽睽之下，林延潮是真迟到了。小皇帝要为林延潮开脱，也要有个借口，林延潮不说就没办法了。

    林延潮回禀道：“臣私事不敢扰圣听啊。”

    何洛书以为林延潮有什么难以开口，当下走前一步，咄咄逼人地道：“林中允莫非干什么见不得光之事，不敢与陛下分说。”

    小皇帝见何洛书如此，不由眉头一皱。

    张四维斜眼看了何洛书一眼，心道此人好不知分寸，就是蓄意要迫害林延潮，也不用搞得如此明显吧。

    林延潮叹着道：“既何主事一定要我面禀陛下，那我唯有如实上禀，臣之内子恰好于昨夜诞下一子，故而今日臣来迟一步。”

    “什么？”何洛书吃惊得嘴巴都合不拢，他以为林延潮有什么难以启齿的事，不敢说，原来是此事。

    林延潮的儿子与皇元子，同日诞生，这是喜上加喜之事。

    但见小皇帝脸上又惊又喜道：“什么，林卿家之子与朕的长子同日而诞。”

    林延潮道：“回禀陛下，臣实沾了陛下的光。”

    百官顿时恍然，难怪林延潮方才支支吾吾，原来是不愿以此事来为自己博天子的高兴。

    这剧情反转实在太厉害！

    “朕与林卿家果真是有缘分啊！”小皇帝向张四维道，“张先生，以为林卿家此事当如何处置？”

    此刻就算是白痴也知道天子心意，张四维道：“陛下，臣以为林中允虽其情可谅，但毕竟延误了皇元子之贺仪，臣以为当罚林中允一月俸禄，以示惩戒。”

    “至于林中允嫡子与皇元子同日而诞，恰逢此吉事，可谓喜上加喜，陛下于皇元子推恩移爱，再如何赏赐也不为过，此圣主之赐，臣不敢越俎代庖，恳请陛下亲裁。”

    听张四维说完，众官员深感此贼太奸滑了，处罚交给自己，赏赐交给皇帝，这叫坏人自己来当，好人皇帝来做。

    小皇帝点点头道：“林卿家侍驾经年，屡谏有功，朕封其妻为五品宜人，荫其子为正五品锦衣卫千户。”

    小皇帝此言一出，百官失声，此赏赐着实太重了，远超过一般大臣的封赏。

    Ps：上一章是明武宗，不是明穆宗，是我错了，谢谢书友的指正。

    再问一个小问题，为何小皇帝会如此重赏林延潮？答案晚上揭晓。

    没错，今天三更，这是第二更，晚上还有一更，大家支持一下！各种票票狠狠砸我脸上吧！

