    　　温橙闪了闪神，不自在地将宽大的衬衫袖口挽到上臂，摇头否认，“一点都不打扰，咱们进去说！”

    　　砚时柒被温橙牵着手拉进客厅里，还没落座，一阵脚步声便从左侧的旋梯传来。

    　　楼梯转角，雷睿修体态修长步伐稳健地踱步而来。

    　　砚时柒没出声，而是略略打量着他冷峻脸廓上……明显破了皮的嘴角。

    　　她今晚上的出现，看来真的打扰到橙橙和准姐夫了。

    　　天打雷劈的乔牧！

    　　砚时柒忍不住暗骂一句，大半夜的不在医院好好呆着，跑她家来干什么！

    　　不然，她我不会跑来隔壁打扰橙橙的好事！

    　　她分明看见雷睿修朝她投来视线时，虽然客气的点了点头，但那目光……很不悦呢！

    　　砚时柒欲哭无泪，从雷睿修的脸上移开目光后，看向温橙，顺便开口给自己找个合理的借口：“我今晚上过来，是想和你聊聊明天出发的事。”

    　　温橙拢着衬衫领口，无视雷睿修，直接拉着她落座，“那正好，你不来找我，我也打算一会去找你呢。”

    　　这时候，雷睿修已经在逐步靠近，也不知道温橙和他之前到底发生了什么，反正准姐夫从一旁接了两杯热水，递给她们时，对温橙说：“喝点热水，刚刚做完运动，不要着凉了！”

    　　一脸难以置信的温橙：“……”

    　　想立刻回家的砚时柒：“……”

    　　雷睿修语气淡淡的说完，转身就泰然地落座到对面，顺手拿起一旁的Ipad，认真又专注地滑动着屏幕。

    　　温橙被气得呼吸都乱了，不就刚才咬了他一口，至于当着小柒的面胡说八道吗？

    　　她哪里做运动了！

    　　明明刚才在收拾行李！

    　　雷睿修，你丧尽天良！

    　　温橙稳了稳呼吸，双手从头顶将额前的碎发顺到脑后，她白了一眼雷睿修，这才扭身看着砚时柒，继续说：“我定了明天上午八点半的高铁，外公今天打来电话，说是会派人到南站接我们。”

    　　砚时柒目不斜视地盯着温橙，企图忽略存在感太强的雷睿修。

    　　不知怎么回事，她觉得今天这位准姐夫浑身都冒着生人勿近的气息。

    　　她也是第一次感觉到，自己如此遭人嫌！

    　　砚时柒失笑地摇头，尔后定了定神，才回应温橙，“嗯，没问题。不过到了帝京之后，既然外公派人来接，那我们是继续住在景山公寓还是……”

    　　她没详说，但相信温橙能懂她的意思。

    　　毕竟，从接触来看，铁血独断的端木老爷子和温家人有着天壤之别，让她们住在外面的可能性并不大。

    　　只是，这次四哥也会一同前往，同住在端木家，不知是否妥当。

    　　彼时，温橙端着水杯浅抿一小口，润了润唇后，漫不经心地说：“我想，外公八成会安排住进端木大院。”

    　　说完她又打量着砚时柒，见她脸上浮着一阵怅然，她放下水杯，直接拉着她的手十指紧扣，“别担心，不管怎样，就当回去串门吧。”

    　　砚时柒看着彼此交握的指尖，她微微收紧，敛去迷离的神色，莞尔一笑，“我倒不是担心，只是怕多生事端。”

