    两个龙门派弟子将大门打开，带领着一行人走了进去。

    入眼处是一片巨大的练武场，有几十个身穿道袍的龙门派弟子正在上面操练着武学，雄厚的叫喊声不绝于耳。

    最前方，站着一个一身白色道袍，皓首白须的老者，双手背负于身后，腰背笔挺，一副仙风道骨的模样。

    “谷公子，那位就是我们龙门派的关长老了。”领路的弟子其中一个恭敬的介绍道。

    而另一个弟子，已经向那关长老小跑而去。

    “看起来气度不凡啊！不知道你们这关长老是什么修为？”谷显东看了过去，点头询问道。

    “关长老目前是我们龙门派修为最高的一人，也是第一个发现灵力复苏和灵力潮汐的人，前几天修为刚刚突破武者境后期，也就是世俗里所说的A级。”那个弟子有些得意道。

    “这么快A级了？”谷显东闻言目光一凝，以他之前的情报所知，这位关长老在一年前不过堪堪达到B级，没想到这才短短一年的时间，就突破到了A级。

    “不愧是处于灵力潮汐处啊，这修炼速度果然是一日千里，如此一来，我也算是来对地方了。”谷显东满意的点了点头。

    连关长老这种七老八十的岁数，都能修炼的这么快，谷显东相信以他的天赋，只要在龙门派潜心修炼半年，就足以达到A级实力。

    也不枉他千里迢迢从魔都来到江堰市。

    一行人后边的范小君听到了这些话，看了楚明一眼，挑眉低声道:“喂，你听到没有，龙门派里面都有A级高手了，你还要在这里惹事吗？”

    九州根据楚明表现出来的实力，大致判断也就A级，最多也就A级巅峰。

    范小君觉得，要是楚明和那关长老一对一还有的打，但龙门派可不止他一人，还有众多弟子，B级的或许也不在少数。

    更何况，谷显东一行人里，还有个A级巅峰的吴馗。

    楚明没有回答，只是无所谓的耸了耸肩，一边好奇的打量着龙门派的建筑。

    范小君诧异的看了他一眼，心想难道这小子还有什么底牌不成？

    另一边，那个弟子已经走到了关长老面前，和对方说了几句，然后关长老扭头朝谷显东一行人看了一眼，朝他们缓步走来。

    “关长老！”谷显东抱拳行礼，眼神中却没有丝毫尊敬之色，仿佛只是走个形式。

    关长老一脸笑容的看着对方，点了点头，平和道:“谷公子前来我们龙门派，老夫有失远迎了。”

    虽然谷显东按辈分只是小辈，但对方的身份可比他一个偏远门派的长老高多了，他自然不敢摆长老架子。

    “无妨，关长老，想必我爸已经给你说过了，我来龙门派拜师的事情。”谷显东收回手，淡然道。

    “是的。”关长老点了点头，思索了一下开口道:“既然如此，老夫就直说了，我知道，以谷公子不到三十岁就突破武者中期的天赋，能到我们龙门派这种小门派来拜师学艺，其实就是看中了我们处于灵气潮汐这一点吧？”

    “更何况，你们谷家也是武道世家，功法武学也远比我们龙门派要好，老夫也没有什么能够教你的。”

    “既然这样，不如谷公子就屈尊一下，成为龙门派的记名弟子，老夫会专门给你安排一处单独的住所，以便你专心修炼。”

    “谷公子，你看如何？”

    谷显东闻言嘴角上扬，点头道:“可以。”

    对他而言，只要能在灵力潮汐处修炼就行了，什么记名弟子无所谓，不管是什么弟子，以他谷家公子的身份，在龙门派所有人都会对他恭敬三分。

    “如此甚好。”关长老笑着点了点头，接纳一个谷家的嫡系子弟，对于他们龙门派来说，也是有很多的好处。

    魔都谷家可是真正的大家族，比起他们的世仇川省龚家不知道强大了多少倍，这样一来，他们龙门派计划推翻龚家的底气，又多了几分。

    搞定了谷显东后，关长老看向后方的一群人，目光停留在楚明，范小君两人身上，顿时有些奇怪道:“谷公子，这两位是什么人？”

    之前谷显东的父亲和他联系过，说了来龙门派的是四个人，除了谷显东外，还有两个谷家旁系子弟和一个A级异能者，是个中年人。

    关长老看衣着都看得出来，楚明和范小君两人显然不是谷家的人，所以才心生疑惑。

    “哦，这两人啊……”谷显东回头看向两人，脸色突然就变了，先前装出来的那副温文尔雅的模样已经消失不见，嘴角勾起一抹冷笑，目光十分阴冷。

    既然正事已经办完，那接下来，也该对范小君下手了。

    “这小子，我不认识，死皮赖脸的非要跟着我，关长老你看着办吧。”谷显东露出一副高高在上的神情，看了一眼关长老，指了指楚明，语气意味深长。

    “大哥？你不是你带我们上来的吗？”楚明听到这句话，表情愣了愣，焦急开口。

    谷显东没有回答，只是冷笑更甚，眼神中充斥着高傲，看向楚明的眼神就像在看一只能随意捏死的蚂蚁。

    他已经在想象着，等一会当着对方的面，把范小君侵犯了，楚明的表情会有多么绝望。

    那种感觉，光是想想都让他血脉喷张。

    “不认识？”关长老眉头一皱，觉得有点不对劲，谷显东一行人都是C级以上的实力，两个不认识的普通人怎么可能会跟着他们？

    “那个女子呢？”关长老看向范小君，又问道。

    “她是我女朋友。”谷显东露出一抹笑容，稍显变态。

    “女朋友……”关长老撇了谷显东一眼，品了品对方的语气，突然明悟了。

    他之前就听说过，这位谷家的大少有一些特殊的癖好，那就是喜好别人的女朋友和老婆，见到漂亮的，就会想方设法的抢过来。

    眼前这两个年轻人，大概就是一对被谷显东骗上山的情侣，现在才露出了真正的目的。

    “关长老，这小子擅闯龙门派，你作为一派长老，不处理吗？”谷显东的一个小弟，也煽风点火起来，等着看两人的好戏。

    关长老沉思了一下，对方话都说到这份上了，显然就是等着让他出手。

    他也不能不给谷显东面子，微微叹气后，看向旁边的两个弟子，指向楚明，爆喝出声:“此人擅闯龙门派！给我把他拿下！”

    “是！”

    那两个弟子面面相觑，还不明白发生了什么，那人明明是跟着谷显东进来的，现在怎么又说不认识了？

    但长老的话他们也不敢违背，只能应答一声，然后径直向楚明走去。

