    听到陌生声音的那一刻，博努奇立刻做出了反应，他的手掌迅速移向桌下的报警按钮，而另一只手则探向腰间。

    那群该死的旧贵族终于要对他出手了？

    脑袋里闪过这样的念头，随即意识被一阵剧痛席卷，深绿斗篷下的身影动作比他更为快速，刺目的电光飞掠而过，让博努奇的半边身子都陷入麻痹之中。

    贸然闯入的神秘客人，慢悠悠的除掉这位首相先生腰间的手枪，钢铁手臂扼住对方的脖子，像是拖着一条野狗似的，把那具略有些臃肿的身体带到办公书房的休息隔间里。

    “啧啧，真是有品位……”

    杜姆看到挂上墙上的诸多SM工具，类似于什么手铐、口球、鞭子等等都只是小儿科，还有一些他闻所未闻、见所未见的xing虐用品，看来拉脱维尼亚的首相大人，经常在忙碌国家大事之余，不忘增添生活的情趣。

    披着深绿斗篷的毁灭博士摘下一条九尾猫，放在手中细细把玩着，空洞的眼神投向被扔在柔软大床上的首相大人，“噼啪”的一记抽击落在博努奇的身上。

    相比起平日里的SM情趣，杜姆下手可不会那么温柔，在九尾猫作为一种情趣道具广泛使用之前，它是用来执行鞭刑的，航海时代的欧洲舰队上通常不会配备专门行刑的鞭子，所以只好就地取材，让受刑人自己割下一段缆绳，将缆绳前面散开，后面保持原样，这样前面可以作为鞭子的鞭穗，后面用作把手。

    由于缆绳散开的部分会分成九条细绳，这种鞭子被称为“九尾猫”，大多数人挨上三百记以上，差不多就会被活活抽死。

    杜姆默不作声的抽了十下，忍耐不住痛苦的博努奇哀嚎着，大声求饶：“你要什么？钱财还是其他的，我都可以给你！如果是为了那箱武器级钚而来……我、我可以立即撤销对你的通缉！”

    这个脸上覆着钢铁面具的疯子，一言不发的抽打着自己，又不逼问任何的消息，也不提出要求，沉默而压抑的气氛中，心理防线尚且坚固的首相大人，只得率先开口求饶。

    “我什么都不想要。”嘶哑的声音透着一丝戏谑。

    杜姆把手里的九尾猫扔到一边，他盯着内心被恐惧填满的博努奇，摘下手臂上的黑色手套，一只被金属覆盖血肉的钢铁手掌浮现出来。

    空气中倏然爆出一阵“滋滋”的声响，炽白的电流如若小蛇，萦绕闪烁在指尖上，博努奇惊讶地看着这一切，他以前也听说过超能力者的存在，但是从未如此直观的感受过。

    “历史问答时间，首相先生，1605年11月5日，是什么日子？”杜姆轻声问道。

    “火药阴谋！”进修过历史文学的博努奇搜罗着脑海里的答案。

    他是个聪明人，眼前这个行为怪异，举止疯狂的家伙，明显不是自己可以反抗的，与其不配合对方，然后承受更多地痛苦，不如表现出顺从的姿态，以求得生机。

    “宾果。”杜姆满意地点头，“盖伊-福克斯，这个大胆的狂徒，他试图炸掉英国国会大厦，并杀掉正在其中进行国会开幕典礼的詹姆士一世和他的家人。”

    “很可惜，计划泄露，他被捕了，在国会大厦对面被处决，先绞死，而后砍头，剖腹，焚烧内脏，最后分尸。”

    “但是今天，真正的火药阴谋，将会在拉脱维尼亚重演。”

    “你究竟想做什么？”满心的疑惑压过了恐惧，博努奇颤声问道。

    杜姆并未回答，他的手指伸向电流开关，空气中传来接连不断地噼啪爆响，源源不断的电流仿佛受到牵引一般，灌注到他的身躯上，深绿斗篷猛然飘动，好似狂风掀动。

    接着室内的灯光倏然熄灭，黑暗之中博努奇听到了保镖的询问声，大概半分钟以后，八位训练有素的专职保镖撞开了书房大门。

    这让首相先生的眼中燃起一丝希望，他不知道这个神秘怪客究竟想要做什么，但是面对宫殿里成百上千的安保人员，哪怕是超能力者又能怎么样？

    携带着高温的炽热电光，如同长矛般激射而出，把赶来的保镖一一击倒，杜姆拖着博努奇走在长廊上，忽明忽暗的灯光晃动，时不时有一道电光绽放，把一队队安保人员贯穿，空气中散发着焦糊的气味。

    在毁灭博士看来，所谓戒备森严的安保防卫，不过是一道脆弱的篱笆，最多只能阻挡野兽和小孩，根本无法对他造成威胁。

    在拉响的警报铃声中，杜姆如若闲庭信步一般，把博努奇带到了首相宫的顶层，当然他们之所以如此的轻而易举，跟负责安保的特勤人员顾忌首相的生命，没有采取重火力武器不无关系。

    “狙击手一号就位……”

    “保证首相的生命安全……”

    “找准入侵者的位置……”

    “等待命令！”

    一连串的指令下达，通过瞄准镜，狙击手看到了挟持了首相的恐怖分子，脸上戴着一张狰狞冷肃的钢铁面具，全身笼罩在深绿斗篷之下。

    只需要等待射击命令的下达，狙击手便会扣动扳机，一枚7.62x54mmR步枪弹在顷刻之间就能穿透对方的脑袋。

    首相宫顶楼上，恍若对这一切毫无察觉的杜姆，把博努奇一把提起，挡在自己的身前，沉声问道：“首相先生，你喜欢交响乐吗？”

    满脑子恐惧的博努奇下意识地点头，他头一回碰到这种疯子，根本猜不到对方的目的是什么。

    “那你喜欢舒伯特，还是门德尔松？或者李斯特？柴可夫斯基？”

    “……莫扎特。”

    “好的，恰好我也喜欢这位欧洲最伟大的古典主义音乐家。”杜姆敲了敲顶楼的铜管，像是自言自语一样，“点一首《g小调第四十交响曲》。”

    抒情而悲怆的乐声蓦地在全城轰响，从各个广播和电视台中传出，愤懑而激昂，豪放且狂暴，仿佛倾诉着生活的无奈，心中的哀怨，令人亢奋的狂热情绪中，又带着一丝抑郁的色彩。

    “你肯定满心好奇，我为什么要把你带到这里？又究竟想要得到什么？”

    杜姆把博努奇带着顶楼边上，俯瞰着这座陷入宏大交响乐中的热闹城市，嘶哑的声音透着怅然情绪：“首相先生，你知道吗？我小时候最大的梦想，就是能够搬进城里，不需要住在贫民区。”

    “你……”

    “我拿到报送名额的那一天，你曾经亲自表彰过我，当着那些媒体的面把我称作拉脱维尼亚的‘明日之星’，在我取得成功以后，家乡的人民还赠送了这张钢铁面具，下方附注着‘拉脱维尼亚的光荣’——想必你应该已经记起来了。”

    博努奇惊讶地瞪大眼睛，从喉咙里挤出一个名字：“维克多-杜姆……是你？”

    “当然是我。”面具之下的表情绽出一丝冷意，“我又回到了这片土地，要为它带来新生的希望，而在此之前，需要扫除一些障碍。”

    “我知道狙击手正在对面的大楼，随时准备一枪打爆我的脑袋，但是首相先生——这张面具之下不止是肉体，它是超乎你想象的存在。”

    交响曲的乐声临近结束，悲悯的小调飘荡在夜空，余音袅袅。

    “感谢你的那箱武器级钚，我做了一点小小地改动，然后把它留在了你的房间。”

    杜姆的声音陡然变得冷酷，他一字一句的说道：“拉脱维尼亚，必将皈依在末日神教的名下，你的死亡会带来和平。”

    刺目的白光从首相宫中爆发，犹如轰然席卷的浪潮，深绿色的斗篷猎猎招展，如同一面飘动的旗帜。