    “那怎么办呀，我还是觉得咱们要有自己的手艺才能长远下去。”

    玟玟收起银票，暂时没想到要做什么。

    “先这样，你二爷爷不让折腾了，说族人已经开始有点稳不住了，让缓缓。”

    “好吧。”

    天渐渐冷了，玟玟也不愿意出门在家猫冬了，周珲早就要练功的，冬练三九夏练三伏可不是说假的。

    周珲现在已经比她高一个头还多了，已经是半大小子了。

    老太太坐暖墙边给玟玟梳头发，目光慈爱又温柔。

    “明年该梳发髻了。”

    “是呢，虚岁都十一了，玟玟的头发又多又黑又柔顺，梳发髻最合适了。”

    张嬷嬷也笑着说了。

    玟玟因为养得好，不断的用异能水和药浴淬炼身体和五脏六腑，身体素质有了明显的变化，她比很多男孩身体都强壮，养得好头发乌黑柔亮，发量多的让人羡慕。

    越长大就越漂亮，小脸五官精致清艳，双眼灵动明亮，肌肤白净细腻紧致，像好看细润的白瓷，气质多了几分清冷和慵懒，眉眼灵动狡黠，像可爱又傲娇的小猫。

    “珲子，你明年考秀才不？”

    “叔父说让我去考，举人最好压一压。”

    周珲抱着健哥在念三字经，逗他玩。

    “哦，也行。”

    “年前去省城一趟，玟玟你去不？”

    李慧问女儿。

    “去呢。”

    玟玟要去给山林地的药材灌溉一下，王毅让人移栽了很多药材，是为了族里的孩子准备的。

    “爹，我花钱再买点山林地吧，可以用来培育药材。”

    “也可以，去了省城问问。”

    “好。”

    年前他们又去了省城一趟，今年王毅打算再买几个孩子回来养着，之前买的几个已经能做事了。

    被王毅分别安排去学账房，活计和学厨，目前先学这些，先跟着干活，以后再看人品和本事学得如何，长大才知道值不值得重用。

    三个丫头留在家里干活了，玟玟身边还是只有小芸一个人。

    小芸很幸运，因为玟玟比较喜欢她脾气爽利干脆，直脾气心眼不多可很忠心听话，说啥是啥不打折扣，所以张嬷嬷带在身边教导，如今已经很有点样子了。

    王毅要去省城再买几个孤儿回来养着，几年长大就能用了，终究是自家养大的比较值得信任，现成的买回来总担心太油滑了。

    族里的茶园让老八过去管着了，跟着管家好好学一学，族里能用的可靠儿郎都被族长使唤的团团转，想出头就要学本事，好在大家都很争气，学的也很用心，不怕吃苦。

    今年族里的茶园由玟玟几次浇水灌溉，茶园没出一点问题，茶叶卖的也好。

    有了活钱，族长从王毅手里买药材给族学的几个孩子用，还把欠王毅的钱都还清了，一码归一码账目要清楚。

    玟玟和周珲跟着一起去了省城玩，先去农庄灌溉。

    在农庄玩够了再去了二舅舅家找几个表哥表弟们玩耍。

    王毅找管家买到了两个林地，主要用于林木的种植和药材的培育。

    这两个林地是连在一起的但是两家人的东西，正好一块出售，价格却不一样。

    思考再三王毅全买了下来，打算回去跟族长说一声，给族里买一块林地，这以后药材除了自家用以外，还能多一笔收入。

    剩下的小片林地给玟玟留着。

    至于儿子，且早着呢，老子还没死，你急什么呀。

    王毅对儿子也很疼爱，但教养却不一样，压根不会这么早给置办产业，且早着呢。

    玩了一大圈，买了一些年货才回去了。

    这次王毅和二舅舅谈了一个好事，就是派人去江南学艺，学习织锦和拉丝手艺，顺便派人送到船上去跑跑经验，正好林家缺人。

    回了王家村，族长就把林地的钱给了王毅，去重新落户了，族里又多了一块林地，大概有八百亩地。

    玟玟的林地有四百多亩地，价格倒是不贵，林地出产比较少，完全比不得田地贵，也没多少钱。

    族长和族人说了，林地一起管理，不需要玟玟操心，族人就帮着弄了。

    林地买好后玟玟就去灌溉了两次，药材则要等春天到了再去移栽，例如人参之类的，是可以移栽培育的，还有其他一些常见药材，适合本地生长的药材都可以培育。

    族长选了几个可靠的小子和爷们跟着林家坐船走了，去学手艺和跑船运，先积攒经验才能买船呢，两眼一抹黑的，哪敢乱来呀。

    过完年开春了，周珲和两个族里的小子一起去考秀才。

    另外两个比他大，他是最小的那个了。

    这次还是族长带着去的，还是住在王毅的院子里。

    这次周珲不让玟玟跟着了，自认为都大了。

    王毅也在等周珲的成绩下来以后才好去京城呢，他打算提前去京城购买产业，然后适应那里的天气，备考。

    好在时间还早，但林家已经过来说了，天热了夏天就可以走，要去买产业还是要提前一些的。

    商量的结果是李慧跟着一起走，要帮衬一下王毅张罗里外，没有女主人是不成的。

    健哥由老太太和玟玟带着也没啥关系。

    周珲他们终于考完回来了，周珲拿了秀才头名，剩下两个也拿了七八名的好成绩。

    王家村又多了三个秀才，不得不说是喜事连连。

    就在王毅夫妻准备打点好庶务后去京城的时候，李慧发现自己怀孕了，顿时傻眼了。

    她也没想到这么快又怀孕了，但都有了自然是要生下来的。

    李慧只能推迟了去京城的计划，让王毅独自去京城。

    王毅打算晚一些再去京城，等李慧胎像稳定了再走。

    “你一个人在那边能行么？”

    “没事，不要紧，我是去考试的，又不是去做别的，何况就算考中了我也要回来祭祖的，到时候在考虑你去不去的事。”

    “去吧，慧儿，孩子生下来我给你带，等你们稳定了再商量其他的。毅哥有前程了你和孩子们才能更安稳。”

    王老太太却不愿意让儿媳妇和儿子分开，害怕时间长了夫妻感情就淡了，没道理儿媳妇和儿子吃苦受罪，该享受荣耀了，却让别人摘桃子吧。

    “娘，我放心不下你们。”

    李慧有孩子绊着脚，牵着她的心。

    “有我在呢，怕什么，你不去等着别的女人钻空子么。再说了孩子养在村里和族亲才亲近，以后才有人帮衬呢。”

    王老太太脸一板，吓唬李慧，王毅无奈的眨眨眼，我啥也没干呀。

