    别看以前猪牛的下水都是没人吃，但是现在全都是宝贝，但是两头猪的下水确实不太够，所以姨夫早早开车去镇上买了一些猪腰猪心这些东西。

    为的就是弄三大桌子的杀猪菜。

    小姨她们妇女就去弄大锅，准备做大锅菜的准备，时间确实有些紧迫。

    李岳好奇跟着他们去后院菜地的猪圈，好多年没有看过杀猪了，今年可是得要好好看看。

    莫妮卡自然也是好奇凑上前，众人都很好奇看着这位外国美女，她不怕的吗？不是说外国人最看重什么动物权益吗？

    虽然好奇，但是大家都能够看出来，是老苏家的外甥带来的姑娘，所以也就没有想那么多。

    很快，一头粗壮的大肥猪就被抓着耳朵给拽出来了。

    三个人按着肥猪的身子，不让它乱跑，尽快弄到后院的杀猪台上面。

    这个时候，姨夫拿着一个麻绳做成的项圈，准备套在脖子上，然后几个人拉着肥猪会方便一点。

    就在一位大叔松开耳朵，准备套绳子的时候，意外发生了。

    几百斤的大肥猪力气着实太大了，猛然就挣脱了所有人，然后鬼叫的四处嚎叫，漫无目的四处冲撞。

    已经撞到了三个人，眼看就要朝着菜园下方的小河冲过去，要是被它跑到那边，可就麻烦了。

    姨夫见状，着急大喊：“快点抓住它！不能让它下河。”

    李岳无奈笑了笑，对着莫妮卡说道：“莫妮卡，交给你了，把它制服吧。”

    旁边的阿姨见状，拍了一下李岳，“小岳，你怎么能够让女孩子去做这样的事情呢？不能乱开玩笑。”

    这个阿姨叫做张婶娘，是李岳从小这样叫她的，真实姓名，确实不知道，李岳索性就一直喊婶娘。

    “婶娘，你别误会，我让她去，肯定是有把握的。”

    说话间，大肥猪眼看就要下河了，李岳来不及解释太多，对着莫妮卡说道：“动手吧。”

    “嗯。”

    莫妮卡没有一丝犹豫，淡然点点头，然后身形就消失在了原地，朝着大肥猪冲了过去。

    张婶娘连忙骂道：“你这小子，你自己不上去，做什么叫人家小姑娘上去啊。”

    李岳见到张婶娘伸手就要打自己，连忙躲闪，无奈说道：“婶娘，你别误会，您看下去就知道了。”

    并不是李岳不愿意过去，按照他的力气，制服一头这个规模肥猪一点问题都没有。

    但是距离太远，李岳还真的没有把握直接冲过去时间足够，下河之后，自己也会很麻烦的。

    倒是莫妮卡，她的速度李岳很清楚，比自己快上好几倍，冲过去完全足够制服大肥猪。

    “让开！”

    忽然，莫妮卡爆喝一声，所有大叔们都吓了一跳，回头一看，只看见一抹绯红色冲了上前。

    定睛一瞧，才发现是李岳带来的外国姑娘，她现在冲过去做什么呢？

    姨夫见状，顿时着急起来了，大喊道：“姑娘，快回来，你对付不了。”

    “就是，这头猪那么大，我们这么多人都抓不住。”另一位迷彩服大叔喊了一声。

    西装大叔也点点头，喊道：“快回来，河边太危险了，冬天……卧槽。”

    不等最后一个人喊完，因为众人就看见不对劲的一幕。

    只见，莫妮卡犹如一头猎豹一样，直勾勾冲向大肥猪，然后一个灵活转身，直接拐到了小河堤旁边，双手伸出，硬生生按住了大肥猪的脑袋。

    原本疾驰冲过去的大肥猪，力道如何大家心中都有一个概念，可是在莫妮卡的手上，就好像是撞在了墙壁上一样。

    莫妮卡纹丝不动，大肥猪直接就被硬生生挡在了原地。

    然后就看见莫妮卡轻喝一声，看上去娇嫩无比的小手直接掐住了大肥猪的脖子，直接将其按倒在地上。

    一条腿压在它的腰上，一只手死死按住肥猪的脖子。

    这头肥猪又岂止是挣扎那么简单，四肢乱晃，脑袋企图将那只手给晃动下来。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    惨叫声响彻在田野之间，可是它自从被莫妮卡给按压住了之后，再也没有办法动弹一分一毫。

    这个姑娘的力气居然那么可怕？

    七八个成年男人都没有办法控制住的大肥猪，她一个人就轻轻松松给控制住了？

    李岳这个时候才松了一口气，之前时间太紧迫了，等到莫妮卡冲上前才反应过来。

    这丫头千万别将这头猪给打死了，这样到时候就不好杀猪了。

    现在还好只是制服住了，李岳这才松了一口气，然后准备走过去收拾残局。

    “小岳，这姑娘是部队出来的吗？身手那么好？”

    不光是张婶娘，旁人也全都目瞪口呆，仿佛看见了鬼一般，应该看见鬼都没有那么激动。

    李岳笑了笑，说道：“没有什么技巧，只是力气大而已。”

    等到李岳来到莫妮卡身边，后者好奇问道：“老板，直接弄死吗？”

    “别别，这个不像长齿竹鼠，看我的。”李岳连忙阻止，知道莫妮卡说的弄死是什么意思。

    莫妮卡在圣罗兰大陆遇上的各种魔兽，再弱小的也比这头肥猪要凶残多了，所以这样的场面基本上就好比是我们碾死了一只小老鼠。

    李岳说着，抬起自己的巴掌，猛然扇在猪脑袋上，这一下，直接将大肥猪给打蒙圈了，最后不甘的嚎叫两声，就沉默下去了，也不再挣扎。

    “好了，弄晕就可以了，交给我了。”李岳说着，就抬手抓起大肥猪的四肢，双手一用力，直接就扛在了肩膀上。

    “卧槽！这个力气！老苏，你家外甥不简单啊。”

    “这头猪少说也有五百多斤，你看他轻轻松松就扛着走。”

    “不说李岳了，那个姑娘也不简单啊！”

    “就是说啊！这两人当真相配啊。”

    等到李岳将肥猪丢在杀猪台上的时候，众人连忙上前将这头猪给捆绑好，免得待会儿忽然醒来又闹出什么幺蛾子。

    确定捆绑结实之后，李岳这才脱下外套，换了一件干净衣服，莫妮卡也上楼换了一套衣服。

    这头大肥猪看上去白白净净，实际上身上沾满了不少的恶心东西，换衣服是必然。

