    第267章 专心开你的枪

    马克几乎是下意识的就扣动了扳机，子弹也是砰砰砰的向着那只巨型蛇狗射去。

    直到手里的子弹射空，马克才回过神来，看着一动不动的蛇狗，马克一些疑惑，然后好似想起了什么似的转身看向远处。

    就看到陈乾坤那小皮孩正和冉冰笑咪咪的看着自己，一只手还做着一个虚握着的手势。

    几乎是瞬间，马克就明白了什么，一副恍然大悟的表情，直接抽出直接的匕首给蛇狗的脑袋来了一个透心凉，心飞扬后，马克一边将自己的枪塞进枪套，一边从脚边捡起一柄机枪。

    “谢了！”

    马克走过陈乾坤，轻轻的在她肩膀上拍了一下后直接就向着外面快步走去。

    “墨城，物质装车的怎么样了，这里发现噬极兽，你们小心一点，让重力体都准备好！”

    马克一边说一边走，丝毫没有将这是陈乾坤与冉冰的恶作剧。

    看着就那么向外走去的马克，陈乾坤是终于明白他为什么被坑成那熊样了，这马克也太善良太耿直了一点，几乎是谁对他好了一点他都狠不得掏心掏肺的样子。

    在这个末世，善良的人，总是活不长的！

    “嗯哼，别看了，快走吧，这些噬极兽可不会单独行动！”

    冉冰见陈乾坤那一付见了鬼的表情就知道她在想什么了，马克这家伙其实是呆了一些，可是现在可不是震惊的时候。

    虽然有些惊异与陈乾坤为什么可以控制住那么大一头噬极兽，可是她可不相信陈乾坤能控制得住那些噬极兽群。

    “哦哦！”

    陈乾坤现在是真的对马克这家伙感到佩服了，居然连这么明显的作弄都看不出来，这脑袋到底是怎么长的，这么单纯，他那些长辈还真是辛苦了！

    快速从通道里跑了出来，马克一边跑还一边道：“快，物质装车，装好后立马离开！”

    虽然陈乾坤的到来已经将一些事情提前了很多，可是还是又一些事情延误了。

    陈乾坤才刚被冉冰带进墨城驾驶的车里，一群蛇狗就出现了。

    “墨城，乾坤就交给你们了，我去配合马克给你们开路！

    乾坤，这次你可要老老实实在车里面待着了，噬极兽群可不同于单独的噬极兽！”

    冉冰再交代完后直接跳下墨城所驾驶的这辆先锋车向着自己存放武器的车跑去。

    一时间，陈乾坤与墨城大眼瞪小眼！

    突然，头顶上一阵机枪声将两人惊醒。

    “乾坤坐好，我要开车了！”

    墨城手上功夫可不慢，看着那些向着车队袭来的噬极兽，连忙架势车与车顶上的狙击手飞雪击毙起那些噬极兽起来。

    “醒了，我还以为你要等噬极兽跑到你眼前了才动一下呢！”

    突然，一道很好听的声音从机车上放传来，同时还有那一道道子弹脱堂的声音。

    “嗨，飞雪，刚刚只是一个意外，别生气哈！”

    墨城能咋办，捏着鼻子认了呗，难道还要让人家小孩子背锅不成。

    在战场上来了一圈，陈乾坤倒是明白了墨城为什么会被安排来开先锋车了，别的不说，就这车技就不是普通人能有的。

    果然，人的潜力还是得逼一下才能显现出来。

    停到一辆死活不肯动的物资车前，墨城大吼道：“都什么时候了这么还不走！”

    “长官，车子陷进地里面了出不来，我们也没办法啊！”

    那辆车的驾驶员无奈的说道！

    “没办法就给我想，你们知道这车物资有多珍贵吗！”

    墨城也有些急了，其他物资车都走了，就这一车物资没有动静，可是他们又不能放弃这些物资。

    “这，这，车上的，下去几个推一下！”

    那位驾驶员也是被逼急了，直接将身体探出车子向后面的那一车人员大吼道。

    可是现在谁敢下车啊，一下去了还能不能起来都还是一会事呢，所以等了半天却还是没有人敢下车！

    “嗨！算了，还是我去吧！”

    陈乾坤看着那一群已经怕到了极点的家伙们，直接推开车门跳了出去，现在普通人可没什么用。

    “哎，乾坤你别，就你那...”

    墨城突然不说了，他原本还想说就她那小胳膊小腿的还想举起在车？开玩笑呢！

    可是他立马就想起那恐怖的一脚，所以立马就将到嘴边的话给咽了下去。

    而车上的飞雪看到跳下来的居然是个小孩子眉头也是微微一皱。

    她不记得他们这次出来还带着孩子啊，而且...陈乾坤身上所穿的衣服也不像是灯塔上有的款式，她的衣服更加的华丽！

    看着这陷入地下的车，陈乾坤也是明白了，没有什么上民会开着重力体来帮忙推车什么的，所以这车到了现在还在这里的原因有自己的一份。

    而物资车上的尘民们见到居然从先锋车上下来一个小姑娘，一时间也有些愣神，然后……

    原本看到这么一个小姑娘都有勇气出来推车，已经是有几个年轻人准备下去帮忙推车的。

    可是还没等他们走到车边呢，他们就是感到一阵的剧烈晃动，整辆车直接就凌空往前飞起了一段距离，最后嘭一声砸到了地上。

    一时间无论是谁都有些愣住了，他们刚才看到或者感受了个啥？

    只见陈乾坤一个微微蓄力，然后嘭的一脚直接踢在了那辆陷进地里面的货车屁股上。

    强大的力量不但直接让货车凌空飞了起来，而且还往前飞了个一米左右！

    要知道这货车至少也有个二十吨左右，可是还是被陈乾坤这么一脚给踹飞了起来。

    虽然这在陈乾坤眼里是轻轻松松小意思，可是在别人眼中，这就是天堑，别说人办不到了，这哪怕是开着重力体的马克也不可能办到吧！

    拍拍手在他们那震惊的目光中，陈乾坤再次进入了墨城的先锋车上。

    “墨城，这孩子你们是在那捡的？怎么会有这么大的力气！”

    就在这时，飞雪的声音出机车上方传来，同时还有那哒哒哒的枪声！

    从这里就可以看出噬极兽依旧还在不停的向着这里进攻！

    听到飞雪那疑惑的声音墨城的嘴角突然扬了起来，带着放荡不羁的语气道：“好好开你的枪，问那么多干嘛！”墨城的话与中带着一丝大仇得报的意味，同时脚下油门直接踩到底，咻的一下就窜了出去，要知道他可是先锋！

    本章完

    (本章完)

