
　　敖孪将她一拎：“来都来了，去尝尝阴司的美食也好。”

　　高小君扒着他：“阴司有什么好玩的，我要回家。”

　　但是肚子却不合时宜地‘咕’了一声，本来说好收拾好东西就三江市，在外面吃了饭再回去的，没想到横生枝节，现在都还没吃晚饭。

　　“走吧，阴司并没有你想象的这么可怕。”

　　阴司是一片管理鬼的地方，在人间，三魂七魄只是一团物质，凡人根本看不见他们，也不可能出现鬼出来害人的事情。

　　在酆都城，鬼却能显出生前的样子，但也只是轻飘飘的一团，一吹就散。

　　正经鬼都喝了孟婆汤，乖乖地过奈何桥去投胎了。

　　滞留在这边的鬼，都是一些执念特别深的鬼，到处游荡，吃也吃不到，喝也喝不到，摸也摸不到。

　　走在阴司夜市上，高小君还能看见街上时常有鬼飘来飘去，但他们没有实体，轻易地就被行人匆忙的身躯给冲散，要很久很久才能重新聚齐。

　　会出现在这里的行人，不是阴司下了班的员工，就是阴司员工的家属，亦或者是敖孪这种临时来办点事情的神，高小君这种因为种种原因进来的凡人反而是少了。

　　大家都无视了那些鬼，有的鬼若是还保持着生前的恶性，敢到处作恶，随便一个路人，捻个诀就能让那些鬼魂飞魄散。

　　可高小君还是瑟瑟发抖，敖孪抓着她的手，都能感觉到，她手心全是汗。

　　“你连孙悟空都见过了，黑暗维度的生物也打过了，还怕鬼？”本想嘲笑她两句，可见她实在害怕，手下也加重了力，紧握住了那害怕纤弱的小手。

　　高小君：“……这可是阴曹地府！你是神，你不怕死，但是我怕啊。”

　　敖孪‘呵’了一声，说道：“只要你考上了神职，不出错的话，理论上，你可以永生。”

　　高小君一边疑神疑鬼，一边问：“怎么个永生法？”

　　敖孪又十分耐心地和她解释：“你注意看这几天的新闻，蛟龙王又出来了。”

　　她这么一说，高小君吓得跳了起来。

　　“对哈，蛟龙王的魂魄到了地府，他会不会告我们啊？”

　　那条蛟，可是她亲手杀的，万一他的魂魄到了阴司，找到后土，告她一状……

　　“完了完了，我自投罗网了，敖总，你要捞我出来啊！”

　　没想到，敖孪似乎一点不担心。

　　“阴司可不管这些，生死有命，只要是死了，魂魄到了阴司，就归阴司管，神界不得插手。”

　　他低声在她耳边，说：“我问过了，蛟龙王的死魂，早就喝了孟婆汤，过奈何桥投胎了，不要小看后土，他可是与皇天并列的死国之王和大地之神，阴司秩序的创立者，神界不敢来干扰他的工作。”

　　自己的儿子在神界被帝俊撸了编制，神界与阴司早就翻脸了。

　　听到这儿，高小君才松了口气，赶紧问：“那蛟龙王，又出来，是什么意思？”

　　一人一龙讲着话，走进了小吃街，敖孪在奶茶摊子面前停留了一会儿，买了一杯热奶茶，一杯汽水，才和她继续说。

　　“科学发展到极致，理论上，是没有死亡这个概念的，只要DNA和记忆有备份，就不会有死亡。”

　　高小君一下子猜到了：“是克隆！神界克隆了蛟龙王！”

　　敖孪点头：“在人间，因为涉及人伦等原因，克隆人是犯法的，修真界也如是，但在神界，每个神入职的时候，会获得一次克隆资格，并且会拥有自己的备用克隆体。”

　　“每个神的记忆都会定时备份到服务器上，一旦这个神出现了意外，神界会直接将他的记忆植入新的克隆体之中，等同重生，所以，蛟龙王又出来上班了。”

　　高小君一下子被震撼到了，所谓，科学的尽头，就是神学，原来如此。

　　神话，本就是人们对未知高科技的理解。

　　她嘬了口奶茶，那颗又寒又颤的心似乎才安定了一点。

　　敖孪解释了一通，见她似乎对死亡也不是这么惧怕了，也就放心了，她这么聪明，应该也能猜到，他告诉她这番话的意义。

　　不断的修炼，其实就是为了对抗死亡。

　　可没想到，高小君忽然定住脚步，低声问他：“那……克隆出来的蛟龙王，有原先的好吃吗？”

　　敖孪：“……”

　　一提到蛟龙王，高小君就想到他那美妙的躯体，然后就更饿了，赶紧加快找吃的步伐。

　　这条小吃街开在忘川河边的沙滩上，此时隔壁的泳装沙滩Party已经搞起来了，泳装的帅哥靓女们听着音乐蹦迪，更过分的是竟然还有DJ和乐队表演。

　　依稀可见那个牛头拉着牵黄在Party上摇头晃脑，还挺嗨的。

　　什么黑白无常，什么魑魅魍魉，什么牛头马面都出来蹦迪了。

　　真·群魔乱舞百鬼夜行。

　　这群牛鬼蛇神玩得可真是花。

　　路过一家临时支起来的烤鱼摊子。

　　“就这个了！我要吃烤鱼！”高小君闻着味道就进去了。

　　一人一龙在摊子前坐下了，破旧的牌子上写着：忘川特色川味烤鱼。

　　服务员拿菜单过来了。

　　“老板，要吃点啥子？”

　　老板一口川渝方言，热情介绍：“我们这里有各种烤鱼、烤生蚝、烤庞海，还有麻辣小龙虾，炒菜小面小火锅。”

　　从老板口音听得出来，这里的川味烤鱼应该挺正宗，但高小君一抬头就看见一个长着鱼脑袋人身的妖怪，正嘴巴一张一合地说话。

　　妈妈，阴司好可怕。

　　她不敢跟那个鱼妖对视，赶紧点了道菜，埋着头把菜单送了过去，话都不敢讲。

　　鱼妖：“你是要微微辣还是微辣还是中辣、特辣？”

　　高小君埋着头：“微辣！微辣！”

　　“来瓶大可乐。”敖孪出声。

　　鱼妖收了菜单，转身就拎了一瓶大可乐过来。

　　“老板儿，你勒大阔落。”

　　上了可乐之后，鱼妖把围裙一栓，从鱼缸里捞起一条和他长得差不多的鱼，上称。

　　“老板儿，过来看秤哦，我们绝对不得缺斤少两，放心嘛。”

　　等敖孪看秤之后，鱼妖开始熟练地料理那条鱼，一条鱼失去了它的生命，鱼魂轻飘飘地从烤鱼摊那带血的粘板上试图飞走，鱼妖伸手一抓，把鱼魂逮住，塞进围裙里。

　　敖孪低声对高小君说：“那是阴司十大阴帅中的鱼鳃大帅，专门负责管理水族亡灵的接引工作。”

　　高小君点头：“看见了。”

　　敖孪还说：“他祖籍应该在四川那边，想考上阴司编制也不容易，工作之余还在这里兼职卖烤鱼，是个勤奋鱼。”

　　四川那边已经不是东海的辖区，敖孪也不认识他，仅仅是猜测，阴司每年都要面向水族招聘鱼鳃上千个。

　　得知这个阴帅竟然这么勤奋，高小君还生出了点崇拜之情，也就不是这么怕了。

　　鱼鳃大帅认真地杀鱼、烤鱼，一会儿时间，香喷喷的烤鱼就上来了，还在滋滋冒油。

　　“哇，好香啊，老板你的手艺真是太好了。”高小君家里就是做水产零售的，这些年也做烤鱼，这一口下去就知道水准。

　　比他们家新聘的厨师做得好吃多了。

　　鱼鳃大帅擦擦手，笑得憨厚：“老板儿喜欢就好，要吃啥子就喊我，我就在旁边。”

　　同样都是阴帅，那只牛头在隔壁蹦迪，这个鱼鳃在这里做兼职，高下立判了。

　　于是，高小君又忙不迭地点头菜：“老板，来一份麻辣小龙虾，再烤份生蚝，烤个茄子。”

　　鱼鳃大帅：“要得！”

　　见她吃得美滋滋的，敖孪出声提醒：“别点太多，吃不完。”

　　高小君：“吃不完打包回家。”

　　敖孪低头看手机。

　　后土还在开会，一时半会出来不了，但看了一下牵黄的简历和学历，其实他已经特别中意了，这活儿十有八九可以成。

　　他忽然起身，往彼岸花海那边去了。

　　“敖总，你是去洗手间吗？要早点回来啊！”

　　敖孪转了个角，进了一家花店。

　　阴司花店卖的花不多，曼莎珠华最多。

　　“来支曼莎珠华。”

　　等敖孪把花打包好，回去的时候，看见高小君已经跟那个鱼鳃阴帅聊上了。

　　“鱼鳃师傅，你在阴司上班，工资挺高的吧，怎么还这么辛苦地出来做兼职呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那个鱼鳃一边给烤着她的茄子，一边抱怨：

　　“高个锤子哦，我们这种阴帅就是拿死工资，升也升不去，饿也饿不死，我婆娘在厂头医院上班，工资也不高，还要养个读书娃儿，哎呀，恼火得很，不搞点副业啷个养得起嘛。”

　　这倒是高小君闻所未闻的事情，还以为阴司的工资都特别高，特别潇洒呢。

　　至少，隔壁蹦迪的那个牛头就挺潇洒的。

　　“你的孩子也在酆都城上学吗？现在上学学费也不贵吧，而且阴司也是要分房子的吧，你们应该没什么压力的吧。”

　　鱼鳃大帅满脸愁苦，“厂头有好几个子弟校，从练气包到元婴，都不要学费，成绩好，还要发奖学金，但是为妖父母嘛，总希望他将来能有出息，啥子东海大学南海大学考不起迈，也要考个青海湖、洞庭湖大学噻，毕业出来考个公务员，能考到龙宫、考到神界那就更好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第185章 科学的尽头是神话免费阅读。https://xs.23sk.com 