        被人掐着脖子，江飞燕顿时慌了神，不过嘴上却是不服，道“我是江家家主江明道之女，你敢动我，我爹不会放过你的”。

    林阳一听，顿时被气乐了，“怪不得敢在此地如此肆无忌惮，原来是江家千金，我倒要问问你，我与妹妹在此地聆听空凡大师授课，未曾招惹过谁，你为何对我们动手”。

       此时，他们这么一闹，整个广场都听的清清楚楚了，也打扰到很多人静心感悟，顿时各种牢骚咒骂声响起，但明眼人一见混世小魔王，立马就闭上了嘴，就在这时，一个身穿白衣的女子走了过来，对着林阳和江飞燕道：“今日我南城召开浑天道场，空凡大师授课进行中，两位是准备破坏规矩吗”。

       听到声音，林阳和江飞燕都转身看向说话之人，一看之下，林阳立马认出来了，来人正是宇文家主之女，宇文姬，略一思略便晓得了，这里是南城，正是宇文家的地盘，此次浑天道场就是在南城，那宇文家当仁不让要维持南城秩序，林阳见宇文姬到来，也不好继续，而且，江飞燕说起来也没做的太过，只是有些顽劣，还不至于上纲上线，刚才也是看妹妹被火焚烧，一时心急便出手了，此时冷静下来也觉得，还是别招惹这样一位的好，已经招惹了司马 云，再招惹这小魔王，这么下去，这跃凡城就要待不下去了，出门在外不为自己也得为妹妹考虑。

       想到此处，林阳收回手，冲着宇文姬点头致意，便又继续盘坐下去，继续闭目感悟。

       江飞燕冷哼一声，歪着头看了宇文姬一眼，便头也不回的走了。

       宇文姬看着江飞燕离开的方向，不知在想什么，片刻后，宇文姬看着林阳道：“林公子，不知浑天道场结束后，有没有兴趣到我们宇文家去做做客”、

       林阳睁开眼，他没想到宇文姬会对他发出邀请，他不认为自己和宇文姬有什么交情，顶多算见过，而且她还算计过自己一次，她为何会邀请自己去 宇文家呢，林阳此刻也未多想，若是宇文家想对付自己，在这南城，恐怕自己想再多也无益，于是对着宇文姬道：“宇文小姐邀请，那是我的荣幸，待明日道场结束，我定去叨扰一番了”。

       宇文姬微微一笑：“那我就恭候林公子大驾光临了”。

       说完，宇文姬对着林阳一礼，然后离开了此处，到宇文家子弟所处位置，也去聆听参悟去了。

       林阳看着宇文姬走后，继续坐了下来，继续听空凡大师讲授。

       在这种静悟中，时间过得飞快，空凡大师的声音，通过特殊的传送装置，把声音传遍整个广场，便如绵绵细雨一般，不断的滋润着每一颗聆听者的心，倾听者倾听着空凡大师那充满节奏，又富有感情的话语，放空心绪，各种感悟在大家的思绪中碰撞，不断激荡着每个人的神经，那时不时传出的强大气息，时不时长出的一口气，仿佛是对过去人生的感悟积累，那些正处于混沌迷茫期的人，便如黑暗中的松油，正待火焰点燃一般，此刻却终于等来了这支火苗，便立即轰的一声，使得心灵开窍了一般。

       浑天道场，还在继续……

       在一座山腰上，有一块特大号巨石，巨石倾斜，形成一个伞状结构，巨石下方有一个山寨，此刻，山寨静悄悄的，突然，山寨的门被打开，这时一身穿蓝袍，络腮胡，光头男子，身边跟着一手拿折扇的白面书生，书生身后，跟着七八个小弟模样的人。

       这些人，正是山寨的山主萧栋和副山主白玉辰，以及几个小山贼。

       此时，还未进入山寨，萧栋等人已经感觉到了不寻常，迅速靠近山寨，却发现山寨已经被大火烧的到处是灰烬，一路走过，未见一个人影，也未见一个活物，路过马圈，马匹已经消失不见，一路急行，此刻萧栋内心狂跳不止，一股不祥的预感直冲心头，看着被大火烧光的山寨，还有自己住处被烧焦的尸体，横七竖八躺了一地，所有钱财也都不见了，就连自己的石床都被人毁了，萧栋仰天长吼：“吼~让我知道是谁毁了我的山寨，杀了我的弟兄，我定将他扒皮抽筋”。

       白面书生这时走过来，捡起地上的段成两截的长剑，只见断处如镜一般平滑，这把剑可是山寨里数一数二的飞鸿剑，居然被人砍成两截，而且断处如此平滑，显然对方的武器非常锋利，而且定是一件宝器，看着地上干涸的血液，道：“血液已经干涸，死了有五天以上，杀人者有一把极其锋利的武器，而且，能把咱们的马匹和财务全部带走，要么对方很多人，要么对方有空间纳戒，只是不知道对方是什么人，为何杀到山寨来，而且一个不留”。

       萧栋道：“不管是谁，晒债被毁，决不能就此罢休，大家看看四周还有没有什么线索”。

       众人闻言，便就四处散开，去找找还有什么线索，一个个脸色悲愤到了极点，他们这帮人，平时伤天害理的事情没少做，虽然也偶有反抗，但是都没有过什么太大损失，此处比较偏僻，周边就是一些比较小的村镇，根本不存在修为太高的人。

       正在大家心里慌慌，找寻着什么线索的时候，被烧的残破的窗外，突然有窸窸窣窣声响起，一个全身干瘦，样子二十来岁的人向屋里探望，萧栋第一时间发现，心下一凛，以为对方真的杀回来了，就要转身就跑，却在这时，身后一个声音突然哭出来，边哭边大声喊道：“大哥，大哥你们可回来了，兄弟们都已经被杀了，呜呜呜……”。萧栋一听，本来转过去就要跑路的身子，立马停下，回过身来，就见一个干瘦的男人走了进来。

       白玉辰立马把瘦男人拉过来，“秉粱，你倒是说说，到底发生了什么”。

       黑瘦男子名叫秉粱，此时一把鼻涕一把泪的道：“回大哥，副山主，前几日晚上，大家各自值守，班督突然听到金属撞击声在山主房中传出，就带着兄弟们过取看看发生了什么，我那天吃完饭一直拉肚子，你也知道的，我肚子一直不好，我就在茅厕蹲着，本以为班督他们不会遇到什么重要的事，可是他们去了没一会，就听到班督大喊，好像有人去山主房里偷东西，班督他们发现就和那人打了起来，我本来提着裤子就想过来，可我一边走就听到班督他们一声声的惨叫声，吓得我立马又退回去了，最后怕被那人发现，藏在茅厕里一直没敢动，没一会就没了声音，大家应该都是被那人杀了，那个人杀了人后，不一会就去了马圈，马叫了几声后，也就都没了声音，随后那人便点燃大火，一把火把山寨烧了，还好茅厕都是石头做的，没有被波及到，我才有幸活了下来，后来听到马蹄声越行越远，我偷偷探出头去看，就见到只有一个年轻人，骑着马奔山下走去了”。说到这里，名叫秉粱的瘦男子已经或怕或柒的已经泣不成声。

       萧栋道：“你是说，所有人都是被一个人杀的”？

       秉粱点点头，“就一个人，那人年纪不大，大概就十四五岁的样子，长相英俊，穿着一身蓝灰色袍子……”。

    萧栋等人听完秉粱的描述，顿时心里一秉，脑子里不约而同的闪出同一个人影，就是在跃凡城进城时，特意看了一眼的那个小男孩，而且小男孩手中牵着的马，确实像是自家的马匹，当时以为只是长得像而已，原来是他杀了山寨的人。

       当时大家都注意到了那么一个小男孩，白玉辰道“目测那小男孩顶多炼气期而已，可炼气期的一个孩子，怎么可能杀了山寨十几号人，而且，山寨里那么多东西，他自己怎么可能带的走，除非……”

       “除非他有特殊存储物品的空间宝物，而且不需要驾驭灵气就可以操纵，可那样的宝物，即便是司马家都不一定有，一个小男孩怎么可能有，他不怕被人发现引来杀身之祸吗，或者说，这小男孩是有什么天大的来历不成”。萧栋说道。

       说到这里，大家都不由失落起来，萧栋又道：“管他什么来历，就他一人，还能翻天不成，如果没猜错，应该是他手中有一把锋利的兵器，再加上你们那天都喝的醉醺醺的，才让他得逞”，说到这里，他和白玉辰对视一眼，俨然已经有了对策。

