    就在上京基地在为了楚涵吵了一下午，又被牧司令忽然推出来的计划惊的回不了神的时候，其余的各大基地已经在展开行动，一个个打着与狼牙基地交好的念头派出了使者，而狼牙基地更是在这一战之后，一举被推上了大基地的门槛，只不过由于硬性条件不足，让其位列大型基地的最末位。

    与其同时也在基地名次上一争的段氏，更是在这段时间大力展，现如今各系列条件都已经和最次的大型基地相当，隐隐有冒出野心的样子。

    不过在狼牙大胜的消息一曝光之后，段江伟倒是以迅雷不及掩耳之势的度，一下子将原本想扩展的日程缓了缓。

    “上将，现在狼牙如日中天，我们再不加紧度展，恐怕会被彻底比了下去。”鲁初雪小心翼翼的提出自己的意见。

    在她看来段江伟如此霸道的人，不可能愿意屈身在楚涵之后，哪怕之前所说与狼牙交好甚至是以狼牙为主，恐怕都是不得已为之。

    “现在不是时候。”段江伟皱着眉自言自语道：“等狼牙大胜的风波过去再说。”

    “那岂不是等于将原本属于我们的位置拱手相让？”鲁初雪还是不大愿意，不管孰强孰弱，争还是应该争一争。

    “我总感觉有阴谋。”段江伟的敏锐度很犀利，话落后就不再多说，只是在他的脑子里，一系列的逻辑和推理却在不断冒出。

    有不止一方的势力想杀楚涵，顺带灭掉楚涵的后盾也是必然，而此时楚涵打了胜仗，名声再次大噪几乎成了国民英雄。

    那些看楚涵不顺眼的势力会不为所动？

    暗杀，以及利用一切条件对付狼牙战团的计划，肯定已经提上日程。

    所以段江伟决定等，在他看来一定会有大事生，并且还是不亚于这次狼牙与异种大战的大事。

    而他在这时候出头，无疑是自撞枪口，楚涵被这么多人敌视，就是因为太强了，引起的关注太多！

    徐锋带着狼牙战团以最快度向着基地回归，除了大战后的归心似箭外，最主要的还是关心楚涵的伤势，自从被高少辉带走后，他们一路上整整两天都未有任何消息。

    而外加上这末世里的信息闭塞，徒步而行的他们并不知道这时候的具体情况，所以当两天后三千多人踏上了大道，以整齐又快的步伐来到狼牙基地大门口处时，所有人都震惊到失神……

    这沸沸扬扬的基地是狼牙？

    说好的军事基地的肃静呢！

    这吵吵闹闹撒开了脚丫子狂奔的一群娃是怎么回事？

    说好的全民教育呢！

    这充满了视野里的涂鸦是什么鬼？

    苏行抽的哪门子风！

    这满地的聚餐残渣是谁搞出来的？

    胆大包天！

    正当狼牙战团的众人一脸没懂的时候，守门的警戒队已经看到了他们，一瞬间就有两个人奔了过来，热泪盈眶激动到快说不出话。

    甚至一人冲上来就抱着以前和他打过交道的路冰泽大哭！

    “怎么回事？！”何峰大喝道。

    啪！

    两名警戒队成员连忙一个立正，正气又激动的开口道：“狼牙战团凯旋而归，开大门，迎接！”

    轰

    大门徐徐而开，紧接着众人便是看到大批的基地居民听闻了风声而来，所有人的脸上都洋溢着喜悦的神情，无论男女老少皆是带着极致崇拜的目光看着所有狼牙战团的成员。

    甚至，还有组织有规模的让开了一条大道，这些基地居民就拥挤在大道两旁，一路撒着花。

    狼牙战团的战士们大多不知道楚涵的情况，尤其是那些刚入战团此刻才从新兵升级为正规军的三千人，这时候看到自己的回归竟然有如此多的民众迎接，口中大喊着英雄，还有问他们要签名的……

    三千新兵全体晕乎乎，不过他们已经在大战中适应了狼牙恐怖的军规，这时候再如何内心激动骄傲，都板着一副脸不苟言笑，目不斜视的踏着整齐步伐看着前面人的后脑勺。

    这一幕呈现在狼牙基地居民的眼中，更加让他们产生崇拜之情，看到没有，他们基地的战士们简直帅爆了，一点都不像其他基地的那些部队如此浮夸。

    这才是真正的军队！

    一切仿佛文明时代的延续，荣耀、正义与责任，统统在这一刻体现无疑！

    何峰带着一丝猜测，双目微微亮的快步向前行走，知晓楚涵情况的一部分人更是兴奋无比，狼牙基地这么大张旗鼓的庆祝，莫非楚涵老大已经平安无事？

    就在众人心思各异之时，在道路的尽头，尚九娣一身华衣站在那里，带着同样一身正装的基地高层人员肃静而立。

    他们的面上满是与有荣焉的自豪，一个个神采奕奕，若不是这样的场合太慎重，几个性子跳脱的人恨不得开心的满地打滚。

    大战的胜利，狼牙的回归，这简直是值得铭刻在历史的一刻！

    何峰等人看到尚九娣一霎那就定下了一颗心，此刻的尚九娣很漂亮，似乎这是她第一次在末世里穿的如此隆重，一袭黑梳的没有一丝杂乱，衣着上更是每一个细微处都有条不紊，表情带着难以抑制的幸福感。

    如此神情的尚九娣，很明显此刻的楚涵平安无事！

    路冰泽最压制不住内心的激动，刷的一下就冲了过去，压根不管何峰的阻拦直接兴奋的大叫：“大嫂！俺老大呢？！”

    这一问，沸腾的人群骤然一静，所有人都恍然惊觉起来。

    对啊，如此重要的时刻，楚涵作为最重要的人去哪了？

    尚九娣面色一瞬间不自然，看在眼里的何峰一下子心中一沉，其余人更是脸色乍然苍白。

    莫非……

    还是出事了？！

    路冰泽也愣住，忍不住浑身都颤抖起来，深知事情严重性的他不止如何收场。

    哪知此时的尚九娣却双颊一红，声音虽轻但也将话说的很明白，她低着头明显很害羞，双手不自觉的摸了摸小腹，似乎是有什么事难以启齿：

    “楚涵他……他昨天睡的晚，有些累，现在还没起呢。”