    那天夜里林翕在满城公园附近坐了很久都没能等到李仁德。

    也不知他是混进人群中没被林翕捕捉到,还是似有所感地索性没走靠近满城公园的大门。总之最后已经放弃希望的林翕是被许寒来送回去后，在家里客厅撞见李仁德的。

    他似乎刚洗完澡，看见林翕后脸上还是挂着像往常一样热络的笑,只不过这回笑里带着几分疲惫，打手势问：“翕翕回家了？”

    “今天不好意思啊,叔叔都没听你说完就把电话挂了，你当时还有别的事吗？”

    林翕张了张嘴，没说话,低头把鞋脱了，然后才慢吞吞道：“叔叔，我今天好像在第一医院看见……”

    “不是不是。”林翕话还没说完，就见面前的李仁德用力晃了晃手，然后冲他乐呵呵地笑，继续打手势：“你看错了翕翕,那不是我，我今天在北区找工作，没去公园那块。”

    林翕抿唇。

    他心里似乎思考了很久,然后轻轻舒了口气,抬头看李仁德说：“真的吗？”

    小孩儿带着明显质疑的眼神在只靠卫生间灯点亮的客厅里看起来干净纯粹,直戳人心。

    眼神总是骗不了人的。

    李仁德对上林翕的目光，面色明显僵住了。那一瞬他脸上闪过了很多复杂情绪，林翕几乎认为他要告诉自己事实了。

    可片刻后,李仁德却还是硬着头皮打手势：“哎,哎，是真的,是真的。”

    一边做着手势，一边又干巴巴地笑了起来。

    林翕没再说话。

    他在门口站了会,余光瞥见客厅饭桌上李仁德常带在身边的那个红布袋里放着一沓白纸，挺新的，看起来像是医院用纸，印着表格。

    他正想多看几眼，就见李仁德直接上前将袋子收起来了，放在林翕视角看不见的椅子上，然后继续冲他笑。

    “今天又和朋友出去玩了？累不累啊？我给你买了点水果，一会切好了送你房间里去吧。”

    刘浩在家好像根本憋不住，都没等到返校那天，一从许寒来那听说林翕暑假想出去卖蛋糕，就立马急急忙忙地要把林翕喊出来和他商量怎么个卖法。

    “等啥返校啊，反正考完了成绩就是定死了的，这多等一天也不会高一分啊，小林子那个事好玩，我们直接搞起呗！”

    这是电话里对许寒来说的。

    “别别别小林子，你浩哥不要你钱。就这两月你让你浩哥多蹭蹭你做的蛋糕就行，实在不行，管饭！可以吧，你可别觉得亏待了我，就我这饭量，回头搞不好你得亏本嘞！”

    这是见面后大喇喇对林翕说的。

    他这人大概是自带欢乐效应，林翕一听见他说话的声音，前一天因为李仁德的事情一晚上没睡好的烦闷心情便顿时散了不少。

    刚开门都还没看见许寒来呢，就已经因为刘浩乐弯了眼睛。

    “好啊，肯定管，亏本也得管，浩哥想吃什么买什么。”

    “仗义！一言为定！”

    不用去学校，刘浩今天穿的是件印着奥特曼的花t，给林翕开完门后一边说一边往许寒来家的沙发上一瘫。

    大概还是怕吓着林翕，瘫倒后看着门口又多说了句：“没事，到时候要你管不了让你许学长管也行，他做饭挺好吃的，咱们到时候搞点便当啥的，幸福假期走起。”

    林翕刚脱完鞋进客厅呢，顺着这话不自觉往厨房的方向看了一眼。

    许寒来家是开放式厨房，此时他人正站在厨房内，穿着和前一天见林翕时的居家服不太一样，好像是出过门的便装，手下正在准备饮料。

    其实也不是多复杂的工序，可乐倒出来后往杯中夹冰块而已。可林翕就是忍不住多看了好几眼，直到学长似有所感地转头看他，才迅速把脑袋转回。

    然后挠挠耳朵道：“我也会点，到时候我做也行。”

    “哎对哦，小林子你做甜品那么厉害，这个应该也会，那回头让你浩哥尝尝你做的啊。”刘浩一拍手，然后冲林翕挑挑眉，起身伸手把人往臂弯里一勾：“怎么样怎么样？”

    他一边说一边不怀好意地伸手要去挠林翕的肚皮，林翕体格小，挨不住他快一米九的个子靠，两个人差点一块摔沙发上。

    沙发总共就那么宽，怕不小心磕碰到，林翕手忙脚乱地挣脱想往旁边站。期间差点磕到旁边的茶几，最后还是被人伸手拉住才稳定步伐。

    林翕顺着那微凉的手感回头，就看见……一杯牛奶。

    和刚刚厨房里看见的可乐加冰不同，许寒来手里端着的是杯牛奶加甜甜圈麦片，和气体截然不同的奶液在透明杯中轻轻晃动。

    林翕：“……”

    “哎寒哥，我的呢我的呢！”刘浩大着嗓门嚎道。

    “自己拿。”许寒来把牛奶搁桌上，松开扶林翕的手。

    “你怎么那么偏心……行行行我自己拿自己拿。”

    顺着刘浩离开的方向，林翕看看手里的牛奶，又看看厨房内的那一大瓶可乐。

    他瞄了两眼，视线下意识往许寒来身上落。还没来得及说话，就听学长的声音传来。

    “不许。”

    林翕悻悻地缩了缩脖子：“……喔。”

    第二天是返校日，林翕接到消息来学长家的时候其实并没有想过今天就能把有关暑假的所有计划都定下来。

    毕竟在他心里返校其实算挺重要的日子，因为那意味着他将要接到可以决定他高二进入什么样班级的成绩单。而这份成绩单如果太不理想的话，林翕心里甚至考虑过要将暑假腾出半个月到一个月的时间去补进度，对他来说这永远是排在他内心第一位的。

    可李仁德的事情又让他放不下心来，所以到许寒来家后的林翕始终心不在焉。

    他刚开始有点担心自己这样的状态会影响到学长他们，但后来却发现这个想法非常多余。

    因为和他对这份工作的迫切度不同，刘浩和许寒来的态度明显要轻松很多，所以待他进家门后根本没有直接开始讨论，而是聚在一块聊天开玩笑，时不时打会游戏之类。

    尤其是刘浩，好像根本忘记了来到这里最开始是约好了要陪林翕一起商量卖蛋糕的事情，从一个话题跳到另一个话题的，半刻不停歇。

    这么看来林翕像是有些受到忽视，但他不介意这些，只因为李仁德的事情一直握着奶杯坐在沙发的一侧，状态紧绷。

    直到近中午才被他们带动着变得开心起来，在沙发上露出了当天第一个发自内心的笑容。

    上午的时光很快过去，午饭买好在桌面上摊开时，刘浩才像是想起了正事一样，对卖蛋糕的事提了一嘴建议。

    “这事我昨天就想好了，我觉得咱们可以明天或者后天直接去卖。然后既然小林子找不到店铺，那咱们就搞个推车呗，摆地摊嘛，公园那块这种不是挺多？”刘浩一边说一边想：“至于推车，这事简单，我楼下有一叔，破推车闲置好几个月了，回头我管他借借，应该也用不了多少钱，就是朴素了点，回头可能得再装饰一下。”

    “反正这事儿好办得很。”他一边说，一边又喝了口可乐，然后看林翕：“其实关键还在小林子，但我对小林子有信心啊。所以不如这样吧，下午我和寒哥出去转转，看看怎么搞那车，然后小林子留家里好好研究一下明天能卖什么。反正呢，只要你做得够好吃，到时候你浩哥绝对保证咱摊位人人问津！”

    林翕原本还在为他们点的午饭数量之多而惊讶，这会儿因为刘浩说的话回神，思索片刻道：“可以是可以。但是要卖的话不光只有推车问题，材料和包装……”

    许寒来家的厨房用具一直很全，林翕下午留在这做倒不用担心用具之类的问题，但既然是要拿出去卖的商品，包装之类肯定不能忽视。

    “材料一会看看橱柜，应该是够的，不够的话再和我们说，包装方面我和刘浩出门看着准备。”许寒来接。

    “嗯，对，就是这样，包装我两出去看看的。”刘浩一边竖大拇指，一边拆了个刚买回来的汉堡，一口半个。

    林翕被他的吃相晃了神，半晌才接：“但是成本费……”

    “成本费等我和寒哥出去看了再说呗，反正车要不了多少钱，装饰估计也要不了多少，主要还是包装费和材料费吧，这两个我和寒哥先垫着，回头再算呗，也不着急这一下两下的。总之我对小林子你有信心啦，你只要负责把饼干搞好吃就行，其他都没问题。”刘浩一边说，一边把剩下半个汉堡也三下五除二地塞进了嘴里，然后赞叹道：“嗯！就像这个汉堡一样好吃！棒！再来一个！”

    林翕：“……”

    他张了张嘴，没提出什么反驳建议。

    三个人一起实行计划的话分工确实是最好的方式，而且如果明后天直接开始卖的话，林翕也确实需要好好准备准备，刘浩说得没错，重点的确在他这里。

    且刚刚林翕也已经想好了，无论他的返校成绩什么样，暑假的第一个月用来打工这个决定都不会出现变化。

    于是他点点头：“那就麻烦两位学长了。”

    “小意思啊，不麻烦，你这事确实好玩嘛，我一听寒哥说就想和你一起试试。我觉得咱三努力点，回头把这生意搞得红红火火，多牛啊，才高中呢，回头暑假作文可有的写。”刘浩一边说，一边挑了挑他粗粗的眉毛。

    林翕笑起来：“好。”

    午饭结束后三个人就分开了，按照计划，刘浩和许寒来出去处理推车的问题，而林翕则留在许寒来家烤制之后要贩卖的甜品。

    踏进厨房后没多久，林翕便露出了意外的眼神。

    倒不是因为里边丰富的厨房用具，而是因为林翕走进这个厨房后……竟然感到了一丝熟悉。

    厨房这样的地方和办公桌在某种意义上是有异曲同工之妙的，被一个人使用久后就会留下那个人习惯的痕迹。也就是说，进入一个陌生的厨房后正常而言应该非常容易发生找不到器具和材料的情况，可这种情况在林翕身上却完全不存在。

    这厨房和他上一世自己家以及宠咖的装潢明明都不一样，但林翕用起来却莫名得心应手，好几回专注到不行时顺手一拨就能拿到自己想要的东西，连烤箱都是他在这个阶段最喜欢的款式。

    ……说是当下他梦想中的厨房也完全不为过。

    甜品师对称心如意的厨房绝对是没有抵抗力的，而一想到这是学长家的厨房，林翕的抵抗力瞬间就更弱了。

    他倒没有在其他方面想太多，只因为器具的顺手制作动力一下子高昂起来。

    到最后除却之前常做的饼干之外，还烤制出了一批酥饼，热腾腾地往外边冒香气。

    酥饼的制作过程有点复杂，而且既然是贩卖，大小和外观需要拿捏地方也有很多，所以等到最后完工出炉的时候，外边的阳光已经昏黄下去了。

    林翕一直认为心情影响作品这种说法是正确的，譬如说眼下，他好像就因为对学长家厨房的喜爱而制出了一批味道让他自己都感到意外的酥饼。

    林翕正高兴着呢，刚好听见大门的方向传来动静，他想也没想，下意识喊了句：“学长？”

    玄关处传来许寒来的声音：“嗯？”

    这几份酥饼林翕做得是真的很满意，人还沉浸在成就感中，听见许寒来回应他，本能地继续道：“我今天多做了份酥饼，你要不要尝一下？是第一次做。”

    话音落地，林翕清楚地听见门口的动静好像突然停了下来。

    也是因为这点，林翕才会后知后觉地回神看向厨房外。

    金灿灿的夕阳照进客厅，在家具上洒下一片暖光，将眼前的场景渲染上温馨的色彩。折射在空气中的光芒延绵不绝，像是逐渐蔓延向了比当下更远的地方。林翕微微一愣，总觉得这场景好像有点眼熟，好像他把眼下的场景和记忆里的什么模糊片段给弄混了。

    这一愣最终是被门口一阵重物拖拽声给打断的。

    林翕循着声音有些好奇地出去往门关处一凑，就看见许寒来低头把一大包衣物全部轻轻放在了地上，而除却衣物以外，还有一个……

    “哎这个是……”林翕有些惊讶道。

    “嗯，尝。”话没说完，林翕就听见许寒来说。

    不知道为什么这会儿回来的只有他一个人。

    他出了点汗，顺着额角流下去，视线往林翕的方向落时恰巧后者的目光落在了他带回来的东西上，否则林翕一定能注意到许寒来此时有些复杂的神情。

    那神情转瞬即逝，等林翕回神去看他时，已经从许寒来眼底消失了。

    “哦……”林翕愣了愣，然后说：“在厨房里，但是这些是什么？”

    “刘浩租的，我去趟卫生间。”

    许寒来一边说，一边往卫生间的方向走去。

    那些衣物夹带着厚重的粉尘，他像是不愿意让林翕沾到，路过时刻意饶了远路进入卫生间，而林翕则好奇地走进玄关，蹲下来研究他带回来的东西。

    “这个？”许寒来出来的时候，一眼就在桌台上看见了林翕“第一次做”的酥饼。

    颜色偏深，样貌其实没有太好看，就那么躺在厨房内的托盘上。

    在看见它时，许寒来的眉头下意识皱了皱，不知道为什么这份看上去平平无奇的饼干会在他的视线里多出份熟悉感。

    ……和刚刚进门时林翕的声音一样。

    许寒来伸手刚拿了一块，正准备吃时，突然意识到林翕去玄关处后好像就没声了。

    他于是拿着饼干往那边走。

    玄关入视野的同时，许寒来也看见了林翕。

    小孩此时正背对着他蹲在玄关处，把他刚刚带回来的粉猪头套默默从头上取下来。

    这是刚刚出去后刘浩想的噱头，然后他和许寒来两个人临时去店铺里租的。东西很多，拿起来也不轻，许寒来回家后便直接放玄关门口了，没想到这小孩会因为好奇去尝试。

    甚至因为不太会戴，摘下的时候不小心卡了一下脑袋，把耳朵蹭得通红。

    许寒来原本还因为那熟悉感不自觉冷下来的情绪瞬间一空。

    蹲在玄关处的林翕也不知是不是听见了他的脚步声，耳朵红得飞快，却假装听不见一样，默默把那个粉猪头套又一板一眼地放回了原位，然后伸手轻轻拍了拍。

