    “咔哒。”随着一声轻响，李芸母亲揭开电视机上面的防尘布后，扭动了开关的旋钮。

    “沙沙沙！”电视屏幕上立刻出现了一片雪花。

    连着转动了两个台，依旧是雪花一片。

    “有台么？”矮个女子见状，问了一句。

    “这咋都是雪花呢……”高个女子也轻声说了一句。

    李芸母亲脸色微微有些难看，转头对厨房喊道：“小芸，快过来。”

    “等下。”李芸应了一声，随即端着一盘洗好的苹果走了进来。

    “赶紧帮妈调调天线。”李芸母亲对女儿说道。

    “妈，后面还没连上天线呢。”李芸走到母亲旁边，伸手在电视机后将馈线接头连接起来后，说道：“段哥昨天说过，这天线不能一直连着，遇到暴雨雷电和不用的时候，就要把接头断开，不然有遭雷击连电的危险……”

    “妈记性差……”李芸母亲微微一笑。

    “行了，妈你再换台试试。”李芸接好天线后，拍了拍小手上的土灰说道。

    “咔哒！”

    随着旋钮再次转动的轻响，电视上出现了中央一台画面。

    这个时候正是国际新闻即将结束的时间，播放正是国阿根廷马岛之战，马尔维纳斯群岛的阿根廷驻军向英国军队投降，解说员正介绍事情的经过。

    “还行吧，画面挺清楚的。”

    “挺好的，和总工家的差不多。”

    李芸母亲的两个同事点头说道。

    尽管话说的客气，但这两个中年妇女其实内心还是有些不以为然的。

    虽然厂区有电视的人家不多，但室外天线算不上什么太稀罕的玩意，大兴这地方距离北京进，有几户人家都买的成品回来安装上了。

    不过由于大型这地方地处盆地，周围三面环山，由于电视信号的传输原理问题，所以即便安装了天线，也仅仅只能提高一些电视信号的清晰度而已。

    这其中总工家的电视天线是最好的，是从广州那边买的，据说是从香港那边引进的，算是国内最好电视户外天线了，可即便如此，也依旧只能收到中央一和山西电视台两个台，只不过画面要比不接天线清晰很多而已。

    李芸母亲说她家天线能收到好几个频道，而且清晰度都很高，在这两个女同事看来，显然是吹的有些过火了。

    但接下来电视上出现的画面，却让这两人目瞪口呆。

    “咔哒！”

    李芸再次扭动旋钮，屏幕上出现了电影《地雷战》的画面，一个RB鬼子一脚踩在地雷上，瞬间驾鹤西去。

    “这是什么台？”眼尖的矮个妇女看到屏幕左上角不是熟悉的央视和山西台的台标后，立刻对着李芸母亲问道。

    “这是河南台。”李芸母亲脸上闪过一抹得意，接着说道：“河南台天天转播完中央新闻后就开始放电影，其实也都是些老片子，《地道战》《小兵张嘎》《英雄儿女》啥的，也没啥看头……”

    “我就喜欢看这些老片子了。”高个女子盯着屏幕，说道：“这种老片子百看不厌。”

    “其实最近好多电视台都开始播放国外的译制片了，那个才是真正精彩呢。”李芸母亲笑吟吟的说着，转头对女儿使了个眼色。

    “咔哒！”

    轻响过后，电视屏幕上出现了河北电视台《排球女将》的电视开场主题曲《燃烧！扣球》的片头，主演荒木由美子笑容甜美可人。

    “这是……《排球女将》第十五集！？”矮个妇女情绪顿时变的激动起来，只听她接着说道：“山西台昨天才播放到十三集，一天才一集，这边怎么都开始放第十五集了？”

    “可能是人家河北台给老外的钱多吧，所以能多播一集。”李芸母亲说道。

    “这电视台也是太可恨了，每天就播出一集，把人急的心里和猫爪似的！”矮个妇女语气带着几分小怨气，接着说道：“要是能一天全都播完就好了……”

    “做梦吧你就！电视台你家开的还有可能！”高个妇女笑着插了一句。

    “咔哒咔哒！”李芸又接连换了几个台。

    一般来说，很多省台除了新闻联播，也不是天天都有其他节目的，一般一周只有三四天才会有本台自制的节目，今天也赶得巧，各台转播完新闻联播后，也都播放了一些电影电视剧，相声杂技之类综艺节目，显得内容非常的丰富。

    一连换了好几个频道都有节目后，两个串门的妇女神色顿时变的激动又惊讶起来。

    “你家电视能收的台不少啊。”

    “画面太清楚了……”

    两人忍不住赞道。

    到了这一刻，李芸母亲的两个同事算是彻底信服了，但两人心里也都开始有了各自的小九九。

    其实这两人家中也刚买电视机不久，但也就只能收到两个台而已。

    可花了一样的钱能看到的节目却差了这么多，这是她两人无法接受的。

    更何况她们这样的女人相互都有攀比心，整天在单位闲着没事就相互比家里吃的什么喝的什么，新买了什么电器等等，总而言之，男人赚的钱越多，孩子成绩越好，家里吃穿电器用的越好，她们也就越感觉自己脸上有光，这种事情到了后世也同样如此。

    其实这三个女人的家庭经济条件其实都差不多，男人都是在厂里有点本事的人，但李芸家的电视能多收到几个台，这事情要是传出去，就多多少少显得她们两家不如李芸家有钱的印象，而原本两人那种‘小康之家’的优越感也会因为一台电视削弱不少……

    “还行吧。”李芸母亲脸上的笑意更浓了几分，只听她轻叹了口气说道：“其实频道多了也不好，之前我家就能看个中央一台，现在可好，我家那口子喜欢看相声，我是想看电视剧，我女儿是非要看动画片！天天为了看个电视争来争去，我头大了，有时候真想把这个天线扔了……”

    “别啊，你要想扔的话，还不如送给我呢。”矮个妇女连忙接话道。

    “你做梦呢！”高个妇女白了同伴一眼，随即对李芸母亲问道：“姐，那你家这种电视天线从哪儿买的啊？花了多少钱？”

