    众多记者们激动的也纷纷凑到最前面，用专业相机把这一幕给拍摄下来。

    谁能想到，他们只是来参加一场生日宴会，竟然能见证龙圣集团的掌舵人求婚。

    这简直就是爆炸的头版头条新闻啊！

    让众多记者和现场嘉宾们更加震惊的事情还在后面。

    李诺恩突然想起，慕谨辰曾经对她说过，要给她补办一个盛大的求婚仪式。

    今天，他做到了。

    李诺恩看着慕谨辰，突然想到寒假的作业，嘴角突然勾起一抹浅笑。

    “我可以答应你，不过……”李诺恩带着微笑欲言又止道。

    听到李诺恩前面的话慕谨辰开心的笑了，但是，在听到李诺恩后面那句“不过”让他的心又迅速的提心吊胆起来。

    众人也是一脸疑惑的看着李诺恩，大家都不知道李诺恩要干嘛？

    而徐慕两家的长辈们也都跟着提心吊胆起来。

    尤其是叶琳岚，心都提到嗓子眼儿里了，生怕她的小儿媳妇不答应。

    慕谨辰眼神里充满了深情，温柔的问道：“不过什么？只要你提出来的要求我都会答应你。”

    “这可是你说的，我要你当我的服装模特。”李诺恩看着他，毫不犹豫的说道。

    慕谨辰便听到这里不由的轻笑了起来，随即黑眸里闪过一丝狡黠。

    “万一我的身材不符合要求怎么办，你该不会不要我了吧？”慕谨辰语气沉稳的问道。

    慕谨辰此话一出，坐在椅子上的徐子秋等人，差点从椅子上摔了下来。

    这家伙太谦虚了吧！

    他身材不符合要求，这话也敢说出来。

    就不怕他把舌头闪了。

    他们兄弟几个每天锻炼也没他偶尔去一次健身房锻炼的好。

    李诺恩每天跟他躺在一张床上，虽然没有任何的过界行为，但是，他的身材符不符合当模特，她可是知道的：“怎么会，只要你答应做我的模特，无论你的身材符不符合标准，我都不会离开你的。”

    “好，我答应你的要求，但是，你要先戴上这枚戒指才行，大家可都在看着呢？”慕谨辰温柔的说道。

    “好。”李诺恩爽快的把手伸了出去。

    慕谨辰伸手握住她的左手，缓缓的把钻戒戴在左手无名指上，然后，在李诺恩手背上亲吻了一下。

    随后，慕谨辰站了起来，眼神里带着宠溺看着她。

    徐子秋等人就坐在那里，一副羡慕嫉妒恨的眼神看着眼前的两人。

    “你们敢不敢打赌，明天云城的头版头条，一定是谨和小诺恩。”莫以安挑唇道。

    “这还用打赌吗？”夜楚尧撇了他一眼。

    “安，你是在跟我们开玩笑呢，这是个傻子都知道的答案好吧。”一旁的徐子秋调侃道。

    “我们家少夫人太幸福了。”九七羡慕的说道。

    莫以安挑眉看着九七，嘴角勾起一抹坏笑。

    “小七，只要你愿意跟我和好，我保证也给你举办一场比这还要盛大的求婚仪式。”莫以安认真的说道。

    “切，就算全世界的男人都死光了，我也不会跟你和好的。”九七决绝道。

    莫以安听到九七的话，无奈的摸了摸鼻子。

    “今天，最遗憾的是泽希没有在场，要是他也来了该多好。”夜楚尧叹息道。

    “是啊，咱兄弟不止可以亲眼见证谨的幸福时刻，也可以痛痛快快的来他个不醉不休。”徐子秋附和着说道。

    莫以安伸手搭在两人的肩膀上，轻轻拍了拍示意着安慰。

    其实，他们不知道的是，战泽希已经来过了，还送了礼物，因为有事急匆匆离开了。

    此刻，李诺恩还是在震惊中，所有的人都震惊了，真的是不虚此行。

    慕谨辰看着李诺恩呆萌的模样，嘴角勾起一抹邪魅的笑。

    “怎么样，我答应给你补办的这场隆重的订婚仪式，不知道夫人可还算满意？”慕谨辰极度温柔的问道。

    “我，唔……”

    李诺恩后面的话还没有说完，就被慕谨辰吻住了双唇。

    李诺恩着实一愣，眼睛睁的老大，在这么多人面前，他竟然毫无顾忌的亲吻自己。

    此刻的慕谨辰哪还管这些，他很温柔的亲吻着。

    顿时间，李诺恩周围的世界凝固住了，貌似，全场只有她们两个人一般。

    一吻结束后，李诺恩脸蛋通红通红的，害羞的不知所措。

    站在一旁的徐子琛看出妹妹的不知所措，于是，大声喊道：“来来来，开始切蛋糕吧。”

    徐子琛的话落，七八个服务生推上来了巨大的六层蛋糕。

    众人转头，便看见一个很漂亮的蛋糕出现在宴会厅里。

    只见那巨大的六层草莓色的生日蛋糕，来自大自然的鲜明而清新的草莓色，　涂抹在可爱的几朵玫红的玫瑰花上，还有灿烂的蝴蝶轻轻驻足。

    不是童话，却胜似童话，真的很漂亮，讨好味觉的艺术得到了淋漓尽致的发挥。

    蛋糕上面还写着字：祝贝瑶十八岁生日快乐。

    慕谨辰拉着李诺恩的小手温柔的说道：“走，我们过去切蛋糕。”

    李诺恩看着那么漂亮的蛋糕，都开始有些不忍心切它了。

    随后，众人围在一起，蛋糕上面插着十八根蜡烛。

    “诺恩，快许愿。”韩木遥笑着提醒道：“要许三个愿望，其中要说出两个，保留一个不说。”

    李诺恩听话的双手合十，闭上眼睛，开始许愿：“我的第一个愿望，希望我的家人和朋友们身体健康，每天开心。

    我第二个愿望，希望安悠然早日康复治疗。”

    听到她第二个愿望时，身边的人沉寂了一下。

    约过了一分钟后，李诺恩睁开双眼：“好了。”

    随后，慕谨辰从后背搂着李诺恩握着她的小手，一起切蛋糕。

    这一刻很温馨，被韩木遥拍摄了下来，这将会是李诺恩一辈子最重要时刻之一。

    慕谨辰用勺子轻轻挖下一块带着草莓奶油的蛋糕，送入李诺恩口中，这蛋糕根本不用嚼，含在口中一会儿就化掉了，唇齿间留下一丝淡淡的清香。

    正当大家吃的津津有味时，徐君屹拿起话筒，看眼正在吃着蛋糕的宝贝女儿，然后对着众人说道：“各位来宾以及媒体朋友们，我们徐家借此机会将要宣布一件非常重要的事情，那就是，我们今天的小寿星徐贝瑶小姐，她是我徐君屹失散多年的小女儿。”

    此话一出，全场的众人再次被震惊到了。

    媒体记者们也顾不上手里的那块甜美的蛋糕了，争先恐后的拿着专业相机对着徐君屹和李诺恩一顿狂拍。

    这可是重大新闻啊！

    这要是把龙圣集团掌舵人求婚和徐家找回失散多年的女儿一起发在头版头条上，那杂志社可赚大发了。

    弄不好，还能升个一官半职的也说不定。

    听到父亲的话，李诺恩一时间还没有反应过来，直到父亲走到自己面前时，把话筒递给她时，这才反应过来。

    徐君屹疼爱的说道：“贝瑶，来跟大家正式打声招呼吧。”

    “大家好，我是徐贝瑶。”李诺恩因为有些紧张，只说了这两句话，然后把话筒还给了父亲。

    李诺恩的话刚落，周围的记者们再次狂拍起来，因为闪光灯闪的都睁不开眼睛，李诺恩伸手挡了一下眼睛。

    于此同时，也有的记者来了一个现场直播，开播不到三分钟，直播间人气就已经达到六千万观看。

    李诺恩本身长得就好看，加上被化妆师稍微修饰了一下，简直美若天仙一般，让看这场直播的人知乎受不了，纷纷在直播间里留言，除了夸赞她的美貌还有要跑来跟慕谨辰抢妻的话，等等…………

    慕谨辰见到自家小媳妇在闪光灯的照射下不适应，立马走过去，挡在她面前把她带到了一旁。

    随后，徐君屹便简单介绍了一下怎么找回自己女儿的，在众人与记者的见证下，李诺恩也正式被公开了真实的身份。

    从此，她都会以徐家女儿的身份出现在众人面前。

    还不到晚上九点半，那些记者和嘉宾都被慕谨辰直接“轰”了出去。

    接下来的时间是属于他们的。

    而这些人，是真的不舍得走，能进这么豪华又奢侈的大酒店里属实有排面。

    他们不走也没有办法，不过他们也很幸运，托了徐家的女儿福，能见到龙圣集团掌舵人的真颜。

    相信，明天一早，整个云城将会因为今晚震撼的两件事情，掀起一阵狂风骇浪。

