    如果可以获得苍穹圣体的力量，那么六顶龙殿六大殿主将会失去最大的优势。

    没有了这一重制衡，姜空有把握无视六顶龙殿的存在！“可是就算是现在出发前去星风岛，也需要至少两日时间。

    两天内，恐怕对于整个龙腾圣地的封锁已经展开。”

    赤魔业龙分析道：“而且灭绝令一经发布，所有的龙族会在第一时间收到，到时候我们的行踪会暴露。

    算上这些龙族的阻挠，想要前往星风岛恐怕时间要在三日之上。”

    姜空陷入沉思。

    赤魔业龙所言不错，如果和平常一样的去，极有可能无法摆脱的了整个龙腾圣地的追踪。

    再三思定后，姜空脑海中闪过一丝灵光。

    “魂归龙江。”

    “魂归龙江？

    龙王你的意思是我们通过魂归龙江去？”

    赤魔业龙顿时明白了姜空的意思。

    姜空点头道：“只能够试一试了。

    魂归龙江连通地底之下的龙脉，就算是那些人想要用苍穹圣体布设下封锁的疆界，也很难限制住魂归龙江。

    我们用魂归龙江穿梭到距离星风岛最近的海龙城外围，那个时候一具冲出去。

    最多两日时间，我不相信那几个没有达到天圣境的殿主可以两日之内就将针对我的封锁布置好。”

    “好，我再陪龙王您赌一把！”

    赤魔业龙也算是忠心耿耿了。

    实际上他现在也是没有了任何退路，如果被抓，那就是必死的路。

    倒不如和姜空通行，见证了姜空身上出现过如此多的奇迹，一旦姜空真的做到有对抗六顶龙殿的力量，那么他将会鸡犬升天，得到远超先前作为山主，意料之外想不到的巨大好处！“给你这个。”

    姜空伸出手，掌心一团游龙状的龙魂在游走。

    这是被小树净化，已经温和不少，在树上结下来为数不多的魂果之一。

    “这是！”

    感知到这淡蓝色魂果的气息，赤魔业龙呼吸略微有点急促。

    “这个东西来自魂归龙江内的龙魂，里面或许有龙族的造化机缘。

    你与我同生共死，我不会亏待你的。

    可惜那太昊真龙没有这命享受了。”

    “这……多谢龙王！”

    赤魔业龙激动无比。

    天兵龙墓里面的一些造化传承哪怕他都十分羡慕，可是以前强大的把守之下，没有龙族能够从中得到这些东西。

    现在姜空直接将这造化摆在他面前，而且祛除了龙魂之主的意识以及戾气等等，此物若放在龙腾圣地之内，绝对会因此掀起腥风血雨！赤魔业龙直接将这一枚魂果吸收，一道道关于龙族族法的经文在其脑海中浮现出来。

    “九昧龙火术！”

    下一刻，他直接惊呼而出，满脸不可思议。

    这枚魂果中藏着的居然是火龙族已经绝迹很久的九昧龙火术。

    九昧龙火术吸取天地间九种不同的火焰而成，将之纳入体内温养成自己的第二道龙息。

    此术有多强，可以说完全等同于让体内凭空多出一股力量！且九昧龙火术可以通过火焰的不断进阶强大起来，只要他气运足够逆天，完全可以倚仗着这九昧龙火术达到堪比六顶龙殿殿主的实力！“我们刚刚从天兵龙墓逃脱，那龙炎上尊应该想不到我们还会回去。

    现在无疑是最好的机会。

    等时间久了，他们若是派遣人过来修复重建天兵龙墓，到时候就难进入那一条魂归龙江之中。

    事不宜迟，现在出发吧。”

    “行，一切听从龙王安排。”

    姜空带着赤魔业龙直接起身向着天兵龙墓的方向赶去。

    很快他们重新回到了这片废墟之处，魂归龙江还在底下不断流淌，无数残魂在大江之中游走，而后没入地底下向着远方崩腾而去。

    姜空心念沟通小树，而后将赤魔业龙给收回了压道山内。

    小树散发出一层碧青色光罩将之覆盖。

    唰！姜空一头直接扎入魂归龙江内，顺着魂归龙江江水的方向朝远处而去。

    半日后，关于姜空的灭绝令果不其然如赤魔业龙所说发布了。

    各个区域的龙族展开了对于姜空以及赤魔业龙的追踪。

    苍穹之上，一座巍峨无比的行宫如同巨龙盘踞星空之下。

    这一日，六股强大的气息同时冲出，各自朝着一个方向而去。

    在一阵天摇地动后，所有龙族都能够感知到剧烈变化的异变下，六团不同颜色的力量形如潮水，以圆形的姿态朝着八方扩散。

    六股力量各自从天而降，覆盖大片区域，进行了一场大规模的封锁。

    如果从星空上往下看去，会见到有六个巨大的罩子在形成，一点点覆盖住龙腾圣地近乎九成的区域。

    

