    “芹泽博士！博士！”

    帝王组织的一名高级生物学家，神态焦急的推开了芹泽博士办公室的门。

    她手里拿着一张刚刚打印出的卫星照片，脸色惊恐的对首领说：

    “哥斯拉和基多拉的战争升级了，基多拉打开了一扇疑似位面通道的门，召唤了来自另一个世界的怪物群。”

    “哥斯拉则对泰坦们发出了召唤，除了它和基多拉之外，目前登记在册的15名泰坦都出现了不同程度的回应...”

    “世界安全理事会要求我们立刻对此做出反应。”

    “反应？”

    芹泽博士此时有些烦躁，他接过助手递来的卫星照片，看着上面标注的多个红点。

    他摘下眼镜，揉了揉眼角，说：

    “那些官僚们想让我们做什么？拿着AR-15去阻止远古泰坦发怒？还是发一份邮件，督促基多拉关掉位面门？”

    “我们现在除了观察和等待之外，什么都做不了。”

    “但如果是建议的话，我倒是给一些...”

    几秒钟之后，芹泽博士抬起头，看着自己的助手。

    他拿起笔，在那卫星地图上沿着整个太平洋区域划出了一个大大的圈，然后将照片递了回去。

    博士揉了揉发疼的额角，他对自己的助手说：

    “以帝王组织的名义，向世界安全理事会发出提醒与建议，对这个区域内的所有民众进行最快速度的疏散。”

    芹泽博士的助手自然也是一名科学家，她看着手里覆盖了整个太平洋区域的大圆圈，她的脸色有些发白，她说：

    “那些外星生命体随时可能攻击海岸线，现在进行撤离，来得及吗？”

    “当然来得及。”

    芹泽瞥了一眼自己的助手，看着那小姑娘煞白的脸色，他暗自摇了摇头。

    现在的年轻人啊，心理素质真的是差，这么一点小场面就吼不住了...

    想到这里，博士便有些怀念自己曾经的助手，也是他的学生，和现在的妻子薇薇安。

    如果是薇薇安还在这里协助他，这些小事他根本不需要操心的。

    可惜，在他的第一个儿子出生之后，薇薇安就辞职当起了全职主妇，这一次的事件虽然薇薇安也有帮忙。

    但她此时还在负责接触尚未孵化的泰坦魔斯拉呢。

    想到这里，教授摇了摇头，将发散的思维收回来，他轻咳了一声，对自己的助手说：

    “我之前和奥尼卡财团高层交流过，他们对我保证说，只要理事会联系好各国官方，大撤离行动可以在7个小时内结束。”

    “对官方有点信心，孩子，早在帝王组织加入世界安全理事会之后，我们就一直在对这种可能发生的最坏的情况做准备。”

    “我们也已经做好了准备。”

    芹泽博士抓起自己的外衣，他抬起手腕，看了看手表，对自己的助手说：

    “准备飞机，我要去一趟骷髅岛，KONG那边应该也收到了哥斯拉的召唤，但那头特殊的泰坦不一定会加入战争，我得去‘劝劝’它。”

    博士穿上衣服，一脸淡定的走出办公室，在他身后，年轻的助理小姐用非常崇拜的眼神看着淡定的博士。

    这么大的事情，还能这么冷静的处理。

    芹泽先生，不愧是帝王组织公认的领袖啊。

    而另一边，别看芹泽诸四郎表现的风轻云淡，好像一切尽在掌握，但在帝王组织设立于各个泰坦生存圈区域中的基地里，现场实际的情况还是非常紧张的。

    墨西哥，在莫纳岛火山周围的城市已经开始了大撤离，此地的人们惊恐的看着已经安稳了几十年的莫纳岛火山在数分钟前重新开了活跃。

    在地面一阵一阵的颤动中，滚滚的黑暗不断的冲入天际，还伴随着刺耳悠长的尖啸声。

    在那被黑烟覆盖的火山区域中，明亮的火光照亮了天际，还有沸腾的岩浆顺着山体滑落，坠入大海里，冒出了白色的高温蒸汽。

    那场面恐怖极了。

    一些诚挚的信徒声称有来自地狱的恶魔会从火山中冲出来，从莫纳岛开始毁灭世界。

    但实际上，真正的地狱恶魔们确实做好了入侵现世的准备，但它们并不打算从墨西哥开始的，这鬼地方除了毒贩和墨西哥卷饼之外，什么都没有。

    而且地狱大君们都很有耐心，它们也不会在现在就出手。

    泰坦们的战争，只是大混乱的第一幕呢。

    高潮，还远未到来！

    “那些人类为什么要绝望？”

    在莫纳岛防御区上空，亚当穿着白色后中长袍，脖子上戴着银灰色的念珠，背后背着一把金属十字架战锤。

    这机械神教的贤者好奇的看着下方，那里有正在被智械们强行带出危险区的人潮。

    它眨了眨自己的仿生眼镜，对身边陪同它来到此地的钢铁侠托尼问到：

    “我的属下明明向他们承诺，我们会保护他们，不管在什么情况下，他们都不会受到伤害...他们为什么还要如此恐惧？这并不符合理性的思考。”

    “对于人性研究的越多，我对人性的复杂就越有体会，托尼先生，你也是人类中少有的智者，我希望你能解答我这个疑惑。”

    这位在脚下推进器的推动下悬停于半空中机械贤者眺望着眼前，莫纳岛的火山喷发的越来越剧烈，它说：

    “已经有明确的计划，上级也传达了命令，只要按照计划行事，就一切顺利，没有人会受到伤害。”

    “我相信任何一个思维正常的人类都知道该服从命令，因此不管从法理，还是个人情况出发，有秩序的撤离都是最优方案。”

    “但为什么，为什么你的人民在撤离时，还会如此混乱？”

    面对智械的问题，钢铁侠打开头盔，他看了一下下方被行动有素的智械们一车一车送走的平民。

    在那涌动的人海里，人类的混乱，和智械的整齐划一形成了强烈的对比。

    他迟疑了几秒钟，对看着他的亚当说：

    “人性嘛，这个问题说起来可就没边了，你要给我一个准确的答案，我也做不到。”

    托尼耸了耸肩，他说：

    “但我可以告诉你，你不能要求每个人都和机器人一样生活，一样无条件的服从命令。”

    “确实，也许在你看来，这是人类的劣势，不过正是因为有这些劣势的存在，人类的文明才会显得如此真实。”

    “我听说伊卡洛斯一直在试图让智械拥有自己的文明，你们在向塞伯坦人学习，但这个过程并不顺利。”

    钢铁侠嘿嘿一笑，他合上头盔，瓮声瓮气的说：

    “我想，阻碍你们真正成为文明的障碍，大概就是你们对于这种‘真实’的理解还停留于表层。”

    “这个...我确实无法理解。”

    亚当皱着眉头，它颇为感兴趣的追问道：

    “能解释的更清楚一点吗？”

    “好吧，我换个说法。”

    托尼想了想，他对身边的智械指挥官说：

    “你们的首领，智械文明的女王伊卡洛斯有自己的生活，她对于梅林的感情，对于自我的认知，让她比你们这些机器人更像是一个‘真实’的生命。”

    “你的那位朋友霍普小姐也是一样，她也有自己的生活，我听说，她最近在和维克多那个傻孩子玩暧昧，把纯情的钢骨耍的团团转。”

    “但你没有，亚当阁下。”

    钢铁侠直言不讳的说：

    “在你们看来，伊卡洛斯和霍普的行为毫无价值，只是在浪费时间和运算力。”

    “但实际上，你无法理解的问题，她们理解的很清楚，这就是你和她们的差别。”

    托尼伸出手，在亚当肩膀上拍了拍，他说：

    “我的意思是，别总是把自己的时间用在扩张机械神教的信仰上，你想成为一个完整的灵魂，就得学会‘浪费时间’。”

    “你想真正理解人类，理解这个文明混乱表象下的精神内核，就得先像个人类。”

    “嗯。”

    亚当严肃的点了点头，这个刻板的机械贤者说：

    “和你谈话让人感觉受益匪浅，你有什么好的建议给我吗？托尼先生。”

    “建议？让我想想。”

    钢铁侠在头盔下的双眼转了转，他语气玩味的对亚当说：

    “和你的首领还有朋友学一学，去谈场恋爱吧，最好找个人类女孩，当然，如果你不在意，人类男孩也行，这会有助于让你真正理解问题。”

    “有趣的建议。”

    机械贤者摘下了背后的战锤，活动了一下肩膀，它对托尼说：

    “在此战之后，我会去尝试的，但现在，我们先做正事吧...它要醒了！”

    在两个家伙眼前的火山里，沉睡的泰坦，火之恶魔拉顿的生命活动迹象已经非常活跃。

    机械贤者在机械神教的“天网”体系中下达了准备迎敌的命令。

    于是在这片火山附近，两个智械军团立刻开始了防御反击的准备。

    那场面就像是两台巨大的基地车展开，数以万记的智械战士们排着队踏入自己既定的防区。

    机械的造物就如流水一样，在短短几分钟之内，就构建了一条稳固而可怕的火力带。

    “咔、咔、咔”

    托尼的83号超级马克战甲上所有的武器槽都在这一刻打开，又快速关闭，做开战前的最后测试。

    他对亚当说：

    “我最后确认一次，我和你来到这里的目的，只是把苏醒的拉顿赶去它该去的地方，对吧？我们没打算杀了它？”

    “嗯，是的。”

    亚当用沉稳的语气回答说：

    “按照目前此地的火力强度，我们能杀死拉顿的可能性只有13.79%，但驱离它的成功率在70%以上。”

    “鲁莽的狙杀并非最优解。”

    “我们在此地的行动目的很纯粹，就是为了争取时间，在‘奥尼卡’协议第一阶段完成后，我们也会得到新的指令。”

    “好吧。”

    托尼点了点头。

    作为奥尼卡财团的大股东之一，他当然知道“奥尼卡”协议的内容，在战甲内部的投影里，在托尼的视界前，也有个不断倒数的数字。

    大概在370分钟之后，奥尼卡协议第一阶段的部署就会完成了。

    “轰”

    就在托尼抬起头的瞬间，莫纳岛的火山运动进入了最后阶段。

    在整个庞大山体炸裂的爆炸中，灼热的岩浆翻涌着被推入高空，还有滚滚浓烟从炸裂的山体里喷出来。

    那一幕壮观极了。

    但更壮观的是，从那飞舞的岩浆雨与燃烧天际的光晕中展翼飞出的巨大鸟类。

    火之恶魔，拉顿。

    体长近50米，双翼展开在270米左右，体重达到4万吨，它的双翼上没有羽毛，在长久的沉睡中布满了如岩石一样的物质。

    在那皮肤的沟壑中流淌着岩浆，像极了躯体的血管。

    这泰坦飞出沉睡地，就如一只放大了数百倍的无尾翼龙。

    它发出锐利的尖叫，化作一道缠绕着火焰的光影冲入云层，又在几秒后从高空中掠下。

    这家伙的头部很像是异化的巨鹰，在身体高温扭曲的空气中，它的初次登场看上去非常酷炫。

    尤其是那双眼睛，活灵活现的，代表着它有极高的智慧。

    但其中闪耀的光芒却算不上温和，有种狡诈与残暴共存的意思。

    它在苏醒的瞬间就发现了“好玩”的东西，在它的视界里，那些围绕着莫纳火山展开的智械们就像是地面上的蚂蚁。

    这让腹中空空的火之泰坦涌起了一股进食的欲望，尽管它体内有生物原子炉的存在，已经不需要进食就能活下去了。

    “轰”

    拉顿在空中发出尖啸，这家伙飞行时在身后带起滚滚黑烟，在一次如花活一样的360°大旋转中，它的飞行速度骤然加快。

    270米长的双翼，外加短时间突破5马赫的飞行速度，让拉顿在向下飞掠的瞬间，就在身后带起了撕裂大地的音速波。

    像极了不分敌我，毁灭万物的陆地轰炸。

    它是带着毁灭的恶意来的，尽管是被怪兽之王的命令唤醒。

    但很显然，在去和那些异世界入侵怪兽作战之前，它想给自己“找点乐子”。

    “坐标已下达！所有能量炮校准设计诸元！”

    手持十字架战锤的机械贤者冷眼旁观泰坦凶狠的冲击，它眼中有海量的数据如瀑布一样滑落。

    在2秒之后，亚当的武器指向前方。

    “发射！”

    “轰轰轰”

    布置在地下防线上的40门能量投射炮在智械们的操纵下同时开火，目标并非杀伤拉顿，而是攻向拉顿身后已经成型的音速波。

    火之泰坦身后那足以撕毁城市的音速波还尚未达到最大强度，就在这能量炮的轰击对撞下被精准的撕开。

    恐怖的风暴在几秒之内，就像是内部坍塌的体系，飞快的消于无形。

    这一幕让拉顿的眼睛都瞪大了。

    火之泰坦有些无法理解，自己在上个活跃时代拿手的杀招，怎么就这么没了？

    让它更无法理解的事情还在后面。

    钢铁侠举起双臂，血红色的超级马克战甲手臂上的武器模块全部打开，在彼此交错契合之间，组成了一门小型的电磁炮。

    光弧跳跃，弹药上膛，目标锁定！

    “轰”

    三角锥形的弹药在托尼双臂的充能导轨上被加速到数倍音速，在呼啸间刺穿空气，打在了拉顿的腹部，在泰坦坚固的皮肤上拉出了一道血肉交错的伤痕。

    只是打破了皮肤，并不是重伤。

    但这代表着，这群被大坏鸟拉顿视为蝼蚁的家伙们，并不像它想象的那么弱小。

    “嘿，伙计。”

    钢铁侠看着哀嚎着后退了数百米的巨大泰坦，在机械模块的恢复中，他伸出手指，在脚下虚划了一道无形的线。

    他知道拉顿听不懂他的话，但这不妨碍托尼小小的装个逼，好满足一下花花公子自我小小的表现欲。

    “这里，就是底线！”

    钢铁侠盯着庞大如山一样的拉顿，他瓮声瓮气的高声喊到：

    “要么退回去，去海上打你应该打的仗！”

    “要么...我们就送你回去！”

    