    第1889章：孤城燕京（下）

    刘彻自然知道就燕京目前的局势而言，死守是最好也是唯一的选择，可他依旧不甘心坐以待毙。

    沉默许久后，刘彻开口问道：“能否趁着苏烈和薛礼两军，尚未会师之际，出兵将苏烈的三万大局击败？”

    “陛下，燕京城内虽还有三万大军，和苏烈的兵力同等，但战力可完全不对等。

    苏烈的三万大军，从渤海一路打到燕京，连战连捷，士气极为高涨。

    反观我军，接连丢城失地，士气低迷，甚至还有三分之一是新兵。

    若是守城的话，我军尚且能与之相抗，一旦出城野战的话，则必败无疑啊。”

    霍光一脸苦涩道，他说的也是事实，毕竟战争都打到这个份上了，已经没必要在灭自家威风了，因为自家根本没有威风可灭了。

    听到这话，刘彻彻底泄了气，摆摆手，无力道：“罢了，不出城就不出城，希望鲜于辅将军，可是尽量多坚守一段时间。”

    鲜于辅自逃回燕京之后，刘彻本想重罚，但考虑到燕京城内无将，众臣又都为鲜于辅求亲，再加上李广才是渔阳方面的主将，于是就赦免了鲜于辅的战败之罪，并让其负责镇守广阳城。

    鲜于辅战败而回，不但没受到责罚，反而受到重用，镇守广阳城，这让鲜于辅更加感恩戴德，发誓为刘彻效忠誓死不降。

    “陛下，广阳城乃是仅次于燕京坚城，又有鲜于辅将军的三千守军在，想来应可坚持十天半月。”魏相说道。

    看名字就知道，广阳城曾是广阳郡的治所，并且还曾是幽州的治所。

    刘虞担任幽州牧时，幽州还没有哪座城池特别繁华，他又主要致力于处理和调节异族事务，所以位置相对偏北的广阳城则更适合作为治所城市。

    刘彻继承刘虞之位后，幽州得到了大量黄巾起义时期的流民填充，人口相对从前已经大大提高，经济商业等等方面也都进入快速发展阶段，而广阳城的政治地位就变得尴尬起来了。

    广阳城的地利位置偏北，既不利于掌控幽州全境，也不利于商业发展，更加不利于未来南下冀州，还会受到满清铁骑的威胁……

    要是继续以广阳城为治所的话，可谓是坏处一大堆，却没有任何好处，所以刘彻果断就将治所迁移到了蓟县，也就是现在的燕京城。

    蓟县本来只是座人口近万的小县城，可刘彻早迁治之后，不但迁移大量流民扩充人口，而且先后扩建三次，翻修了城池五次，数年间就将蓟县建设成了人口二十万的大城。

    幽州地广人稀，单座城池的人口，能破三万就很难得了，而蓟县却拥有二十万口，这绝对是前所未有的事。

    另外，由于满清的威胁，刘彻在建城之处就重视防御力，所以燕京还是座易守难攻之称，防御力丝毫不逊色于河北第一的邺城。

    北汉大部分的资源，都用来建城燕京，原治所广阳城自然遭到了冷落，开始渐渐衰败起来。

    不过广阳城终究曾是一州治所，基本的底蕴还是有的，起码城墙修建的非常高厚，再加上开战前还加进行固后，完全可称得上是易守难攻。

    辅以鲜于辅、鲜于银，这两员善守的老将，按理来说，拖住秦军一段时间还是没问题的，可残酷的现实却是……

    “报……启禀陛下，广阳城被秦军给攻占了。”

    “什么？”

    刘彻魏相等人偶读惊叫了起来，尤其是魏相，刚刚还在说能坚持半月，可转眼广阳城失守了，甚至连一天都没守住。

    这打脸速度也太快了吧。

    “广阳乃是坚城，怎么可能这么快就失守？”

    刘彻满脸的不可置否，随即破口大骂道：“废物，简直是废物。”

    刘彻本就不指望鲜于辅能守住广阳城多久，毕竟薛刚和霍光几万大军，都没守住代郡和上谷郡一个月，但起码要守住十天啊。

    有广阳城这等坚城，你鲜于辅却连一天都守不住，这已经不能用无能来形容了，简直就是废物啊！

    骂着骂着，刘彻感觉有些不对劲，鲜于辅和鲜于银兄弟，都是他亲手提拔的将领，他们的能力自己清楚，绝对不可能是无能之辈。

    一念至此，刘彻眼中闪过一道凌厉，厉声问道：“是不是鲜于辅变节投敌了？”

    言罢，刘彻眼中满是暴戾之气，恨不得立马就想把鲜于辅满门抄斩，他如此信任鲜于辅了，鲜于辅怎么可以背叛他。

    士兵则连忙解释道：“不是，鲜于辅将军并未投敌，是秦军的攻势太猛了。

    薛仁贵和吕奉先两将，都亲自参与到了攻城当中，我军将士根本挡不住这二人，这才会被秦军一日破城。

    鲜于辅鲜于银两位将军，坚守到了最后一刻，最终战死殉国。”

    话还没说完，汇报的士兵，就已泣不成声，而众大臣也都一脸悲伤。

    刘彻没想到这这个结果，整个人都傻眼了，心中的戾气也在瞬间消尽，沉默良久后悲声道：“传朕旨意，追封鲜于辅将军为广阳侯，追封鲜于银将军为军都侯。”

    “陛下英明。”

    秦军的攻势之猛，超过了刘彻的想象，哪怕是广阳这等坚城，也连一天都没坚持住。

    广阳城沦陷后，薛仁贵下一个目标，自然就是军都城了。

    军都城的防御力，还比不上广阳城，连广阳成都没能守住，军都城就更加不可能挡住秦了，所以军都城沦陷已是必然。

    到时，沦为孤城的燕京城吗，真的能在秦军的攻势下守住吗？

    被说是北汉众臣心里没底，哪怕是刘彻心里也没底了。

    上天并没有眷顾刘彻，一日后，传来军都城被薛仁贵攻破的消息。

    至此，燕京城彻底沦为一座孤城，除了涿郡卫青的五万大军外，汉军在幽州再也没有任何势力。

    可卫青那边的情况并不比刘彻好多少，处于白起和霍去病十万大军的夹击下他，别说是北上援助刘彻了，能保证自己的安危就已经很不错了。

