    金国珍的祖上是高丽贵族，朝鲜建立之后，其家族势力迅速衰落。

    如今，主宗依旧在做地主，但他这样的却沦为佃户。

    即便是做佃户，金国珍也比普通佃户更高贵。因为他有姓氏，证明祖上阔气过，真正的朝鲜平民连姓氏都没有。

    日本和满清的入侵，导致朝鲜社会秩序崩溃。大量平民趁机占据无主土地，顺便把原地主的姓氏也窃取。

    你没听错，窃取姓氏！

    有了姓氏，才够资格在朝鲜拥有土地。

    金国珍却没捞到好处，反而被满清掳走。跟另外四个汉人、一个朝鲜人，分配给满人做农奴——他们连包衣都不是。

    开春之后，继续融化。

    今年的气候不错，雪化得早，去年才是冷呢。

    明末小冰河时期，辽东虽然没有旱灾，但雪灾却非常严重。就连海州，都无法种植冬小麦，只能在开春雪化之后再播种。

    “快点，快点，再磨蹭就吃鞭子了！”

    一大清早，汉人包衣就提着鞭子拍门，金国珍条件反射般从床上蹿起。

    他们穿好衣服等着出工时，主子一家正在吃饭。

    这是一户低级满洲八旗军官家庭，老主人早已战死，留下三个儿子，女儿则嫁给其他军官。如今长子、次子都已迁去关内，只剩三子留守于海州。

    留下来的满人，只要有两个任务：一是继续种地产粮；二是多多生娃，为满洲八旗提供兵源。

    主子们早饭吃干的，毕竟主人得练习武艺。

    这是近几十年形成的传统，吃得多些，长得壮些，练好武艺去从军。然后随军出战，烧杀抢掠，根据军功分配战利品，战利品有牲畜、粮食和人口。

    主子们吃饱了，残羹剩饭由汉人包衣享用。

    至于农奴，随便吃点杂粮糠麸粥就行。能不饿死尽量不饿死，他们类似于牲口，哪个主人愿意饿死牲口呢？

    当然，如果粮食不够了，肯定优先喂养真正的牲口，农奴的地位远远不如耕牛。

    半上午，包衣带着几个农奴下地干活。

    主人穿着一套陈旧棉甲，带着几个小主人，在农田附近练习射箭。

    金国珍蹲在农田里，工具也没有，只能徒手拔去杂草。

    等把草全部拔出，包衣就会用耕牛翻地。

    使用耕牛，是包衣大人的特权。农奴们需要等待，把地翻好之后，他们才能拿起锄头刨坑播种。

    金国珍不敢说话，怕挨包衣的鞭子。

    离他几丈远的地方，是汉人农奴刘大章。同样是被掳来的，老家在北直隶，听说本来有三十几亩田，小日子过得还算不错，家里甚至供养出一个童生。

    蹲得久了，腰酸腿疼，金国珍下意识回头看。

    只见包衣大人正坐在田边休息，金国珍对此非常羡慕。自己能做包衣就好了，虽然也要干活，但偶尔偷偷懒，也不会遭到主子责罚。

    “哒哒哒哒！”

    一阵马蹄声传来，金国珍懒得去看，肯定又是哪里来的满洲骑兵。

    正在附近练箭的主子，却一副惊恐表情，带着几个小主子逃往海州城的方向。情况紧急，甚至连家里的女主子都顾不上了。

    汉人包衣也反应过来，扔下皮鞭去追主子。

    金国珍终于意识到不对，这好像不是满洲铁骑？

    汉人农奴刘大章，缓缓站起来，先是不可置信，随即泪流满面，嘶喊道：“大明天兵来了，大明天兵来了！”

    这一队大同骑兵只有一百人，九十人前去追杀，剩余十人策马奔来。

    骑兵队长说：“你们主子的家在哪？随我杀回去抢粮，我带你们走。给你们分田，今后种自己的地，不再给别人做奴才！”

    “大明天兵万岁！”刘大章匍匐跪倒。

    骑兵队长也不纠正，只说：“快快带路！”

    那追出去的九十个骑兵，很快撵上满人主子和汉人包衣。

    “军爷饶命，我是汉人！”包衣跪倒在地。

    听到这家伙说汉话，骑兵们没有出手，纵马从他身边掠过。

    那个满人见无法逃跑，也干脆停下来，手持弓箭护住自己的孩子。

    “投降不杀！”

    这是全军将士新学的满语。

    满人举起弓箭，又缓缓放下。他一旦开弓，必死无疑，身后的孩子也要死，顶多拉一个敌人垫背。

    放下弓箭投降，或许还能保住孩子。

    大同军说话算话，确实投降不杀。他们下马将此人按倒，强行斩断双手拇指，就连几个孩童的拇指也被砍掉。

    失去双手拇指，别说从军打仗，干活都不方便，放回去可以浪费多尔衮的粮食。

    扒掉满人身上的棉甲，又夺走他的武器，骑兵哨长用汉语说：“你去海州报信吧，十万大同军杀来了！”

    也不管此人能否听懂，骑兵们又朝更远处奔去。

    这满人撕碎衣服，给几个孩子包扎伤口，又给自己包扎止血。许久之后，才失魂落魄启程，带着哭喊不止的小孩前往海州城。他们已经是废人了，在弱肉强食的满清，很可能会活活饿死。

    汉人包衣被带回来，刘大章大喊：“军爷，这人是狗汉奸！”

    骑兵队长笑道：“若是受了气，每人去打他两拳。别打死了，辽东人口不够，还要留着做苦役呢。”

    汉人农奴们立即冲上去，对那包衣拳脚相向。

    金国珍犹豫一阵，也上前打人。他把这当成投名状，害怕自己不打，就会被“大明天兵”视为敌人。

    回到那户满人家里，鼻青脸肿的包衣，带着骑兵入室搜粮，还牵出一头耕牛、两头骡子。

    女主人也被搜出来，还有一个女童。

    金国珍立即奔跑上前，将那女主人踹倒，骑在对方身上扇耳光，嘴里喊着朝鲜话：“让你打我，让你打我。我就偷吃一口喂牛的豆饼，你差点把我打死！我是人啊，还比不上耕田的牛？”

    女主人捂脸哭嚎，金国珍越打越起劲。

    “军爷，院子里有一架套车，”刘大章说道，“可以用车把粮食拉走。”

    骑兵队长点点头，问道：“哥哥是哪里人？”

    刘大章忙说：“不敢称哥哥，小人名叫刘大章，原籍宝坻县。老父亲分家，小人还分到几十亩地，多少也算个小地主，小人的儿子还是生员呢。就是这些该死的鞑子，如今家人也寻不见了，不晓得我那儿子是死是活。”

    骑兵队长笑着说：“等回到盖州，就给你们分田，还抽签分婆娘成家。”

    “分婆娘？”刘大章没听明白。

    骑兵队长指着正在挨打的女主人：“这女人你要不要？”

    刘大章愣了愣，随即咬牙切齿说：“要！她男人害得我妻离子散，她今后就得给我生儿子传香火。得勤俭持家，老实种地干活，不听话就往死里打！”

    东北人烟稀少，必须尽快恢复人口。

    全部从南方移民太困难，本地人必须尽量保留，就连满人妇女也得留下。

    金国珍将女主人痛打一顿，随即跑到骑兵队长面前，跪下用蹩脚汉话说：“军爷，盛京那边，还有好多朝鲜人。他们都会种地，小的可以做包衣，帮军爷管着朝鲜人种地！”

    骑兵队长忍俊不禁：“哈哈，大同军没有包衣，你今后好好干活，不要想些乱七八糟的。”

    不多时，又有骑兵带着包衣和农奴过来，还押着两车粮食。

    到了海州地界，人口明显变多。

    沈阳周边几座城市，以及城市下辖的乡村，本就是人口最密集的地区，而且被满清经营多年。即便八旗军全部带走，辖地人口抽走三分之二，剩下的人口依旧远远多于辽东半岛。

    此时正值春耕时节，胡定贵想学满清的惯用套路，把多尔衮的核心大本营抢空。

    人口、牲畜、粮食，全部搬回盖州。

    今后盖州就是军事基地，在获得大量人口之后，一两年时间就能实现粮食自给。

    至于沈阳、辽阳、海州等城，不管能否攻下，胡定贵都不会留守。他怕满清派遣大军杀回，困守城池无法获得粮食补给，到时候肯定是全军覆没。

    盖州则不一样，可以据城死守，粮食不够就走海运。

    而且，还可从盖州出兵，去攻打宁远、锦州等城，把满清八旗军堵死在山海关内。

    2300多大同骑兵，分成23个百人队，倾洒出去到处劫掠乡村。

    砍掉满洲男子的拇指，抢走满洲妇女，带走包衣、农奴、牲畜和粮食。实在带不走的粮食，堆积起来看守，等着大同军步兵前来接收！

    海州和辽阳，各有150守军。

    大同骑兵带着人口和战利品，大摇大摆从城外经过，城内守军都不敢出来。他们甚至搞不清楚，敌人究竟是从哪里来的？

    或者，敌人到底是谁？

    至于沈阳，足足800八旗军驻守，果真兵力雄厚得很呢。

    盖州与海州相距120里，胡定贵等不及更多民夫，只让盖州城百姓帮忙运粮，带着半个月的军粮就直接出发了。

    途中接收大量骑兵送来的农奴做民夫，浩浩荡荡将海州城包围。

    海州的满清官员，已经组织好百姓守城。

    守城部队，有50满洲八旗、100汉军八旗，1000多满洲平民，3000多汉人平民，还有2000多汉人包衣。其中，三分之一的满洲平民，被斩断了双手大拇指。

    海州城墙高八米，称得上雄伟。

    胡定贵连粮食都没带够，更别提火炮和攻城器械。

    军中宣教官全员出动，还带上许多本地农奴，跑去城外呼喊劝降：“城里的汉人兄弟，黄台吉被多尔衮下毒害死了。多尔衮霸占太后，早就跟跟太后私通，伪清皇帝也是多尔衮的野种。豪格带兵跟多尔衮内讧，我汉人皇帝已经出兵包围北京。满清就要没了，汉人兄弟快快投降反正。给鞑子做包衣的汉人，还有城内的汉军八旗，只要帮忙杀鞑子，今后一视同仁可以分田。大家一起杀鞑子啊！”

    不止用汉语在喊，还有会满语的包衣，也跟着用满语大喊。

    满洲八旗和汉军八旗惊疑不定，刚刚开春化雪，他们根本不知道关内的消息，还以为满清真的内讧快要覆灭。

    不然，汉人大军咋能打到海州？

    这可不是什么小股部队偷袭，前两天大量骑兵出现，如今又是好几千的精锐步卒。这么多敌军，肯定是从山海关杀来的，而且出兵速度奇快，导致前线友军都没法来报信。

    满清朝廷，肯定没了！

    至于黄台吉的死因，确实有很多种说法。有人说是豪格害死的，有人说是多尔衮害死的，反正入关没两个月，黄台吉稀里糊涂就死掉。

    当然，前几年出过这种事。

    满清入关劫掠，一路杀到山东。连战连捷之下，悍将岳托感染天花而死……

    一番喊话之后，数千守城的汉人蠢蠢欲动。

    主要还是大明军队，已经有20年没杀到过海州。这属于绝对的大后方，莫名其妙被包围攻城，情况实在太诡异。别说汉人，就连守城的满洲八旗，都有些相信满清是真的要亡了。

    “杀鞑子！”

    率先动手的是汉军八旗。

    而且，他们不敢攻击满洲八旗，直接朝着满洲守城平民杀去。

    汉人包衣和汉人平民，也紧跟着动手。

    汉人皇帝已经派兵杀来，此时若不归顺，等着今后被清算吗？

    更扯淡的情况出现了，汉军八旗只敢杀满洲平民，长期养成的畏惧心理，让他们距离满洲八旗兵越来越远。

    而那50个满洲八旗兵，竟杀得数千守城汉人狼狈逃窜。

    城内打成一锅粥，终于有两道城门接连打来。

    “将军救命！”

    一个汉军参领带着残兵跑出来，哭喊着大叫胡定贵救他。

    胡定贵鄙夷道：“真是一群窝囊废，我总算知道辽东是怎么丢的了！”

    50个满洲八旗，带着1000多满洲平民，竟然把100汉军八旗、5000多守城汉人给杀溃。

    汉军八旗虽然人数更多，却根本不敢打，看到满清八旗来了就逃跑。

    “举铳！”

    “砰砰砰砰！”

    一顿排枪之后，近战兵冲进城门，大同火铳兵也上刺刀杀进去。

    那汉军参领绕到胡定贵身边，惊叹道：“将军麾下皆精锐也，难怪能一路从山海关杀来！”

    胡定贵说：“还愣着作甚，杀鞑子啊？”

    汉军参领连忙拔刀：“儿郎们，随我杀鞑子！”

    有大同军开道，这些临阵倒戈的汉军八旗，突然就变得勇猛无比。冲进城里之后，追着满洲平民一顿乱砍，砍着砍着真把自己当成民族英雄。

