    时间进入到了国庆档，随着现在热门档期的竞争越发激烈，前年国庆档《画皮》轰下2亿票房，以往不受看中的国庆档也迎来了三部大片。

    张一谋执导的爱情电影《山楂树之恋》提前半个月，在9月16就先上映了。

    可能是制片方底气不够，才选择早半个月上映吧。

    毕竟去年的《三枪拍案惊奇》虽然让新画面大赚一笔，不过也败光了张一谋的人品。

    这部电影票房也很糟糕，首日票房竟然罕见地不到千万！

    这可是张一谋的电影啊，首日票房还不到一千万！

    虽然之前圈内人士预测的票房就不高，毕竟是一部爱情电影，再加上《三枪拍案惊奇》还让观众们心有余悸。

    但是首日不到千万，还是惊呆一地眼球。

    这可是张一谋啊，从《英雄》之后哪部电影首日票房低于一千万了？

    在这个单日动辄两三千万票房的年代，身为国内电影导演第一人，首日票房竟然不到一千万。

    这也能说明去年张一谋把观众心伤的有多深了，哪怕再忠实的影迷，也不敢轻易走进电影院，生怕再被刺激一回。

    不过老谋子到底是老谋子，这部被称为史上最干净的爱情的电影口碑还不错，最终还是拿到了1.5亿票房。

    这部质量不错的爱情电影也帮张一谋挽回了自己的人品，这才在明年凭着《金陵十三钗》一举拿到了当年的年度票房冠军。

    9月底，吴雨森监制的武侠电影《剑雨》和徐客五年磨一剑的古装武侠大片《狄仁杰之通天帝国》接连上映。

    《剑雨》是吴雨森加入小马奔腾监制的第一部电影，不过票房却相当差劲，首日不到500万，上映一个月票房刚刚到6000万。

    而《狄仁杰之通天帝国》这部徐客擅长的武侠片成绩还不错，首日接近两千万。

    正好是国庆长假上映的缘故，首周5天拿到了1.2亿的高票房，光这第一个星期就比他五年前拍的那部《七剑》票房高的多。

    接着第二周再拿9000万，两周2.1亿，上映一个月票房定格在2.8亿。

    徐客一扫当年的颓势，成为国内第七位单片票房破两亿的导演！

    10月，《甄嬛传》也在江浙、安微、京城三家电视台的地面频道上映试水，在这三个地方取得了相当不错的收视率，甚至仅次于当地卫星频道。

    上映一个星期之后，已经有枪版在网络上流传了，虽然不太清晰，但是在网络上引起了不小的反响。

    三大电视台也针对当地做了统计，甚至在还没有播完的时候，就派人来商谈首轮上星播放权的事情。

    这个时候唐安也不急了，这三家电视台无非时候想趁着其他电视台还没反应过来的时候先拿下播放权。

    过了四五天，其他电视台也闻风而动，一二线电视台基本上都派人来了。

    经过两天的谈判，11月5号才最终确定了首轮版权的价格。

    江浙卫视、东方卫视各自以105万一集的高价购买了首轮播放权。

    京城卫视、安微卫视两家地面试水的电视台没能竞争过这两大一线卫视。

    目前这两家电视台算是仅次于央视和湘南台之后的一线卫视了。

    两个小时的艰难谈判才签下合同，唐安长舒一口气，冲两大电视台的购片部主任握了握手，邀请道，“刘主任、赵主任，合作愉快，我已经在隔壁四季酒店定好了位置，一起吃个便饭吧。”

    “唐董客气了，我还得回去交差，到时候庆功会咱们好好喝两杯。”

    “也好，那我可就等着了。”

    两位主任也没有多待，合同已经定下了，接着他们两家卫视要商量一下开播的时间，还有其他具体事宜。

    210万一集，76集将近1.6亿，他们能分到70%，也就是1.12亿。

    而那5000万的成本是用《泰囧》的收入贷来的，早就还掉了。

    这也意味着集团的流动资金又多了1.12亿！

    还有《画皮2》的收入也到账了，除掉3500万成本还有5500万存利润。

    加上原本集团账面上的一亿现金，现在能动用的资金足足有2.67亿。

    钱就是要用出去的，握在手上没什么用。

    集团现在有5名导演，除掉徐征之外还有四个，其中两个是新人，没有任何单独执导的能力。

    不过新人没关系，他们后来已经证明了自己的能力，欠缺的不过是一点点经验罢了。

    电视剧嘛，只要剧本oK，有一个专业的剧组，导演能力在及格线以上，拍出来的东西就不差。

    公司编剧库里现在有十来部改编的电视剧剧本，杨文军看中了顾曼的《何以笙箫默》，想要拍这片子。

    这片子的剧本只有32集，在这个网络版权还没有爆发的年代其实是很划不来的。

    就算明年网络版权费用会迎来一波高峰，单集百万比比皆是，150万以上的也不少，但还是低了。

    不过就是少赚点而已，唐安也不在意，就批准了杨文俊的项目，让电视剧事业部核一下单集成本，杨文俊自己去挑演员，集团的艺人优先。

    另外两个新人导演吕形和王维也让他们自己去挑剧本。

    这两个人之前都在都跟在杨文俊和《甄嬛传》历练了小半年，应该没有问题。

    能在后来大获成功的年轻导演哪一个不是天才种的天才，既然是天才，就放手让他们去做。

    只要剧本和剧组没问题，拍出来的片子就不会差。

    暂时先确定了明年三部电视剧的计划，现在手上有钱了就要立即花掉，唐安让各部门有什么想法都提出来，尽快把这些钱用出去，创造更大的价值。

    11月8号，此时《明日边缘》已经完成了所有后期制作，光电那边拿了一份拷贝去送审，上午唐安约了于东、王长天、覃洪，以及国内十多家院线运营部门负责人前往超阳区一家星美电影院试看。

    没有选iMAX3D，只是普通的杜比双机3D，放映设备和银幕质量都在中等偏上，更能直观看出电影的效果。

    