    这时候，卫初心才意识到，是她暴露了南冬城藏身的位置！

    她又懊恼又不知道怎么办，因为在这种情况下，她想要救妹妹，就只能暴露他的位置！

    她希望功夫不凡的他能够逃过这一劫，但是这么多的枪声，他躲得过一颗两颗子弹，又哪里能够躲过几十颗几百颗子弹？

    只怕他已经被打成了蜂窝眼！

    卫初心急得心脏都几乎跌停了，想哭却哭不出来。

    她那声尖叫惊醒了快要昏厥的卫初萌，她睁开眼睛问：“是姐夫吗？”

    妹妹的声音把卫初心的视线拉回眼前，她意识到应该马上带妹妹走，但来不及了，那些杀手已经向她们围了过来。

    就算这些人不围过来，她们也无处可走，穿山洞出不去，就只能被困在这里。

    这时，又传来啪啪啪几声枪响，围住他们的几个杀手应声倒地，枪声是从山上传来的，打中了这些杀手的后背。

    卫初心的心里一喜，激动地说：“他没事！”

    南冬城确实没事，他之所以突然开枪打断绑卫初萌的绳子，是因为发现那群杀手向他包抄过来了，他开枪暴露自己的位置，就是为了达到引开这群杀手的目的。

    他爬到一颗树上之后才开的枪，子弹飞出去的同时，他就抓住树的枝条荡秋千一般转移到了另一棵树上。

    这些杀手对他没有对萧左和卫初心那么客气，他的枪声一响，就纷纷向他射击，却不知道他早已经转移了，哪里能打着他？

    他在密林上空跑，跳出了他们的包围圈，然后又向山下的土匪开枪，打死了几个。

    准备抓卫初心的杀手们紧张起来，一起转身，将枪口向着山上胡乱地放。

    其实不是胡乱放，因为下面有何凤歌，他当然不会手下留情，借这个机会杀死了山上几个土匪。

    山上的土匪见山下的打死了自己人，火了，也向山下乱打。

    这一来，山上的向下开枪，山下的向上开枪，一时间大乱。

    卫初心怕子弹误伤了她和妹妹，赶紧带着初初躲到了大树后面。

    这株千年古树的树干非常大，七、八个人手牵手才能勉强合围，她们躲在这里，子弹是打不过来的。

    白大少见势不妙，立刻拿起喇叭吼：“都给我停止射击！怎么自己人打起自己人来了？”

    枪声停了下来，白大少说：“山下的，把两个女人给我带上来。山上的，把那个男人找到，能抓活的抓活的，抓不住活的就地打死，总之活要见人，死要见尸！”

    “是！”手下应道。

    山下的杀手正要去抓卫初心和卫初萌，山上又传来几声枪响，于是又有几个倒下去了。

    还剩五六个人，急急忙忙跑到大树后面，企图把卫初心和卫初萌推在前面做人质。

    卫初心毫不犹豫，举枪就打。

    与此同时，何凤歌也在后面开枪，于是一瞬间，五个杀手被全部击毙了。

    何凤哥向卫初心竖了一个大拇指，卫初心认出了他，不好意思地笑了笑。

    白大少在楼上看不到大树后的情况，听见几声枪响，他厉声吼道：“我叫你们把两个女人带过来，开枪做什么？”

    卫初心扬声答道：“他们不服从你的命令，想杀死我们，我已经帮你清理了门户！”

    白大少吃惊地说：“你会用枪？”

    “原来不会，刚刚才学会的！”

    “这么快就学会了用枪，好！”白大少夸道：“长得漂亮，又泼辣又聪明，不愧是我看中的女人！”

    莫妮卡气得说：“我们的人都快被她干掉完了，你还在得意什么啊？还不赶紧把她抓起来！”

    白大少却命令她：“说得没错，你马上去，把山上那个姓南的抓起来！”

    “你为什么不去？”

    “我要亲自去接我的新娘子，你快去！”

    “都什么时候了，还想着那个女人！”莫妮卡气得一跺脚，转身就走。

    白大少叫几个手下：“你们，跟我去接我老婆。”

    白南山说：“儿子，那女人手里有枪，你小心点！”

    “放心，”白大少说：“我黑白盟的大少爷，还干不过一个刚学会用枪的女人？那枪里一共八发子弹，刚才她用了五发，我略施小计就能让她把剩下的三发子弹报废。”

    白南山拦不住他，只能叫手下：“保护好大少爷。”

    “是！”

    何凤歌这时候已经把卫初心姐妹带着离开了那株大树，躲到了一块巨型岩石后面。

    看见白大少带人一步步走过来，何凤歌低声说：“稳住别慌，等他们走近了，我喊打，你就开枪，打三枪后停下。”

    卫初心暗暗奇怪：“何大哥为什么让我开枪？他自己怎么不开枪，难道他没有子弹了？又为什么叫我只打三枪？”

    但这个时候她也不方便问，三个人蹲下来，整个身子都藏在岩石后面，紧紧盯着白大少一行人的动静。

    山上的土匪还在追着南冬城跑，这山上太好藏身了，南冬城还怕土匪们找不到他，走着走着回头开一枪，没多久就把他们引到了远离穿山洞的地方。

    白大少带着几个人来到大树下，却发现卫初心姐妹不在，于是命手下四处搜索，他藏在大树后面等消息。

    他的手下向卫初心三人藏身的岩石靠近，看看距离差不多了，何凤歌低声说：“打！”

    卫初心立刻抠动扳机，打中了那人，一声没吭就倒了下去。

    “在这里！”另一个人喊。

    一群人都跑过来，卫初心连开两枪，又打倒了两个，其他的人吓住了，畏畏缩缩不敢过来。

    白大少得意地从树后过来，说：“她子弹都没有了，你们还在怕什么？都给我上！”

    他这话给手下壮了胆，一群人一窝蜂扑过来。

    卫初心慌忙又开枪摞倒一个。

    一群人吓得纷纷后退。

    白大少惊讶地说：“怎么还有子弹？我数错了？”

    就在这时，他突然看见一个男人从岩石后站起来举枪瞄准他，不由大惊失色，急忙拖过一个手下。

    何凤歌的枪响了，打中了那个手下的左胸。

