
石九良直撮牙花子：“石老三要石家那边一个闺女去给大宝当媳妇儿，老宅那边打的头破血流的，都闹腾好几天了。”

石晗玉垂眸：“这热闹我躲都躲不过来呢，才不去看呢。”

话音刚落，大门就被砸的咣咣响，石晗玉看石九良：“你看，这就是没好了，和我们没完了。”

石九良站起来：“走，我陪着你去看看。”

大门咣当倒在地上，石九良眼疾手快拉着石晗玉躲开了。

门外石家人抬着生死不知的石老太太在门口，一个个都气势汹汹的。

“咋回事？”石九良脸色一沉就过去了，站在门里问外面为首的石二福。

石二福抹了一把眼泪：“今儿这事儿三丫头躲不过去，就是闹到哪里去，也绝对得把事情说明白了。”

“对！咋的，还不给活路了？”赵氏旁边一瘸一拐的过来，指着躺在板子上的石老太太：“石老三和疯狗似的闹腾了这么多天，你们这边成亲是大事，我们不来，今天不能不来了。”

石九良气得指着赵氏的鼻子：“说什么混话？你们家的破事儿也到这里来闹？跟三丫头有啥关系？”

“干啥没关系？”崔氏一把扯了包着脸的巾布，露出半张青紫的脸：“爹是她们的爹！老宅和你们断绝关系了！凭啥撒出去疯狗闹腾我们一家子不得安宁？还想要我们老宅的姑娘去给石大宝当媳妇儿？他不还有两个没成亲的吗？”

石九良气得嘴唇都哆嗦了，石晗玉从他身后走出来，问：“不是说赵氏不要我和二姐吗？”

“闭嘴！”石二福指着石晗玉的鼻子：“跟你说不着！找你们家当家做主的人出来！”

这是拿准了石招娣性子软绵了。

石晗玉耸了耸肩。

石招娣听到动静紧着出来，隔着门站稳：“石家二叔想要说什么？”

“说什么？你看看我们都啥样了？”石二福气得脸色涨红：“你们不管是不行了！”

石招娣慢悠悠的打量了几个人，点头：“确实不怎么好。”话锋一转：“我们管什么？断绝书你们写的，忘记了？”

这神态，这语气，石晗玉乐得做个看客。

石二福一脚啐了一口走进来：“石老三是不是你们的爹！”

“是。”石招娣半步没退，抬起头看着石二福：“但爹又如何？犯了错就得认错，我们当儿女的能顶罪吗？”

“他砸了老宅，放火烧了屋，打伤我们还要抢我们老宅的姑娘，你怎么说？”石二福恶狠狠的问。

石招娣笑了：“我说什么呢？这不是你们的家事吗？你们断绝书是写给我们姐仨的，可没说和我爹断绝关系啊。”

石二福一噎。

崔氏一看自己男人吃瘪了，哪里肯让？冲上来就要抓石招娣：“贱蹄子，你去给石大宝当媳妇儿！你去！你去！”

还不等石晗玉出手，一道身影唰就挡在了石招娣前面，抬起手扯过来石二福往前一推，砸的崔氏杀猪一般嚎叫起来。

石招娣愕然的看着挡在自己面前的顾长生，心里百般滋味儿涌上来，眼圈就红了。

“扶起来！”顾长生脸色阴沉，指着地上被踹倒了木门。

石二福爬起来，啐了一口：“小兔崽子，你一个外来的还敢耀武扬威！我今天就让你知道知道石家到底是什么样的人！”

石九良提着木棍就过来了：“要不要脸？这是族里长辈主婚的入门姑爷，你还代表了石家！打死你个为老不尊的！”

这边拉开了架势，石大福一瘸一拐的跑过来了，老远就喊：“快点儿，老三跳河啦！”

躺在板子上的石老太太一哆嗦，死死的闭着眼睛不肯睁开。

石晗玉狐疑的皱了皱眉，石二福没动弹，石家两个媳妇儿也没动弹，这可不是突然听说人死了该有的态度啊，倒是一些村民往秀水河跑去了。

死了？石招娣握紧了石晗玉的手。

石晗玉摇头：“不碍事，不怕。”

“咱们怎么办？”石招娣真没了主意，问。

石晗玉想了想：“二姐，咱们过去看看。”

石招娣和顾长生看家，石晗玉和石迎娣往秀水河跑去，得到信儿的人都往这边跑，心思就各有不同了。

等石晗玉到了河边，已经有人用长竹竿搭着猪笼往这边捞，还有几个人跳下河拖着猪笼过来。

“三丫！”石迎娣确认里面的人是石老三后，也是脸色发白。

石晗玉看了一眼周边的地形，拉着石迎娣沿着河边走，仔细的看着返青的草皮。

“三丫，你看啥呢？”石迎娣担忧的看着已经被拖到了岸边的猪笼。

石晗玉停下脚步蹲下来看看被摩擦过的草皮，嘴角勾起一抹冷笑，起身：“没看啥，回去等族长来。”

说是除族了，可毕竟是石家人，这突然就死人了，身为族长的石宽哪里能躲得开？

如今，石宽也是麻木了，听说石老三死了，心里竟松了口气，死了省心啊，这都闹腾成啥样了。

来到河边，看着猪笼里泡得发白的石老三，石宽和几个人商量着拉出来找个地方埋上算了。

石宽看到石晗玉姐俩，过来：“三丫头，这事儿？”

“叔，人昨晚就没了，被人装进猪笼扔到河里的。”石晗玉看着石宽脸色都变了，轻声：“跟我来。”

石宽吞了吞口水跟着石晗玉过来，到了地方石晗玉指了指地上的划痕给石宽看。

缓缓地吸了口气，石宽问：“三丫头要报官吗？”

石晗玉笑了：“报官对咱们石家有什么好处？不过该敲打还是要敲打的，老宅那边最多会说是赵氏讨命，这赵氏讨命也来的蹊跷，人心难测啊。”

石宽只觉得后背冷汗都下来了。

石晗玉说：“我们姐妹又不是不孝顺的人，如今人死了，死者为大，停灵三天发丧。”

“你这孩子。”石宽不知道怎么说才好，末了真心实意的说了句：“好样的！”

由始至终，老宅一个人没来。

因为石老三是横死的，自然不能在家里发丧，村头破庙里停灵。

家里刚办完喜事，紧接着就办丧事，姐妹三人都不轻松，幸好顾长生做事有章法，石九良几个也确实给力，丧事办得也没什么错漏。

姐妹三个人轮流守灵，石晗玉坚持要晚上来，又有石九良带着人陪着，石招娣和石迎娣也就同意了。

夜深，石晗玉往火盆里添着冥纸，红漆棺材摆在棚子里，一阵风出来那棚子上的稻草就哗啦啦的响，两盏白灯笼挂在棚子两侧，阴森森的。

石林来到了破庙门口，远远地看着破庙里的棺材，就那么看着，慢慢的走进来站在了棚子前。

“您老是想要送他一程吗？”石晗玉头都没回：“死的冤了些，不过人死如灯灭，我再给你们老宅一次活路，以后别再动不动到我门口去了。”

石林看着石晗玉。

石晗玉缓缓转过头来：“你恨他，如我们恨他一般无二，但我们没杀他，对吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132370"  chaptername="第五十七章  我们没杀他">加入书签</a>
</div>
