    231.比比东的震惊

    近了。

    近了。

    比比东的玉手愈发的逼近了唐疾的面具，眼看就要碰触到唐疾的面具了。

    但…

    就在这个时候，唐疾睁开了眼眸，比比东吓了一跳，连忙把玉手收了回去。

    胸前大白兔颤抖，显然是受到了不小的惊吓！

    唐疾这个时候也是从床榻之上做坐了起来，看向了比比东，唐疾开口道：“你要干什么？”

    唐疾有些狐疑的看向了比比东，他刚才如果自己没有清醒的话，估计就再也清醒不过来了，毕竟...眼前这个这个美得不像话的女人，曾经就杀死过自己。

    在唐疾晕厥过去了时候，他把一切都想了起来，他就是千寻疾，千寻疾就是他。准确来说，他依旧还是从蓝星穿越而来的穿越者。

    他取代了千寻疾。

    千寻疾是他。

    他亦是千寻疾。

    他是身穿，并非所谓的魂穿。

    刚才的晕厥让得千寻疾的记忆，全部都一股脑的没入了他的脑海之中，自此以后，他和千寻疾真的不分彼此了。

    他是千寻疾!

    密室斗罗就是他！

    以后...请叫他密室斗罗，谢谢！

    如果有敢不配合叫他密室斗罗的人，他唐疾一定要请他来体验一下密室的快乐！

    这一次他不仅得到了“自己”以前的记忆，他系统空间之中的六翼天使武魂之上的第九魂环，也是在若隐若现了起来。

    相信用不了多久，他的六翼天使武魂之上的第九魂环会彻底的出现，待到那六翼天使武魂之上的第九魂环出现。

    他的魂力一定会更上一层楼的。

    他现在已经能够隐隐约约的感觉自己的魂力快要到达九十九级了，快了...就差一步了，不...准确来说乃是半步。

    他就差半步了。

    差半步就能够到达九十九级了。

    ...

    迎上了唐疾的目光，比比东不知道为何总感觉这双眼睛特别的熟悉，尤其是在这一刻，熟悉得不能在熟悉了。

    可惜...

    一时之间她根本就想不起来。

    比比东道：“本座只是想要看看你死没死，就这点运动，你要是死了，本座的十七个十万年的魂环找谁要？”

    唐疾道：“放心好了，就这点运动量，对于我而言，根本就不是事，教皇大人可愿陪我在战三千回合？”

    说着。

    还不由朝着比比东亮了一下武器，敢质疑他的持久力和战斗力？今天不让比比东跪下唱征服，他唐疾两个字倒过来念。

    比比东撇了一眼唐疾的武器，并没有说话，看他武器昂首挺胸的样子，在战三千回合根本就不是问题，不要说在战三千回合了，就算是三万回合，比比东都相信唐疾是可以的。

    但...

    她比比东可不会自甘堕落，区区男女快乐就想要让她沉沦？根本就不可能，她比比东注定是要成为一代女皇的。

    可不会自甘堕落在儿女情长上面。

    比比东白了一眼唐疾道：“你想得挺美的？还想要和本座大战？”

    “把本座的十七个十万年魂环交出来吧！”

    “你若是敢骗本座，小心你的武器，本座会亲自废了它！”说道最后的时候比比东撇了一眼唐疾的武器，旋即警告的看向了唐疾。

    无可否认，唐疾的武器很强。

    但是...再强又如何？

    她有的是办法让这武器折服，成为废物。

    “你舍得吗？”唐疾看了一眼昂首挺胸的武器，旋即看向比比东，他这武器还是绝世武器，不仅强，还大。

    想要废了它？

    当他不存在吗？

    唐疾倒是很好奇比比东会用什么方式废了它？是用口？还是...

    比比东道：“不要怀疑本座的话，如果不信，你可以试一试！”

    比比东和唐疾的眸光对视着，四目相对。

    最终。

    唐疾还是选择服软了。

    毕竟...

    看在比比东那么漂亮的份上，在加上人家比比东刚才那么卖力表演的份上，他不想“寒”了比比东的心。

    男人有的时候还是要稍微服软一下。

    太硬了不好。

    一直硬下去更加的不好。

    ...

    看在唐疾有了服软的迹象，比比东的嘴角上扬，露出胜利者的姿态，伸出玉手道：“拿出来吧！本座的十七个十万年魂环。”

    哗！

    唐疾没有犹豫，伸手一挥！

    整个密室之中都充斥着红色的光晕，这些光晕的源头都是来着一个个十万年的魂环，这些十万年的魂环都被压制着。

    不然...

    这密室怎么能够承受得了那么多的十万年的魂环的。

    十多个魂环的红色光晕布满了整个密室，整个密室都是充斥在一片红色的海洋之中，比比东看着这十多个红色的十万年的魂环，皆是震惊无比。

    大陆之上可遇不可求的十万年魂环年魂环，如今...她的眼前就出现了十来个十万年魂环，这让得比比东如何不震惊呢？

    心湖颤抖。

    内心之中的震惊无法用言语来形容。

    等一下，这些十万年的魂环都会落入她的手中，成为她的魂环，这让得比比东现心中更加的激动了起来。

    眸光看着这十来个的十万年魂环。眸中有着光芒散发着。

    唐疾这个时候开口道：“东儿，把你的武魂换出来吧！我这些十万年魂环，你根本就不用炸掉以前的魂环了。它们能够完美的融合在你的武魂之上，从而取代原有的魂环。”

    “嗯？”

    比比东在听见了唐疾的话，不免惊讶的看向了唐疾，她并未在意唐疾对于自己的称呼，现在她满脑子都是唐疾缩说的。

    自己不用炸环，这些十万年的魂环，可以全部都附加在听见的原有的魂环之上，从而取代原有魂环的事情。

    她自己本来都做好的炸环的准备了，没想到...唐疾给了她如此的惊喜，当真是让人惊喜无比。

    比比东眨巴着美眸，眸中泛着光芒的看向了唐疾道：“你说的是真的？”

    唐疾点头道：“当然！”

    “太好了。”

    波！

    比比东从唐疾这里得到肯定，红唇在唐疾的额头之上小啄了一下，道：“你当真是给了我一个惊喜啊！”

    唐疾嘴角上扬，笑道：“东儿这只是开始而已，我还准备了一个更大的惊喜给你。”

    不知道当比比东在得知他就是千寻疾的的时候，会露出什么样的“惊喜”表情呢？这应该算作惊喜了吧？

    “真的吗？”

    比比东闻言，顿感惊讶，来了兴趣的看向了唐疾道：“什么惊喜？”

    唐疾并未回答比比东，而是摇摇头的道：“这个以后会告诉你的！”

    ……

    这一章，在QQ阅读二十四小时之内打卡有六十人，从明天开始作者一天两更。立帖为证！

