    莫非叶家真的还没放弃她？

    不过转念一想，他便放下了这样的念头，他太明白豪门之间的利益关系了，

    就叶家的作风来说，沈长波出了事，他们肯定不会让这次的联姻拖了后腿。

    叶家是不可能还会再同意的，毕竟沈忆慈现在只是一枚失去利用价值的弃子。

    于是，韩永鉴做出一副可怜她的神情说道，“忆慈啊，我知道这次你父亲的事情让你很受打击，但人还是要学会面对现实……”

    沈忆慈动了动嘴唇，还想说什么，没来得及开口，会议室的大门忽然被人从外面推开。

    没有敲门，也没有任何的通知，就这样直愣愣的闯进来，突然到令人觉得唐突和不尊重。

    沈忆艾还以为是韩永鉴这边安排的什么‘意外’，生怕会再生出什么枝节，皱着眉头侧过身去看，却意外的看到一张熟悉的面孔。

    男人一身正装，黑西服白衬衫，系着整齐的领带，长腿阔步的走到会议室正中央，也就是韩永鉴的座位旁边，朝四周打量了一眼，视线略过每个人，最终停留在沈忆慈身上。

    在看到她涨红的眼圈时，周身瞬间散发出一股强大的骇人气场。

    待到他视线重新落回到韩永鉴身上时，哪怕一句话都还没说，已经让对方冷汗涔涔。

    “叶、叶总，您怎么来了？！”韩永鉴看清来人时差点惊掉下巴，若不是坐在椅子上，真的要一屁股跌在地上了。

    相比起他的急促紧张，叶均泽倒是轻松悠闲，好像只不过是散步路过的人，“哦，听说你们正在开会，就过来看看。”

    那语气，仿佛在说‘今天菜市场的菜不错，顺便买点’，听不出一点认真。

    一同震惊的还有沈忆慈，有那么一瞬间，她以为自己出现了幻觉。

    从他刚才出现在门口，一直到现在听到他的声音之后才敢确认，的确是他来了没错。

    但紧跟而来的是安心，因为她知道，只要这个男人来了，眼前的一切就都不是问题。

    他就是有这样的能力摆平这一切，她深知这一点，所以刚才才会跟韩永鉴那么说。

    沈忆艾正苦恼该怎么说服韩永鉴这边的人，现在叶均泽亲自到场，她便什么都不用说明了。

    她松了口气，假装熟稔的开口，“均泽你怎么过来了，不是说散会之后在家里见吗？”

    叶均泽也明白她的意思，虽然不屑于撒谎，但还是配合的点了点头，“啊，我有点心急了，怕忆慈会吃亏。”

    他故意加重了‘吃亏’二字，说话的同时目光却没看沈忆艾，而是落在韩永鉴身上，什么意思一目了然。

    叶家非但没有要悔婚，叶均泽甚至还有帮沈忆慈的意味。

    这可就难办了啊。

    韩永鉴明白形势之后，心头沉了沉，但到底是摸爬滚打这么多年的人，也没有立刻晃神，而是笑着打哈哈，“叶总这话说的，我是一路看着忆慈长大的，怎么可能会让她吃亏呢，谁要是欺负她，我第一个不愿意。”

    声音义正言辞，好像真的是一个尽心尽力的长辈。

    沈忆慈眉眼一转，垂在桌下的手紧握成拳，努力扯出一抹笑意，“是啊，刚才韩叔叔还担心我们之间的感情会不会有变故呢，现在该放心了吧？”

    她这话是在点韩永鉴，也堵住了他准备用没有靠山这样的说辞来搪塞她的借口。

    但韩永鉴是绝不可能就这样放弃的，面对沈家这样一块大饼，他亦是没有放弃的理由。

    可是叶均泽这边他也不敢贸然得罪，找了一个有些令人啼笑皆非的理由，“忆慈啊，你跟叶总的感情能这样坚定叔叔也就放心了。”

    说到这，他突然话锋一转，“但是公司的事情是公事，不能跟个人感情混为一谈。”

    他的意思很明确，沈氏集团的事情再难也是内部解决，叶均泽再厉害他也只是个外人。

    家事自然没有外人插手的余地。

    沈忆慈听懂了，她是不想让叶均泽搅和进来的，本来以她现在的处境，就已经足够愧疚了。

    韩永鉴见她不说话，以为是她在叶均泽面前地位不够高，也不足够被重视，觉得自己的计划得逞，看向一旁的叶均泽，“叶总，您说呢？”

    沈家虽然利益大，也要看跟谁比，在叶家面前，沈家就是一只蚂蚁，他们宁可放弃也不会趟这趟浑水。

    然而，接下来叶均泽的话却在座的人大跌眼镜，“我没什么好说的，只要她高兴，我都听她的。”

    “……”

    韩永鉴木了，这是什么意思？都听沈忆慈的？

    沈忆慈现在的意思不就是想让沈忆艾继续管理沈氏集团吗，那他岂不是要帮这姐妹俩？

    再看叶均泽不以为然的模样，韩永鉴总算是摸清了他来的意图，根本就是为了给这两姐妹撑腰的。

    既然如此，他也不需要在伪装客气了。

    韩永鉴不阴不阳的开口道，“叶总，虽然您是贵客，但我韩某还是得把丑话摆在台面上，沈氏集团的问题都是公司的内部问题，虽然现在我们面临着严峻的选择，但也轮不到外人来插手。”

    叶均泽耸肩摊手，非常无辜的样子，“我没有要插手啊，我对沈氏集团没兴趣，我只是想保护自己的女人而已。”

    那还不是一个意思？

    韩永鉴气的鼻子都歪了，偏偏他还说不出什么，说了好像显得他不好了。

    沈忆艾见状立刻道，“韩叔叔，您刚才最担心的问题现在已经解决了，所以我的提议您也没有决绝的道理吧？”

    韩永鉴这下真的是搬起石头砸了自己的脚，哑巴吃黄连有苦说不出。

    于是，会议最终还是以沈忆艾说的为主，选举出韩永鉴来管理公司，但最终决策权在沈忆艾这边。

    看起来是平分秋色，实际韩永鉴还是为人打工罢了。

    会议最后，沈忆艾站起来看着在场的每一个人，都是曾经在公司见过无数次的熟悉面孔。

    她不急不躁的走向主座前面的小讲台，“从今天开始，我会作为沈氏集团的最大股东兼最高决策权人的身份出入公司，家父今日有难，关怀支持也好，背地使坏也罢，我都看在眼里，记在心里，毫厘不敢忘，日后一定会一一报答，也希望大家能明白，沈家不会轻易被击倒，我们还有一个强而有力的伙伴。”

