    晚上7点，工业区。

    静谧的夜空中，乌云遮蔽星光，闷雷响动。

    石川秀站在路灯下，叼着一支香烟，双眼紧闭，紧锁着眉头, 不知道在想些什么。

    “大哥，要下雨了。”

    一名小弟从车上拿来雨伞：

    “咱们这次倾巢而出，如果有人趁机偷袭牛郎事务所，可就麻烦了....”

    “如果庙中无僧，那么再雄伟的宝殿也有一日会坍塌，反之, 即便没有寺庙, 只要僧侣们还在, 无数庙宇依然会拔地而起。”

    石川秀漠然道：

    “事务所只是容身之处，如果有人想拿，就让他们拿去好了，这些东西是外物，失去了也能重新夺回来。”

    “....明白了。”

    小弟抿了下嘴，踌躇着说：

    “大哥，榊诚先生为何不让咱们一起去横须贺呢？虽然咱们是黑道，装备也不如军队那般精良，可至少咱们不会害他啊！”

    “跟着那群知人知面不知心的士兵一起行动，若是他们临场反水....榊诚先生就危险了。”

    “就跟17年前一样....”

    石川秀睁开眼睛，仰望浓密压抑，如铅块一般飘在头顶的乌云：

    “他只是做出了和龙之介大哥同样的选择罢了。”

    “让我们去横须贺，固然可以免去许多不必要的危险，可是横须贺注定要发生一场大战，我们去了，有几人能活着回来呢？”

    “相比这里的研究所，横须贺才是真正危险的地方，不管是他也好, 龙之介大哥也罢, 他们都不会把自己真正的心腹送进绞肉机，当危险来临，他们一定是站在最前方的人，而不是那些躲在心腹后方，孤身求存的小人。”

    “这个世界上有两种大哥，第一种是身先士卒，事事冲于前亲力亲为的，第二种是隐居幕后，调兵遣将统领大局的。”

    “比起后者，前者或许难以成就一番大事，但他凝聚出的力量，绝对能在历史上留下浓墨重彩的一笔....龙之介大哥其实是第二种人，但他也是一个非常甚至极其护短的人，他在没有必胜把握而又必须进攻的情况下，一定会选择单刀赴会。”

    “可是龙之介大哥当年失败了啊....”

    小弟似懂非懂的说：

    “单刀赴会听上去英勇，但在实际情况面前，未免有些不自量力的嫌疑了....”

    “不自量力？”

    眉梢一挑，石川秀非但没有生气, 反而笑了起来：

    “不自量力是用来形容弱者的，若是你亲眼见过龙之介大哥, 就一定能明白，他的内心究竟强大到了何种地步，哪怕站在死神面前，他也不会有任何动容.....榊诚继承了他这个优点，我甚至在他身上看到了龙之介大哥的影子，如果只从行为模式上进行判断，我或许会把他错认成龙之介大哥。”

    “毕竟他们是父子嘛....”

    小弟点了点头。

    就在这时，一滴雨珠落在了他的脸上，丝丝冰凉的寒意中，他看到石川秀扭过头，望着不远处笼罩在雾气之中的十字路口说：

    “来了。”

    黄灯常亮的十字口响起了沉闷的引擎声，如同野兽的低吼，氙气大灯刺破薄雾，迅速逼近。

    听到引擎声，小弟们从车上跳下，手里提着清一水儿的冲锋枪，神色肃然，严阵以待。

    很快，一辆军绿色的吉普车停在了石川秀面前。

    车门打开，几个穿着黑色风衣的人影下来了，看到他们，石川秀瞳孔一缩，刚要做出反应，就听到最前方那位白发男子说：

    “是我。”

    “灰原小姐？”

    石川秀松了口气，打量着面前的几个人：

    谷謺

    “你怎么易容成琴酒的模样了？还有你们几个.....这是打算干什么？”

    “新研究所内部的防御力量目前尚不清晰，冒然进攻太不理智，所以要智取。”

    宫野大小姐调试颈间的变声器，咔哒咔哒转了一圈，立刻变成了琴酒独有的特殊嗓音：

    “在场的所有人里，我是最了解琴酒的人，所以由我来伪装成他，最合适。”

    “这样太危险了。”

    石川秀缓缓摇头：

    “一旦身份暴露，你将直接处于敌人的包围圈中心，不如让我来吧。”

    “你不够了解琴酒，暴露风险更大。”

    宫野大小姐看了眼他身后的小弟，说：

    “何况你还有其他事要做，过会儿我会带着基德先行一步进入新研究所，引开外面负责值守的人员，你们等接到我的短信后再行动。”

    “....好吧。”

    石川秀只好同意宫野大小姐的要求，他刚才仔细想了一下，如果他假扮琴酒进入新研究所，谁来指挥这群小弟？

    这群小弟只会听从他的命令，或许榊诚也能指使的动他们，但宫野大小姐几人....

    实话实说，够呛。

    “基德，咱们先过去。”

    “好嘞。”

    易容成伏特加的基德，憨憨的跟在宫野大小姐身后，朝着新研究所大门走去。

    几分钟后，他们便来到了位于工业区角落的新研究所，雨势也越来越大，天空中雷声连绵，一时半会儿没有停止的迹象。

    “什么人！”

    距离大门100米处，一道手电强光突然照来，两名打着伞的黑衣人警惕靠近，当他们看清来人后，先是一愣，紧接着眉头皱起又舒展，询问道：

    “琴酒大哥？”

    “嗯。”

    宫野大小姐与基德走上前，语气冰冷的说：

    “你们怎么还在这里，没有接到通知吗？”

    “通知....”

    两名黑衣人对视一眼：

    “什么通知？”

    “组织的计划失败了，总部告急，Boss有危险，需要抽调人手前往横须贺支援！”

    基德大声说道：

    “你们赶紧把组织安排在研究所里的成员集合起来！快去！”

    “啊....知道了。”

    其中一名黑衣人掏出对讲机扭头跑开，看样子是去通知情况了，剩下的黑衣人赶紧说道：

    “琴酒大哥，伏特加大哥，雨越下越大了，集结人手需要一会儿时间，你们先到屋子里避避雨吧，这里交给我就好。”

    凝视着对方的脸庞，宫野大小姐眼睛虚眯，半晌后点了点头：

    “也好，伏特加，咱们进屋。”

    “知道了大哥。”

