    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    career（职业）：星脉世代

    Tit1e（称号）：武侦（s级）

    Leve1（等级）：第四等级

    sTR（力量）：62（+4o）

    VIT（耐久）：54（+4o）

    agI（敏捷）：1o4（+4o）

    InT（神秘）：1oo（+2o）

    ……

    这就是方里如今的属性。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    闯关试炼之塔所得到的属性点依旧是随机，所以均匀的分配在了四项属性上。

    而6o个自由属性点则被方里全部用在了InT（神秘）之上。

    毕竟，以前方里的星辰力还是不够多，光是使用伯邪都不知道被消耗到筋疲力尽多少次了，更别说还得将星辰力用来提升各方面的身体能力。

    反正星辰力的上升，代表的同样是方里度方面的提升，虽然不及agI（敏捷）那样全方位进行提升，可就算仅仅提升度的爆力，那也足够了，更别说还能用来提升其余方面的身体能力。

    所以，这6o个自由属性点绝对不会白用。

    而闯试炼之塔让方里获得了2o个属性点。

    称号与职业带来的加成则是14o点。

    再加上之前第五等级的上限1oo点综合属性，如今，方里的综合属性达到了32o点。

    也就是说，剔除称号与职业的加成，方里的综合属性直接突破到了18o点，距离上限的3oo只剩下12o点，刚刚增加的2oo点属性上限，被其生生的在刚升级的情况下走完近一半。

    当然，这一半仅仅只是属性而已。

    可是，就算是这样，方里在第五等级的时候就已经能够匹敌第四等级，甚至打败大部分第四等级，如今真正达到第四等级，属性全部提升了上去，实力的提升之迅猛，那是非常惊人的。

    更别说，方里的技能得到了升级，装备亦是全部换成了第四等级，对于实力的增长，几乎无法言喻。

    “至少，现在再对上武晓慧与天雾绫斗的话，即使不用魔眼和圣痕，我也不可能会输了。”

    这里指的武晓慧自然是大彻大悟，彻底的改过自新，脱离了范星露的影响的武晓慧。

    天雾绫斗亦是封印完全解除状态的天雾绫斗，而且还是加上黑炉魔剑的状况。

    以方里如今的实力，再对上这两个于整个学战都市中都是数一数二的强者的存在，就算不使用魔眼与圣痕，乃至不使用伯邪，都能够正面战胜他们。

    所谓的蜕变，指的就是这种情况了。

    带着这种蜕变，方里站在个人住所的草坪中央，对着天空开口。

    “申请进入副本世界。”

    话音一落，系统的提示音立即回应。

    “编号11273申请进入副本世界，开始进行配比。”

    这时，方里已经轻车熟路的取出了两块令牌。

    一块为鲜红色。

    一块为金黄色。

    系统对它们的介绍是这样的。

    副本团令（第四等级）：特殊物品，在申请进入副本世界时进行使用，可对正在配比中的副本世界任务进行一定程度的篡改，针对对象为第四等级，可篡改内容为执行人数与主线数目，价值2oooo兑换点。

    副本指令（第四等级）：特殊物品，在申请进入副本世界时进行使用，可对正在配比中的副本世界任务进行一定程度的篡改，针对对象为第四等级，可篡改内容为副本世界，需拥有该副本世界的特色物品作为指标，价值3oooo兑换点。

    这两块令牌，方里是在凑齐第四等级用的装备时顺便买下的特殊道具。

    方里那花费掉的54ooo兑换点里，有44ooo兑换点就是用来买下这两件道具的。

    毕竟，配备它们是有必要的。

    副本团令不用说，为了孤家寡人的自己，方里必须得配备，只不过之前的副本团令只是第五等级，虽然还能够用两次，但既然已经用不上，方里只能重新入手第四等级的副本团令。

    副本指令就更是不用说了，既然有了零时迷子，那与其进入不知道哪里的副本世界，方里不如携带着这个决定剧情走向的东西，进入其出处的副本世界，那样才能够占据更多的优势。

    这两件道具，均都能使用三次。

    现在，方里便打算使用一次。

    于是，两块令牌同时在方里的手中闪起光芒。

    “检测到编号11273持有特殊道具，可对配比中的副本世界任务进行一定程度的篡改，是否进行使用？”

    “是。”

    “编号11273使用特殊道具对配比中的副本任务进行篡改，道具等级符合任务难度，篡改内容符合道具要求，可篡改项目为副本世界、执行人数与主线数目，请从中选择两项进行篡改。”

    居然只能篡改两项？

    方里不由得有些愣。

    不过，这还不至于让方里乱了分寸，只是稍微改变了一些状况而已。

    因此，方里毫不犹豫的选择。

    “篡改副本世界与执行人数。”

    “篡改项目确定，允许进行，是否继续？”

    “是。”

    “副本世界指定，此次配比的副本世界可篡改为持有者所持有的指标所在的世界，请提供指标。”

    “饰品：零时迷子。”

    “指标确认，副本世界指定为《灼眼的夏娜》。”

    “执行人数降低，此次配比的执行人数为3人，最高可降至1人，最低可降至2人，请选择。”

    “降至1人。”

    “篡改成功，副本任务重新配比。”

    于是，配比完毕的副本任务化作讯息，涌入方里的脑海。

    “副本世界：灼眼的夏娜。”

    “任务难度：第四等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：击杀一名红世魔王，额外击杀将根据击杀数目追加奖励。”

    “任务2：获取三件红世宝具，额外获取将根据获取数量追加奖励。”

    “任务3：获得2oooo兑换点，额外获得将根据兑换点追加奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除5ooo兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”