一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十三章寻求帮助

    甄霸天现在可没有心思寻欢作乐，眉头陡然一挑，怒喝道：“滚开，老子今天可不是来消遣的。”

    女郎微微一怔，随即邪魅一笑，用手指轻轻的按住了甄霸天的嘴唇，柔声说道：“哎哟，你先别发火嘛，吓得人家的小心脏扑通扑通的。”

    她纤细的手指慢慢的从甄霸天的身上滑落，最后停留在甄霸天的要害之处，来回打着圈圈。

    “甄大哥，到底是什么事让你发这么大火，待会儿让我好好的给你泄泄火。”女郎笑靥如花，轻轻的在甄霸天的耳边说道。

    “老子说了让你滚开没听见嘛。”甄霸天抓过女郎的手就把她甩到了一边。

    女郎穿着高跟鞋，一下没站稳跌倒在地，愤愤不平的瞪着甄霸天，心里怒道着“他妈的，跟老娘在这里装什么清纯，平时见了我就像恶狗看见屎一样扑了上来，今天反倒装起清高来了，我呸……”

    就在这时，一个穿着西装打着领带，身板壁纸挺拔的男人过来了。

    “这位先生您好，我是这里的经理，请问你有什么事？”经理礼貌的鞠了个躬，可眼中却带着一丝敌意。

    刚刚发生的事他已经看见了，以为甄霸天是来找事的。

    甄霸天依然板着一张黑脸，淡淡的说道：“老子今天不想找事，只要你老实告诉我阿龙是不是在这里就可以了。”

    一听甄霸天是来找龙哥的，经理即刻换了张脸，客客气气的回道：“原来是龙哥的朋友啊，他正在楼上唱卡拉OK，我这就带您上去。”

    在经理的带领上，甄霸天来到了楼上。

    “妹妹你坐船头，哥哥在岸上走……”

    楼道里回荡着惨叫般的歌声。

    甄霸天之所以会来这里找龙哥，那也是凭着他对龙哥的了解。

    其实早在甄霸天年轻的时候，就已经跟龙哥认识了。

    那时候，甄霸天也才是一个初出茅庐的小混混，龙哥也是他带着上这条道的。

    只不过后来，他成家以后在袁小梅劝说下，才渐渐的脱离这层关系。

    江山易改本性难移。

    虽然甄霸天不在道上混了，可还在成了村里的恶霸。

    龙哥也是得到了甄霸天的真转，做事心狠手辣才会有今天的地位。

    “先生您好，龙哥就在这个包厢里，有什么吩咐随时可以叫我。”经理礼貌的客套了几句以后就离开了。

    甄霸天推开门，被里面震耳欲聋的歌声给你刺激了一下，眉头不由的皱了起来。

    龙哥脖子上戴着一条大金链子，穿着一条花衬衫，坐在沙发上。

    左拥右抱的搂着两个美女，脸上戴着开心的淫笑。

    旁边还有一个龙哥的狗头军师笑面虎。

    他的怀里也搂着一个美女，手不安分的在美女的身上来回游走。

    包厢里灯光昏暗，只有一盏闪光灯在跟随这音乐的节奏，忽闪忽闪的。

    他们玩的有些忘情，并没有注意到甄霸天什么时候进来了。

    “恩恩爱……”

    音乐唱到一半被甄霸天给掐断了。

    “爱，爱你妹啊，哪个不知死活的把老子的歌给停了。”龙哥站起来对着话筒怒吼着，目光在包厢里搜寻着。

    乐音停了闪光灯也停了，现在包厢里是一片漆黑，谁也看不清谁。

    甄霸天打开了灯，淡淡的说道：“是我，阿龙。”

    “你他妈的算哪跟葱，敢在这里跟我们龙哥叫板。”笑面虎拍案而起，手里抓着啤酒瓶子。

    龙哥眯起眼睛盯着甄霸天端详了一会儿，惊喜的抱住了他，“甄大哥，原来是你啊，好久不见了，近来可好啊。”

    “你小子还算有点良心，没把我这个大哥给忘了。”甄霸天端出了往日的威严，脸上已经保持着那份怒气。

    “大哥你就是我的再生父母，你的那份恩情我是那个什么齿什么忘来着。”龙哥夹着香烟苦思冥想。

    “龙哥，是没齿难忘。”笑面虎放下了手中的瓶酒子，笑呵呵的说道。

    他之所以能跟龙哥的身边，凭的就是那份察言观色的本事。

    看到龙哥对甄霸天这么尊敬，还一口一个大哥的叫着，他就知道甄霸天来头不小了。

    “他妈的，就你能。”龙哥轻轻的踹了笑面虎一脚，“快给我大哥倒酒。”

    “大哥大，你别站着啊，快坐下喝酒。”笑面虎立刻拍起了甄霸天的马屁。

    龙哥又拿起了话筒，左摇右摆的扭动着身体，“音乐响起来，身体扭起来……”

    一美女看到甄霸天比龙哥还大一级，立刻扑了上来，拉着他往沙发上坐。

    甄霸天甩开她的胳膊，再次掐断了音乐，“阿龙，我今天不是来玩的，我有事找你帮忙。”

    “我说大哥大，你是何须人物，能有什么事让你来找龙哥帮忙。”笑面虎不以为然的说道。

    他以为甄霸天这是在开玩笑，所以没当回事，“来，我先敬大哥大一杯。”

    甄霸天毫不客气的瞪了他一眼。

    “怎么跟我大哥说话的，掌嘴。”龙哥也察觉到了甄霸天的脸色有些不一样，也只能装装样子。

    笑面虎缩在一旁，轻轻的扇着自己最巴子，那力道倒不如说是在摸自己的脸。

    甄霸天也没有再继续计较这件事，再次问道：“阿龙，我最后问一次你到底帮不帮。”

    “帮，当然帮。”阿龙双手翘在茶几上，展开双臂靠在沙发上，“不过你也总得先跟说说是什么事吧？”

    阿龙会这样说也只是想先知道事情的严重性。

    如果事态严重的话，他就一推了之，如果是小事的他还是会帮忙应付应付。

    在他的眼中当年的恩情早就是船过水无痕了。

    甄霸天看了看包厢里的美女，又对阿龙使了眼色。

    笑面虎读懂了他的意思，立刻把美女给轰了出去，“快滚出去，没看到龙哥要谈大事了嘛。”

    “哎！”甄霸天这才坐下，倒了杯酒一饮而尽，“说来也窝囊，我的儿子在村里让一个毛头小子给打了。”

    “哦？”龙哥摸了摸自己的大光头，似乎也来了兴致，“你们村里居然还有这么胆大什么的村民，连甄家的小少爷也敢打。”

    “那个成语是胆大妄为。”笑面虎在一旁补充道。