    第８６１章  大获全胜，收服白虎   

    “本太子也不知道，荣氏和荣绫居然如此丧心病狂，居然数次做出刺杀三弟和两位圣教核心之事，这件事本太子绝对不会姑息！”

    

    鹿玉说道：“来人，太子妃荣绫，以及荣氏犯下谋逆大罪，立即进行捉拿，几是荣氏族人不可放过一个，逃出天鹿城的人，进行通缉。”

    

    “荣氏谋逆，本该灭九族，不过本太子只是监国，无灭族之权，只能等禀报上去，请父皇定夺！”

    

    说完鹿玉看向谢峰，阴冷问道：“现在你满意了吧？”

    

    “鹿金，我们走！”

    

    谢峰淡漠一笑，将一众荣氏武者收入天魔道宫，转身向金銮殿外走去。

    

    鹿金要争夺皇位，注定和鹿玉是不死不休，而且鹿玉还投入了玄道党，那就更加该死。

    

    看着谢峰三人扬长而去，鹿玉目光阴森，面色狰狞，这一次他几乎完全被压制，一点反击的机会都是没有捉住，不但损失巨大，更是丢尽脸面。

    

    “散朝！”

    

    鹿玉站起身来，拂袖而去。

    

    “看来李浩比想像中的不好对付，身上居然有这等宝物，而且连武神境二重的强者都可以生擒，看来他的身边有实力恐怖的人物隐藏。”

    

    曹诛武等人，走出金銮殿，今天的事情令他们都是没有想到。

    

    “如果李浩身边真有武神境强者，那就麻烦了，我们都不是对手。”

    

    罗深面色铁青，一个摩龙峰的弟子，居然完全无视他，让他感到深深的愤怒。

    

    身为主峰真传教子，地位何等尊贵，在一个核心弟子面前吃亏，是绝对无法接受的。

    

    “两位师兄，我们必须传信给叶玄师兄，派高手到鹿月帝国来，解决掉李浩才行，否则此人肯定会对我们控制鹿月造成影响。”

    

    一名主峰核心说道：“而且，鹿玉此人除了武道天赋不错，其它方面完全是一个废物，处处被李浩占了先机，连我们都丢尽脸面。”

    

    “鹿玉此人也不能算是废物，最少是一个精明之辈，否则不会成为太子。”

    

    曹诛武淡淡，说道：“但李浩确实狡诈，加上谁也想不到他手中有那样的高手，才会失算。

    真武魔尊的第四重秘境，马上就要开启，这才是我们玄道党最重要的事情，叶玄师兄最近都在准备此事，肯定抽不出人手到鹿月帝国来。

    而且一旦秘境开启，我们也要进入其中，只能让李浩再得意一些时间。

    秘境之事一过，便是他的死期！”

    

    “那也只能如此了。”

    

    众人闻言，虽然有些不愤，但正如曹诛武所言，真武秘境才是真正的大事。

    

    鹿月帝国相比起来，就不算什么了。

    

    而且，他们进入真武秘境，也有机会获得好处，自然是以此事要重。

    

    之前开启真武秘境前三层的时候，许多玄道党的成员进入其中，就获得了惊天机缘，修为突飞猛进，实力提升到不可思议的地步，让人眼红。

    

    “走吧，去安抚一下鹿玉再说，这一次我们没有对李浩形成压制，他肯定有所不满，虽然此人是草包一个，但对我们玄道党来说，还是有些作用。”

    

    曹诛武挥了挥手，八人就向着鹿玉处理政务的宫殿走去。

    

    谢峰三人带着白虎统领，出了禁宫，腾空飞向皇子府。

    

    “这么多人？”

    

    “看来这些势力消息灵通，反应也是很快！”

    

    还未赶到皇子府，他们便是看到，府邸大门前面已经聚集了许多武者。

    

    这些武者都是三五人，或者十数人聚集在一起，界限分明，来自于不同的势力。

    

    显然，这些都是前来投靠鹿玉的武者或者势力。

    

    谢峰淡淡看了一眼，没有理会，直接落到皇子府中。

    

    “鹿金，指下来一段时间，明里暗里肯定有不少势力前来投靠，但只靠这些人肯定不行，鹿玉的下场你也看到了，除了护龙卫之外，根本没有可用之人，荣氏一族根本不在他的掌握中。”

    

    到了大殿中，谢峰坐下，看着鹿金说道。

    

    “多谢大哥提点，这些我明白，但前来投靠的人，不可不用，否则我们根本没有人手，这如何是好？”

    

    鹿金说道。

    

    他现在最大的问题就是毫无根基，离开鹿月帝国百年，他的根基早己丧尽，以前投靠他的势力不是被鹿玉铲除，就是早已转投太子党。

    

    “在你之后，还有几名皇子和鹿玉争夺太子之位，这些皇子不是被贬为庶民，就是被流放。

    但在他们手中或多或少还有忠心的武者或者势力，只要能够收服这些人，最少不会手中连一个可用之人都没有。”

    

    谢峰说道：“接下来该怎么做，就靠你自己了，毕竟日后就算击败鹿玉，夺取太子之位，鹿月帝国也要靠你自己来掌控，我不可能一直帮你。”

    

    “多谢大哥！”

    

    鹿金感动无比跪地磕头道。

    

    “不必如此，我虽然不图谋你们鹿月帝国的财富，但也肯定有要你做的事情。

    不过，这些以后再说就是了。”

    

    谢峰抬了抬手，说道：“不过，除了其它皇子手中的势力之外，现在倒是有一个人，可以收服。

    只要收服了他，此人以后肯定是忠心耿耿，不会背叛！”

    

    “师兄是说白虎统领江白霖？”

    

    古苍宁问道。

    

    “不错，这位江家家主当任白虎统领，帮鹿玉不知道做了多少事情，许多家族或势力被他所灭，得罪的人数不胜数。

    这一次他暴露了身份，鹿玉又将他作为护龙卫袭击鹿金的牺牲品，我虽然言明不会罪及他的家族，但只要他一死，江家必然会面对无数的明枪暗箭，加上鹿玉此人生性凉薄，肯定不会顾及江家死活，几乎就注定了灭族的命运。”

    

    谢峰说道：“如果此时给他一线生机的话，他肯定感激涕零。”

    

    “古苍宁，你和鹿金去办此事，顺便将他和江家武圣境以上的武者，收入圣魔盟。”

    

    谢峰冷笑说道：“还有，收服白虎之后，再让他联系护龙卫中的旧部，鹿玉此次必然寒了人心，说不定青龙和玄武都会动摇，就算不能收服，也要进行离间，让鹿玉疑心，最后无人可用。”

    

    

