    次日清晨

    来自北方的专列鸣响长长的汽笛驶入北仑火车站，蒸汽火车头泄压释放的大团白色蒸汽笼罩了周围一大片，卫兵们迅速从车厢里出来，全副武装警戒起来。

    在火车站台上

    新编近卫龙骑兵师长南怀玉（洪门刑堂堂主调任），副师长刘阿虎（原虎骑卫军官），新编近卫龙虎兵师长舒瓦茨-科普夫，副师长李思一（原虎骑卫副指挥使，后营营长）等一众军方高官和北仑镇长張立（洪门九狼之一）为首的地方官员代表，早已经恭候在站台上，等待伯爵大人及一干大佬级人物大驾光临。

    “总司令驾到，敬礼，鸣礼炮，奏乐……”

    霎那间

    军官们齐刷刷的敬礼，响亮的礼炮声接连不断的响起来，军乐队高奏欢快的礼乐，音符飘荡在火车站台内外。

    李福寿一身挺括的深灰色帅服出现在车厢门口，飞扬帅气的大檐帽正中是金色红山巨龙族徽，大檐帽上金色的帽穗勾勒出非同凡响的气势，帅服前胸上金色绶带显得霸气十足。

    他的身形挺拔高大，穿着合体的帅服更加显得威武不凡。

    李福寿现在的名头是昆士兰州国民警卫队总司令，辖下海陆两军分为昆士兰州海岸警备队和国民警备队，属于准军事组织，并非真正的国家军队。

    环顾四周，李福寿手上拿着名贵宝石装饰的帅杖走过来，举手回礼说道；“诸位，有劳久等了。”

    “窃不敢当，卑职等时隔数月，能够再次得见伯爵大人尊颜，内心喜不自胜矣！”

    “恭祝伯爵大人安好。”

    “伯爵大人一路奔波辛苦，我等职下恨不得以身代之，请伯爵大人前往北仑官邸休息。”

    “今日一见，伯爵大人威严更胜往昔，我等万民幸甚，昆士兰州幸甚……”

    众人急忙争先恐后的回应，在站台上与一众高官略作寒暄，李福寿及随行一干要员登上了早已准备好的马车，在全副武装的骑兵护卫下向着北仑官邸而去。

    一路上

    大批皇家骑警和全副武装的士兵分守在各个街口，封锁道路，严禁闲杂人等通行，神情恭敬的对着一路疾驰而来的马车队敬礼，目送威武的护卫骑兵和长长的马车队快速通过。

    这番非同凡响的大阵仗，引来大批的围观群众，看着全副武装纵马疾驰而过的骑兵和一辆又一辆长长的奢华马车队，众人惊讶的合不拢嘴。

    “我的上帝呀！这得有多少大人物啊？”

    “你这就不知道了吧，我可是听到内部人士透露消息，咱们万民景仰的伯爵大人莅临北仑镇，瞧瞧这个阵仗可真够威风的。”

    “是昆士兰伯爵大人吗？”

    “这不说的废话吗，你满澳洲打听打听，还有哪一位大人物身份能比昆士兰伯爵大人更尊贵？他可是咱们洪门的大龙头，这下知道厉害了吧？”

    “真是开眼了，啧啧啧……满清朝的皇上也不过就如此吧。”

    “净瞎说，那个满人皇帝怎么能和咱们伯爵大人相比？再说咱们可是澳洲人，同那些拖着辫子戴着瓜皮小帽的满清人是两回事儿。”

    “瞧你说的，伯爵大人还教导咱们都是炎黄子孙，拥有共同的肤色流着相同的血脉，是血脉相连的同胞，到你这儿就变成两家人了。”

    “这话没毛病啊！我们在澳洲可是汉人挺直腰杆做主的地界儿，这里的一切都是伯爵大人带着我们一手一脚打拼出来的，用不着剃发易服作满人的奴才，与你那个满族狗皇帝没有半点关系。”

    “哇靠……我竟无言以对！”

    ……

    经过数年高速发展，北仑镇已经不同于以往的寒酸模样，高标准建设的道路干净宽敞，区隔道路的绿化带繁花盛开，美不胜收。

    街道两侧以3~4层欧式建筑为主，充满了浓郁的英伦风情，城市中穿行的英式圆头电车是一道美丽的风景线，更增添了与众不同的味道。

    北仑镇发展到如今已经拥有13.7万人口，超过了1876年的布里斯班市，居民以华裔移民为主，占据了占据了约摸有7成之多，由于与悉尼近在咫尺，这个城市中白人比例非常高。

    这座繁华城镇的发展，吸引了大量白人前来定居发展，他们在这座城市里从事教育，律师，银行，商业，贸易等行业，并且在此地大肆投资兴业，为北仑镇建设添砖加瓦。

    处处可见的英伦风情建筑，给这座南方城镇带来了不一样的异域风情。

    北仑官邸是一座独立的城堡，坐落于康士比高原一座三百多米高的丘陵之上，环顾四周溪流纵横，草木青翠葱郁，能够看到远处一片湛蓝的海湾，视野极其开阔。

    伯爵大人一行抵达官邸之后休息半天，下午时分，各位要员先后离开了官邸前往北仑镇各处，都有各自一大摊子事务要处理。

    参谋长康拉德-阿登纳自然是前往近卫龙骑兵师军营，听取关于定于后天举行关于“近卫龙骑兵师、近卫虎骑兵师正式成军典礼”筹备情况汇报，并且布置下一阶段思想忠诚教育及军事训练事宜。

    北仑镇是近卫龙骑兵师的驻地，全师6500名官兵齐装满员驻扎在康士比高原上，这里的广阔牧场就是骑兵师日常训练最好的地点，直接威慑近在咫尺的南威尔士州首府悉尼，令其不敢轻举妄动。

    驻地位于松江镇的近卫虎骑兵师亦将于同日参加成军典礼，因此派出了1800名骑兵通过长途拉练抵达北仑镇，进驻龙骑兵师军营，将于后天一同参加盛大的成军典礼。

    在典礼临近之际，此间相关事务繁多，一干高级军官给伯爵大人请过安之后纷纷离开，返回军营忙碌去了。

    南部地区主管潘守道同样是诸事缠身，作为北仑镇直属长官和主管南部城镇建设的大总管，在伯爵大人亲自参加的典礼临近之时，作为当之无愧的东道主，可想而知有多少事情等待他亲自决策了。

    因此，潘守道是上午第一个离开官邸的要员，前往北仑镇公所，会同北仑镇长张立等地方高官开会研究去了。

    汇通银行董事兼总经理凯斯特纳前往北仑镇及悉尼视察银行业务，十九世纪联合航运公司经理贾东河在前往北仑港务局公干，诺曼底进出口公司经理兼广济堂主朱伟许久没有返回澳洲，趁着此次南巡的机会，视察北仑镇及悉尼地区各下属机构，同样事务多多。

    红河谷实业总公司经理胡朝山等人也都类似，这些平日里高居一方的大人物手下动辄数万职员，管理的机构遍及各地甚至广达世界重要城市，几乎很少有闲下来的功夫。

    一时间作鸟兽散，官邸里赫然只剩下昆士兰伯爵大人李福寿和私人政策顾问艾伦-约翰逊两人（秘书等随行人员不算在内）

    “艾伦教授，我下午要见一个有趣的客人，你是否有兴趣，一同前往。”

    在官邸内

    李福寿身穿着轻便的浅色汉服，脸上神光湛然看出来休息的很好，背着手从长廊来到庭院中的小花园里，看见艾伦-约翰逊教授主动打招呼。

    “尊贵的勋爵阁下，这方便吗？”

    “没什么不方便的，是你的一个英格兰老乡，英国皇家学会资深成员之一。”

    “能透露下是谁吗？”

    “呵呵……留一点期待感吧，你见到自然就认识了。”

    不一会儿

    秘书带领着三个西装革履的西洋人从外面进来了，当先一位是个头发花白的老者，看其举止做派就知道是一位矜持的英伦贵族，旁边的中年人应该是其助手，还有一位身材高大的绅士不知是何身份？

    “哦卖嘎，是大名鼎鼎的威廉-怀特爵士，没想到在这里能够见到您，我真的感到非常荣幸。”艾伦-约翰逊教授一眼就认出了来人，连忙站起身来迎接。

    威廉-怀特爵士有着英国人的一贯高傲矜持态度，他是英伦三岛最著名的舰船设计师之一，在大英帝国海军绝对是宗师级的大拿，能够与之相媲美的也不过是区区两三人而已。

    （此人是前无畏级战列舰首创设计师，为大英帝国皇家海军主持设计的“威严”级战列舰是一款经典之作，一共建造了9艘之多，是有史以来建造最多的一级战列舰，全都参加了30多年后的第一次世界大战，为其他国家战略建设既树立了典范。

    “威严”级战列舰是蒸汽铁甲战列舰“君权”级的延续和发展，全世界第一款前无畏级战列舰，于1890年投入建造，这级舰的特点是高干舷以应对大西洋的狂风恶浪，主炮沿舰体体轴心布置，前后各一座双联装主炮，一共四门口径305毫米主炮，并且配备有口径234毫米的二级主炮六门，火力极其强大。

    其采用了哈维钢装甲板得以用较少的重量获得足够的防护，装甲覆盖的船体在装甲带下方弯曲，与列板的下缘相接，提高了内部防护能力。

    一点一滴处，尽见大师手笔。）

    “见到你很高兴，艾伦教授，”威廉-怀特爵士神态矜持的颌首致意，然后迅速将脸转向李福寿并露出微笑；“尊贵的勋爵阁下，听从您的召唤，我远赴重洋从英伦三岛来到这个阳光明媚的美丽城市，就是为了见一见神秘的东方伯爵，不得不说……您的风采真是令人过目难忘。”

    MMP呀！

    满腔热情遭到冷遇，这种热脸贴冷屁股的味道可不好受，他乡遇老乡的兴奋早已经灰飞烟灭，此刻艾伦-约翰逊的内心憋着满腹牢骚，随时准备开启毒舌模式。

    狗屎贵族，傲娇个啥？

    同样是贵族，人与人之间的差距咋就那么大呢？

