
　　约莫半个小时，陈飞扬的救兵终于来到了包厢中。

　　这是一男一女。

　　而女子，赫然正是陈飞扬的姐姐，陈飞燕。

　　至于那名男子，约莫二十六七岁，相貌很普通，甚至有些丑，而他的身高，也就一米六左右，看起来又矮又瘦。

　　但是，男子自身却给人一种极其内敛和沉稳的感觉，他站在人前，往往会让人忽略他的缺点。

　　“姐，姐夫……”

　　陈飞扬像是见到了救星一般，眼眶发红，险些哭出来。

　　他心里苦啊。

　　自己像个受气包一般立在这里，看着赵有为和夏天在那边大吃二喝，还对他呼来喝去。

　　这半个小时，对于陈飞扬而言，简直就是煎熬。

　　“没事了。”

　　陈飞燕轻声安慰，眼眸中闪现一抹厉色，很快隐去。

　　她是个极有心计的女人，知道这种场合，自己只能仰仗身旁的男人，没必要多说什么。

　　只是——

　　当她看到坐在餐桌前的夏天与苏小小时，心下不由一惊。

　　是他！

　　那个在形象会所羞辱自己的小白脸！

　　陈飞燕的脸色顿时难看起来。

　　刚才在电话中，陈飞扬只说赵有为找麻烦，却没提起苏小小和夏天也在场。

　　尤其想到夏天羞辱自己的那些话，陈飞燕的眸子中立时闪现出刻骨的恨意。

　　察觉到她的异样，身旁的青年诧异的挑了挑眉头，问道，“飞燕，怎么了？”

　　“就是他。”

　　陈飞燕指着夏天，眼中涌动着恶毒之色，“就是他在形象会所中羞辱我。”

　　嗯？

　　青年不由一怔，继而打量夏天。

　　下午他与陈飞燕见面时，便得知了此事。

　　当然是一面之词，陈飞燕添油加醋，将自己说成了受害者。

　　更是义愤填膺控诉苏小小如何霸道，指使着身旁小白脸羞辱自己。

　　对此，青年也答应，如果有机会的话，会惩治一番那个小白脸。

　　只是没想到这么快就遇到了。

　　青年当即皱起了眉头。

　　他不是无脑二世祖。

　　脑海中生出的第一个念头便是……这是针对自己的一个局！

　　赵有为是什么人，他还是相当了解的。

　　这家伙虽然桀骜不驯，却很少会主动挑事，就算有什么矛盾，可都是一个圈子里的人，也不会做出太过份的事情。

　　而在这之前，自己的未婚妻被一个陌生男人羞辱，现在赵有为又逼着陈飞扬下跪……世界上哪有这么巧的事情。

　　况且，不论逼陈飞扬下跪，还是羞辱陈飞燕，都是在打他杨浩宇的脸啊。

　　他又想到前几天赵家与白家的争斗，陈家这个二流家族，也抽冷子插了一下手的事情。

　　当然，陈家之所以敢这么做，肯定有杨家的影子。

　　说白了，杨家是在试探赵家的底线，之后便让陈家退出了。

　　赵有为找麻烦……难道就是为了这件事？

　　不得不说，在那些豪门中，除非一些实在扶不上墙的烂泥，很多家族子弟，都不是省油的灯。

　　尤其那些被着重培养的子弟，很少会仗势欺人，更不会无恶不作践踏律法。

　　他们在很小的时候就被教会了一个道理。

　　律法和规矩，才是维护他们地位的武器。

　　在这短短时间，杨浩宇想到了很多，看着那边翘着二郎腿的赵有为，朗声道，“赵少，不知道飞扬什么地方得罪了你。”

　　他的声音很温和，一点也不强势，甚至带着一丝磁性，首先给人一种大气沉稳的感觉。

　　“哟，这不是杨少吗。”

　　赵有为却是仿佛刚认出来人，脸上表情颇为夸张，“怎么？你小舅子没告诉吗？”

　　闻言。

　　杨浩宇的神色之间变得玩味起来。

　　他当然知道原因。

　　所以更加确定，赵有为这是在针对自己。

　　想到这里，他温和一笑，淡淡道，“赵少，这件事能不能就此作罢。”

　　“当然可以。”

　　赵有为很痛快的点了点头，让杨浩宇有些意外，但赵有为下一句话，却让他脸色一变。

　　“跪下赔罪吧。”赵有为看着自己的手指头，“我在这里宴请贵宾，这个小崽子却让我在客人面前出丑，我没有废了他，已经很给你面子了。”

　　这句话说出，杨浩宇脸色一寒，而陈飞扬姐弟俩更是面带愤怒，眼冒狠光。

　　“赵少，看来你不给我面子了？”

　　杨浩宇上前一步，盯着对方，“真的想把事情闹大？”

　　“哈哈。”

　　赵有为忽然大声笑了起来，声音之中充斥着桀骜。

　　笑罢，脸色一冷，“你的面子？这句话你敢不敢在夏姨面前说？”

　　不等杨浩宇开口，他伸手指向苏小小，“陈飞扬这个小崽子在街上羞辱小小妹子也就罢了，还有你那个一巴掌大的未婚妻，更是在形象会所对小小出言不逊，杨浩宇，你现在和我讲面子，信不信夏姨大耳刮子抽死你丫的！”

　　话音刚落，杨浩宇的脸色终于变了。

　　他微微扭头，看向身旁的陈飞燕，眼神投以询问。

　　因为赵有为所说的，明显和陈飞燕所说出入很大。

　　而他没想到，就连陈飞扬竟然也羞辱……苏小小？

　　苏小小是谁？

　　那是京城最新崛起的新贵，她的靠山叫夏红衣！

　　这姐弟俩想作死不成！

　　杨浩宇心中不由生出了一丝不满。

　　他知道陈家姐弟恨夏红衣，甚至整个陈家都对夏红衣抱有极大的敌意。

　　无他。

　　当初陈飞扬调戏苏小小，而夏红衣闯进陈家，当着陈家一干长辈，大耳刮子险些抽死陈飞扬。

　　可你丫恨归恨，没那实力就不要出来作死。

　　尤其是陈飞扬这小子，上次的教训还没够吗！

　　“宇哥，不是他说的那样，他在污蔑！”

　　陈飞燕赶忙开口，脸上浮现委屈与愤怒，“我和苏小姐根本没有矛盾，是苏小姐身边那个小白脸羞辱我的……”

　　“哈哈，哈哈哈哈……”

　　她的话还未说完，便被一声大笑打断了。

　　只见赵有为笑的上气不接下气，笑弯了腰，笑的直抹眼泪，最后干脆用拳头狠劲砸着桌子……要多夸张有多夸张。

　　“抱歉抱歉！”

　　止住笑声后，赵有为的目光之中充斥着谐谑，“继续，你继续，小白脸……噗，哈哈哈。”23sK.com

　　杨浩宇的眼神变得凌厉起来。

　　他隐隐察觉到，只怕那个陌生青年的身份不简单。

　　否则的话，赵有为不会如此。

　　想到这里，他深深呼吸一口气，看着陈飞燕，“飞燕，和苏小姐道歉。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，陈飞燕的脸色当即变得难看起来，看着杨浩宇，似有些不相信自己的耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第952章 后台来了也没用免费阅读。https://xs.23sk.com 