    第14章

    夜晚，庄家。

    庄周睡觉正睡得舒服时，不知怎么回事被惊醒了。

    当他打开床头灯的时候，发现自己的枕头已经被泪水打湿一片，庄周疑惑的摸了摸自己的脸，感觉道了自己的眼睛还在流着泪水，恍惚间他似乎梦到了哥哥庄休来到身边说了一些对自己的关心话语和嘱托。

    庄周不知道自己是不是做梦，思索良久后还是先睡一觉再说。

    当第二天庄周醒来时，发现自己的房间里有人，而且是女人，还是两个女人的时候，先是一愣，等看清楚是谁后救放下心来了。

    庄周又闭上眼睛问：“你们怎么进来的啊？大清早的有事吗？”

    那了两个女人一个是他姐姐庄敏，一个是陪他姐喝酒的女人。

    庄敏直接说：“你就不问问我昨天为什么那样吗？你都不关心我了？”说着庄敏还做到庄周的床边上。

    庄周说：“我问了，你就说吗？你不说我还问你干什么啊？找不痛快吗？”

    庄敏一听也是，就自己什么性格和他一起长大的庄周很清楚，如果自己不想说就是庄周说什么也掏不出来实情。

    庄敏昨天遇到了一些事情，心情正不好所以才去喝酒k歌，结果一场宿醉今天一早醒来，身体和精神状态还是不太好，心情也不好。现在正在生气昨天庄周没有好好照顾自己，把自己就送到酒店就回家了。这还是自己哪个贴心的好弟弟吗？

    所以她就像过来，给庄周找事情想办法打他一顿出出气。可是在她们来找庄周的路上庄敏街道一个电话，接完后她的神色就变了一些。全程两个女孩子也没有说什么。

    她这时候正想着事情，庄周缓了一会儿，开始了起床、洗漱，他是穿着睡衣睡的觉，所以不用穿衣服，庄敏是知道弟弟爱穿着睡衣睡衣睡觉所以才敢进他的房间的。

    两个女孩子就一直盯着庄周洗漱，庄周很是纳闷，问：“你们有什么事情，怎么老是跟着我呢？”

    庄敏见朋友一直不说话，还以为是不好意思开口，就直接说：“我是有事求你的。”

    庄周头也不抬的说：“是你求我？还是她求我？”

    庄敏一看，小弟说的话怎么有些不对劲儿呢？就问女孩：“小琳你是不是和我弟认识啊？”

    小琳说出两个人之间的事情后，庄敏看着庄周说：“小弟至于吗？不就是误会吗？都说清楚了，你怎么还闹情绪啊？”

    庄周也不说话，就是不理睬两个人。随着庄周的沉默庄敏也感觉到气氛有些不对，拉着小琳来到客厅先吃起早餐。

    时间不大，庄周一身休闲打扮出来了。庄敏看着庄周的衣着，感觉很养眼，随后有些疑惑的问：“你不是不喜欢穿休闲的吗？你那时说穿这个很显小，让别人误会你是大学生。怎么现在风格变了？”

    庄周一脸的无所谓的说：“我那时是因为刚工作，怕被人看轻才穿着成熟，现在想通了，我就是我，是颜色不一样的烟火。才不用让别人认可。穿着个舒服就穿了。”

    庄敏听后很是认同的点了点头，一边的小琳也是同样点头。

    待三人吃完饭，眼看庄周擦嘴就要离开。

    一边儿的庄敏悄悄碰了碰小琳，小琳才有些难为情的说：“我想请你帮忙，可以吗？”

    庄周也知道对方找自己有事情帮忙，没有立即答应，他又坐下问小琳：“帮什么事情？”

    小琳说：“我爸妈要给我介绍相亲对象，可是对方是个有名的花花公子，我不愿意，可是又不能得罪对方，就只能找人假扮一下我才交的男朋友。敷衍过去就行了。”

    听完小琳的话庄周到时可以帮忙，可是自己也有事情要忙，于是庄周提出自己可以帮忙，不过对方也要帮自己的忙。

    小琳都还没有问清楚庄周要自己帮什么忙呢，一边的庄敏就先答应了。

    其实庄敏也是有自己的小心思的，最近她妈妈开始关心起她的恋爱婚姻了。这一下子把庄敏给问住了。她一直就没有想过这事。她现在就是想要挣钱后好好的玩儿，她从没想过恋爱结婚的事情。

    因为从她的家庭看，她从小是和弟弟一起被保姆养大的。有爸妈和没爸妈，没有什么两样。因为在她记事以来是爸爸常常不在家，她妈也是事业为重的女人，妈妈也很少管家都是给钱让保姆给姐弟买生活用品。所以姐弟两个正是因为从小很少有父母的陪伴，才让庄敏学成了现在的性格。她不知道家是什么样子的。她们家从小就只有姐弟两个人。庄敏从小就知道要保护弟弟，这是因为她知道自己比弟弟大。如果自己保护好弟弟的话那，那么这个就又是只剩下她自己了。后来庄敏完全就是按照她妈妈的性格学的，因为庄敏知道妈妈很厉害。所以从小就学着自信、强大自己，给弟弟做榜样，所以还学了散打、音乐等技能，小时候庄敏还真的打过欺负弟弟的孩子呢。不过后果就是姐弟两个被小朋友家长追着打了一顿噗股，才放姐弟离开。

    庄敏在一边儿给小弟使眼色，庄周不知道对方为什么帮自己答应，这时候又是使眼色是什么意思，就只能先按下心中问题一会儿再问。

    小琳一看事情谈妥了就互留了联系方式离开了。

    等小林走了，庄周才问：“姐，你什么意思啊？”

    庄敏说：“弟弟啊！我这可是为你好啊！你看你现在都二十几岁了，还是母胎单身，是不是太可怜了，所以我就帮你先结束你的单身记录。小琳人不错，性格挺爽快的。你就先处处行就行，不行就换。”

    庄周有些无语发了下白眼说：“你以为是什么啊？我们是帮忙，又不是真处。”

    庄敏拍拍弟弟肩膀：“你啊！就是太诚实，你们是说的先假扮，可是也没有说不能真谈啊！”

    庄周还是有些不能接受姐姐的逻辑，直接出门了。

    庄敏看着庄周出去后，神秘一笑，拿出手机给老妈打了个电话：“妈妈啊，唉，我有个好消息告诉你啊！你可不能说出去，是弟弟啊！她……”

    半小时后，庄敏挂断电话。

    随后他又给爸爸打电话：“喂，爸你忙吗？不忙啊！我跟你说啊弟弟她……”

    又是半个小时后，庄敏长舒口气，口中喃喃：“弟弟啊！姐姐也是没办法啊！”

    (本章完)

