
　　微哑的声线伴随着勾人缠绵的视线，低沉磁性的敲击在苏夏的耳膜之上。

　　“千千...”

　　男人的尾音拉长，带着温柔：“有没有想我。”

　　苏夏的呼吸都不由得窒了窒，车内昏暗一片，外面细碎的灯光照进车内，在陆景尧的身上笼罩出淡淡的光芒，如同神祗一般，他微微的昂着头，下颌的线条凌厉的漂亮，目光凝在了她的身上，让她有一种无处可逃的慌乱感。

　　尤其是现在的姿势...

　　她坐在方向盘上，抓着男人的手臂才勉强的坐住，下面就是他的腿，苏夏艰难的维持着现状，暧昧的环境之下，她不禁的咬了咬唇。

　　苏夏垂眸，掩住眸底的紧张：“...想。”M.23sk.com

　　话音刚落，下巴再次被抬了起来，薄唇再度压了过来。

　　苏夏不由得瞪大了眼睛。

　　柔软的触感接踵而来，男人轻而易举的攻破她的所有防线，踏入其中。

　　良久，才缓缓的松开她，声音很低：“隔了那么久才回我，看来千千不想我。”

　　微喘的呼吸声在车内极为的明显，苏夏红了脸，垂眸咬唇，糯糯的像是在控诉似的。

　　“哪有很久，也就几秒...哥哥你就是在欺负我...”

　　陆景尧勾唇：“本来就是千千自己说的，等我回来，怎么亲你都可以。”

　　他指腹微凉，挑起了小姑娘的下巴：“不是吗？”

　　苏夏：“...”

　　还真是。

　　她瘪了瘪嘴，踢了两下自己悬空着的细腿，声音在自己都没注意的情况下，软软糯糯的撒娇：“放我下来啦。”

　　她感觉自己的脸都烧红了。

　　要不是车里的光很暗，她的脸估计都像是打了十遍腮红那样了。

　　苏夏羞赧的嘟嘴：“哥哥。”

　　陆景尧额角的青筋因为她这一声哥哥剧烈的跳动了两下。

　　他的舌尖抵了抵后槽牙，眸底的晦暗更加深沉，控制不住的波澜险些要被压抑不住。

　　男人骨节分明的手指动了动，正想要将小姑娘整个拉下来坐在自己的腿上，倏的就听到了她的手机铃声响了起来，在寂静的车内尤为的清晰。

　　苏夏整个人都清醒过来，有点无措的抬眼，对上了陆景尧的视线。

　　陆景尧：“...”

　　他咬了咬牙，眉宇间透出了几分的烦郁，但还是将小姑娘放在了副驾驶上，侧目微微的托着自己的下巴，看着她手忙脚乱的从包里掏出了手机，接通电话。

　　“...明安哥。”

　　薛明安的声音很急：“你走了吗？”

　　苏夏下意识的转头看了陆景尧一眼：“没有啊...怎么了。”

　　“先别走，赶紧上来吧，出事了。”

　　看着挂断电话之后，脸色沉下来的小姑娘，陆景尧眉头蹙着，声音也沉稳下来：“发生什么事了。”

　　“AR赞助我的珠宝不见了。”苏夏道，“我要回去一趟。”

　　那一套价值上千万，不是小数目。

　　再加上如果是在自己手上丢失这套珠宝，会对自己和AR之间的合作造成极大的影响。

　　陆景尧随手从旁边拿了帽子和口罩，声音在这种情况下极有安全感：“我和你一起去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百四十一章 先别走免费阅读。https://xs.23sk.com 