    剿灭无帝海贼团？

    佛之战国双眼都闪烁着震惊。

    “你的交易是什么？”佛之战国不动声色道。

    “我把格黑交给你们，而海军答应我，让我成为王下七武海。”黑胡子咧嘴大笑着：“毕竟得罪的可是无帝海贼团。”

    赤犬三人略有些鄙视的看着黑胡子，敢出手现在知道害怕了啊？但是害怕那个混蛋，也不算丢脸。

    佛之战国，平静的看着黑胡子，他不相信对方目的就如此简单。

    以对方所表现出来的实力，换一种手法，完全也可以成为王下七武海之一，想起王下七武海，佛之战国心中就是一片怒火，本来就一直凑不够人。

    偏偏月光莫利亚以及多弗朗明哥都被无夜那混蛋哥杀了。

    现在就剩下鹰眼米霍克以及暴君熊了。

    本准备让王下七武海，成为海军与四皇中间鼎力的势力，但是一直都没有成功，压根就没有在大海之上拥有多大名声，别说跟四皇比了，一位四皇都比不上。

    太失败的创意了。

    “怎么样？是否交易，只要海军向天下昭告，让我成为王下七武海之一，那么我立即把格黑送到你们手中，到时你们也不怕我欺骗你们，毕竟我还在这里。”黑胡子咧嘴道。

    “好。”佛之战国，虽然不知道黑胡子真正的目的是什么。

    但是却知道，现在交易，对海军有利。

    “青雉，立即向天下发文，黑胡子成为王下七武海之一。”佛之战国对着身后的青雉命令道。

    而黑胡子满头黑线，道：“我的名字叫马歇尔D汀奇。”

    “D吗？”佛之战国双眼微眯的看着咧嘴笑着的黑胡子。

    “能否告诉我，你为什么要抓住无夜海贼团的格黑？什么原因？”佛之战国询问道。

    黑胡子却敷衍道：“可以理解为恩怨吧！”

    “恩怨吗？”佛之战国可不会如此白痴的相信，连赤犬与黄猿都不相信。

    咧嘴笑的似乎很蠢的黑胡子，心中却带着阴险的笑意，只能说无夜，是我通往王者之路最大的障碍，可比已经日落西山的老爹危险性大得多，更何况，似乎他的天灾之力，比震震之力更加强大。

    得到天灾之力。

    得到他那众多的属下。

    他看重的不是克洛克达尔等人，虽然也很想收复，但他知道，这些人物，收复不了。

    看重的是无夜从推进城带出来的那些犯人。

    他相信，推进城那些桀骜不驯的犯人，哪怕臣服无夜，也是因为他以武力镇压，到时自己得到天灾之力，无夜被杀，那些犯人绝对会臣服与自己。

    得到天灾之力，加上黑暗的力量，再接上接收过来的犯人。

    然后与老爹开战。

    哈哈。

    最后粉碎两位皇者，然后再杀死红发与大妈，海贼王，他感觉已经触手可得，以后，是我黑胡子的时代。

    很快海军总部，无数的报纸，被海鸥带着，向大海各个岛屿与船只运送而去，上面标记着黑胡子成为王下七武海之一消息。

    “把格黑交出来吧。”佛之战国道。

    “了解。“黑胡子点了点头，通过电话虫，连接着自己的属下，吩咐道：“把格黑带到海军总部而来，一切都完成了。”

    “是！”

    电话虫另一边传来声音。

    数十分钟之后。

    可以飞行拉非特抓住被捆绑的格黑来到海军总部。

    一处广场之上，黑胡子与佛之战国他们此时全部从会议室到达这里。

    “怎么样，没有骗你们吧。”黑胡子指着，被拉非特放在地上昏迷过去的格黑，道。

    “真的是他？”

    无夜一行人，佛之战国他们早就得到全部的情报，此时看着捆绑的格黑再无半点怀疑，眼中闪烁着震惊。

    他们已经预感到天变了。

    “那么，格黑交给你们了，是杀是剐都与我黑胡子无关，再见了。”黑胡子迈着大步，传出猥琐的大笑声，向岸边走去。

    “元帅，要不要杀了他。”赤犬杀气凌然的盯着黑胡子的背影。

    佛之战国摇了摇头：“虽然不知道他具体目的，但现在他是王下七武海之一，活着更好。”

    “哦？对了，格黑似乎不断寻死，路途中几次差点就自杀了，你们可小心一点哦，死去的格黑，可没啥用了。”远处传来黑胡子声音。

    很快，黑胡子离开了海军总部。

    “来人。”佛之战国道。

    很快一队海军快速到来。

    “把他关押绝对封闭的海楼石房间之中，记住，二十四小时查看，不能出现任何错。”佛之战国严肃的命令道。

    “是！”海军们扛着昏迷的格黑，离开。

    而佛之战国，与三位大将，此时都皱着眉头站在那里。

    “战国先生，怎么办？以格黑的身份，与他跟随无夜所做的事，立即处死，不为过，杀了吗？”黄猿道。

    赤犬却反驳道：“杀，肯定会杀的，但是如此简单就杀去，似乎太暴遣天物了。”他眼中闪烁着疯狂的神色。

    “赤犬，你有什么想法？”佛之战国看着赤犬道。

    赤犬一咧嘴，道：“战国先生，格黑在无帝海贼团的地位不用多言，大海都知道，他是最先跟随着无夜的，如果我们公布天下，当着天下人的面处死他，到时候，你们说无夜会不会来？”

    “肯定来。”青雉点头道：“不管无夜是否想救他，但都必须来，在大海之上，实力与义气必不可少，如果最先跟随的属下都能不闻不问，那么无夜，再也无法让所有的属下信服，成为光杆司令。”

    ..

