    叶乘风见状，心中不免骇然。

    若是任由让这么多马贼冲到第二道防线，只怕由十几个营帐组成的第三道防线也难以烧死这么多人。

    当即当机立断，大声道：“弟兄们，看准机会就放箭，消耗他们的有生力量！”

    说完，他现身放箭。

    他的箭术准头不高，但胜在臂力强，这一箭下去，竟然射到了七十步开外。

    虽然没射中目标，却也让众队员喝彩。

    尤其是鞠武道：“叶兄弟，臂力不错。”

    叶乘风却是摇头：“惭愧，可惜没射中目标。”

    “无妨，还有我呢！”

    鞠武说完，张弓搭箭，嗖的一声，一箭射出。

    竟然中了八十步开外的一名马贼，当场栽下马来！

    瞬间，队员们士气大振。

    “好！”

    叶乘风更是一脸佩服地看向鞠武：“鞠爷威武！”

    鞠武笑笑而过，接着又开始放箭起来。

    不一会工夫，又有几个马贼毙命。

    冲锋中的众马贼见状，无不咬牙切齿，杀气滔天。

    其实，他们战马之上佩备有弓箭，奈何这时代没有马镫，仅靠他们双腿控马，马背上的身体平衡尚且难以控制，更遑论射箭了？

    除了不计伤亡，一往无前地冲锋，别无他法。

    还好，这片沼泽地并不宽大，不多时，大批马贼就冲到第二道防线前。

    甚至，还有骑术不错的马贼，直接控马越过马车，跃入第二道防线内。

    不料，此时叶乘风早已做好了准备，让躲在马车后的队员们手持长枪，直借刺马腹。

    很快，战马嘶鸣，倒地而亡。

    而战马之上的马贼，也没讨了好，直接给队员们乱剑砍死。

    不过，随着越来越多的马贼赶来，护卫队员们应付得越来越吃力，开始出现了伤亡。

    叶乘风见状，立即下令：“大家快撤！”

    众队员得令，迅速撤退。

    而叶乘风，则负责断后，且战且退。

    好在撤退及时，他才在大队马贼到达之前，毫发无损地退入第三道防线，与众人会合。

    一场激战下来，伤亡在所难免，就是活下来的人，都人人带伤。

    但在叶乘风带领下，每个人都心存死志，斗志昂扬。

    就是与鱼娘一起的那些“娘子军”们，也人人手握鹅卵石，准备与马贼拼命。

    能不拼命吗？

    刚才马贼头子郭樾已经发话了，要将所有人全部杀死。

    这里的男人们死则死耳，她们恐怕死前还要遭受一番凌辱，下场可想而知。

    这时，一名队员提醒道：“叶队长，马贼冲进来了，要不要放火箭？”

    叶乘风往外看了一眼。

    只见还有一半马贼在第二道防线外。

    当即摇头，大声：“先不忙，等他们全部进了营帐范围，我们再放火箭！至于这些冲进来的马贼，咱们先近战厮杀一番，挡他一挡。”

    那队员点了点头，深以为然。

    这时，叶乘风对鞠武道：“鞠爷，我带一半人去近战厮杀，你带一半人在后面放冷箭，配合我们。”

    “没问题！”鞠武道。

    叶乘风又对鱼娘道：“鱼娘，你带领姑娘们在后面扔石头，不要管什么准头，只管朝马贼后面大队扔。”

    “嗯嗯。”鱼娘点头。

    叶乘风这才振臂一呼，带了七八个护卫队员，一马当先地冲了出去。

    由于第二道防线有马车阻挡，大部分马贼只能暂时弃马。

    殊不知，这正好抵消了骑战的优势。

    因此，叶乘风带队冲杀出来后，反倒占了些许优势。

    兼之叶乘风勇猛，悍不畏死，尤其是他的剑法，脱胎于他前一世的战场拼刺之术，来来去去就那么几招，却凌厉无匹，简单实用，死在他手里的马贼，一时竟然多达八人。

    当然，其他队员也有斩获。

    而后方的鞠武等人，斩获就更大，死在他们乱箭之下的马贼，足足有二十多人。

    至于以鱼娘为首的那帮娘子军，所抛的石头虽没能砸死什么马贼，但也严重干扰、阻滞了马贼们行动，功不可没。

    这时，后面的马贼，也越过了第二道防线，进入第三道防线。

    鞠武见状，当即纷纷手下队员：“快，换上火箭！快！”

    众队员立即听命行事。

    很快，七八只火箭，射入第三道防线的外围营帐之上。

    须臾间。

    火星惹燃了浇在营帐上的桐油，一大片熊熊大火，腾空而起。

    并迅速弥漫开来。

    直接断了冲入冲入其中的马贼们后路。

    由于所有营帐一开始就故意布置得很密集，导致通道狭小，众多马贼骇然之下，急切之间哪能一下子退出去？

    结果，招来大火烧身的马贼，多达二十人。

    趁此机会，由叶乘风带队的队员们，无不士气暴涨，趁机掩杀。

    杀得马贼们叫苦不迭，狼狈后撤，乱成一团。

    而后方，鞠武所带的队员们，又开始了第二轮火箭打击。

    第三道防线的内部营帐，瞬间也燃起了熊熊大火，一下子又将三十多个马贼烧成了烤猪。

    现场，简直就是人间炼狱！

    惨不忍睹！

    战场外，马贼头子郭樾看到这惨烈一幕，气得整个人肺都快炸了。

    此役下来，自己竟然折损了大半人马，可谓损失惨重。

    想他自从建起这一支两人人马的马贼队伍以来，还从未吃过如此大的大亏呢！

    “我要宰了你们，宰了你们……”

    “后队的儿郎们，随我杀！”

    郭樾高举长剑，策马冲杀了上去。

    后队的马贼，共五十号人，当即冲入沼泽地，势不可挡。

    可就在这时，身后战马嘶鸣。

    竟然一大群无人控制的马匹冲了过来。

    不过，这些马匹，给人为地用绳索套住了脖子，串在了一起。而在他们的马尾处，还给人点着了火，刺激得马匹尖叫嘶鸣不已，横冲直撞地冲了过来。

    “不好！”

    郭樾脸色大变。

    他万万没有想到，对方还有这种招数，真是防不胜防啊！

    虽然这些马匹之上，没有一个人，可发狂的马匹更难对付。

    完了！

    今天算是栽大了！

    郭樾急眼了，当即下令，让后面的人掉转过去，将这些狂躁乱窜的马匹隔离开来。

    可惜，想法是好的。

    只见那些马匹冲来后，就像是农田里的犁翻土一般，它们所过之处，己方无不被冲击得人仰马翻，溃不成军。

    “杀！”

    隐在马匹之后范椿和钟离，与先前被叶乘风派出去警戒放哨的三个队员一道，冲杀了出来。

    可怜那些落地的马贼，还没起身，就被砍翻在地，死翘翘了。

    与此同时，叶乘风、鞠武带着所有队员，还有厨子、仆役和娘子军们，从浴火之中冲杀出来，势不可挡。

    不一会工夫。

    大批幸存的马贼，就给解决了大半。

    只剩下郭樾和围在他身边的七八个马贼。

