    这对情侣身穿黑袍，遮掩面容，把蒙德城最繁华的地段逛了个遍，吃了许许多多的美食，去蒙德广场听了某个卖唱的的演唱，最后还去酒馆喝了酒。

    “嗝——”莫娜打了个酒嗝，走在夜路上晃晃悠悠的，醉得眼睛都快睁不开了，

    其实，陆时元并没有灌过莫娜酒，只是因为她酒量不济，刚喝了几小口就变得晕晕乎乎的了。

    “肚子难不难受？”陆时元轻声问道。

    “还……还好。”莫娜勉强答道。

    “唉，早知道就不带你去酒馆了，要不你先进戒指里睡会？”陆时元有些后悔，关心道。

    “不……不许干坏事。”莫娜努力睁着醉意朦胧的美目，认真叮嘱道。

    “知道啦，我可不会干那种趁人之危的事。”陆时元认真的做出保证。

    莫娜这才放心，打了一个小小的酒嗝后道：“这么晚了，你也别瞎跑，跟我一起回戒指吧。”

    “好好好，都听你的。”陆时元顺从的点点头，他现在最主要的任务就是把女朋友照顾的舒舒服服的。

    “时元……我好喜欢你。”莫娜迷迷糊糊的靠在了男朋友身边，像是说梦话般如此说道。

    好吧，看来这姑娘醉的程度比自己想象中的要厉害。

    他搀扶着女朋友，正准备发动戒指，转移进「外景」之时，忽然察觉到不远处的一个隐秘角落有些异常。

    陆时元眉头微皱，看向那个方向，冷声道：“别躲了，出来吧。”

    “切——”

    一名高挑窈窕的身影从暗处走出，目光中满是不快。

    莫娜睁大眼睛，艰难的辨认着这人的身份。

    “罗莎莉亚。”陆时元先一步叫出了她的名字。

    “看来你记性还不错。”罗莎莉亚微微点头。

    “你来做什么？”

    “监视你们。”罗莎莉亚直言不讳。

    “谁指派你来的，琴？还是教会？”陆时元的目光微微泛起冷意。

    “骑士团并没有介入这件事，教会也没有伤害你们的意思，只是想知道你们的来历，以及得到四风原典的经过。”罗莎莉亚平静的说着，手中有西风长枪浮现，“不过既然被你发现了行踪，就没有必要继续从暗处调查了。

    赶快回答我刚刚的那两个问题，这样我也能准时下班，否则……”

    “否则怎么样？”陆时元玩味的一笑。

    “当然是，免不了一顿揍了！”罗莎莉亚猛的一蹬地，整个人如同离弦之箭般冲来，长枪挥舞，将枪身砸向陆时元。

    “铛——”

    清脆的金属交击声响起。

    罗莎莉亚面色一变，便看到，对方的手中不知何时出现了一杆墨绿的长枪，这杆枪通体绿色，如一块莹莹翡玉，然而，枪上传出的危险气息，却让罗莎莉亚发自内心的战栗！

    那是神的气息。

    这杆枪是神之造物！这到底是什么人啊！居然会拥有如此可怕的武器。

    此枪名为和璞鸢，其实是陆时元抽四风原典时歪出来的，陆陆续续歪了五把，正好拿来自用。

    罗莎莉亚的心不断的下沉，她感觉自己惹上了不能惹的人。

    只可惜，已经没有回头路可走了，她只能试图制服这位被她惊扰的强者。

    心中如此想着，罗莎莉亚再次出枪，然而，还没等她攻过去，那墨绿的长枪便主动攻了过来，狠狠的劈在了西风长枪之上。

    罗莎莉亚手一麻，长枪脱手而飞，落到了远处的地面上，她还没来得及检查自己被震得发麻的手，就忽然感觉脖颈处被搭上了什么东西。

    她斜眼一看，那碧绿的枪刃跟自己近在咫尺。

    她又看向陆时元，后者兜帽下露出的嘴唇带着轻蔑的笑意。

    “你的实力，似乎有些差劲啊。”陆时元揶揄道。

    “咕，杀了我吧！”罗莎莉亚坦然的放弃了抵抗。

    从她小时候第一次杀人开始，她就知道，这一天迟早会来。

    “这样也好，最起码，不需要天天听芭芭拉的唠叨了。”她轻声一叹，闭上了眼睛。

    然而，预料中的痛楚并没有到来，她闭着眼等了好一会，实在等不下去了，睁开眼偷偷一看，发现脖子上的枪已经不见了，对方正笑着看着她。

    “为什么……”罗莎莉亚有些愕然，又有些警惕，“难道，你还想对我做些什么吗？”

    “呵呵，不要想太多，我只是单纯觉得你罪不至死罢了。”陆时元摇头笑了笑。

    罗莎莉亚闻言，不由睁大了眼睛，这家伙难道是个好人？

    “不过……”陆时元突然又话锋一转，掂了掂手中长枪，笑道，“死罪可免，活罪难逃，我虽然不喜欢打女人，但对你这样的人，就稍微破一下例吧！”

    罗莎莉亚看了那墨绿色的长枪一眼，不由的咽了咽口水。

    随即，一枪挥来。

    “啪——”

    片刻后，高挑的美人一瘸一拐，满身伤痕的倚墙离开。

    “回去告诉教会的人，我明天就会离开，别打类似的这种主意了。”

    罗莎莉亚微微颔首，脚步走的更快了些。

    处理好跟踪者后，陆时元将目光重新放到怀里的女朋友身上，微笑道：“梅姬，我们回戒指吧。”

    然而在这时，他才发现，莫娜的目光不知何时恢复了清明，正充满担忧看着他。

    见状，陆时元收敛起笑容，轻声问道：“发生什么事了吗？梅姬。”

    “时元……”莫娜皱着眉头道，“我发现一个问题。”

    “什么问题？”

    “如果你能随意穿梭于原世界与平行世界的话，那么，平行世界的法律是否就无法约束你了？”莫娜认真的说道，“是不是在平行世界，你不管干了什么，都可以拍拍屁股走人，没人能对你施加约束。”

    “是……”陆时元隐隐猜到了莫娜的意思，忙解释道，“你放心，我绝对不会干那些事的。”

    “不，你已经干了！”莫娜摇摇头，“刚才那个跟踪你的人，如果是在原世界，你应该只会打晕她，而不是用枪杆子一棍一棍的打她，教训她。

    因为在现实世界这样做，你的名声会坏透，但在这里，没人知道你是谁，所以你就这么做了。”

    陆时元闻言，若有所思的点点头，沉声道：“或许的确如你所说。”

    “时元，答应我，请在平行世界也保持你的崇高！”莫娜紧紧的抱着男朋友的身体，认真叮嘱着。

    “嗯，我会的。”陆时元也轻轻抱住了少女，郑重的做出保证。

