 突然响起的声音，使得在场所有人都是一愣。

这片空间，地面上、墙壁上，都涌现微弱的灰色光芒，这些光芒构成了一个封闭的空间，就犹如一个囚笼，所有人都身处其中。

嗡——祭坛上。

嗡鸣声响起。

那繁复纹路的光芒更加耀眼，出现一条条手指粗细的灰色能量锁链，如毒蛇一般扑向林辰、席子渊和东皇阎三人，眨眼间将他们捆了起来，三人全都动弹不得。

林辰变了脸色，体内涌出漆黑的火焰，星辰之力疯狂运转，想要挣脱，可他就犹如一个被绳子捆了起来的普通人，动用全力，都无法损坏能量锁链。

席子渊和东皇阎也是一样，都被捆得结结实实。

祭坛的表面，如水面般波纹荡漾，旋即一道有些透明的虚幻身影，从下方升了起来。

这人脸上带着老谋深算的笑容，正是那先前已经化作光芒消散的不死道人。

此时的他，已是常人大小，不过却不是血肉之躯，而是一种由能量凝聚而成的奇异形态。

看到不死道人出现，林辰心脏猛地一跳，旋即脸上表情，有些苦涩起来。

看样子，竟是真的被自己给猜中了，这一切的背后，虽然依旧不清楚有着什么阴谋，但显然，不死道人绝对没有打好主意。

他先前所说的，留下的东西谁想要便可以拿走，明显是骗人的，应该是故意要把人们都给引到这里面来。

“不死道人！”

其余的人见到不死道人，也都是一惊，不是说先前看到的那虚影，是不死道人最后一丝灵魂能量所化吗，怎么现在他又出现了？

所有人的心中，都是有一种被欺骗了的感觉。

“各位，我们又见面了。”

不死道人站在祭坛上，那具骷髅身旁，对着众人笑道。

“你没有死？

也就是说，你根本就不打算把那空间戒指给我们，你把我们引到这里来，究竟是想要干什么？”

其他的人，反应也是不慢，立马有人又惊又怒的喝道。

不死道人看了身旁那具骷髅一眼，叹了口气，道：“不。

你说错了，我的确已经死了，这便是我的尸骸。

现在你们所看到的，不过是我借助死亡法则，强行留了下来的部分魂魄罢了。

若是我再不给这魂魄找到满意的躯壳，我便也就要真的陨落了。”

众人脸色再次一变，不死道人虽然说是已经死了，但这对他们来说，实在也算不上什么好消息。

对方无疑是已经承认了，他的确是将自己等人故意引来这里。

自己等人想要离开，绝对没有那么容易。

至于不死道人口中的躯壳，他们一瞬间已经想到了什么，原本还有些羡慕能够进入屏障中的林辰三人，此时再次看向林辰三人时，眼中已经带着些许同情，一切人的眼中，更是浮现幸灾乐祸的笑意。

林辰、席子渊和东皇阎三人，听到不死道人的话语后，也都是惊怒交加，不久前他们还都希望自己能够得到不死道人的传承，现在巴不得对方看不上自己。

这不死道人，分明是想借尸还魂，不对，应该是借活人还魂，而那个倒霉的家伙，应该便是他们三个中的某人。

不死道人，将目光移向林辰三人，脸上露出一抹冷酷的笑意：“我在这片空间的不少地方，放置了一些好东西，便是故意为了让你们这些进来的人去争抢，而我暗中观察一切，目的便是选出让我满意的肉身。

你们三人，最是令我满意。

我自己都有些惊讶，这次到来的人中，竟是有两具圣体。

至于你……”他语气一顿，看向林辰：“你不是圣体，境界也不如对方，竟然还能将圣体压制，当真是让人赞叹。”

席子渊一张脸有些发黑，看样子自己先前和林辰交手的画面，都落在这不死道人的眼中，他口中那个被压制的人，就是自己了！林辰却心里苦涩，很想吼一声：我不是！我没有！你别瞎说！我根本打不过他！要知道，现在谁被这不死道人看上，那么绝对就是个倒霉蛋。

“不过，你终究不是圣体，肉身不如这两人。

若只是仅仅如此的话，我依旧是不会选你的。”

不死道人继续道。

林辰心道，对，就是这样，我就只是如此，所以你千万别选我！可不死道人的下一句话，却是让他心头一沉。

“但我后面发现，你的星辰之力中，带着一股不详的死亡气息。

你竟是同时领悟两种法则，火焰和死亡，又同时以两种法则，踏入道境。”

不死道人越说越是兴奋：“而我所领悟的，便是死亡法则。

如此一来，你经过死亡法则改造的肉身，应该要比他们的圣体更加适合我。

所以我思来想去，还是觉得你最适合。”

席子渊和东皇阎，都是长长松了一口气，看向林辰的眼神中，满是幸灾乐祸。

虽然他们也是知道，不死道人抢了林辰的肉身后，也绝对不会轻易放自己等人离去，但至少，林辰会死在他们面前，他们还是很开心的。

林辰忙道：“你错了。

我的身体有着说不出口的隐疾，你若是夺了我的肉身，一定会后悔的。

我还是觉得，他们两个比较适合你，毕竟是圣体，绝对要比我健康多了。”

席子渊和东皇阎脸色发黑。

不死道人摇头笑道：“隐疾，你说的难不成是男女之间的事情？

你放心，对于这个，老夫并不在意。

我所要的是不死不灭，是大道之极，早已经不对男女之间的凡俗之事感兴趣。

红粉骷髅，今日恩爱，明日冤仇，看破便都是云烟。”

林辰心中大怒，你个死老头自己才有问题呢，我那方面健康得很。

他对上不死道人那冷酷的目光，心中发苦，看样子，这老头是认定自己了，难不成，自己真的要交代在这里了不成？

对方要夺自己的肉身，必然会灭了自己的灵魂，那样一来，也和死了没什么两样。

 