    来人见到躺在地上的众人，脸色阴沉，目光直接落在了我的身上。

    “江辰，没想到是你。”

    王元恶狠狠的开口。

    来人正是王元，我也没有想到这群杂碎能把王元请来。

    看来这狗东西的手还挺长。

    “我也没有想到，这群混蛋能把你叫过来，既然来了直接动手吧，我懒得废话。”

    我说道。

    从蒋家开始，这王元就和我有了矛盾，虽然不是什么深仇大恨，但是此人对我也是无半点好感。

    加上这人阴险，我之所以不出手收拾他，一是不想挑食，其二就是不想在这县城惹事，毕竟陈默是我徒弟，如果招惹到这种厉害的人物，对我没有好处。

    只是，这次他来到这里，我就没有打算准备放过他。

    混元境的实力，屈居与这样的小县城，不是有仇人就是得罪的人太多。

    “还不动手？”

    “如果不动手，以后如果来找我麻烦，我直接捏爆他的头。”

    说完，我转身准备吃饭。

    王元混元境的实力，我同样也是，如果在这打起来，肯定会受到波及，周围的商铺和行人都是无辜的。

    “站住！”

    “将你手里的唐刀还给我，这笔账一笔勾销。”

    王元阴狠的说着。

    一笔勾销，这么荒唐的话亏他说的出来，就算我真的给了，他也不可能和我一笔勾销。

    我手里一柄黑色的唐刀出现，不过我并没有给王元，而是当着所有人的面，直接将这把伪法器掰断成两截。

    虽然是伪法器，但是其价值也是不可估量的，老子带着猪脚光环，手里三把法器无忧无虑，这些个菜狗一把伪法器都心疼的不行，要的就是这种感觉。

    “你找死。”

    王元恶狠狠的开口，接着朝我扑了过来。

    我手里长枪出现，朝着身前一挑，接着直接挑起一片血花。

    看着王元站在原地，手捂着胸口，我当时就愣了。

    这好歹也是混元境，怎么可以菜成这个逼样。

    “江辰，有本事你就杀了我，否则这个事情老子和你没完。”

    面对王元的怒吼，我看着他这得意的嘴脸，手里长江一甩，接着他的身影倒飞出去，撞在了树上，双脚悬空。

    看着胸前的长枪贯穿，王元致死都不敢相信我敢出手。

    这里的任何一个人我都不敢杀，但是他我敢，玄学界风水师之间的恩怨，不牵扯世俗。

    “你，你敢对我动……。”

    站在王元跟前，我看着他这幅不可思议的嘴脸。

    “蒋家的事情发生后，你就本该是个死人了，我能留你到现在，也没想这杀人，这些又何尝不是你逼我？”

    “想想你都做了些什么事情，是不是应该去死，对于那些无辜人以死谢罪？”

    说完，我收回长枪。

    王元这位混元境，着实不堪一击，真不知道这人是怎么提升修为上来的。

    至于剩下的人，见我杀了人还不慌不忙，吓得一句话不说，忍痛连滚带爬的离开，生怕我会找他们算账一样。

    回到餐厅，周围人看我的眼神都怪怪的，甚至都没有人敢说一句话。

    吃饱喝足，我们回到村里，此刻天气已经彻底黑了。

    “师父，什么时候我能像你一样厉害。”

    陈默稚嫩的问道。

    阳春听到，呵呵笑了起来：“小不点，你才多大就想着变厉害，要是变厉害了去糟蹋女孩子嘛。”

    这话说得，我无言以对，不过在我准备开口的时候，我们三人直接站住了脚步。

    因为在李爷爷家门口，此刻正站着一道黑影。

    农村的小路，没有任何路灯，借助月光可以勉强看到有道黑影。

    而且，我百分百确定，这道黑影不是人。

    “是阴煞！”

    阳春开口。

    我家房子和李爷爷家挨着，所以在给我家布置阵法的时候，我连带李爷爷家也给笼罩在了其中。

    一般的阴煞小鬼，根本就不敢靠近我们家的房子，现在这阴煞站在李爷爷家门口。

    我细听了一下，李爷爷家静悄悄的，这个时间点应该还有声音的才对。

    看来，出事了。

    “阳春，看好陈默。”

    我手里鬼杵出现，刚准备动手，那阴煞调转方向就跑。

    我直接追了上去，这李爷爷家肯定是出事了。

    只能先镇压了这阴煞再说。

    等我赶回去的时候，李爷爷家的门开着，阳春和陈默正在看躺在地上的李生和李爷爷。

    “什么情况。”

    我询问道。

    “这两个人没有生命迹象了。”

    阳春道。

    “师父，李生哥哥和李爷爷，虽然没了气息，但是他们的魂魄还在，应该是被阴煞冲撞到了，导致魂魄封阻，才会这样，只是弟子的实力有限，无法解开他们二人体内的阴煞之气。”

    陈默说完，我一掌按在李生的天灵，数秒后，随着一口倒吸声传来，李生坐了起来。

    李爷爷年岁大了，被阴气这么冲了一下，难免有些承受不住，看来少说都要卧床几天了。

    “江哥，你可算是回来了，刚才有鬼，有鬼啊。”

    李生哭爹喊娘的说道。

    我推开这小子，一脸无语的说道：“有鬼也是你带回来的，你们家房子有我布下的阵法，没有人带那些个脏东西根本不敢靠近。”

    “说说，下午你去哪了。”

    我质问道。

    李生听我这样说，顿时觉得自己被冤枉了。

    “我哪也没去啊，和平时一样，就傍晚那会我兄弟找我，说是在村口把脚崴了让我去接了一下。”

    “其余的我连村子都没出去。”

    我相信李生说得话，只是现在：“你朋友呢？”

    李生反应过来，站在四处看了看，当即疑惑起来。

    “蠢货一个，就这脑子还想着跟我学道，好歹也算是一品风水师了，这点问题都看不出来。”

    说着，我手里鬼杵一挥，一道阴魂飞出，只不过他身上贴着符篆，根本动弹不得。

    李生看到之后，吓得后退好几步。

    这只阴煞是什么人，李生再清楚不过。

    “这，这咋回事，他咋变成鬼了，白天得时候不是把缠着他的鬼给镇压了吗，怎么现在他……。”

    李生想不通这是怎么回事。

    “说白了就是，他没有说实话，缠着他的鬼我虽然镇压了，但是因果还在。”

    我解释道。

    “现在他变成阴煞，也确实是意料之外的事情。”

    我开口。

    “他是你朋友，加上又是来找你的，你通知他的家人吧，或者你可以问问他，能不能说实话。

    他应该没有想要害你们的心，否则现在你已经死了。”

    李生心有余悸，该说的我都已经说了，至于接下来怎么处理，就不是我的事情了。

    和阳春还有陈默回到家，各回各屋睡觉。

    我来到平房上，躺在凉席上，看着天空的星河，想着最近发生的事情。

    一直到后半夜，整个村子都已经入睡，我闭上眼睛也准备睡去。

    不过，在我刚闭上眼准备睡过去的时候，几道急匆匆的脚步声传来，接着敲响我的院门。

    “江辰，睡了没有，快起来看看我儿子这是怎么了。”

    着急的声音传来，我从平房上下来，将院门打开，村里的李婶满脸惊慌的站在门口，见到我之后顿时像是抓住了救命稻草。

    “别说话。”

    我赶紧开口。

    李婶大半夜的前来，怎么招惹到这些东西，而且还跟着来到了我家。

    见我开口，李婶赶紧闭上了嘴，看得出来她很惊慌。

    “把鞋子脱掉拿在手里，然后朝着身后扔，完了再说事。”

    我淡淡的开口。

    李婶虽然不解，但还是按照我说的做了，她手里的鞋子扔后去，随即一声啊的传来，清晰无比。

    “别回头。”

    我制止了正准备回头的李婶。

    

