    不管黄晓阳是怎么想的，陆睿已经下了决定，这一次一定要给他和左天涯挖一个大坑。//www.  //

    “〖书〗记，还是召开常委会吧。”陆睿慢慢的说道。

    鼻晓阳点点头：“你说的不错，我马上给左市长打电话。”下午一点，清江市委办公楼。

    市委二号会议室，对于再一次召开常委会，常委们都很诧异，外面闹事的人群虽然已经被控制住了，不过情况却没有像大家想象的那么顺利，依旧还有人在静坐，难道说又出了什么问题？所以他们走进会议室的时候都在互相用目光询问着彼此，尤其是看到黄晓阳率先走进会议室，身后跟着左天涯和陆睿的时候更是诧异，因为这三个人脸上的表情都很严肃，似乎有什么重大的事情发生了。

    “同志们，下面我要宣布一个事情。”黄晓阳的表情严肃，目光环视了一下常委们：“下面请陆睿同志讲话。”

    陆睿点点头，站起来走到会议室中间的位置，扫视了一眼之后沉声道：“下面我要说的事情，将是这一次林海市群体事件的重点，希望大家必须要严格保密，如果有一点泄lu的话，我会跟黄〖书〗记和左市长一起联名向省委要求调整我们清江市的班子。”说完陆睿啪的一声拍了拍手，办公室的后面走进了几个人，开始在会议室内安装投影仪和电脑，很快就把设备搭建好了，投影仪的光柱很快就投射在墙壁边的大屏幕上，上面有一个鼠标箭头在不断的动着，随着陆睿的操纵，一个文件夹被打开，出现了一段视频有细心的人很快发现，这是正在外面进行静坐的闹事者的视频。

    “陆〖书〗记，这个是？”陈扬率先开口问道，他刚刚从现场回来，自然对这个很熟悉，这正是自己叫人拍摄的一段画面之一。

    陆睿点点头：“这个是现在围攻市委大院的录像，下面有具体的时间，就是今天上午拍摄的。”说着，陆睿按下了暂停把画面停止了下来，指着一个人的头像沉声说道：“这个人的身份我们已经查清楚了。”

    冲操作电脑的李江点点头，紧接着那个人的头像就被单独罗列出来，并且在旁边出现了一组资料，旁边显示的是他的姓名年龄和籍贯。

    陆睿沉声道：“这人叫刘伟强，因故意伤人罪被判六年刚刚出狱一个月。”

    所有的常委们都愣住了，还没有等他们缓过神来，镜头又继续播放了起来，片刻之后又有一张照片出现，陆睿指着那个照片上的人缓缓说道：“这人叫董大成，因诈骗罪被判三年，去年才出狱。

    按照这样的顺序，陆睿介绍了十几个人的身份，都是那些在市委大院周围静坐的人，这些人里面大部分都是刑满释放人员就算不是的话，也都是属于那种被公安机关和当地政府密切注意的，比如吸毒或者从事不正当行业的人，其中有几个女人，有明确资料表明她们是林海市一家洗浴中心的小姐。

    眼看着陆睿还要继续说下去，黄晓阳打断了他道：“陆〖书〗记这些情况就不必再说了，相信同志们已经明白是怎么一回事了，现在的问题是，你可以告诉我们吗？已经查清楚身份的闹事者有多少人？具体是什么情况？”陆睿苦笑了一下轻轻摇头道：“时间太短了，我们也只能够在市局的资料库里面进行一些对照现在发现的已经有六十多人，大部分都是两劳释放人员，或者是被公安机关列入监控的社会闲散人员，当然，也有些从事不正当行业的人员。”

    市委宣传部长李江南的眉头一皱：“这么说，这次的事情是有预谋的？”陆睿十分肯定的说道：“市公安局局长马向东同志在林海市抓获了一批对林海市部分商业区进行打砸抢的犯罪份子，从这些犯罪分子的口中他得知了一个十分重要的消息，具体的内容因为案情需要我没办法向大家透lu，但是通过这些蛛丝马迹的判断，我们有一个统一的意见，那就是这一次林海市的群体上访事件，很有可能是一次由当地黑恶势力组织，因为在国有企业改制过程当中利益分配不均而造成的。”

    左天涯沉声道：“理由呢？”

    陆睿的表情严肃，慢慢的说道：“具体的理由有三点。第一，这些人当中，大部分都是有过违法乱纪行为记录的，甚至于不少都被执法机关处理过，虽然不去全部…但却占了不少的部分，如果说林海市的这次上访群众是国有企业员工的话，那么岂不是很荒唐？所以说，这些人根本就不是来反映问题的，就是来同事的，所谓代表民意，压根就是一个借口罢了。第二，我已经问过了，他们这些人之前来到市里的时候是早上八点，下午四点准时离开，之后第二天同样的时间再继续过来，分明就是有着严密的组织，根本不可能是所谓的自发行动。最后，林海市发生了那么大的事情，数百人的集体行动，市委市政府竟然一点消息都没收到，这不是很奇怪么？所以，我们可以初步断定，这是一起人为在背后操作的群体事件，目的，就是为了让市委市政府介入林海市的国有企业改制。”这句话一出来，所有人都愣住了，市委〖书〗记黄晓阳啪的一下猛然拍了自己面前的桌子，大声喝道：“太嚣张了！太嚣张了！这些人想要干什么？向市委市政府叫板么？拿人民群众来做挡箭牌，这些人还有人xing吗？”

    众人鼻本都是在认真的听着陆睿介绍情况，这个时候黄晓阳忽然拍了桌子，顿时把大家都给吓了一跳，看向黄晓阳的时候也不免带了一抹畏惧之意，只见这位市委一把手此时脸sè难看，眼睛有些通红，看上去煞是骇人。

    黄晓阳接下来的话陆睿却没有听到，因为他已经走到了外面，是马向东给他打来的电话，在电话里面，马向东表示林海市的局面已经被控制住了，基本秩序已经恢复正常，他正在率人赶回清江市，相信很快就能把幕后的主使者给挖出来。

    陆睿嗯了一声，低声问道：“没有打草惊蛇吧？”

    马向东嘿嘿一笑：“您放心吧，保证没有人发现，再说了，不过是几个小混混，估计都以为是跑到哪里huā天酒地去了。”回到会议室当中，陆睿的脸sè很平静，看向黄晓阳和左天涯的时候微微点头。

    下午三点钟的时候，陆睿接到了陈扬打来的电话。

    “陆〖书〗记，事情已经处理好了，市委市政府的人员进行了大量的劝阻工作，再加上林海市委〖书〗记吴大龙同志承诺会在最短的时间内让投资商跟工人重新进行谈判，现在所有的上访人员已经离开市委大院，秩序正在恢复当中。”陆睿点点头：“这些上访人员接下来是怎么安排的？”陈扬道：“市里面准备了一部分客车，再加上林海市委市政府的一部分车，所有的工作人员分散到各个大客车上去，这些客车将会送上访人员回家，一个小时之后就会出发。”放下了电话，陆睿来到黄晓阳的办公室当中，左天涯已经在这里等着陆睿了。

    “黄〖书〗记，左市长，现在情况已经得到了控制。”

    黄晓阳点点头，对陆睿沉声道：“我跟左市长现在就去省城汇报情况，你马上赶赴林海市，主要有三个事情，第一要组织一个小组，沿途保护这些车辆，不要让他们出状况，更不能被对方察觉。”

    陆睿答应着，就听到黄晓阳继续说道：“我跟左市长已经和军分区商量过了，军分区会派出人手，配合清江市武警支队，等到这些人抵达林海市的时候，马上把所有人进行审查甄别。还有，你让马向东同志组织一个专案组，不要用林海市局的人，对林海市的黑恶势力头目进行控制，不准有任何人漏网！、，陆睿脸sè严肃的答应着，转身离开了办公室。望着他的背影，黄晓阳和左天涯的心里面蓦然间泛起一种奇怪的感觉，对于这个年轻人，他们忽然有了一种说不出的佩服，什么叫翻手为云覆手为雨，这就是扭转乾坤啊，陆睿断然出手之后的一连串让人眼huā缭乱的动作，显得是那么的让人佩服不已。

    清江市的这个事情，原本是一个无解的死局，可在陆睿的手中，偏偏却得到了最好的解决办法，不要看他表面上显的有些年轻，似乎没有那种很深的经验，可是在他的身上，那种权谋之术的运营已经到了淋漓尽致的地步。

    不管是黄晓阳还是左天涯都很清楚，现在清江市的一场大戏即将上演，而接下来还会出现什么样的事情，却让人难以估量，不过他们能够确定的是，这场好戏的主角肯定不会是自己，而将会是陆睿！！。