    “不可！”

    文狄想都没有想就站起来反对，他看着李军双眼，沉声道：“殿下，这太冒险了，也不值得！”

    “文参军所言甚是，殿下千金之躯，怎可冒险？此事绝对不行！”

    其他人也纷纷反对，毕竟这件事太冒险了，一旦失败，后果他们承担不起，这样还不如维持现状呢。

    “这也不行，那也不行，那你们说该怎么办？”

    李军满脸烦躁，不过却没有坚持继续做饵，刚才脑子一热，说出这话之后，他就有些后悔了，用自己的生命安全去换黑甲军一万骑兵，怎么说也不值得。

    文狄沉吟了一会儿之后，开口道：“我去安汉和黑甲军谈一谈。”

    这是他想到最好的办法，如果能够谈妥，就算牺牲一些利益也是值得的，总比让李军这个皇子去冒险好。

    “这倒是一个办法，文先生能言善辩，定能说服黑甲军。”

    有人站出来赞成。

    李军皱着眉头，最后长叹一声，“那就辛苦先生了！”

    如今形势比人强，就算是他也不得不低头。

    文狄也没有浪费时间，打定主意之后，大军在附近的县城驻守，堤防黑甲军骚扰，他便带着几人骑马直奔安汉城。

    ······

    刘枫下令黑甲骑兵追击之后，这几天都忙着处理绛州各地送来的折子，对于战报也没怎么去关注。

    湖州大捷，李军退兵，绛州这边基本算是稳定了，接下来就是将绛州这里的手尾处理干净，然后赶回吉州主持大局，他离开的时间也不算短了，是时候回去了。

    “主上，文狄来访。”

    刘枫眼皮也懒得抬，直接道：“让李岩去跟他谈！”

    “是！”

    李府。

    李岩的书斋位于府内一处种满竹子的院子里。

    书斋的前堂以红木作为陈设，堂中四壁挂满了各种书画，八盏六角青铜灯放置在四处，整个布局透着文秀之气。

    书斋中，一位婀娜多姿，花信年华的丽人安静地坐在住座上，看着在堂中来回踱步李岩。

    “夫君，你在这走来走去的，把我眼睛都晃花了，主公究竟让你干什么事，把你愁成这样？”

    李柳氏脸露担忧，这才过了几天舒心的日子，难道又出了什么事情？

    李岩脚步一顿，愁眉苦脸道：“这事说大也大，说小也不小，总之难办！”

    让他和乾军使者谈判，听到这话，李岩当场就蒙了，这种大事交给他合适吗？万一谈不好怎么办？

    “那究竟是什么事情？不会又要开战了吧？”

    “那倒没有，乾军已经撤军了，被主公的黑甲军打得没有脾气了，现在派人过来谈判。”

    “那就谈呗，多大的事情，现在你是属于胜利一方，改愁的是他们，你急什么？”

    李柳氏翻了一个白眼，拿起一个酸枣咬了一口，这事多简单。

    “你不懂，既然要谈，我总得知道主公的底线是什么，但是主公什么也没说，只是让我去谈，我心里没底。”

    李岩感觉这次责任重大，万一弄咋了，不好交代。

    “夫君，你这是当局者迷，主公把这件事交给你负责，没有说底线，明显是不准备插手，让你自由发挥，你尽了自己的努力就行了，何苦在这里患得患失？”

    李柳氏眼波流转，“而且，夫君这一次是站在胜利的一方，占尽优势，该烦恼的是那乾军使者才对。”

    李岩豁然开朗，“夫人所言甚是，是我钻牛角尖了。”

    另一边，文狄入城之后，就被安排在城中驿馆等待。

    但是他可不是一个安分的主，看黑甲军也没有限制自己的自由之后，立刻就带着礼物开始四处拜访，城中但凡有些权力和影响力的人，都是他拜访的对象。

    “先生，打听到一个消息，这次代表黑甲军与先生谈判的人是一个叫李岩的家伙。”

    驿馆内，一名汉子对着文狄禀报道。

    “李岩？就是那个寒门出身的书生？”

    文狄对于李岩并不陌生，在进攻安汉之前，他就已经把安汉的情况都打听清楚了，李岩作为黑甲军任命的安汉主官，自然不容忽略。

    “就是他，先生，李岩不过一介穷酸，靠着巴结黑甲军才有今天的地位，黑甲军竟然让他来与先生谈判，真是昏了头了。”

    “你这话就大错特错了，这李岩绝非池中之物。”

    整个安汉府，文狄看上的对手没几个，这李岩恰恰就是他一直注意的人。

    “我有预感，这次谈判恐怕对我们很不利，李岩虽然胆小，但不容易对付。”

    话音刚落，外面就有人禀报，说李大人请他们去府衙一趟。

    文狄眼中精光一闪，微微整理了一下衣裳，就朝着外面走去。

    整个谈判过程维持了两天。

    两天后，文狄满脸疲惫地离开了安汉城，穿过城门时，他不由回头看了一眼。

    “先生，怎么了？”

    随行的人员问道。

    “没什么，走吧。”

    文狄摇了摇头，他突然有种预感，自己与李岩还会再见面。

    谈判结束之后，李岩第一时间前往章王府向刘枫汇报谈判的结果，这次与文狄交锋，让他耗尽了心神，好几次险些中了对方的圈套，好在事情还算圆满结束了。

    “干得不错！”

    刘枫看完谈判的结果之后，脸上露出一丝笑容，这结果可以说是有些出乎他的意料。

    听到这话，原本还有些忐忑的李岩顿时松了一口气，连忙谦虚道：“这都是托了主公洪福。”

    “你不必谦虚，那文狄是李军首席幕僚，胸有韬略，不是一个简单的人物，我没想到能够从他那里谈下了两座县城。”

    刘枫本来打算是从李军身上敲一笔财物就放他离开绛州。

    黑甲骑兵的骚然战术虽然很不错，但是面对乾军的反扑，也是有些伤亡，加上十数万乾军万一在绛州境内溃散，那些没有了约束的乱兵逃窜各地就成了祸患，这样还不如让他们离开。

    只是让刘枫没想到的是，李岩不但从文狄那里谈下了大量的物资补偿，还顺势将靠近绛州边界的两座县城也谈了下来。

    当然，以文狄的身份地位，是没有权力将两座县城送出，就算是他背后的李军也不能，这就需要双方演一场戏了。

