    就在这最危急的一刻，天空中忽然出现了一道强烈的光芒。

    这道光芒照耀了整片天空，令世人感受到了文化的光芒。

    亦是令万鬼感受到了莫大的镇压之力！！

    “咚~~~！”

    一只巨大的乌龟脚掌冲天而降，落在了三江城中心的韩王宫废墟中。

    这一脚落下，那本是气势汹汹的邪佞阵法，顿时开始破碎了。

    在如此强大的力量之下，化作阵魂的韩魁顿时被镇压下来。

    如此正气之光，根本不是他能敌过的。

    他的邪魂之身，顿时痛苦嘶吼起来了：

    “啊~~~！”

    数百位百姓的哀嚎之声，却是渐渐停下来了。

    巨大的乌龟脚镇压下来，令束缚他们的阵法锁链崩碎开来。

    他们再不被这道邪佞阵法折磨了！！

    百姓们立即艰难地起身，开始往外逃离而去。

    当他们逃离出来后，却是看到了惊人的一幕。

    在三江城的天空之中，有一位美艳至极的黑衣龙袍女帝。

    那是大周女帝，慕九颜！

    但令百姓惊讶的，却非这位绝世女帝。

    而是天上的那一道巨大的龙头龟身神兽！！

    这只龙头龟身的神兽，一脚踏在了三江城内，另外三足却是横跨在三江河之上。

    如此巨大的神兽，令世人皆是震撼了起来。

    就连空中那手持着天周神剑的九颜女帝，亦是双目睁大地望向了这只神兽。

    这只龙头龟身的神兽虽是无比巨大，却并未令世人恐惧。

    那龟身之上的巨大石碑，散发着一道文化传承之光。

    这道光芒，令世人心安。

    亦是令世人见到了文明之光！

    这是独属于人族的文明之光！！

    石碑中的文明之光，不仅仅是三江城的百姓能够看见，就算是远在北岸的大周之地，亦是能够清晰地望见这一切。

    文明之光，超越了一切。

    世人均是像忘记了危险一般，虔诚地望向了龙头龟身神兽之上的文明之光。

    仿佛......

    只要拥有这道光芒的存在，他们的生命就能得到延续。

    他们的文明，也同样能够得到延续！！

    “呜~~~~！”

    龙头龟身神兽低沉一喊，令龟甲之上的石碑闪耀出九道光芒。

    这九道光芒围绕着在九颜女帝的身边，仿佛护佑着她一般。

    九颜女帝望着这一幕，心中极其的纳闷。

    为何上天会再次降下神兽神迹！？

    还有。

    那神兽背上的石碑，比神兽还要来得神迹！！！

    这九道光芒之中的文明之光，令朕感受到正气凛然。

    也为朕驱散了心中所有的邪佞！

    难道......

    又是秦语知道朕遇上了危险，向天帝祈求了吗？？

    一定是这样！

    否则的话。

    无上天帝怎会在朕最危险之时，降下了如此神迹？？

    这道神迹，恰巧令世人见到了文明之光，亦是镇压了邪佞鬼怪！

    那可恶的韩王韩魁，此刻就被神兽这一足镇压下来，连邪佞阵法也崩溃了！

    忽然。

    世人听见了一道道韵梵音，响遍了整个天下：

    “霸下驮碑，仓颉造字！”

    简单的八字，却是传入了所有大周百姓的心中。

    这龙头龟身神兽，名为霸下！

    霸下驮着的石碑，正是刻下了仓颉造字的神话。

    世人皆是惊叹了：

    “这是.......”

    “燧人取火后，天帝大人再次为世间降下了远古神话历史！”

    “快看看，快看看石碑之上写的是什么？？”

    “我想知道仓颉造字神话的历史，我想知道女帝陛下前世的故事！！”

    燧人取火神话给世人带来了一道希望之火，令世人更为自强不息！

    燧人取火神话同样给世人，带来了一个英雄与美人的故事。

    他们很想知道。

    仓颉造字是不是会给他们，带来更耀眼的光明。

    他们亦是想知道。

    秦语仙人为九颜族长点燃了希望之火后，又发生了什么事情。

    九颜女帝听及世人的话语，亦是不知道该说什么好了。

    她真的没有想到。

    在自己最危险之时，还是秦语拯救了她。

    仙人的确是不能出手。

    但仙人可以祈求无上天帝，为世间降下神迹。

    神迹之下，一定会出现远古神话历史。

    若是她没有猜错，这道神话历史必然是她的前世。

    她与秦语的前世！！

    世人好奇英雄与美人的神话传说，却不知美人其实并不愿在世人面前，公开自己的前世。

    英雄也不愿！！

    秦语透过百灵鸟，见证了世间的一切。

    他是真的无奈了：

    “你们这帮人到底在想什么啊？？”

    “你们到底是相信神话，还是相信爱情？？”

    “好好关注天帝异象，关注仓颉造字神话，不要总想着什么不着边际的爱情！！”

    秦语这一次的布局，可谓是稳如老狗。

    他根本不与九颜女帝见面。

    就算九颜女帝怎么旺夫，也是暴击不起来了吧！？

    哪怕以霸下驮碑拯救九颜女帝后，秦语也是选择了先将神话传颂的奖励交给九颜女帝。

    此时。

    那九道文明之光，开始灌入九颜女帝的脑海中。

    “嗡~~~！”

    慕九颜忽然看见了九道文字闪耀着九道光芒，开始凝成了一个耀眼光环。

    那耀眼光环内，是一只凶猛至极的恐怖金龙。

    “念诵九字真诀，可召唤五爪金龙斩杀邪佞！！”

    她的耳边，忽然再次听到了那仙人的道韵梵音：

    “赐下慕九颜一次召唤五爪金龙的之机，斩杀世间邪佞。”

    “将仓颉造字神话传颂于世，天帝使者就可获得完整的九字真诀！”

    这就是秦语的安排。

    将九字真诀送予九颜女帝，先将邪恶的韩魁斩杀了。

    待三江城一事了却后，天碑会留存于世。

    九颜女帝要做的，就是以天碑宣扬仓颉造字神话。

    如此节奏下，九颜女帝既能斩杀了邪佞，也能在未来以今日天地神迹留下的天碑宣扬神话。

    一举两得。

    简直完美！

    遗憾的是，秦语还是小看了九颜女帝。

    慕九颜缓缓回过神来，望向了霸下背上的天碑：

    “世间的文明之光，就是文字的存在。”

    “它不但能够令朕感觉，秦语从未离去，还能镇妖诛邪！！”

    她一步腾空，走到了天碑之前......

    .......

