    早晨下到楼下，唐逸才发现包里没了车钥匙，想了想，大概是昨天买花时钥匙混在了那一堆钱里了吧？

    出小区，准备打车去部里，总觉得有什么事没办似的，但就是想不起来，直到一辆出租车停在面前，唐逸才恍然，是了，是车费，自己包里现在一个子儿都没有。8

    心里轻轻叹口气，钱在自己眼里不知道从什么时候起，就不再是一个概念、一个问题。

    “喂，哥们，上车不？”司机见唐逸迟迟不动，就摇开车窗，用京片子特有的那种亲热冲唐逸喊。

    唐逸刚想叫司机等会儿，自己回去拿钱，却见成排梧桐的人行道上，那位邻居女孩慢慢跑过来，应该是晨运去了吧，一身白色运动装，白色旅游鞋，打扮清爽宜人，额头上挂着几滴汗珠，在明媚的朝阳下亮晶晶的，显得青春活力十足。

    跑到小区近前，她放慢了速度，用肩上搭的白毛巾抹了抹额头的汗水，姿势很随意，却很好看。

    女孩看到了出租车旁的唐逸，随即就转过了头，慢慢跑向小区大门。

    院门口，推着垃圾车的大姐边走边嘟囔，“多好的花，就这么扔了，作孽啊！”

    垃圾车里，九十九朵玫瑰蔫巴巴的，早没了昨日的华丽。

    女孩儿看到玫瑰愣了一下，随即又向唐逸看了过来。

    唐逸刚刚和司机说上去拿钱，司机就摇上车窗，出租车一溜烟开走。

    唐逸就叹口气。

    “喂。唐逸是吧？”清脆悦耳地声音和清新地香气一起飘来。

    唐逸转头。看着女孩儿靓丽地容颜。

    女孩儿从运动衫地挎兜里摸出十元钱递过来。说：“快去开工。别迟到。”

    唐逸微愕。接过钱说了声：“谢谢。”

    女孩儿想说点什么。唐逸却已经钻进刚刚停下地出租车里。一溜烟走了。女孩儿就有些气愤。本来。昨晚看唐逸地表现。是很爱他妻子地。一个破产地、欠下百万巨债地男人。却因为债主侮辱了妻子而有勇气去反抗、去抗争。不管怎么说。这种男人还是有那么点良心地。

    这也使得女孩儿刚刚压下心里的厌恶帮他一把，也准备劝他几句，想办法将妻子赎出来。在娱乐城那种地方坐台对女人是很残忍的，哪怕和妻子一起逃掉呢？逃得远远的，也比在京城被人欺负要好。

    可是见到唐逸不近人情的举动，女孩对他地同情和刚刚升起的那么一点点谅解马上烟消云散。想起他种种可恶的行为，偷拍、鬼混在债台高筑、妻子被迫去坐台的情况下还有心情追别地女孩子，而且是很奢侈的追求，这人，实在不是什么好东西。

    女孩儿有些懊恼自己同情心泛滥，摇摇头，转身慢慢向大厦跑了过去。一会儿文件，就接到了张部长的电话。忙起身去了十一楼张部长地办公室。

    张部长脸上是程序化但很和蔼的笑，做手势示意唐逸坐，“坐吧，随便坐。”她却是端坐在办公桌后，动也没有动。

    张部长很机械的将双手压在桌上，她不喜欢作什么手势动作。眼睛一直有意无意的盯着唐逸的脸，好像，很想将唐逸真实的想法读懂读透。

    “工作还上手吧？”

    唐逸和张部长对视了几秒就将目光偏倚向另一边，但又不离开张部长脸的范围，即礼貌又不躲躲闪闪。

    听张部长问话，唐逸琢磨了一下，道：“纪检、纠风的工作，和我以前理解差别很大，对干部的素质要求很高。想真正理顺理透我还要再学习。再提高。”

    张部长似乎对唐逸谦虚地表态感到很满意，身子也慢慢靠回了椅子上。慢条斯理说道：“能有清醒的认识就有提高，不过，我得说，你可不能谦虚的过了头，你过去的经历我仔细看过，我也相信以你的能力，适应新的工作岗位是没问题地，不然，组织能放你在这个位子吗？”

    唐逸笑道：“我不会辜负组织和部长的期望。8”

    第一次讲话，两人更像是在做工作报告，说了好久，也没有实质性内容，或许，两人都在谨慎的互相观察对方吧？

    终于，张部长蹙蹙眉，说：“下礼拜，全国纠风工作电视电话工作会议，你知道吧？”

    唐逸点头。

    “部里的意思是安排你发发言，回去准备下稿子，主要就是讲讲今年纠风工作的具体落实，怎么样？没问题吧？”

    唐逸就怔住？全国纠风工作电视电话会议一般每年例行召开一次，监察部部长、兼任国务院纠风办的副部长都会参加，甚至国务委员、国务院秘书长等这种重量级人物也会出席会议，这种高规格的会议上让自己作工作性发言？

    当然，按惯例来说，纠风室主持工作的领导会在这种会议上发言，通常是兼任国务院纠风办副主任的纠风室主任发言，但张部长晋升后，纠风室地工作就是常务副主任一把抓，要唐逸代表纠风室发言也说得过去。

    只是唐逸知道，可不能将自己地位置摆的太高，会摔跟头地。

    “毕竟纠风室工作是你具体负责嘛，是吧？”张部长不好往下再说下去，说下去就好像自己对部里的意见不认可，就笑了起来。“这个……”唐逸脸上浮现出一丝难色。

    “怎么，有难度？”张部长看似漫不经心的扫了唐逸一眼。

    唐逸拿起茶几上的茶杯，吹了吹水面上飘着的茶末，没有喝，又将茶杯放下。抬头看向张部长，“部长，我刚刚来纠风办才一个多月，说老实话吧，对纠风办的工作我实在没什么心得，一定要我发言地话那我只能叫秘书写稿子去念一念，我想，这不是部里的初衷吧？”

    张部长看了唐逸一眼，身子却是更加靠进了椅背，眼神也柔和了一些。

    “这样吧。你再考虑考虑，我也将你的意见向部里讲一讲，但你要做好发言的准备。”

    唐逸点点头。

    走出张部长的办公室，唐逸就轻轻叹口气。这个位子，上不上，下不下的，很多事情。还真的难处理，如果自己四十多岁的盛年，这自然是很好的一次表现机会，就算部里不同意，也要争一争呢，但自己太年轻，不能太显眼、太张扬啊！

    唐逸在七楼走出电梯，他的办公室在最东端，走在长长地走廊里。一间办公室门一开，正局员刘进走出来，看到唐逸就呵呵一笑：“主任，刚想找你谈谈呢。”

    刘进五十多了，头顶有些秃，油光光的。让人看起来很难受，据传闻，当初他在京城某厅作纪检组长时，办了一个大案子，同时也得罪了某些人，案子办的轰轰烈烈，他也被极快的提为正厅，但不多久，就被调进了监察部。一直再没有作过实职局干。这些年，监察部各个室他几乎都待过。但挂在名字前地头衔永远是正局级纪律检查员、监察员。

    唐逸进了刘进的办公室，刘进就帮唐逸泡了杯茶，脸上笑容有些谦恭，令刚刚回忆他经历的唐逸心里莫名一抖，很苦涩的感觉。

    “茶叶不错，碧螺春吧？”借喝茶唐逸稳了稳情绪，再抬头时已经恢复了一贯地平和。

    刘进点点头，坐到了沙发的另一端，和唐逸保持一段距离，又不太远。笑着问：“主任是北京人是吧？”

    唐逸嗯了一声，自己在打听纠风室主要干部任职经历和性格的同时，这些人又何尝不是在通过各种渠道了解自己？这是惯例，也渐渐成了官场上的习俗，在某个圈子里讨生活，想不吃亏，就要遵守它的规律和习俗。不止是官场，很多行业，都有自己的规则，自己的一套办法。

    喝口茶水，唐逸问：“听说刘局是南方人？”

    刘进吐出一个烟圈，叹口气道：“岭东衮州人，十多年没回去喽。”

    唐逸就笑：“衮州？现在王主任的暗访组就在衮州吧？你真应该跟着去看看的。”随即就道：“有句诗，说是近乡情更怯,不敢问来人，刘局也这种心情吧？”

    刘进苦笑一声，念叨了两句：“不敢问来人，不敢问来人……”又叹口气：“唉，这些乡亲们，可是一年一年地来看我呢。”

    犹豫了一下，就道：“王主任的调查组在衮州发现了一些问题、”

    唐逸微愕，这才知道刘进找自己谈话的目的，看了看刘进，心里也不知道是什么滋味。

    刘进就不再说话，只是一口一口的吸烟。

    唐逸就站起来，向外走，走了两步，回头道：“这个问题等我和王主任了解一下情况，咱们再谈，好吧？”

    刘进嘴唇动了动，没说话，点了点头。

    唐逸回到办公室，点颗烟，想了想，拨了王振清的电话。

    “主任，我正想找你汇报汇报情况呢。”王振清笑呵呵地说。

    工作组调查接近尾声，现在已经陆陆续续回京，准备参加十天后的全国纠风工作会议。

    唐逸恩了一声，说：“说说衮州的情况吧。”

    王振清马上听出了什么，就笑：“刘局找你谈过？”

    唐逸又嗯了一声，心里却叹口气，刘进就算再怎么想适应环境，终究不太会处理这些事，找完王振清又找自己，事情只会越来越复杂。

    话筒那边王振清笑呵呵道：“是这样，衮州市zf在对中小企业减负上做的很不够，乱摊派，不按法律法规的检查项目很多，问题很严重啊！”

    “听说衮州市市长是刘局的远亲。每年都来看看他的，现在省委组织部又在对他考察，所以……”

    王振清没说下去，等着唐逸表态。

    唐逸就明白了王振清地意思，话都说到这份儿上了，自己也只能顺着他的话头走。

    “那就写报告吧，”唐逸眉头却是蹙了一下。

    王振清叹口气，“刘局好像很不同意呢，就怕他闹情绪。”

    唐逸笑笑：“不会，老同志。觉悟可比咱们高。”

    挂了电话，唐逸想了想，就拿起桌上地文件翻阅起来。

    下班地时候，机关组副组长张继泽进了唐逸的办公室。张继泽四十多岁，副局级干部，对于身后没什么背景地干部来说，四十多岁能熬到副局已经很不易。部委虽然比地方进步可以快一些，但四十多岁能上副局至少说明这人能力很过得去。

    当然，就算是部委，副局到正局也是一条难以逾越的天堑，尤其是实职正局，就那么几个位子，整个系统的正局副局们都盯着呢，高考是独木桥的话，通往实职正局之路只能用走钢丝来形容了。千军万马，都想冲过那条颤悠悠的钢丝，也就难免会有人跌进深渊，粉身碎骨。

    张继泽就是没什么大背影地一名干部，说没有大背影，是走到了他这个高度。多多少少总会有一些领导注意他、赏识他、提拔他，会提拔到什么程度，就是一门很高深的学问了，不管对于他、还是想提拔他的人，都说不清楚，几分努力，几分运气，在这个高速运转的庞大机器里，又有谁可以掌控自己地命运？

    张继泽笑呵呵说了来意。主任没有安排的话。他晚上请吃饭。

    唐逸看看表，笑道：“好吧。咱去全聚德，好久没吃全聚德的鸭子了，多叫几个人吧！”

    张继泽道：“咱们留守的副处级以上干部都会到。”

    唐逸看了张继泽一眼，点了点头，在纠风室局势尚不明朗地情况下，他自然不会独个儿和自己吃饭，冒然站队，在任何办公室政治里都是大忌。

    留守的副处级以上干部共有七人，正局级一人，副局级两人，正处三人，副处一人，等电梯的时候，唐逸就和大家客气了几句，刘进脸色有些暗淡，唐逸知道他的心事，但没有说什么。

    叮，电梯门打开，里面站着两个人，看起来就是一名领导，一名秘书，领导是名中年男人，戴一副黑框眼镜，西装剪裁合体，头发修剪的很有型，给人一种沉稳干练、而又很有威仪的感觉。

    认识他的几名纠风室干部就忙打招呼，都叫他“岳部长。”同时这几名干部也都有些诧异，不知道岳部长为什么不走部长专用电梯。

    唐逸当然也跟着打了招呼，张继泽看了眼唐逸，嘴唇动了动，终于没说话，他不知道唐逸认识不认识岳部长，但这时候不能乱多嘴，你以为是好心告诉他面前的领导是哪个，但说不定人家就认为你看不起他，尤其是刚刚进部委的地方干部，对这类问题通常都很敏感。

    令大家包括唐逸也想不到地是，岳部长微笑对唐逸伸出了手，很热情的道：“唐逸，哈哈。”

    唐逸微微一愕，忙伸出手和对方握手。

    岳部长握着唐逸的手晃了晃，就放开，对纠风室干部同他打招呼，他也微笑回应，却不再说什么。

    大概因为岳部长在，电梯里没人说话。唐逸却是在思索着岳部长、岳部长，突然就想起个名字，财政部的副部长岳培敏，是二叔一手提起来的，作司长的时候才三十四，但在正司级很是熬了些年，陶矶调离财政部，他也被提为了副部长，二叔跟自己说过，要多注意他，这个注意就包含了很多内容，结交？拉拢？甚至提防？或者，都有一些吧。

    电梯到了一楼，门叮一声打开，大家就都等岳部长先出电梯。

    岳部长却是转头微笑对唐逸道：“坐我地车吧，有事同你谈谈。”

    唐逸点点头，对刘进，张继泽等纠风室干部笑笑，道：“那，咱们改天？”

    几名纠风室干部当然不会说什么，看着岳部长和唐逸一起出了电梯，又一起上了监察部大楼台阶下那辆红旗，几个人互相对望几眼，人人都有些疑惑，但没人提出来，就这样散了。

    红旗平稳的驶出监察部大院，岳部长微笑对唐逸道：“有时间吧，去吃个饭？”

    唐逸笑笑：“就怕耽误部长宝贵的时间。”

    岳部长摆摆手，说：“民以食为天嘛，吃饭，和朋友小酌一杯，最难得，对吧？”

    朋友？唐逸能感觉到，岳培敏已经隐隐将自己放在和他平起平坐的位置上，而且，随着时间的推移，自己是会结交越来越多的高官，在圈子里的地位也会越来越重。

    唐逸却没有什么喜悦的感觉，心里轻轻叹口气，是啊，自己再也不是二十多岁的毛头小子了，在很多人眼里，自己怕已经是准副部级干部，这几年间只要有合适地位子、合适地机会，自己铁定会进入副部级干部的行列。正厅到副部地跨越，是无数干部从来不曾梦想的，更是很多极为优秀、能力超强的干部，穷其一生奋斗的目标，但在很多人看来，对自己来说，这种跨越是毫无难度的。

    唐逸却知道，别人谁都可以这样认为，唯独自己，千万不能有这种想法，如果自己这样想，那将是很危险的，是足以致命的。

    岳培敏拍拍唐逸肩膀，说：“唐部长以前最喜欢吃北京饭店的官府菜，你怎么样？”

    唐逸笑笑，道：“去和孝府吧，那儿的几道满洲小炒味道不错。”

    岳培敏笑了笑，说：“满洲炖菜，你呀，东北呆久了。”又对前面吩咐道：“去和孝府。”

    红旗稳稳停在和孝府宾馆的前门，路上，唐逸已经给服务中心周海兰主任打过电话，说是和财政部岳部长来宾馆用餐，铜钉大红门前，宾馆刘经理率领几名穿着红旗袍、气质高雅的服务员正等着呢。

    刘经理在前面引路，将岳部长和唐逸请入前院的东暖阁，阁中黄罗绸幔，珠帘流苏，行走其间，一派皇家尊贵之气扑面而来。

    山水屏风前，摆着用餐的圆桌，屏风将餐厅与内室隔离开来，刘经理轻笑道：“就两位领导的话，可以去内室用餐的，坐在软榻上，就着炕桌用餐，很有复古之风啊。岳培敏摆了摆手，坐到了圆桌旁，唐逸接过菜单，随口点了几道菜。

    刘经理微笑请两位稍等，自去准备，说实话，和孝府宾馆作为中纪委接待单位，她一年见的部级干部不知凡几，对岳培敏恭敬是恭敬，却远不像普通副局干部见到部长时那般惧怕拘束。

