    初筝镇定地打量这个山洞。

    山洞没多少东西，应该只是一个临时的落脚点。

    初筝自己把绳子弄开，捏着手腕揉了两下。

    好人卡不得了啊！

    都敢绑她了。

    “你怎么把绳子解开了！”

    小孩儿稚嫩的声音，在山洞里传开。

    初筝愣了下，往声音传来那边看去。

    七八岁大的孩子，白白嫩嫩，瞪着乌黑的眼，小脸满是愤怒。

    初筝：“？？？”

    初筝：“！！！”

    搞什么？

    好人卡咋还缩水了？

    “你……”

    “你给我坐下！”小孩儿声音稚***声奶气的，挺好听。

    初筝茫然，倒是坐了回去。

    小孩儿跑过来，捡起绳子把她给绑起来。

    初筝：“……”

    我是谁，我在哪儿，我在干什么？

    小孩儿哼哧哼哧的打个死结，白嫩的小脸鼓起，凶巴巴地吼：“你敢跑就打断你的腿！”

    初筝：“……”

    这台词不是我的吗？

    不是！

    “刚才那个人呢？”

    “师父休息去了。”小孩儿老气横秋地指着她，“你别以为你能跑，这里是师父的地盘，你跑不掉的。”

    “……”初筝沉默下，“那个人是你师父？？”

    “哼。”

    小孩儿哼一声，算是默认。

    初筝还是有点懵，刚才那个人是她的卡，怎么这个也是……

    这不对啊！

    这咋还搞分身？

    初筝问他：“你叫什么？”

    “我叫……”小孩儿不说话了，片刻后，他扭开头，“我为什么告诉你。”

    “我叫初筝，我们交换一下名字。”

    小孩儿不搭理她，去旁边捡了树枝生火。

    初筝：“……”

    小孩儿自己生了火，又去外面抓了一只兔子回来，洗干净后架在火上烤。

    初筝坐半天，那个黑袍人也不见踪影。

    “你师父怎么不出来？”

    “我师父要休息，你少打听！”小孩儿扭头看她，“你放心，师父说了，等你同伴来换你，就放你走。”

    初筝语气冷淡：“他们不会来。”

    “怎么可能不来！”小孩儿道：“你可是他们的同伴！”

    “我不是。”初筝再次重申一遍，“我跟他们不熟。”

    小孩儿不信。

    “重棠重棠。”

    一只小狐狸从外面跑进来，浑身的毛如火一般，三条尾巴蓬松地垂在后面。

    “我看见……咦，怎么有个人类？”

    初筝眸子一眯，“你叫重棠？”

    小孩儿起身，揪着小狐狸往外面去。

    片刻后，重棠回来，就看见灵琼坐在火边，正慢条斯理地吃着兔腿。

    重棠：“！！！”

    “那还困不住我。”初筝声音清冷，“我刚才进去看了，里面根本没人，你口中的师父不会是你自己吧？”

    好人卡不可能一个人变成两个人，那就只有一个可能……至始至终都是一个人。

    重棠：“……”

    小孩儿突然扔了一样东西过来，初筝抬手挥开，那东西掉在角落，砰的一下炸开。

    威力还不小，整个山洞都震动了。

    接下来就是小孩儿不断扔乱七八糟的东西过来，什么符纸、灵器、毒丸……

    初筝：“……”

    初筝起身，在重棠拿东西的时候，将他给抓住，直接拎起来。

    重棠就是个小孩儿，初筝抓他还不是当拎小鸡仔。

    而且这小子没什么本事，就是靠那些乱七八糟的道具。

    现在被初筝控制住双手，他就只能干瞪眼。

    重棠被初筝按在腿上，屁股朝上，“你放开我！”

    “你师父怎么不出来救你？”

    “……”

    重棠气得小脸通红，扭头怒瞪。

    “跟我面前装神弄鬼。”初筝摸他脑袋一下，“你还嫩了点。”

    这头发还挺软……

    初筝又多摸两把。

    然后重棠脸色就更红了。

    “看什么？你又打不过我。”

    “……”

    …

    初筝没想到重棠会哭，就是孩子那种嚎啕大哭。

    初筝赶紧把他抱起来，“好了，不逗你了。”

    重棠哭得起劲，压根不理她，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    初筝：“……”

    不带这样的！！

    她又没真动手打他。

    初筝有点手足无措，最后的结果就是让他哭，哭累了应该就不哭了。

    重棠哭到打嗝，初筝此时抱着他，顺手拍他后背。

    “你多大了？”初筝无语，“这么能哭？”

    这个世界真不能看样子猜年纪。

    会翻车的！

    不过重棠这样子和性格……初筝觉得他可能真就这么大。

    只是之前……

    精分吗？

    精分也不至于身体大小比例都不一样吧。

    重棠哭不出来了，“你放开我！”

    “好好好。”初筝松开他，“你别乱来，你打不过我的。”

    “……”

    重棠下去，离她远远的，用手抹了抹眼泪。

    初筝放低声音哄他，“你乖乖回答我的问题，我帮你把你的东西要回来。”

    对于他的东西，重棠明显很在意，抽噎一下，“当真？”

    “当真。”初筝点头，“我说话算话。”

    重棠：“……”

    重棠小脸变来变去，最后道：“你想问什么？”

    “刚才那个黑袍人，你怎么变的？”

    重棠犹豫。

    初筝耐心等着。

    好一会儿，重棠进里面拿了个黑袍出来，披在身上，他身高瞬间拔高，有了成年男人的轮廓。

    黑袍笼罩着，完全看不出来。

    黑袍似乎还可以改变他的气势，这感觉和刚才一致。

    “就是这样。”

    声音都变了。

    不过和之前还是有些区别。

    重棠取下黑袍，立即变成小孩儿的样子。

    他只是想要拿回他的东西，可是有个挺厉害的人，他不太敢去。

    所以才用这个办法。

    至于他说话的方式，是小狐狸教他的。

    说这样可以唬住人。

    至于那些风……是小狐狸拜托一个很厉害的大妖弄出来的。

    而黑袍有防御，还有隐身的能力。

    所以就有之前那一出。

    初筝问他多大他也不说，但初筝觉得他心理年龄不超过十岁。

    “你住在这里？”

    “嗯。”

    初筝：“……”

    这地儿能住人？

    “你什么时候帮我拿我的东西？”

    “那东西是什么？”

    “是我的！”

    “我问那是什么东西。”

    “是我的东西。”

    “……”

    “你什么时候帮我拿回来？”

    “明天，明天帮你拿，”初筝头疼，继续啃兔腿。

    重棠抱着黑袍站在那边，乌黑的眸子看着她。

    初筝递给他一只兔腿，重棠抱着黑袍过去，犹犹豫豫地接过。

    *

    《繁星降临》已经开始预售，可以购买了哦~

