    钱一入账，还没有捂热乎，赵白便又将它使用掉了。

    此时的力量为45点，接下来继续添加的售价是1380+1460+1540+1620+1700合计7700游戏币。

    刚刚到账的一万多游戏币，刹那间又被赵白花了三分之二。

    而此时赵白的攻击力已经提升到了215点。

    不过距离秒杀荒原斑纹虎还是差了一些距离。

    想要秒杀怪物可不是这么容易的，后面等级高起来了，想要秒杀怪物，一般要越好多级才能够办到这种事情。

    荒原斑纹虎是10级的怪物，正常的10级玩家，总属性是95点，不可控属性为全属性各10点总共50点，剩下的45点为可控属性，那么全力加点的情况下，10级玩家的力量最高值则为55点。

    这个时候再配合上一把同等级的好武器，物攻差不多也就在250左右，距离秒杀荒原斑纹虎还差了远了呢。

    当然如果他能够有赵白【疾风斩】技能和【真爱血泪】的双倍伤害加持效果，或许可以办到。

    而赵白此时的属性，别看他的属性点点数已经超过15级的属性点总数了。

    但是他的力量属性，其实总共也就才50点而已。

    甚至于连10级全力加点的玩家的属性点都没有达到呢！

    他还是靠着那件打BOSS掉落的卓越武器【百炼钢刀】附加的5点力量，才勉强达到正常10级玩家全力加点的水平！

    所以说眼下他距离秒杀10级怪物还差不少距离。

    不过并不是说赵白比正常10级玩家弱，拥有15级以上属性的他，自然是完虐正常10级玩家的。

    毕竟正常10级玩家全力加点后，他的血量只有可怜的200点而已，物抗只有可怜的50点。

    赵白一刀就可以结果了他！

    此时赵白也知道自己的力量属性不太够看，所以在力量属性达到了50点后，他没有理会其他属性，继续将力量属性往上怼！

    “叮！由于你该项属性点已经超过50点，你将消耗1850游戏币，添加1点力量属性是否确定！”

    “WDNMD！又涨价了？”

    此时赵白算是搞清楚了，这属性点几乎是20点就有一次递增式涨幅。

    最开始的涨幅是一倍同值涨幅，也就是说10点属性的时候就是10块、10块的增幅。

    20点属性的时候就是20块、20块的增幅。

    而后到了30点属性时，便开始两倍的涨幅了，本来30点属性应该是30块、30块的增幅，变成了60块、60块的增幅，而40点属性本来应该是40块、40块的增幅，变成了80块、80块的增幅。

    到了现在50点属性，则又提升了，变成了三倍的涨幅，本来50点属性应该是50块、50块的增幅，现在却是变成了150块、150块的增幅。

    不过虽然嘴上吐槽的很是厉害。

    但是赵白也很清楚为什么会这样。

    因为等级提升所需经验值也会这样呈现疯狂涨幅。

    越往后升级所需的经验值涨幅会越来越夸张。

    所以售价如此涨幅，倒是也不难理解。

    系统估计是在这方便做了一定的计算和同步的。

    但是总的来说，赵白依旧比其他人明显更占便宜。

    毕竟其他人经验值就是经验值，钱就是钱。

    钱买不来经验值，而赵白就可以做一下置换。

    可以把钱变成经验、变成属性！

    而且赵白知道的，接下来还有一个大阻碍在等着玩家们，不过他没有等级的话，这个阻碍可能就没有了……

    涨价归涨价，吐槽归吐槽，该买还是要买。

    别说1850，就是18500赵白也是舍得花钱。

    1850+2000，眼下还剩下4440游戏币，将力量属性点添加到52点后，就又没钱了。

    不过周围老虎还不少，钱依旧可以刷个够！

    一边加点，一边刷怪。

    不单单赵白的属性提升的飞快，童童的等级也没有拉下。

    刷了一会后，这边的怪物已经被赵白和童童清空了。

    而此时童童的等级也已经来到了10级！

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙（幼年期）

    【等级】：10

    【经验】：1056/25000

    【属性】：生命5000，法力10000，物攻500，法攻500，物抗1000，法抗1000

    【技能】：幼龙吐息、真龙血脉、连续吐息

    【幼龙吐息*主动】：从口中喷出高温火焰攻击敌人，造成200%法攻伤害。

    【连续吐息*主动】：深吸一口气，连续吐出数口龙息（数量与吸气量有关），造成200%法攻伤害。法力消耗为幼龙吐息的数倍，使用完连续吐息需休息，冷却时间30秒，冷却时间内只能使用普通吐息。

    升到10级后，童童的技能发生了一些变化。

    之前只能造成150%法攻伤害的幼龙吐息，现在已经能够造成200%的法攻伤害了，技能威力提升了50%。

    算是强上加强了。

    又花费了21400游戏币后，赵白此时的力量属性已经提升到了60点。

    真的是花钱如流水。

    辛辛苦苦刷波怪，钞票瞬间花光光。

    看着满地的荒原斑纹虎尸体，再看看背包中那可怜的622块游戏币，接近200只荒原斑纹虎的贡献，却才让自己添加了15点属性点而已。

    看着满地的尸体旁边的掉落物，赵白倒是也没闲着。

    蚊子再小也是肉，现在拥有200格大包，只要能够卖钱的玩意就全都捡回去卖钱。

    随着赵白和童童一阵忙活，捡了大概数百个材料（相同材料叠加占一个格子）后，他们忽然听到了有脚步声靠近了过来。

    赵白转头看去，只见是一个中年人和一个青年朝着这边走了过来。

    这两人看到赵白和童童后，直接就丢了个探查术过来。

    结果两人显得很是意外。

    赵白等级看不到倒是没什么，毕竟游戏可以隐藏姓名和等级。

    他们意外的是童童的信息反馈。

    “种族龙族？怪不得他升级这么快，原来带着龙族宠物吗？甚至还化形了！”

    其中走在后头的中年人嘀咕道。

    不过走在前头的那个青年人明显更加稳重一些，他小声道：“别急于下判断，他能够得到这种NPC跟随，也足以说明他的不简单了！”

    如果让这个人知道，只要在正确的时间正确的地点遇到童童，就都会被她认作妈妈的话，不知道此人会作何表情！

    不过得到童童帮助升级快是快，可是系统是公平的，能够得到这种好处，自然也会有同等程度的大坑在远方等着，只是眼下察觉不到就是了。

    “您说的是！”

    这个中年人似乎对这个青年很是恭敬。

    经过前面那个青年的提醒后，后面那个中年人方才立即调整了一下心态不再小看赵白了。

    