    还未进入军营，两人就听到一阵气势旺盛的喊杀声，公孙范哈哈一笑，马鞭朝前一指，对着身边的公孙元说道：“看来我没有看错人，这个郭英果然有些本领，短短三天的时间，就将手下调教的士气旺盛，如果这五千新兵都让他带领，说不定到章武县之时还能多杀些黄巾贼寇！”

    公孙元面上依旧没有表情，说道：“真定郭家立足河北几百年，家传的练兵之法颇有可取之处，不过这郭英再有本事，也不能一步登天成为执掌一军！”

    公孙范点点头，笑了笑，说道：“我当然知道军中的规矩，就算重视郭英，也不会乱了法度，不过此人有着二流武将的实力，平时还要多加笼络，毕竟这样的武将，我们幽州军中也没有多少！”

    说到这里，看了公孙元一眼，按照族中的辈分，他还是自己的晚辈，公孙范有意指点对方，继续说道。八一((中<〈文  Ｗ]Ｗ?Ｗ>．］８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “郭英出身真定郭家，不是平常的寒门武者，有强大的实力，到什么地方都会放出光彩，这样的人才我凭着渤海太守的官衔也拉拢不来，现在我们要做的，是和郭英交好提前对他进行投资，如果郭英立下功劳，你我也会跟着分功，有朝一日他身居高位，我们的好处更大！”

    “我从军这么多年，跟着兄长从小小的兵卒成为现在的太守，可不是只凭着兄长的照顾，我只秉承着一点，对手下不刻意打压，不抢手下的功劳，四处结缘，朋友众多，自然步步高升，像公孙越还只是偏将我就已经执掌渤海了，像是郭英这样有着很大潜力的天才，要提前投资交好，即使不能收为己用，也不能打压结仇！”

    公孙元若有所思，片刻之后才点了点头，把这话听到了心里。

    说着话的功夫，两人就来到军营门前，不等门前的岗哨前来阻拦，公孙元便上前就掏出令牌，露出身份，哨兵忙不迭的让开，放两人进入。

    一进军营，又是一声震天的喊杀声。

    几十杆长枪密密麻麻，呼啸前刺，刺杀一次，第一排后撤，第二排长枪又呼啸而来，如同连绵拍打的巨浪，粉碎前面一切阻挡。

    “好！这长枪阵虽然还粗糙稚嫩，但已经成型可以上阵厮杀了！”

    公孙范忍不住脱口而出，心中一阵震惊，眼神闪过一丝异色，眼前的长枪阵声势不凡，已经有了一丝正规精锐的雏形。

    他久经沙场，一个军队的士气和战斗力能够轻易的察觉出来。公孙元看着眼前的阵势也有些惊呆，上一次路过军营的时候，这些人还是一团散沙，没想到短短几天就拥有了不弱的战斗力。

    长枪阵有着不少缺陷，挡不住骑兵，更是被弓箭手完全克制，但眼前的这些士兵，原本就是拿来当做炮灰来使用的，只要能在章武县多拖延几天，等到公孙瓒率军南下，损失再多公孙范也不会心疼。

    让公孙范在意的，是郭龙真表现出来的本事，短短三天，就将一群乌合之众训练成这般样子，他自付就是自己亲自出马也不可能做的比郭龙真更好。

    “拜见太守！”

    公孙范和公孙元两人一进来，郭龙真就现了他的身影，示意于匡继续操练，他快步前来迎接，“属下甲胄在身，不便施礼，还请太守见谅！”

    “哈哈哈哈，子烈，你真是让我大吃一惊啊，没想到你的修为高深，练兵之术也非同小可，果然是家学渊源，我是自愧不如啊！”公孙范笑道。

    “你能有这样的本事，我就彻底的放心了，哦对了，我这次前来，一是来看看新招兵卒的情况，二是通知你，午时三刻，大军就要开拔，你现在就要开始做准备！现在章武岌岌可危，需要援军前去助战，等到了章武，军中一切事物你和章武的高校尉共同商议，务必要坚持五天时间！”

    “遵命！“

    郭龙真领命之后，又请公孙范在军营之中巡视一番，过了半个时辰，对方才满意的离开，等他离开之后，郭龙真迅召集手下四个屯长，宣布结束训练，大军准备开拔。

    命令宣达之后，军营上下迅行动起来，整个军营变得热闹无比，一队骑兵先行冲出营地，按照军队的惯例，四散而开，充当大军行军之时的耳目。

    一队队士兵穿戴好衣物，背上包裹，随着都伯和队正的指挥，汇成大股人流，五千新军，只有郭龙真的手下有着士兵的样子，统帅另外三千新兵的是一个叫做王式的校尉，据说此人出身渤海高门世家，出身不凡。

    五千新兵并没有设立偏将的职位，按照公孙范的意思，似乎是想要在郭龙真和王式两人中提拔，这次支援章武，就是准备看两人谁更出彩。

    王式当然听到了这个传闻，和郭龙真碰面之后，冷哼一声，傲然拨马率先出，走上大道，顺着道路朝着南方行军。

    大军过处，沿路的盗匪有眼色的都安分下来，消息灵通的更是销声匿迹，只有那些不长眼的盗匪才被路过的大军顺手剿灭。

    剿灭这些盗匪郭龙真没有亲自出手，而是让麾下四个屯长轮番出击，郭龙真五感敏锐，精神力越常人，思考能力和思维度极快，那些盗匪有什么打算都瞒不过他的洞察。但察觉到盗匪的诡计他并没有出声提醒，想要观察一下四个手下能力到底如何。

    在剿匪的途中，有数百山贼在草丛中埋伏，准备出其不意，于匡不动声色，派手下准备两桶火油，等走到埋伏的地点，一把火将数百山贼烧的七零八落，随后长枪阵势如压卵，一举将人数和他手下差不多的盗匪剿灭。

    于匡表现极为出色，和他相比，单豹和庄武则有些狼狈，两个屯都加起来有一千人马，一路上和盗匪硬拼厮杀过后，伤亡不低，各自损失了百余人，打残了两个百人队。

    新军损失有些大，但见过血上过阵之后，活下来的兵卒都有了正常士兵该有的样子，这也是郭龙真的目的。

    一路行军剿匪，荡平沿途的盗匪山贼，约有两天的时间，大军终于赶到了章武县！

    兵一过万，无边无际，此时章武县周围已经被几万黄巾贼层层包围，后方还有源源不绝的青州黄巾越过大河，不断的朝这里汇聚。

    看到无边无际的汹涌人潮，郭龙真忍不住变了颜色，就算黄巾贼寇是乌合之众，汇聚十万人之后，一个冲锋估计就能攻上章武的城头。