    第799章 她陆云萝，就是招惹不得   

    “噗……”   

    唐明月差点没忍住。

    

    这个圣女大人，真是会说话。

    

    别人给她戴高帽子奉承她是惊世之才，说她能够解决鼠疫这等“小”事，她便礼尚往来也给人家戴了一顶大帽子。

    

    然后还问她，你既然也这么厉害，那怎么没见你上天呢？

    

    真是有趣！   

    唐明月发现她现在对这位圣女大人是越看越喜欢了。

    

    大臣的脸微微一僵。

    

    显然听懂了陆云萝话中的意思。

    

    可这等不按常理出牌的招数，着实令她不知该如何回应。

    

    只好求助的看向凤音音。

    

    凤音音上前一步，恭敬的行礼后说道，“陛下，罗大人她也只是爱民心切，只想着圣女大人能力出众，却没有想到这里塘县之行，危险重重，圣女大人有次顾虑也乃人之常情，还望圣女大人大人不记小人过，不要因此而责怪于罗大人。”

    

    凤音音的这番话，明面上看似很理解陆云萝不肯去里塘县，实则在告诉众人，这个圣女就是个贪生怕死之徒。

    

    最后还顺带着帮罗大人求了一下情。

    

    原本不求情倒还好，这一求情，倒显得陆云萝想把这位罗大人怎么了似的。

    

    这罗大人也是个人精，在凤音音的话说完后，立刻惶恐的跪了下来。

    

    “圣女大人，是微臣考虑不周，还望大人莫要怪罪。”

    

    陆云萝看着这两人一搭一唱，轻飘飘的说道，“原本我倒还未觉得你哪错了，可既然凤大人觉得你错了，那便一直跪着吧。”

    

    简单的一句话，不仅把锅甩给了凤音音，还顺便离间了一下这两人的感情。

    

    看，若不是凤音音说你错了，我都不会让你跪的。

    

    你罗大人，是受了凤音音这个猪队友的连累。

    

    最重要的是，这一手敲山震虎也能让所有人都知道，她陆云萝，就是招惹不得！   

    何丞相看了一眼变了脸的凤音音。

    

    对于陆云萝更加的欣赏了，不愧是陛下选中的人。

    

    原本她还担心圣女大人太过随性，会无法适应朝堂上的这些尔虞我诈和勾心斗角，现在看来是她多虑了，她天生就是吃朝廷这碗饭的。

    

    不过……   

    她若是真的因为贪生怕死而不敢前往里塘县，那她将来即便坐上皇位，也不会是一位好明君。

    

    想到这，何丞相上前一步，向凤文鸾和陆云萝一一恭敬的行礼，随后道，“陛下，圣女大人，微臣，愿意亲自带人前往里塘县！”

    

    凤文鸾顿时急了，“何丞相，你乃一国宰相，朝中重臣，你若是前往了里塘县，这朝中岂不是要乱套了？”

    

    更重要的是，何丞相离开陵都城的话，就没人帮她批奏折了啊。

    

    要知道云萝这死丫头现在天天给她罢工，朝廷的奏折，她现在全指望何丞相了，更不要说何丞相手下还有一大堆的事务要做。

    

    “这样，这鼠疫之事就交给红玉圣女负责，时间紧迫，朝中各部门尽快调度安排各种物资和人员，三日后立出发！”

    

    凤文鸾大袖一挥，也不问陆云萝是否愿意，便直接拍板定案。

    

    说完后她生怕陆云萝当场给她掀桌子，起身头也不回的走了，脚下离开的步伐，像踩了风火轮似的，那叫一个快。

    

    陆云萝其实很想告诉她不用跑那么快的。

    

    因为这里塘县她是无论如何都要去的。

    

    可谁知她刚叫了一声文鸾姨，凤文鸾便立刻提着裙摆跑了。

    

    

