    对于入狱这种事，杨逸的内心是拒绝的。

    但是，杨逸没得选啊。

    “我问过你很多遍，你选择了这里的，现在你跟我说你不想入狱了，合适吗？”

    “不合适，但我真的不想进监狱！”

    “抱歉，恐怕这个由不得你了。”

    丹尼丝毫没有歉意，他代替了法官对杨逸进行了宣判后，一脸诚恳的道：“本来你要去犯罪的，不轻不重，入狱三年左右而且还一定要进入鹈鹕湾监狱服刑，这是很难的，而且你要经过拘押，再经过审判才能进入监狱，这都需要时间的，而且需要很长时间，但是现在，有人愿意花钱雇人替他坐牢，还正是鹈鹕湾监狱，你知道自己有多幸运吗？”

    杨逸苦着脸道：“拜托，坐牢啊，这是坐牢啊！”

    丹尼摊开了手，一脸严肃的道：“你可以付出任何代价，这是你自己说的，连坐牢都不敢，你还奢望在未来出生入死？”

    杨逸被说动了，想想好像丹尼说的也有道理，如果监狱是他最合适的大学，那么为什么不上呢？难道就因为这个大学的名字叫做监狱？

    看着杨逸沉默了，丹尼沉声道：“我说你辛运是有原因的，想一想，如果你自己犯罪进了监狱，那么你就会有犯罪记录，你就有案底，即使你用假身份，但你的相貌血型指纹都会被记档，这对你是非常不利的，但是现在呢？有个笨蛋愿意出钱让你替他坐牢，你没想到这意味着什么吗？”

    杨逸小心翼翼的道：“我用别人的身份坐牢，也就是不会留下我的案底了？可以吗？”

    丹尼笑道：“当然就是这样，别人的照片，别人的指纹，别人的名字，等你离开监狱你还是你自己，没有犯罪记录，清白无暇的身世，你可以在监狱里面学到想学的一切，而且还有钱拿！我靠！你不觉得自己真的很辛运吗？”

    杨逸挠了挠头，道：“有道理啊，那，那我就入狱？”

    丹尼啪的一声打了个响指，道：“明智的选择，雷蒙德，来说说情况。”

    雷蒙德立刻道：“好的，雇主叫做本杰明.朴，24岁，韩裔美国人，住在洛杉矶，他的父亲叫做朴智一，在韩国经营一个很大的公司，总之就是很有钱。”

    丹尼点了点头，道：“那么现在这件事是谁负责的，我们该找谁谈？找那个朴智一，还是本杰明.朴？警局和监狱那边都打通了吗？事情进展到哪一步了？”

    雷蒙德笑道：“运气好就好在一切关头都打通了，现在就差一个愿意入狱的人，你知道亚裔的犯罪率很低，在短短几天内找到愿意用五年自由换取十万美元的人也不容易，所以，朴智一已经在考虑提高价码的事情了，至于谁负责这件事呢，哈哈，当然是我的兄弟，哦，是我的亲弟弟。”

    丹尼笑道：“你把你弟弟带入行了？好的，那就给你弟弟打电话，看人，如果可以马上拿钱。”

    雷蒙德立刻掏出了一个电话，道：“我这就打电话，唔，这兄弟长得有点太帅了啊，但是没问题，没有问题。”

    雷蒙德要打电话，杨逸忍不住道：“抱歉打断一下，你刚才说的是二十万美元。”

    丹尼用手捂住了自己的脸，雷蒙德看向了丹尼，诧异的道：“他不懂？”

    丹尼放下了手，一脸无奈的对杨逸道：“太不懂事了，这还用问吗？当然是雷蒙德抽一半了啊！你觉得他闲的没事干才会帮别人处理这种事情吗？笨蛋，他当然是要靠着这个吃饭的！”

    杨逸很想说抽一半也太狠了吧。

    在美国，平均年收入水平是三万美元多一点，一个年收入五万美元的家庭就算是中产阶级了，年收入十万美元以上的那是高收入。

    注意，家庭年收入五万美元以上就是中产阶级，个人收入要低一些，但是大部分个人的年收入都在五万以下，年收入三万以下才是常态，而年收入两万美元以下就是低收入阶层了。

    住五年监狱能拿到手十万美元，平均下来一年才两万，这个收入可绝不能算高，所以，短时间内找不到人就很正常了。

    但对于杨逸来说，别说十万美元了，就算一万美元那也是白来的啊。

    正在杨逸要表达自己的意见时，丹尼却是一脸古怪的看着他道：“你在想什么？你以为这钱是你的？拜托，你觉得我为什么一定要冒着风险浪费着时间免费帮你呢？我脸上写着白痴两个字，还是写着好人两个字？”

    无言以对，杨逸只能怔怔的看着丹尼。

    丹尼耸肩道：“所以，不管你坐牢能拿多少钱，那都是我和雷蒙德两个人分的，跟你没关系，你是来上学的，不是来赚钱的，所以，计划之外的收入是我的事，跟你没关系。”

    杨逸低下了头，无精打采的道：“好吧，我同意，用我的自由换的钱就当是你的辛苦费了，而且我还得说谢谢对吗。”

    “非常对，好了，你跟我来这边。”

    雷蒙德打电话，丹尼把杨逸领到了一边，然后他低声道：“现在我可以告诉你的老师是谁了，他叫张勇，绰号叫做蚯蚓，或许他在用别的绰号，而且在监狱里也不叫张勇，但是没关系，你很容易就能找到他的。”

    杨逸好奇的道：“这个张勇很厉害吗？”

    丹尼一脸严肃的道：“当然，他可能不是我见过最厉害的人，但他绝对是我知道最全面的人，他做过杀手，当过雇佣兵，还替间谍组织工作过，而他现在坐牢，有大把的时间可以浪费来教学生。”

    杨逸立刻道：“我进了监狱，找到张勇，告诉他是你介绍我来的就可以了吗，他一定会教我吗？”

    丹尼思索了片刻，点头道：“应该没问题，他欠我一个人情，而且只有我知道他躲在这个监狱里，如果他不肯教你，我就把他被关在这个监狱的消息放出去，你可以用这个来威胁他，当然，不到万不得已不要这样做，我建议，你还是讨好他比较合适。”

    杨逸诧异的道：“不是吧！我以为老师已经等在这里了？结果你要我威胁他？”

    丹尼拍了拍杨逸的肩膀，笑道：“我相信你！你一定行的，加油！”