    “嗯，是不错，我还想着……”

    她的话还没说完，就见叶菁一脸愕然的走了过来，一边走还一边侧头去看跟在身边如同个花花公子般的老白。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “凤九，这老白怎么了？”她来到她的面前，缓过神来的她才注意到还有一名男子在，当下微点了下头露出一抹淡笑。

    “叶菁你来了，正好正好，来来来，坐。”凤九伸手一拉，将她拉坐在草地上，笑着给两人介绍：“叶菁，这就是我哥，关习凛，哥，她是叶菁，我朋友，学院第一美人。”

    关习凛朝她点了下头，露出笑意道：“很高兴认识你。”

    叶菁微怔，看着眼前青年露出的那抹笑意，她不由的心头一跳，脸上微微泛红，极力的稳住才回以温婉一笑：“我常听凤九提起你，今天才见到你本人，真的很意外。”

    “意外？”

    “嗯，你哪我想象的不同。”她微垂下眸子笑说着，以掩饰心头的紧张。

    确实是让她意外，她以为凤九的哥哥会是温文儒雅那一类的，不曾想竟是这样的铁血男儿，虽然只是第一次见，但不得不说，眼前的男人给她的感觉很是奇妙。

    一旁的凤九看了看两人，眸光一动，笑着站了起来：“那个，我刚起床还没洗漱呢！你们先聊着，我等会再来。”说着，直接将趴在叶菁身边的老白牵走，免得打扰两人相处。

    “哎，凤九……”

    叶菁见她离开，不由更紧张了，想到上次她说将她介绍给她哥，也不知她跟她哥说了没？如今只剩两人独处，让没遇到过这种情况的她都有些不知所措。

    看出她的紧张，关习凛不由怔了下，摸了摸下巴的下巴，疑惑的问：“我明明是刮了胡子才出来的，难道现在看起来还很吓人吗？”

    “啊？没，没有。”她怔愕的抬头，对上他带笑的目光后，慌乱的移开。

    见状，关习凛虽觉得奇怪，倒也没放心上，而是笑问：“你是青腾本国人吗？还是其他国的？”

    随着话题的打开，叶菁了渐渐的恢复平时的淡定温婉，她现关习凛的见识不少，听着他说起他跟着佣兵团在外历炼的事情，两人渐渐的聊开了。

    洞府里的凤九见此，不由的抿唇一笑。她就说嘛，这两人配一脸。

    聊上了就好，她再去补一觉再出来。想着，打着哈欠又进了房休息……

    直到近中午，两人才想起同九进去大半天了都不见人影，关习凛笑着站起来：“叶菁，你稍坐一会，我去叫上小九，再一起去山那边的溪中吃烤鱼。”

    “好。”她点头应了一声，看着他朝没关结界的洞府走去。

    约莫半柱香的时间，洗漱好的凤九和关习凛一并走了出来。听说要去溪中抓鱼，她是一脸的兴奋，什么睡意都跑得无影无踪了。

    “我怎么没想到可以去抓鱼？不过，今天总算可以好好吃一顿了。”她兴奋的说着，叫上了老白和小黑以及吞云，三人三兽一道朝靠近万兽山脉的后山走去。