    顾家的晚餐很丰盛，一家人进餐礼仪也很正统，进食不言，喝汤无声，后面还有下人伺候着茶水。

    饭后，一家人移步客厅，这才开始聊天。

    李洋也很少在顾家吃饭，加这次，也一共才三次，他看了赵雷鸣一眼，见他神色自然，她笑了笑，这么严肃的吃饭环境，他怕是第一次遇到吧？

    “洋洋，你的机票那边已经送到了胡娜那里，昨天胡娜送来了这里。”顾夫人从一边的柜子里拿出了一个文件袋过来递给了李洋，“还有一些证件和证明，可能是去那边需要的，工作人员来了后，嘱咐你要把这些东西都带好，户口本可以不带，身份证是必须要带的。”

    “好的，谢谢伯母，您来坐。”李洋笑眯眯的接过，说了谢谢，赶紧请顾夫人坐。

    “没事，你们坐着歇会，我去给你们拿些水果来，晚上吃。”说完，顾夫人笑着走了。

    李洋发现，这一次见到自己，顾夫人对自己的态度明显比以前好了很多，难道是因为顾君澜和谭萍订婚了，她也对自己放心了？

    这样想了一下，李洋内心里又鄙视了自己一下，太把自己当回事了。

    面上，她一直笑眯眯的，又说了谢谢。

    顾铎和赵雷鸣挨着坐着，跟他聊天，询问一些他的生意上的事，和他有没有继续学习这些话。

    顾老爷子则是安排顾云去自己的房间二楼房间里给准备一些水果和热水。

    顾君澜去一边打电话联系明天的事情去了，李洋来了，他先得告诉张明一声。

    打完电话，顾君澜过来，坐在李洋身边问她，“你的跆拳道服带着的吗？”

    李洋点头，“嗯，带了。”

    “可能，张明会给你换腰带。”顾君澜问她。

    “无所谓，你们如果认为可以换就换吧，我无所谓。”李洋点头。

    “你的飞机时间是27号的上午九点半。”顾君澜又道。

    “好！”李洋点头。

    “怕不怕？”顾君澜问。

    李洋笑，飞机她坐过很多次了，有什么怕的，上去睡觉就完事了。

    “应该不怕吧，和坐火车汽车不一样吗？”李洋天真的问。

    顾君澜呵呵一笑，“差不多吧！”不能告诉她晕机的可怕，不然李洋不敢坐了就麻烦了。

    “明天上午十点准备表演，我们要在九点去了体育馆，下午我们会在我的舞厅里庆祝一番，晚上有饭局，萍萍也会去，所以师兄也一直跟着我们吧，出去玩一趟，给你介绍几个朋友认识。”顾君澜对走过来坐在李洋另一边的赵雷鸣说道。

    “行，我这一趟来，就是送洋洋，顺便跟着你见识一下京都的。”赵雷鸣笑呵呵的道。

    顾君澜眨巴了一下眼睛，看了赵雷鸣两眼，会是自己理解的那个意思吗？看来，得找个机会单独跟师兄谈谈。

    晚上，李洋赵雷鸣是来老爷子那套房间里的二楼客房里住的，二楼一共三间客房，一个卫生间，他俩一人住了一间客房，卫生间公用。

    刷牙时，两个人碰到了一起，站在洗脸池前两个人一起刷牙，从镜子里互相对视了一眼，笑了一下，默默的低下头各自刷牙。

    回房间前，赵雷鸣轻声道：“晚安，洋洋！”

    “嗯，晚安，赵大哥！”李洋笑笑，推门先进去了。

    听到她叫赵大哥，赵雷鸣无奈一笑，李洋只有那一晚，在入睡前，喊了一声他的名字，虽然洋洋喊赵大哥更亲切些，但是赵雷鸣是想做她男人的人，他更希望李洋能喊他的名字，去掉姓更好，喊一个字，更会让他心里喜滋滋。

    躺在顾家的客房里，赵雷鸣思索着接下来的一些事情，关于赵二年家的事情，虽然他觉得是自己想多了，但是他决定还是要跟师傅说一下。

    第二日一早，赵雷鸣习惯早起，去后院练拳，结果碰到老爷子已经在晨练了。

    “来，咱师徒再练一会。”老爷子收了拳势，等着赵雷鸣过来。

    “是，师傅！”赵雷鸣应了一声，开始跟老爷子对练了起来。

    “把你跟雷宁学的拳术也加进来，我看看你如今的身手。”老爷子见他只用自己教的军体拳，没施展雷宁教的，呵呵一笑。

    “是，师傅。”赵雷鸣拳势再次一变，攻向老爷子。

    十来招过后，老爷子收了势，点头，“这雷家拳，果然威力不小。”

    “是啊，我虽然不是他的亲传弟子，但是他给拳馆里所有人教的都是一样的，雷家拳的拳路，他都教给了大家。就连金县长和郝书记现在也成了他的弟子了，不时的回去学拳。”赵雷鸣轻声道。

    “是吗，好小子，不愧是全国第二，他能开这个拳馆，挺好的。”老爷子点头。

    赵雷鸣点头，“是啊，不过虽然跟他学拳术的人不少，但是雷宁的亲传弟子，就洋洋一个。”

    “是吗？这丫头，果然有两下子，那敢绑架她的人也是倒霉。”老爷子呵呵一笑。

    这时，顾君澜和李洋也正好进来了后院，看他们师徒在一边说话，应该是老爷子在教赵雷鸣，他们俩也直接用跆拳道对练起来。

    赵雷鸣听到老爷子的话一愣，“师傅，什么绑架？”

    顾老爷子听了他这话，诧异了一下，看来，洋洋并没有把那一段告诉他？

    “哦，呵呵，既然洋洋没告诉你，那我也不说了，反正，你就知道坏人都被洋洋联手君澜送到大牢里改造去了，洋洋也没事就行了，她没告诉你，应该是不想让你担心。”老爷子低声道。

    赵雷鸣默默回头看了另一边在跟顾君澜对打的李洋一眼，默默点头，“好，我知道了，谢谢师傅和顾家保护了洋洋。”既然师傅这么说，他知道，肯定是顾家出面了，不然这事不可能摆平整了。

    “没事，既然洋洋是你的对象，将来也是你的媳妇，我们自然要帮，何况，我也很喜欢洋洋，要不是怕你们俩之间差了辈分，我都想认干孙女的。”老爷子呵呵一笑。

    赵雷鸣也笑了笑，眼神柔和，“谢谢师傅对我好！”

