    唐紫尘坐在练功房里看着段真，时不时指点一下段真发劲的错误。

    她的这个手印仅仅只有练法，没有任何打法。

    至今也还在推演中，还有很大的进步空间。

    “四肢、腰腹、脊柱、丹田、眉心，皆需同时而动，稍有错漏，便难以成效。”

    每当段真发力错误时，唐紫尘就随手一点，如同电流刺激身体，那种错误的状态就会被纠正过来。

    段真越练越觉得这门手印浩瀚无边，几乎糅合了形意、太极、八卦、通背、螳螂、八极等等一切拳法。

    但都是练法，并不涉及到打法。

    国术分练法、打法和演法。

    练法就是平日里修炼的法门，又分内练和外练，俗话说外练筋骨皮，内练一口气便是如此。

    而打法，便是杀敌对抗之术，种种招式不一，手段凌厉无比，和练法截然不同。

    打法到最后都要形成肌肉记忆，基本是出手就来，不存在脑海中还要去思索下一招。

    演法就是表演，一种打的非常好看的花架子。

    虽说国术号称只杀人、不表演，但到后来却不得不向时代妥协。

    段真徐徐而动，继续练习着这门手印。

    之后足足一个月，唐紫尘都会按时来练功房指点。

    终于在王超即将修成三体式时，段真也初步掌握了这门手印。

    静室内，唐紫尘和段真相对而坐，同时演练起这门手印。

    两人的动作几乎一致，只是唐紫尘更为自然，如同羚羊挂角，无迹可寻。

    “呼！尘姐，我这算入门了吧？”

    段真有些感叹，这门手印练习难度之大，如果没有唐紫尘时时刻刻指点错漏，他估计还要蹉跎一段时间才能摸索成功。

    “我现在觉得你未来可能会超过我。”唐紫尘笑着说道。

    经过这一个月的相处，她和段真的关系亲近了很多，两人相处间都有些随意。

    她带着笑意看着段真，继续道：

    “现在我来跟你说说拳术的境界。”

    境界？

    段真早就知道了，什么明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲，还有最后的打破虚空、见神不坏，这些都牢牢记在心里。

    他听着唐紫尘侃侃而谈，假装若有所思。

    “...尘姐，你现在是什么境界啊？”

    段真等待唐紫尘说完，有些好奇的发问。

    这个阶段的唐紫尘，也许是抱丹，也许是罡劲。

    巴立明在没有和GOD首领生死战前，也只是罡劲层次。

    而GOD首领应该比他们两人更早进入不坏境界，斩赤龙降白虎，全身除了头发和眉毛，其他地方连毛孔都无。

    “你猜？”

    唐紫尘今天正好来了谈兴，不由得有些放松。

    两人又再次交谈一番，这才结束了今天的修行。

    段真目送唐紫尘离开，他住的地方和唐紫尘住的地方仅仅隔了两百米不到，都是同一片小区的别墅。

    “王超也要来了。”

    段真算着日子，虽然故事剧情牢记在心，但具体的时间却并不是那么清晰的。

    他只能根据偶尔一笔带过的时间来推算。

    这两天应该就是王超来找唐紫尘的日子。

    “少年心性。”

    段真拿着一些资料，摇摇头。

    这是王超最近的所作所为。

    太阳穴一鼓，他就迫不及待想去搞钱。

    想搞钱就算了，第一个想到的就是去抢。

    大晚上跑到体育馆去打了几个以前欺负过他的混混，用撩阴手废了其中一个小头目，还抢了些钱准备跑路。

    可惜被警局的队长曹毅一同抓走，期间还被当成受害人接受了记者的采访。

    “这经历，有趣。”

    打人抢钱的反而成了受害者，段真也只能感叹这种神操作。

    不过曹毅倒是个老手，一眼就看出王超的异常，接着和血气方刚、自我膨胀的王超稍微过了两招。

    这时的王超仅是个练法初成的新手，打法也不会，身体磨练也不到位，怎么会是曹毅的对手？

    手都被打的乌黑淤青，如果不是唐紫尘给他金针治疗，没准那条手臂都废了。

    “从这之后，王超再没输过。”

    段真饶有兴趣地看着这些图片视频，这可能是王无敌唯一输的一次。

    这件事值得曹毅吹一辈子。

    段真收起资料，开始运转玄元定清决。

    这门功法的作用越来越强，他时时刻刻都感觉神志清明，仿佛做什么都事半功倍，而体内那股侵扰经脉的异种能量，也再没暴动过。

    根本不用深想，这门法门就是他的立命之本。

    ......

    “尘姐！你要走了吗？”

    时间已经过去大半年，寒假过去，暑假又来临。

    今天是唐紫尘离开的日子，她要回到南洋，拿回属于自己的东西。

    王超坐在湖心小船，神色不舍地看着唐紫尘。

    这大半年来，唐紫尘传授了他一生之所学。

    无论是最初的马步桩、撩阴掌，到后来的八卦掌所有练法和打法，还是形意五拳十二形，以及最后的龙蛇合击大枪术。

    还有唐紫尘本人。

    这一切的一切让王超升起一股浓浓的眷恋，万分不舍。

    湖面泛起点点涟漪，远处传来童谣声，清风拂过，一切显得那么美好。

    唐紫尘也微微愣神，随后便回过神来。

    她微笑地看着王超，脱下鞋子，露出一双白皙的赤脚，将裤脚卷到膝盖，随后踏入水中。

    水只漫过唐紫尘的膝盖，她静静地站在水面上，如同河水之灵，暗夜中的女神。

    “我走了，你要保重自己，心要宽阔，但不能受辱，切记不要强出头。”

    唐紫尘和王超说了很大一段话，最终在王超的不舍中，踏水而去。

    这是拳术的高深境界，踏水而行，水只过膝。

    段真在远处河岸边看着唐紫尘离开，心里也是一叹。

    唐紫尘这大半年都在教导王超，只偶尔指点一番段真，她似乎并不想传授段真任何打法，而是单纯指点这门手印。

    不过段真能感觉到这门手印包含的复杂和浩瀚，极为不凡。

    细细体会间，他似乎觉得精神层次在不断上升，仿佛要踏入那种玄而又玄的境界。

    “未来总有相见时。”

    段真早就知道唐紫尘要走，前几日便和她详谈了一番，并且为她提供一些国外的便利。

    他在国外的父母十分乐意帮助，想来这次唐紫尘离开会更加顺利。

    段真看着扑入水中一身湿漉的王超，挥了挥手，旁边一艘快艇便立马启动，将失魂落魄的王超接了回来。

    这段日子他和王超也熟络了很多。

    “走吧，安心习武，争取以后能尽早帮助尘姐。”

    段真拍了拍王超，朝旁边打了个响指，心里有些恶趣味。

    这也算是王超唯一失魂落魄的时刻，值得留作纪念。

    旁边的马仔们立马会意的抓拍了好几张照片。

    也许是闪光灯刺激了王超，他径直抓住段真的衣领，眼中闪过浓浓地疑惑：

    “你知道尘姐去了哪是吗？告诉我！我不想什么都不知道！”

    他心急之下，身体不自主发力，直直将段真的衣领扯烂。

    但段真没有直接回答他，而是微笑斥退两边要涌上来的马仔们，这才缓缓开口：

    “你还不够强，知道了也没用。”

    他左手轻轻发力，周遭的空气突然变得有些沉重。

    王超顿时感觉眼前一花，手掌不由自主地松开了。

    “这是什么？”

    王超感觉心中的疑惑眷恋不舍等等情绪全部褪去，整个人都恢复了冷静。

    他看着衣衫不整的段真，有些不好意思：

    “我..我不是故意的，我赔你衣服！”

    “哈哈哈哈！”

    段真开口大笑，搂着王超的肩膀离开。

    ......