    不过，他还是问道。

    “或者看到什么？”

    那人还是摇摇头。

    “没有。”

    他说，“要是没有什么事情，我还需要做事。”

    陈友好还是谢过，不过没有问到什么，他有些失去方向。

    也许真的就是小女孩到恶作剧。

    陈友好又再次想到。

    他准备离开时，一个不高的男人路过了陈友好的身旁，他很快的将手伸向了陈友好的口袋，黑色夹克的皮口袋，可手并没有伸进去。

    陈友好能够感觉到，不过没有立即揭露，他想要看看他在做些什么。

    可对方也只是这样接触之后就离开，没有后续。

    但陈友好清楚的感到自己的口袋里似乎多了些什么，本来动荡的腰包里有了质感。

    他回头望了对方一眼，然后把手伸进了口袋之中。

    摸了摸，那是一个尖锐的东西，陈友好摸在手中，感觉自己有些熟悉，他急忙将东西掏出来。

    居然又是一个兽牙。

    怎么可能？

    这是陈友好的第一个想法。

    可随即他就察觉到有些不同，这颗兽牙他没有穿孔，只是孤单的存在。

    陈友好想起刚刚那个男人，刚想要是追过去，不过随即想想，觉得既然对方悄悄的将东西给了他，那必然是不想暴露自己，他便止住了自己的脚步。

    但对方的容貌，他都已经记在了心中，准备等到无人的时候，他再偷摸的和对方见面。

    在玩具店里绕了一会儿，和几个人站在店里家长也询问了一遍，可也没有找到什么，陈友好只能离开。

    可能就真的只是女孩的玩笑而已。

    回到珠宝店的时候，那对母女已经离开，陈友好看了眼，没有找到。

    没有任何迁怒的道理，他也没有放在心上。

    陈友好还是走到了柜台，他让店员将第二个吊坠给他包起来。

    等到将东西收好，他又一次来到了那个玩具店，站在不远处，他注意着那个给他东西的店员。

    身型魁梧，个子很高，看上去很有力气，可岁数有些大了，一张脸有些黝黑，鬓角带着丝白发，可能上了半百的岁数。

    但他做事的时候，很认真，那些摆放的东西他都是很整齐的摆放在货架上面，像是这样可以吸引更多的客人。

    陈友好看了许久，对方都没有注意到他，好像外界的事情与他无关。

    不过，也没有太久，商厦也接近歇业。

    店员们都开始收拾，将门口招牌拿回，检查四周，等到所有的东西都没有问题，一群人才关闭了店铺里的灯。

    而不仅仅是这个玩具店，所有的店铺都是如此，整栋大楼里没有了人流。

    空寂的楼层，有一种莫名的阴森。

    等了很久，陈友好也见到了他想要见到的人。

    那人像是知道陈友好在等他，故意留在了最后。

    两人的见面很是平淡，站在商厦的门口，夜晚已经足够的黑暗，寒风像是朝着身体里钻，没有一处不再漏着风。

    陈友好先开口道。

    “需要自我介绍一番吗？”

    那位看起来有些冷淡。

    “还是不用了。

    你其实没有必要特意留下来。”

    这话反倒让陈友好不解。

    “你将东西给我，难道我不应该弄清楚？

    你应该是有什么目的吧。”

    果然还是很冷，陈友好没有等到对方回话，他又说道。

    “那里有一家便利店，去那里吧。”

    他指着一家二十四小时的便利店，而对方也看了过去，没有说什么的点了点头。

    两人走进店铺之中，收银的是一位年轻人，可能是个学生，陈友好看到他放在一旁的书籍。

    各自买了一杯热饮，两人坐在里面的桌凳上。

    对面的店铺也已经关门，只有几家门口的招牌还依旧有着灯光。

    陈友好将自己手中是热咖啡放下，他问。

    “这是什么？”

    他掏出了那个兽牙，自然是对方给他的那个。

    “你觉得他是什么？”

    对方却反问了他。

    “我不知道。”

    陈友好诚实的回道，而他也确实不知道这是什么。

    他说完，看向对方，可对方看起来有些疑惑，似乎陈友好应该是知道的。

    但他什么都不清楚。

    “你到店铺里来是为了什么？”

    他变得谨慎起来，似乎有什么事情被误解了。

    而在对方表情变化的瞬间，陈友好也随即明白，这是一个误会，但巧合却是，他认识那个兽牙，而且还不是第二次见到。

    看着对方的脸色，陈友好想了想，还是将自己的那块兽牙吊坠拿了出来。

    “这是我的诚意，你不需要对我警惕。”

    可这句话并没有让他松懈，他依旧小心的看着陈友好。

    “这是我第三次看到这枚兽牙，但至今我都不能知道他到底代表着什么。”

    陈友好说完，两人之间还是冷场了，他也不再说话，只是望着便利店的玻璃橱窗外。

    陈友好则是坐在一旁，安静的陪着他。

    大概过了几分钟，那人才像是有些放下防备，他用着他低沉的嗓音说道。

    “这枚牙齿，只是一个破落家族的自我承诺罢了。”

    陈友好看向了他。

    本就黑黝黝的脸在回忆之中更是多了些沧桑感，话音低沉，一下就将人拉扯回某个历史的节点。

    “我本以为你是那人派来的，我看你在那里打听什么，我以为你在找我。”

    果然是阴差阳错，陈友好是在找东西，但却不是他。

    “有人看到了玩具店里发生了打架，让我过去看看，可是我到那里之后，什么都没有。”

    “有人看到了？”

    陈友好本以为他会直接否定，可他这样回了，自然也是承认确实发生了什么？

    “确实是有人受伤了，不，应该说有人死了。”

    他说的很平淡，没有一点死人了的震惊。

    “你们杀的？”

    杀人这种事情，一般人总是无法接受，连陈友好都严肃起来。

    对方点头，陈友好更无法轻松对待他了，但他也没有做出什么过激的动作，只是等待着他的下文。

    “他该死而已，一个被抛弃的人，他的生命也就走到了终点。”

    “可你们为什么要在大庭广众下将他打晕，他发现了什么吗？”

    

