    南鲤窝火的想要说什么，却听到一旁的沐瑾城淡淡说道，“北堂少爷，看来您还是没睡醒。”

    北堂司爵冷笑一声，他讥讽的说道，“沐瑾城，你也别得意！有这么恶毒的女人睡在你身边，我就不信你睡的着！”

    “我不仅睡的着，还会睡的很香。”沐瑾城淡淡说道，语气平和，却又针锋相对。他接着道，“不过，哪怕是我不清醒的时候，我也会知道，如果一个女人很在乎一个男人，她必然不会给那个男人送别的女人。

    如果一个女人不在乎那个男人，那她更不会关心那个男人到底是在跟谁睡觉，更不会送别的女人到他的床上。

    毕竟，能做这种事情的，只有那些有求于这个男人的商人。”

    他的话清晰明了，如同一盆冷水，直接冲着北堂司爵迎面浇下。

    北堂司爵不傻，他当然明白沐瑾城话中的意思。

    除了那些有求于他的人，会有哪个人愿意往他的床上送女人呢？

    这件事，很有可能不是南鲤做的。

    因为不管南鲤在乎他或者不在乎他，都不可能做这样的事情。

    可是，这样的真相，让他怎么接受？！

    如果把这一切都推给南鲤，他还能继续欺骗自己，这是南鲤在乎他，恨他，所以故意算计他，报复他。

    可如果不是南鲤做的，那岂不是说，他北堂司爵被一个女人给耍了？！

    汪梅丽的脸色开始慌了，不行，不能再这么继续下去了！

    再这样下去，她的把戏就要被拆穿了！

    “北堂少爷！求求你不要再追究了！”汪梅丽泪流满面的说道，“真的！是我一直对您心怀不轨，这一切跟南鲤都没有关系！这都是我的主意！”

    忽然，汪梅丽眼睛一亮，她泪眼朦胧的看向南依依，接着哭哭啼啼的说道，“这跟北堂少爷无关，您不要生他的气，我会把这一切都当做是没有发生的……”

    “你、你……！”南依依气的不行，在汪梅丽的这绿茶功底面前，她根本就不是对手！

    他们睡都睡了，结果让她把这一切当做没发生吗？

    这怎么可能？！

    这可是在她和北堂司爵的婚姻期间发生的事情，她怎么可能不介意？！

    “北堂少夫人，您要怪，就怪我吧！您要罚，就罚我吧！”汪梅丽说着，她跌跌撞撞的下了床，朝着南依依的方向走去。

    “你走开！”南依依厌恶的看着她，伸手就要把她推开。

    可她的手还没碰到汪梅丽，汪梅丽直接“啊——”的一声，重重的跌倒在地。

    她的脑袋也直接重重的磕在了一旁的椅子上，一行鲜血直接顺着汪梅丽的额头流了下来。

    “南依依！”北堂司爵的脸色顿时黑了下来，“你干什么？！”

    南依依惊呆了，她根本就没有碰到汪梅丽！

    她看的清清楚楚，汪梅丽是故意自己摔倒，而且她还算准了摔的位置，故意往椅子上面磕的！

    “我不是，我没有！是她自己摔的！”南依依委屈的给自己辩解。

