    各大组织成员抵达，济济一堂，科技研究密室满满都是人，每一个都是超级精英。

    “诸位，劳烦大家了，不管能不能成功，还请各位尽力，破解基因切割试剂的奥秘。”

    “我们必定全力以赴！”

    众人很坚定。

    这些人，亦或是这些组织、集团，或多或少接受过天尊殿以及叶凡的恩惠。

    就比如火神组织。

    之所以拥有如此强悍的兵力，都是天尊殿的帮助，而火神组织的老大火神，更是得到叶指点，传授武技绝学。

    “诸位，开始吧。”

    火神喊道，他非常焦急，担心叶凡有什么不测。

    “好！”

    所有人都开始忙活。

    闵东退出了密室，他接到罗红的消息，说叶凡苏醒了。

    天尊堂。

    诸多核心骨干都在。

    刑天也从大夏京城赶来了。

    与刑天同级别，坐镇鹰国天尊殿总部的亚历山大也来了。

    海外教训基地，号称“魔鬼教主”的米歇尔也在！

    闵东、刑天、亚历山大。

    白斩、罗红、米歇尔。

    混沌、饕餮、梼杌，还是伤势恢复了一些苏醒的穷奇。

    一总二殿、三王四凶、魔鬼教主。

    除了江龙，全都在。

    “你们都来了。”

    叶凡咳嗽了几声，他整个人再次瘦了一圈，看的米歇尔心疼极了。

    “老大，童帝、火神他们都已经到了，在研究，想必很快就有结果。”

    “你在坚持几天。”

    “我们已经搜寻了诸多珍贵宝药，你看看，这些怎么样？”

    叶凡扫了一眼，说道：“还不错！”

    “熬煮吧。”

    “我的时间不多了，不管能不能成功，我都要安排一些事情。”

    “不！”

    众人悲痛。

    米歇尔和罗红都哭了出来。

    叶凡笑道：“哭什么，老子还没死的，等老子死了，你们有的是时间哭丧。”

    “老大，你吉人自有天相，肯定能扛过去。”

    “谁知道呢。”

    叶凡盘膝而坐，开始运转呼吸法，吐纳调息。

    片刻，他脸色微微好了一点，但说话还是有气无力。

    “你们听好。”

    “天尊殿太大了，是一个庞然大物，说是一个小国也不无不可。”

    “这些年，天尊殿纵横世界，赢得了无数荣耀，但也结下了无数仇敌。”

    “一旦我陨落的消息传出去，天尊殿恐怕会遭遇围攻。所以，第一点，我若死，秘不发丧！”

    闵东等人红着眼，咬着牙，沉默不语。

    叶凡继续道：“秘不发丧，都记住了，包括正在密室研究的童帝、火神他们，也不能告诉。人心叵测，不得不防！”

    “我陨落，天尊殿群龙无首，这是不行的。”

    “一直以来，我差不多是甩手掌柜，一切内务都是老闵在打理；所以，老闵做殿主，你们应该没什么意见，合乎情理！”

    “老大。”

    闵东终于忍不住，单膝跪了下来。

    咚咚咚！

    白斩等人全都单膝跪下。

    偌大的天尊堂内，充斥着悲伤的阴霾。

    “老闵，你境界还不够，必须尽快修炼到化境第二重巅峰，然后，去大夏国北荒。”

    “叶破天告诉我，在北荒一处遗迹中，藏有超级炼体法门，你要拿到修炼。等你小有成就，武道境界跨入第三重化境，这个时候，可以向世界真正宣告，你为天尊殿之主！”

    “咳咳。”

    叶凡再次咳嗽起来，气息萎靡。

    “啊！”

    突然，米歇尔惊叫，喊道：“老大，你的头发，你的头发……”

    众人抬头，这才发现，叶凡头发不知何时，全白了。

    发如雪。

    说不出的诡异。

    “破坏基因，真是狠毒的手段，从根源杀死，回天无力啊。”

    叶凡苦笑连连。

    虽然头发变白，还幸好他的容貌还是年轻的模样。

    “老大，别说了。”

    闵东眼泪止不住的流。

    叶凡摆摆手，道：“事实上，天尊殿我不是太担心，我最放不下的，是我七个姐姐。”

    “老大，你放心，你的姐姐，就是我们的姐姐。他们是天尊殿的女王，我们将誓死守护，绝对不会让她们遭受一点伤害。”

    众人发誓，信誓旦旦。

    叶凡点点头，又叹道：“本想回去看看姐姐们，但现在看来，没时间了。罢了，总有分别的时候，语气徒添伤感，不如干干脆脆。”

    话落。

    叶凡站起身。

    这一刻，他如同白发天神。

    哪怕已经虚弱到极致，他依然给人一种无敌自信，睥睨天下，吾往矣！

