    充值成功，欠费停了两天的手机终于恢复了功能。

    “嘀嘀嘀”

    收到一条新短信，王卓打开一看，是甘霖来的：“身体怎么样了，考完试我去看你。”

    甘霖是班级的学习委员，颇有几分姿色。王卓和她的关系小有暧昧，其实双方是各取所需，甘霖用王卓做挡箭牌，抵挡男生的追求，王卓用甘霖应付老师，减少一些麻烦。

    看到这条短信，王卓这才想起，下午还有最后一门英语的考试呢。看看手机上的时间，刚好三点钟，考试已经开始了。

    王卓的成绩早已达到了死猪不怕开水烫的程度，这门考试参不参加都无所谓的，他刚想拍拍屁股回家睡觉，却突然想起，自己的透视异能，不是正好可以拿来打小抄么

    一想到老师和同学们看到自己高分答卷时的表情，王卓恶作剧的心思顿时不可抑制，打了辆出租车直奔学校。

    进入教室的时候，他已经迟到了十五分钟，凯旋归来的英雄没有受到欢呼的迎接，而只看到了一束束诧异的目光。

    会用欢呼声迎接王卓的同学倒是有几个，可惜刚巧分到别的教室考试去了。还好，孙东皓用感激的目光向他重重点了点头，这让王卓的心情好了不少。

    正襟危坐，王卓先在试卷上写好名字，然后不是看试题，而是把目光投向了坐在自己正前方的钱小萌的后背。

    透视

    瞬间，视线穿透了钱小萌单薄的身体，直接落在了她的试卷上

    第一大题填空，第一小题，答案是第二小题，答案是

    沙沙沙，沙沙沙，钱小萌忘我的思考着、解答着，王卓也游刃有余的偷看着，抄袭着

    很快，王卓就抄完了钱小萌已经解出的答案，他收回目光，得意洋洋的翘起二郎腿，闭目养神起来。

    眼睛有点痛，可能是刚才透视太久，用眼过度了。不过王卓欣喜的现，这个副作用并不严重，只需休息片刻就能恢复如常。

    就这样，他抄一会儿、歇一会儿，后来干脆连另外两个尖子生的答案也透视过来，和钱小萌的答案综合起来抄

    监考老师巡视着教室内的考生，偶尔会用诧异目光看一眼王卓，答一会卷子眯一会眼睛的考生，还真是不多见，也不知道是不是有什么眼疾。

    可惜这位外校的老师即不认识王卓，对试卷上的英文也一窍不通，所以并没现什么异样，就这样让王卓顺利的抄到了考试结束。

    “铃”

    铃声响起，试卷收走了，教室沸腾起来，学生们互相对着答案，估计自己的分数。

    王卓也分析了一下自己的得分情况，钱小萌是年级里英语成绩最好的学生之一，另两个尖子生也是挥好了就能进班级前五的厉害角色，自己集此三人之所长，成绩肯定差不了。

    “王卓。”孙东皓走过来，一脸感激：“上午的事太谢谢你了。我本来在医院陪护的，后来教导处邓主任让我回来考试，对不起啊。”

    “没事，我不怪你。”王卓呵呵一笑，拍拍他的肩膀，心说哥们儿今天也算是好人有好报，因祸得福了，怎么会怪你呢，谢谢你还差不多。

    孙东皓关切的问：“你的伤没事吧大夫怎么说”

    “没事，这点小伤算什么，我睡了一觉就好了。”王卓笑着，转过头把后脑给孙东皓看：“你看，是不是好好的”

    虽然王卓连称没事，孙东皓还是觉得非常过意不去，想了想说：“我请你吃饭吧”

    王卓刚好也饿了，便点头答应，反正考试结束后就算放学，随时可以走。

    两人刚走上走廊，身后传来清脆的喊声：“王卓，站住”

    听到这个声音，王卓顿时心说坏了，光顾着臭美，把这尊菩萨给忘了，回过头时，脸上已经堆满了笑容：“甘霖，才出考场呀，考的怎么样”

    甘霖一米六五左右的个子，皮肤白的有些过分，五官精致，属于那种看上去没有惊艳的感觉，却越看越觉得耐看的类型，身材方面就有些“早熟”倾向，所以她总是穿一些宽松的衣服，以抵挡男生们喷火的目光。

    她和王卓从高二下学期开始，结成了秘密同盟，她帮王卓在迟到、早退、旷课的时候向老师请假，王卓在有男生向她展开追求的时候，扮演男朋友的角色，搞定络绎不绝的追求者。

    在很多同学看来，他们是一对比较另类的情侣，其实两人属于“哥们”关系，连手都没拉过。

    “怎么没回我短信”甘霖直切正题，不给王卓打岔的机会。

    若是别的女生，肯定会先问一下，身体怎么样了、考试考的如何，之类的问题，甘霖却是那种做事从不拖泥带水的性子，王卓既然好好的站在这，身体方面她就不用问了，至于考试，在她看来王卓参不参加都一样，成绩只能垫底。

    王卓心说果然，这女人是兴师问罪来了，他一摊手做出无奈的样子：“欠费停机了，没收到你的短信。”

    “又没钱了”甘霖轻皱眉头，就要去掏钱包。

    王卓连忙摆手制止，他可没有花女人钱的习惯：“吃饭的钱还有，手机过几天有钱了再充值。”

    “好吧。”甘霖收回手，她知道王卓每个月的月底都会收到妈妈汇来的生活费，便不再坚持。

    “甘霖，我们去吃饭，一起来吧”孙东皓出邀请。

    甘霖迟疑了一下，摇摇头：“不了，我还要回去对一下题，你们走吧。”

    互道一声拜拜，王卓和孙东皓下楼走了，甘霖看着王卓消失的背影，沉默了片刻，甩甩头抛开儿女情长的心思，转身回了教室。

    甘霖对王卓的感觉有些复杂，说是暗恋吧也不尽然，用喜欢来形容又有些不够力度，也许是介于爱和喜欢之间，说不清道不明。

    回到教室刚坐下没几分钟，就听到站在窗前的一个同学轻呼：“快快快，你们快来看，王卓和刘东皓让几个社会上的人拽走了。”

    “轰”甘霖失措的飞快站起身，顶倒了自己的课桌，书本文具散落了一地。

    冲到窗前的时候，正好看到王卓和刘东皓在一群奇装异服青年的推搡之下，离开校门口，从视线中消失了。

