
　　“你别胡猜乱想，才不是这样呢！”心存狡辩的关横撇了撇嘴：“我就是嫌它的图案太难看，罢了，以后再实验效果吧！”

　　“我先返回阿斯加德了！”关横说道：反正传送魔法阵的坐标我也留下了，随时都可以回来，此外我把阿斯加德仙宫的坐标也留在这里，到时候会有神域的战士来帮你们兄弟处理塞邦余党的事，他们也会从这里出来，因为方便嘛！”

　　“好，那就这么办！”微笑的艾特豪森手捻须髯点点头，“老夫就不送你了，现在我还得抓紧研究飞艇的改造和历代侏儒王的笔记呢！”

　　就在关横滞留在瓦特阿尔海姆侏儒部族的时候，阿斯加德的仙宫又有一件不为人知的诡异事情发生了！

　　“当当当！”仙宫的武器防具铸造室，几个侏儒铸造师正在挥毫如雨的打铁中，由于神域武士使用的武器耗损速度极快，故此除了经常向侏儒王族采购之外，还特别雇用了几个铸造师专门在仙宫干活！

　　当日因为勾结冰霜巨人攻进神域的洛基正蹲在风箱旁边控制着火势，如今他早没了昔日火神的凛凛威风，因为被神王奥丁禁足，洛基现在不能走出仙宫半步，而且还被处罚为仙宫的侏儒铸造师烧火，当火星劈里啪啦溅到洛基脸上时，他的表情还是木然呆滞，此时此刻，洛基对自己的身世依然感到很迷茫，黑暗的萌芽却在不知不觉在他心中滋生出来了！

　　“当啷！”侏儒铸造师将打好的一块剑形铁胚扔在一边，“今天到此为止，洛基，辛苦你了，回去休息吧！关于你今天的良好表现，我依然会如实向奥丁陛下报告的！”

　　侏儒铸造师除了打铁之外另一个任务就是监视洛基的一举一动，防止他有什么行差踏错，好及时向奥丁报告！洛基也不说话缓缓站起身，走出门径直朝着自己的房间走去！ŴŴŴ.23sk.com

　　“今时今日，如同行尸走肉的我究竟算是什么？”失魂落魄的洛基坐在床上垂头丧气想着：“邪神？火神？奥丁的养子？还是冰霜巨人王之子？今后我该何去何从呢？”

　　“磔磔磔！困惑吧，迷惘吧，洛基！”一个低沉隐晦、充满邪恶阴寒的声音倏忽在洛基头脑中盘桓不去：“越是如此，我就能更早侵入你的身心灵魂，掌控你的一切！”

　　“谁？！”陡然被打断沉思的洛基满脸是汗大惊失色：“什么人在说话？”

　　“叽叽叽叽——你不认识本王么？”那个邪恶的声音依然怪笑不止：“我就存在于你内心的阴暗角落，因为你的仇恨嫉妒，我滋生成长；因为你的自卑冷漠，我才逐渐壮大！”

　　“洛基啊！原本我已经虚弱到了极点，只差一步就要魂消天地之间！”邪恶声音充满了得意，“可是就由于你对雷神索尔的嫉妒和恨意，对奥丁的不忿，这才让我有了喘息和躲避的的地方，本王我就是那个被你们阿萨神族苦苦追杀的暗黑精灵之王——达奥伊！”

　　“是你！达奥伊，你这个……”洛基猛然站起身，正要痛骂两声，谁知他的头陡忽剧痛了起来：“啊啊啊啊——我的脑袋，为什么像要爆炸了一样！”

　　“这就对了！暴躁吧，急怒吧！我会让你失去自主意识，成为我的傀儡！”暗黑精灵王达奥伊阴笑着说道：“这样我才能借你之手，杀死奥丁，并且将所有阿萨神族的族裔全部毁灭殆尽！”

　　“呃啊啊——不！！”惊慌失措的洛基哀嚎道：“你不能这样……我……”

　　“扑通！”话还没有说完，洛基浑身虚脱，颓然栽倒在地！时间一分一秒过去，原地趴伏不动的洛基，先是手指动动，接着慢慢以手撑地，扬起了自己的脸和上半身，此时洛基脸上挂满了诡异邪恶的微笑，尤其是他的双瞳已经罩上了一抹深邃的黑雾状物体！

　　“呵呵……嚯哈哈哈！！”他仰天狂笑：“终于钻了洛基内心阴暗角落的空子，彻底占据了他的身心和灵魂！千年之后我达奥伊终于又有了新身体，而且还是能使用神力的身体！”

　　“磔磔磔，等着吧，阿斯加德的众神，暗黑精灵王达奥伊的弑神盛典就要开始了！”占据洛基身体的达奥伊满腹诡计都准备在实施中，他随即喃喃自语道：“不过首先嘛，我要先得到一件强力武器才行，我想想……”

　　“此时此刻，奥丁和弗丽嘉前往阿斯加德的边境别宫，如今不在这里！”如今可以暂时被称呼为‘达奥伊.洛基’的暗黑精灵王诡笑道：“呵呵，这个机会我已经等了很久了！”

　　片刻之后，神域仙宫的宝库大门前。两个守卫宝库的神域武士突然看见洛基大摇大摆走了过来，对方满脸都是异常诡异的笑容！

　　“洛基，你好大的胆子！赶快停步！”手持长矛的守卫武士同时大喝道：“你已经被神王奥丁禁足了，怎么可以在仙宫宝库附近乱晃乱闯，难道就不怕加重自己的处罚吗？”

　　“嘿嘿嘿！愚蠢的仙宫武士！”怪笑的达奥伊.洛基陡然释放出浑身黑气化成两只漆黑爪子，“嘭嘭！”顿时抓住一对武士的脖子！

　　“咔吧、咔吧！”二武士来不及发出最后的挣扎声音，已经被活活掐死！“吱呀……轰！”达奥伊.洛基展双臂猛然推开宝库大门，五光十色的珍宝异彩立刻映入眼帘！

　　可是这位暗黑精灵王对其他东西看也不看，径直走到了向前数十步远的一座珠宝山前，那上面插着一柄陡放异彩光辉的权杖！

　　“呵呵呵！奥丁权杖！”达奥伊.洛基伸手拔出了它，“你，如今是最适合本王的武器了！”

　　……

　　“砰！啪！当啷！屡次想上前冲杀的仙宫武士都被充满神力的奥丁权杖击飞了！

　　“哈哈哈！一群杂鱼还想阻挡本王的去路？！”暗黑精灵王达奥伊.洛基在仙宫长廊上一边走一边放肆大笑，他此时猖狂之极：“你们简直不知所谓，自寻死路！”

　　“我们已经快挡不住洛基了！快，快去通知雷神索尔殿下！”仙宫侍卫长焦急喊道：“他现在有可能在英灵殿，抽调两个人赶紧去找王子！”随着侍卫长的喊声，有两个战士拔腿狂奔，急匆匆跑去向雷神索尔报信去了！

　　——【10.18周日第五更爆发，老沙拜求点推藏?(^?^*)】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0235章 暴走免费阅读。https://xs.23sk.com 