 叶秋当然也清楚，所以说只是试一试，心里面倒也是没有把握的。

不过这个家伙表面上淡定的说道：“多说无益，等李总来了就知道了。”

梁程还想要嘲笑几句，不过这个时候李紫韵从外面走了进来，于是就不管叶秋了，脸上露出得意的笑意：“李总来了，那么快宣布吧。”

李紫韵看了他一眼，脸上没有什么表情，点点头说道：“那好吧，我话也不说了，我宣布我手上的酒水销售权，会全部转让给白云大酒店。”

“你们看，我就说是我……”梁程说到一半的声音戛然而止，看着李紫韵的眼神有些呆滞：“你说什么？”

不只是他，底下的其他供应商这个时候也都安静了下来，惊愕的看着李紫韵，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

就算是李紫韵不卖给梁程，卖给在场任何一个人，也绝对不可能会卖给白云大酒店吧，要知道这等于是完全断了自己的后路。

李紫韵理都没有理会梁程，对着叶秋微微一笑：“叶先生，恭喜你了。”

叶秋都愣了好一会儿，他其实只是试一试而已，毕竟这是他临时起意的，之前都没有做过任何的准备。

可是现在听到结果居然是他中了，让他感觉到非常的意外。

“叶先生，恭喜你了。”

见到叶秋没有反应，李紫韵又笑吟吟的提醒了一句。

“哦，哦。”

叶秋顿时回过神来，起身走到前面，心里面还满是疑惑，怎么还真是自己中标了，自己的标书应该也没有什么特别的地方吧。

等等，难道说，因为自己给李紫韵看病的原因，她这是看上自己了？

叶秋想到这，心里面顿时就释然了。

没错，他长得那么帅，应该就是这个原因。

而要是李紫韵知道现在他心里面的想法的话，估计会马上收回自己的话，然后再狠狠甩叶秋一个巴掌，丫的脑子怎么想的，姐就算是再怎么饥渴，也不会看上认识不到一天的男人吧。

除非是再给她做一个全身按摩。

不过李紫韵可不知道叶秋的想法，跟叶秋握了握手，笑着说道：“叶先生，经过筛选，我们发现你的价格和方案最为合理，而且我想我们可以尽快签订合同，不知道你这边有没有问题？”

叶秋也不YY了，点头道：“没什么问题。”

不过接着突然有些牙疼了，他只是试试看而已。

这个时候想到了自己的那个报价，居然花了好几亿，还不知道该怎么跟白芸苓交代呢。

这个时候，其他人都回过神来，看着叶秋和李紫韵，底下顿时轰地一声炸开了锅，不少人都开始议论起来了。

“怎么回事，白云大酒店中标？

开什么玩笑。”

“就是啊，李紫韵这是在想什么，她这是想要彻底得罪那些酒厂吗？”

“几十个品牌的酒厂，要是他们全部都发火的话，就算是李紫韵背景再大，也不可能承受得住吧。”

“疯了，疯了！”

梁程脸色瞬间阴沉了下来，猛地起身说道：“不可能，这里面一定有内幕，李紫韵，我的报价是最高的，你这是想要干什么？

你这是搞内幕交易，这是违法的！”

李紫韵转过头淡淡的看着他：“梁总，你怎么知道自己报价是最高的？

你偷看了？”

梁程顿时语塞，然后说道：“这你就不用管了。”

李紫韵也没纠缠，而是淡然的说道：“梁总，白云大酒店的出价是3．5个亿，可比起你出的价格高了整整一个亿，我不选白云大酒店，难道还要选你？”

“你说什么？”

梁程脸色一变，他相信李紫韵不会说谎，这种合同都是要经过工商的，自然不可能乱说，转过头死死的看着旁边的李辰和李保国：“你们不是说不会有问题吗？

一定是我中标，而且我的价格最高，这是怎么回事？”

李辰这个时候也回过神来，闻言有些慌乱：“我，我也不知道。”

其实叶秋那份标书一直被李紫韵亲手拿着，他自然看不到了。

“好了，梁总安静下吧，你要闹事的话还是离开吧，要不然我叫保安了。”

李紫韵淡漠道。

“你……”梁程一阵恼羞成怒，可是这个时候他也知道没有办法，看着叶秋，他突然又笑了，冷冷的说道：“白云大酒店还真是有魄力，花了那么多钱，能够赚回来吗？

怕不是弄到最后，跟那些酒厂打官司，会输得底裤都没有吧。”

叶秋皱了皱眉，没有理会他，对着李紫韵说道：“李总，我们商量一下合同的事情吧。”

梁程见状脸色难看，冷哼了一声，放了句狠话：“很好，我把话放在这里了，白云大酒店要是还能够继续做生意，那么我梁程以后也就不用在H省混了。”

说完就直接离开了。

“李紫韵，看看你干的好事情！”

李辰和李保国见状，转过头怨恨的看了李紫韵一眼，然后急忙追了出去。

就因为这个死丫头，到嘴的鸭子都飞了，几百万的回扣啊，他们心里面都在滴血。

其他的那些供应商互相看了看，脸色也都是有些不好看，被梁程买去了也就算了，居然被白云大酒店截胡。

这让他们心里面很是不快，不过他们没有像梁程那样放狠话，而是默不作声的离开了。

因为他们知道，得罪了梁程，那么白云大酒店想要继续做生意也难了。

何必跟一家就要倒下的酒店怄气呢。

说不定到时候他们还有便宜可以捡，以更便宜的价格拿下那些销售权。

“呼。”

见到所有人都走了，李紫韵松了口气，旋即有些心累的走到旁边坐了下来，看着叶秋说道：“叶秋，你也坐吧。”

叶秋也跟着坐了下来，问道：“李总，你这是怎么回事？

我心里面有数，我做的标书质量应该不行吧。”

李紫韵苦笑了一声，轻声说道：“其他的就更不行了。”

说完就把标书作废还有梁程的价格说了一下。

叶秋听到顿时一阵无语：“这么说来我中彩，还要感谢梁程，要不是他今天做足了准备，那么我也不会那么轻松的就中标，怪不得看他刚才的样子好像气炸了，原来是替我做了嫁衣啊。”

李紫韵听到这噗嗤一笑，想到梁程刚才那气急的样子，心里面的郁闷也消散了点，接着摇头说道：“其实不只是因为价格原因，而是我看到了你标书里面提到的一点，其他人都没有考虑到。”

 