    “你还在南京吗？”李沐问。

    “嗯，现在还在。”

    “什么时候回来？”

    我有些奇怪，于是便问道：“是有什么事情吗？”

    手机那头没有马上回我，而是隔了一会儿后，才对我道：“没有啦，就是问问你而已。”

    我有些不明就里，因为在我的印象中，李沐肯定不是这样无聊的人，她找人一般都是事出有因的。

    想到她学习委员的身份，我不由得有些紧张了，问道：“不会是哪个老师要找我吧？所以要借你给我传话？还是说，辅导员要找我？”

    我的成绩不算好，期末考试偶尔会挂科，大部分都是勉强混个及格，所以学习上一向是不怎么出色的。

    “你想什么呢？当然不是呀！”

    “那是干什么？我说李大小姐，你三更半夜的找我，又不说要干什么，你让我很慌张的好不好！”我有些郁闷。

    李沐仿佛被我惹生气了，直接打了个电话过来，我犹豫了一下，还是接通了她的电话。

    “周景！是不是一天不揍你，你就皮痒了？”李沐在电话那头对我怒道。

    李沐哪里都好，但就是喜欢“动手动脚”的，像是个暴力妞，我和她混熟了之后没少挨过她打。

    她这么说，我一时间不由得火大，对她道：“我说你是不是那啥来了？所以才这么脾气暴躁的，身边又没人给你骂，就专门来找我骂一顿？”

    她被我气笑了，：“你今晚是纯心要和我吵架吗？”

    “别，我认怂，我可不敢跟你吵架，回去你不得打死我了？”

    李沐“哼”了一声，语气终于缓了下来，似乎有些犹豫地对我道：“回来一起吃个饭呗？不是在食堂吃，去外面吃。”

    我第一时间想到的是白芷和王卓的事情，上次李沐就曾对我说过，白芷总算想要和王卓谈一谈了，因为我没在，所以白芷便把这次谈话给延期了，等我回来再和王卓开诚布公的谈一次。

    所以我便认为是李沐邀请我去和白芷他们吃饭了，顺便帮白芷“压阵”，而且有我在的话，王卓也不会轻易脑子短路了。

    于是我便答应道：“行啊，到时候你约时间就好。”

    李沐显然没有料到我那么快就答应了，语气有些难以置信道：“你真的没问题吗？”

    我反问道：“有什么问题？”

    “没……没有。”李沐支吾道。

    “那我挂了啊，你早点睡，特殊时期多喝热水，真的有用！”

    “滚！”李沐羞恼地骂了一声，随后便挂掉了电话。

    挂断了电话后，我倒是没有往细处想，还真的觉得这时候肯定就是李沐的特殊时期了。

    这般想着，莫名其妙的想到了林青悦，她这个时候会不会还要比李沐暴躁呢？不过好像整个月都没怎么见她暴躁的样子，大多数时间里就是那一副面无表情的清冷模样，想来每个人都不一样吧。

    ……

    次日，五月二日。

    早上起来时，不过是上午的七点多而已，相比于前几天，今天算是特别早的了。

    拉开遮光的窗帘，我注意到窗外似乎下起了蒙蒙细雨，或许是太早的缘故，所以街道上并没有很多行人，只有三三两两的，撑着各色各样的雨伞。

    我们酒店楼下的街道边就有早餐店，但由于靠近夫子庙景区的缘故，所以这边的早餐有一些小贵。

    我洗漱完后，便下楼去给林青悦带早餐，我习惯带回去吃，所以便没有留下来堂食了。

    要了份鸡鸣汤包，两瓶热豆浆，就够我们俩人的一顿早餐。

    我早上的胃口不怎么好，林青悦跟我也是一样的，所以在很多时候，我们早上起来会习惯性不吃早餐，但如果想起来的话，那么还是会吃的。

    拎着早餐上楼后，我便发了微信给林青悦，让她开门。

    等我来到门口，敲了敲门后，门却应声而开了。

    林青悦一副睡眼惺忪的样子，看了我一眼后，便转过身趴倒在了床上，成了一个“大”字型，白嫩的脚丫子伸出床外，有一只脚上甚至还挂着拖鞋，完全不顾及自己的形象。

    我扶了扶额头，有些尴尬，原本我是想把早餐交给她后就走的，但她好像也没有让我离开的意思。

    略微犹豫了一下，我还是进了房门，然后把门给带上了。

    “今天我买了鸡鸣汤包，就买了一份，每人三个包子。”我边把早餐摆在茶几上，边对她道。

    “唔……嗯。”她含糊不清地应了一声。

    “还买了两份豆浆，都是热乎的，你起来洗漱完就能喝。”

    她翻了个身，另一只脚上的拖鞋便掉在了地上，她正面仰躺着，头发散乱在脸上，这次倒是没有回应我了。

    林青悦的呼吸变得渐渐均匀，应该是又睡着了。

    我有些无奈，但是也没有再打扰她，轻轻的拉过被子帮她盖好，又掖好被角后，便悄然离开了房间。

    在自己房间里吃过了早餐，本想下楼散步时，我却收到了王翩翩发来的消息：“周景，你们什么时候回去？”

    “明天就回了，怎么了？”我问。

    “我可能下个月会去一趟广州，到时候可能会去找你，先和你提前说一声。”

    我笑了笑，回复道：“你来找我做什么？”

    “主要是去见朋友，找你是顺带的。”

    “你可真无情。”

    “呵呵，刚刚不知道谁说的，‘你来找我做什么？’”。

    “是了是了，到时候再说吧。”

    “哎，你们今天的行程是什么？介不介意我跟你们一起？”王翩翩道。

    “介意，当然介意，我可不想你来当什么电灯泡。”

    “行吧，那我就不打扰你们了，本来还想带你们一起去那家酒吧玩呢，那可是我朋友开的哦！”

    “你有朋友在南京？”我好奇道。

    “当然啦，不过你不认识。”

    我没有再继续多问，因为这时候林青悦已经发消息过来，问我怎么人走了？

    我匆匆回复王翩翩道：“今晚再说。”

    于是便再次拿起外套，离开了自己的房间。

    ……

    林青悦给我开门的时候正在刷牙，开了门，便再次回到了卫生间里去。

    我隔着门，对她问道：“我说，你昨晚几点睡的？怎么今天这么困？”

    林青悦含糊不清道：“你管我几点睡。”

    “行行，那今天的行程要不要改一改，要不然你太累了。”

    “不用改，就这样挺好的，明天都要回去了，那就回学校再睡呗。”

    她说完，便开始漱口，我倒是没有再继续问什么了。

    林青悦换好了衣服后，便坐在沙发上边吃着早餐，一边问我南京还有没有什么美食，是她没吃过的。

    “你才来了几天，就想着吃遍整个南京城了？”

    “唉，我也想多呆，可惜不是寒暑假，要不然一定可以吃遍南京城了。”林青悦道。

    我笑了笑，试探性地道：“那你暑假再来一次不就好了？”

    林青悦看了我一眼，轻声道：“到时候再说。”

    我心中不禁一喜，虽然林青悦没有给我肯定的答案，但是听她的语气上来说，那还是有机会的？

    林青悦吃完早餐后，便拍了拍手，对我眯眼笑道：“好啦，今天可是最后一天咯，你要好好珍惜。”

    她这么说着，可我心里却生出来一种淡淡的失落感，也许回到学校后，我便不能和她这么早晚相处着了，忙起来的时候，一周不见面也是常有的事情。

    虽然我和她不是情侣，可是这种感觉也的确让人不舒服，她说的很对，今天是我们这个假期在南京的最后一天，是该好好珍惜的。

    ……

