    一拐杖几乎把星罗大圣的元神给打出来。

    星罗大圣此时面皮泛红，当着这么多仙家的面，他竟然被这位洞渊帝君打了一拐杖，颜面大失。

    只是心下还是有着小小的吃惊，对方虽然有洞渊帝君业位在身，但按照道行，根本不足以发挥出先天帝君的威能，哪怕是一成也发挥不出来。

    这一丝小小的吃惊飞速的被勃然大怒所覆盖。

    先天大圣最强的一点是什么，那就是能够利用自身大道之力！

    暴怒中，他头顶滴溜溜三道云光舒展，化作浩瀚银色云光，铺天盖地要将林渊笼罩在其中。

    内里还滋生出一座座恐怖的星沙元磁神峰虚影，座座如星辰，这可比简单的五行神峰可怕的多，一旦被镇压在其中，林渊保不齐丢尽颜面。

    “全力出手了！”

    青玉老祖目光动容的望着这一幕。

    旁边陆续赶到的，元无山，蟠龙山，地悬山数位金仙也是凝神望着这一幕。

    很难想象这位洞渊帝君还有这份法力，能够将星罗大圣逼至这般境地。

    内里溢出的澎湃法力，便是令他们这些金仙从元神深处感觉到充塞元神的恐怖压抑。

    “这个时候才拼命，已经晚了，本帝占据了绝对的上风，岂容你再翻身！”

    清冷的笑声响彻了山谷上空。

    在众多仙家目眩神移的目光中，一团如阴阳轮转的云光在林渊周身喷出，霎时凝结，同样化作直直一道幽深黑白仙光。

    林渊将六道轮回仙术的力量隐藏在先天阴阳仙光之下，便见一道似黑似白的仙光化生为一方先天阴阳混洞仙光刷出。

    先天阴阳混洞仙光刷中那方银白色光芒，林渊便是感觉陷入到了一方亘古，浩荡的星光中，自身的元神法力，道心都被那灭绝光芒磨灭。

    “好一位洞渊帝君，竟敢与本圣比拼积累！”

    星罗大圣望着这一幕不惊反喜。

    他是何等修为，一尊先天大圣，成道虽然不久，但积累也不是一位刚刚晋级帝君不久的金仙可比。

    虚空之上，元无山元无金仙，蟠龙山蟠龙金仙，地悬山悬空金仙几乎是同时皱着眉头！

    “这位洞渊帝君竟然选择了和星罗大圣比拼道行？”

    “这不是以己之短攻己之长？”

    那归元上仙，以及不少人族修士面带忧虑之色。

    这位太渊祖师虽然在人族中，颇有名声，但根据传闻修行的时间并不长。

    星罗大圣成就先天大圣，大圣道行恐怕远在这位祖师之上。

    林渊心头却是冷静而平淡。

    他此时的道行底蕴远胜过大部分先天大圣，自从进入洪荒以来他芶了这么久，自身道行无时无刻不在增加。

    还有两块地皇元灵碎片，两件先天灵宝，再加上六道大轮回仙术的突破，令林渊自身道行到了一个极其可怕的境地！

    六道大轮回仙术隐藏在先天阴阳仙光下，层层瓦解那漫天浩瀚星光星云。

    星罗大圣的大喜很快变成了惊愕！

    那似黑似白的仙光连刷，顿时将那一亩浩瀚星云给刷开，再次露出星罗大圣的本体。

    这番变化引得星罗大圣面色大变！

    这位洞渊帝君道行竟达到了这般境地？

    只是一个刹那，脚踏金光，林渊已经上前，数拐杖打的星罗大圣七窍道行崩溃。

    星罗大圣心头一横，欲要拼命，但在霎时再次挨了数拐杖，道行尽数崩溃，几乎将大圣道果打散，顿时清醒了过来。

    到底是惜命的念头占据了上风，咬着牙激发周身星罗法衣上的全部禁制，凭着毁了这件法衣，挨了几拐杖，化作一道星光朝着远方而去。

    临去之前，不忘卷起一脸木然的虞山。

    只是离去之前，仍然不忘打肿脸充胖子。

    “洞渊帝君的手段本圣领教了，日后有缘，还望帝君不吝再行赐教！”

    “星罗大圣有心，本帝君随时奉陪！”

    林渊略为清冷的声音响彻中天之上，星光破碎，虚空破碎的四大之力中，林渊踏着金光从中出现，手中握着一根先天竹杖。

    秉承着击败先天大圣的威势，这一刻有一种令人心悸的无边压力！

    此时在虚空之上，众多身形有些失神的望着这一幕，神色震动。

    星罗大圣竟败了！

    这位洞渊帝君道行至起码有接近十二个元会法力，积累管中窥豹，更是不可思议，很难想象对方一旦突破先天大圣，会是多么可怕的一尊存在！

    。

    “胜了！”

    归元上仙，以及一部分人族修士已经是面色大喜过望！

    太霄一脉的法门精妙至此。

    一群人族仙人备受鼓舞！

    归元上仙也是轻松了一口气，这位洞渊帝君代表着的是玄门祖庭的颜面，归元上仙之前还担心这位洞渊帝君若是败了，一群仙人该如何自处。

    万幸，这位洞渊帝君虽为金仙，却有如此可怕道行，几乎是完全不逊色于那些名动大陆的顶尖先天神祗。

    虚空中，一时陷入了诡异的安静中，许多神光弥漫，祥光缭绕的身影望向下方的山谷。

    场中金仙大都是精明似鬼，如何看不出这场这两位因何而战斗。

    先天阵法散去不久，这位洞渊帝君必然是得到了极大好处，星罗大圣亦发现了先天阵法的存在，才有这一场切磋。

    很显然，这位星罗大圣未曾想到这位洞渊帝君会有这般道行！

    不但未曾占到便宜，反而丢了脸面。

    一群太黄山的金仙虽然心痒难耐，但心中衡量，果断打消了心头萌生的不理智念头。

    道道神光，祥光缭绕的身影上前，躬身行礼。

    “小神青玉，元无，地悬拜谒洞渊帝君！”

    “小仙归元拜谒帝君！”

    “吾等见过洞渊帝君！”

    林渊只是微微点头，不算热情，也不疏远，凭借着他如今在洪荒的地位，也无需对一些普通先天神祗太过于客气。

    ……

    眼见无便宜可占，继续留在这里还要面对着这尊压在头顶上的先天帝君，一干太黄山的修行者行礼之后，纷纷找借口匆匆离去。

    林渊扫了一眼这片山坳之地，随着先天阵法暴露，这里已经成了一处是非之地。

    林渊准备选择重新找个地方，炼化两根先天竹杖。

    另外则是想办法看看能否通过六根清净竹找到先天苦竹的线索所在。