    找张晨？？

    云缨疑惑，张晨那个修炼菜鸟，能有什么办法？？

    难道是……让张晨陪练？？

    恐怕连掠火神枪的一枪，都接不住吧！！

    “伽罗姐姐，你不要开玩笑了。”

    “张晨虽然学习了剑神的剑法，但是徒有其型，并没有真正的威力。”

    “我一枪，就能把他打趴下！！”

    云缨说着，帅气的举起了掠火神枪。

    神气十足！！

    无敌的风范尽显无疑。

    伽罗笑着说：“张晨的境界虽然低微，但是你不想想，张晨的背景。”

    “他可是张良的表弟。”

    “是大河流域张家的公子哥。”

    “手里能没有几副好的护甲？？”

    说着，伽罗的嘴角露出得意的笑容。

    看这次张晨怎么应对。

    云缨：“这……伽罗姐姐说的确实有道理。”

    “行，等明天，我就去找张晨。”

    “一定把他的家底都翻出来！！哈哈哈……”

    如果是在往年，参加演武大赛的人根本就没有这么多。

    云缨拿第一名，也绝对理所当然。

    但是今年……想要获得第一名，不需要做好完全的准备了。

    伽罗：“就这么做！！”

    云缨：“伽罗姐，我听你的！！”

    ……

    与此同时。

    在大理寺的另一侧，娜可露露拉扯着张晨，已经到了张晨的住所。

    这也是娜可露露第一次来到张晨的住所。

    看着这破秀的房子，娜可露露忍不住皱眉。

    但是……

    她绝对想不到，以后她每一天，都要来这里一次。

    来夺走自己的灵兽玛玛哈哈。

    “呦西……张晨，你好歹也是大河流域，张家的公子哥。”

    “现在在河洛，他们就让你住这样的房子？？”

    “太没有排面了！！”

    “和我扶桑的巫女宫殿相比，差了太多了！！”

    “快点把玛玛哈哈交出来！！”

    娜可露露娇声说。

    夺走玛玛哈哈之后，她再也不想在此处多带一秒钟。

    张晨：“……”

    我欢迎你来了吗？？

    下一刻！！

    张晨直接打开了房间的门，露出了屋子里的景象。

    只见硕大的灵兽玛玛哈哈，一脸幸福的我在铁笼子里，而朱雀正趴在玛玛哈哈打得脑袋上。

    将玛玛哈哈脑袋上的绒毛，当成了朱雀窝。

    莫名的喜感。

    娜可露露却十分生气。

    “阿里阿道，玛玛哈哈……还不快起来！！”

    “堂堂朱雀血脉的拥有者，竟然让一只麻雀，骑到自己的头上？？”

    “作为你的主人，我都替你丢人！！”

    娜可露露生气的说。

    但是……

    玛玛哈哈听到娜可露露的声音之后，竟然无动于衷。

    甚至用怪异的目光，看着主人娜可露露。

    如果玛玛哈哈能够说话，一定怒喷自己的主人娜可露露，有眼不识泰山。

    竟然不认识朱雀？？

    下一刻！！

    玛玛哈哈头上趴着的朱雀飞起来之后，它才懒洋洋的站起来。

    飞到了娜可露露的面前。

    一脸嫌弃的看着娜可露露。

    娜可露露：“呃？？”

    这是什么眼神？？

    张晨：“如你所见，玛玛哈哈已经赖在这里不走了！！”

    “如果你能把它带走，就带走吧！！”

    张晨无奈的说。

    在玛玛哈哈见到朱雀之前，还是一副趾高气扬，一副神兽传承者的姿态。

    但是……

    在见到朱雀之后，就彻底对朱雀臣服了。

    娜可露露：“玛玛哈哈，我们走……”

    “在演武大赛之前，我们必须做好计划！！”

    说着，娜可露露就要带着自己的灵兽离开。

    可是……

    等她走到了门口的时候，却发现玛玛哈哈还站在原地。

    并没有跟上来的打算。

    娜可露露：“呃？？”

    “八嘎亚楼……玛玛哈哈，你没有听见吗？？”

    下一刻！！

    娜可露露直接使用巫女的力量，利用契约之力。

    控制着玛玛哈哈，离开了张晨的房间。

    娜可露露：“八嘎亚楼，玛玛哈哈，你有什么不舍的？？”

    “难道说，你看上了那只小麻雀？？”

    “如果你喜欢小麻雀，我可以在朱雀街上，给你买一堆，而且是不要钱的。”

    娜可露露说完，得意洋洋的看着张晨。

    玛玛哈哈是她的灵兽，还是得听她的。

    可是……

    当妈妈哈哈听到这些话的时候，吓了一跳！！

    自己看上了朱雀大人？？

    怎么可能！！

    自己怎么敢的呀！！

    张晨：“小巫女……你可要看好自己的灵兽，不要让它往我这跑！！”

    “要不然，我就炖了它！！”

    娜可露露：“八嘎亚楼……你敢！！”

    说完！！

    她并没有再说什么，直接强行带着玛玛哈哈离开了。

    ……

    此刻！！

    在长安城另一侧。

    一个豪华的客栈内。

    钟无艳，卤蛋大师，小卤蛋七号，西施，还有东方曜，正围坐在一个老者的身旁。

    如果有强者在此，一定能认出来，这个老者正是老夫子。

    估计谁都不会想到。

    稷下学院的贤者老夫子，时隔多年，竟然再次走出了稷下学院。

    跟随者学生，来到了河洛长安城。

    东方曜：“夫子贤者，你就放心吧！！”

    “我们五个人一起参加比赛，不光要过的团体赛的第一，还会将个人赛的前五，全都包揽。”

    “让长安城，让女帝知道，稷下学院才是王者大陆的核心。”

    “这一次……他们不要说第二，就连第五都争取不到！！”

    东方曜自信满满的说。

    毕竟……

    他们五人，都是稷下学院最为顶尖的五个学子。

    吊打长安城的年轻强者，岂不是轻轻松松。

    当然……前提是李白不出现！！

    如果李白出现的话，说不定还能争取一个前五。

    老夫子也露出了微笑：“你们的自信，让我很高兴。”

    “可是，你们好像忘记了我们真正的目的。”

    “是剑神……无论如何，也要找到剑神的踪迹，调查他与远古神灵的关系。”

    他们之所以来长安城。

    是为了震慑河洛，也是为了打消武则天一统王者大陆的想法。

    但是……

    最重要的，是找到剑神。

    听到剑神这个名字。

    在座的所有天才学子，都沉默了。

    剑神！！

    对于他们来说，这是一个既熟悉，又陌生的名字。

    经常在王者神榜上见到。

    但是……却很少在现实中露面，十分的神秘。

    连真实的身份，都未曾可知！！

