    这只黑雾岛行尸与重甲行尸、镰刀手等品种相比，异化特征相对不明显，说起来甚至它的肤色和体型都更近似于活人，身上呈现出微微的青色，浑身上下不着寸缕，只在关键部位生长着密集而整齐的菱形鳞，鳞片区域周围发散着繁密而妖异的藤蔓或血管状纹理, 前凸后翘腰细乳挺，竟显出一种诡谲的美艳...

    什么TM叫TM千斤之躯啊？

    也许是期待值太高，看面前这只黑雾岛行尸看久了都觉得它眉清目秀的，就很难想象区区两米二的身高体重却能达到580公斤，残酷的末世生活将它肉质捶打的到底是有多么筋道Q弹？

    “哈喽~”

    李沧满脸阳光灿烂的慈祥，如此说道。

    小三同志也做出热烈回应, 初次见面就试图拥抱并亲吻他，遭婉拒。

    砰~

    李沧飞起一脚，结结实实的踹中行尸心口, 在高达35c的力量值以及580公斤体重的加持下，行尸只是踉跄一下，几乎纹丝不动！

    沧老师就比较惨，被自带减震的行尸弹出六七米远，脚踝、膝盖剧痛，感觉像是错位了...

    行尸遭遇如此不礼貌的对待，当即大怒，咆哮如雷轰隆隆的杀向李沧，一双苍白淡青的修长之手罩向他的脖颈或脑袋，速度极快。

    李沧甚至能听到行尸指爪间的破空风声，两米多高的身躯所带来的压迫感是惊人的。

    然后...

    李沧灵敏的像只鹞子，从行尸头顶翻了过去，人在半空手上已然多了狞恶无比的骨骼构装，毫不迟疑的砸向行尸后颈！

    大魔杖隔着薄薄的皮肤肌肉与突出的隆椎迸发出惊心动魄的剧烈骨骼炸响，行尸登时双目爆突，嘴里嚎出一声与其说是嚎叫不如说是呻吟的呜咽悲鸣, 庞大身躯轰然扑倒，以头为犁在空岛表面拱出一道深深的壕沟...

    李沧甩了甩被震得发麻的手，终于能略微体会到为父亲背心反伤所支配的恐惧，那感觉怕不是要比这种反震难受一万倍吧？

    “真硬，手感绝了~”

    李沧感觉自己一颗冰冷死寂了足足一周半的心燃timi起来了！

    这才是正统三阶的手感！

    什么镰刀手之类的熊犊子玩意根本不能比好吧，老子的大魔杖都在兴奋的咆哮啊喂！

    可怜的黑雾岛行尸还不知道自己要面对的是什么，那一声爆响听着恐怖，但其实造成的后果只是被大魔杖无比坚硬的顶端镰钩割裂了皮肤，皮外伤而已，骨头并没有碎掉。

    它爬起来之后，心有余悸的揉了揉脖子，足够充沛的智商让它用忌惮、觊觎的眼光看向李沧...

    emmm，其实主要是他手里的大魔杖。

    李沧来了兴趣，像是有什么奇怪的发现：“哟？你想要这个？”

    “吼~”

    “吧嗒！”

    行尸咆哮到一半戛然而止，极为惊诧、不可置信的看向实实在在落到手里的大魔杖，整个儿懵了。

    如果是正常人，此刻的想法无外乎两个——

    “神经病啊？”

    “你侮辱我？”

    谷暏

    踏马这边干架干的狗脑子都出来了，你丫却把武器丢给敌人？！

    当然，行尸并不是人类，没这么多狗屁倒灶的脑洞, 它的一切决定都以生命本能以及纯粹的生理冲动所驱动，然后，它做出了一个让李沧猝不及防目瞪狗呆的动作，捧着大魔杖送到嘴边——

    “嚓咯嘣！”

    行尸是如此的迫不及待如此的倾尽所有，以至于满口大牙碎渣几乎是以飞溅的姿态从口中、腮帮子之内喷薄而出！

    李沧此刻表情是狰狞的、目光是震惊的、心情是怜悯的，实在没忍住打了个冷颤...

    这、这TM得夺疼啊？

    大魔杖尖端镰钩强度无与伦比，轻而易举崩碎行尸牙齿后自然错位，直接豁开它的硬腭、颧骨、苹果肌，在行尸脸上嘴旁开出一个一直咧到耳根的狰狞龙王笑！

    行尸并不是完全不知疼痛，只能说并不畏惧疼痛或者较正常形态的生命相对迟钝而已，这一下显然给它造成了不小的痛苦...

    当然，也有可能是大魔杖自带的嗜血和钙质汲取技能超常发挥了，毕竟大魔杖此前一直作为钝器使用，獠牙状的镰钩是后来才长出来的，啥时候享受过直入骨髓待遇，饕餮大餐了属于是！

    大魔杖表面猩红与惨白交织着，迸发出莹莹辉光又无处可去没有宣泄口，只在表面盘旋聚拢成一个个诡谲莫名的玄奥图文，仿佛是被激发了附魔铭文属性。

    这动人的辉光看得行尸直接痴了，甚至忘记了疼痛和流血不止的伤口，呆呆的杵在那，一动不动目不转睛。

    “啧...”

    李沧内心惊悸，惊疑不定。

    看来不止大魔杖对行尸格外偏爱，或许也可以说当行尸的等级够高，也能够在一定程度上感知到大魔杖对它们的吸引力？

    是了，大魔杖既然可以催生出大尸兄等一众强力命运仆从，未必不能为行尸所用啊！

    “球的麻袋！”李沧突然悟了，“不对啊，这timi难道不应该老子才是关键？”

    不是李沧吃不吃醋的问题，生而为人，又有天赋异禀的遗传病加成，理论上他对行尸的吸引力应该远大于大魔杖才对！

    难不成是行尸异化的还不够精髓，不能透过食物...咳...事物看透本质？

    时...间...缓...缓...流...逝...

    就酱，行尸一脸爱怜心动的抚摸着大魔杖，李沧一脸深沉专注的注视着行尸，一切都那么平静一切都那么缱绻，空岛上渐渐弥漫一种奇妙的气氛，可能还timi是粉红色的，像极了爱情亚子。

    周围，远远的围着一整圈一直试图冲上来帮（宵）忙（夜）的大大小小，它们偶尔彼此对视，低吼呼喝着用谁都不能明白对方在说啥的语言交流着，全员懵逼且担忧。

    那么，以下为猜想版散装翻译——

    “啊咧？”

    “搞么子哦！”

    “嘤嘤嘤，完鸟完鸟，我有种不祥的预感，咱爹另有新欢了！”

    “你们聊，反正我们姓邱的娘俩就从没得过宠...”

    “逆子住口，爹的事也是你小子能评头论足的，放肆！”

    “嘁，咱爹的眼光可真差啊，我不李姐，那玩意看起来明明一点也不好吃的样子！”

    “9494...”

