    “呵呵，打不过我就算了，但你不能骂人。”

    叶皓辰满面戏谑，蔑视地盯着地上的干尸，这家伙已经是出气多进气少了，马上会死！

    不过，叶皓辰白天经历过了一次教训了，所以，眼下并没有放松警惕。

    这种人临死之前突然之间反扑，也是很有可能的。

    “你，不是人……”

    骆山水再次瞪大了双眼，他的视线再次模糊，口中冒出来的仍旧是这句话。

    他踏足玄门一辈子，三岁识字，五岁通读周易……如今已经是八十六岁了，经历过人生的浮浮沉沉，可做梦都没有想到过，有人竟然真的可以做到跟天星借力！

    这修炼的究竟是什么法门？

    或者说，此人根本就不是人，而是天上的星君下凡？

    一声号令，贪狼星君就会听他驱使，何等恐怖？！

    骆山水彻底的死了！

    本身以他的修为还可以进行一些反击的，也就是所谓的临死反扑，可是，他却根本没有勇气那么做。

    是，准确地来说，他是被吓死的。

    叶皓辰清晰看到骆山水的嘴角呕出了绿水，那是胆汁！

    原来，人真的是会被吓破胆而死的！

    视线扫过旁边洒落的玉符，叶皓辰一个挥手，玉符就全部被他收入囊中。

    再看了看骆山水的干尸，叶皓辰的眼神淡漠至极，体内真元充盈，状态从来都没有这么好过，掐诀引动地火！

    地火灼烧之下，骆山水的尸体马上就变成了一堆齑粉。

    狂风席卷而过，齑粉伴随着绵绵细雨消散而去，自此，世间再无骆山水。

    可是就在叶皓辰想要转身离去的时候，突然察觉到，骆山水尸体所在竟然留下了一些痕迹。

    雨水洒在上面似乎还有一些声音发出。

    哒哒哒……

    “这是什么？”

    将东西拿在手里，叶皓辰才看清楚，这竟然是一块灰黑色的皮子，上面隐约之间可以看到一些花纹。

    好像是地图吗？

    因为这东西太小了一些，不过只有半个掌心大小，所以上面的纹路是看不太清晰的，上面隐约能够看清楚有几个字篆刻。

    是篆书。

    “天……这个字是门吗？天门？这是什么意思？”

    叶皓辰莫名地被手中的东西给吸引了，神识之力也是灌注其上，当即叶皓辰就看到皮子上面的花纹越发清晰了起来，而且这皮子竟然诡异地开始吸收叶皓辰的神识之力。

    仅仅只是一瞬间，叶皓辰的神识之力竟然是被抽走了三分之一，这可是给叶皓辰吓坏了，赶忙是将自己的神识之力收了回来。

    却见手中皮子好像比刚才大了一圈，虽然变大的范围真的是十分有限的，但叶皓辰十分确信，这东西肯定是变大了一些。

    “吸收修士的神识之力进行修复？这究竟是什么材质，好诡异啊！”

    恢复神识之力是很耗费气力的，而且就刚才皮子吸收神识之力的势头，那一不小心就会对识海造成伤害的。

    所以，虽然叶皓辰对这东西好奇到了极点，但还是强行压制住了自己的冲动想法，没有继续将自己的神识之力摄入其中！

    小心谨慎总是没错的，不管这上面是什么东西，自己总不能因为这玩意儿，搞得自己识海出现问题。

    不过，这东西就连地火灼烧都不怕，那肯定还是有点用的，所以，叶皓辰还是将其收了起来。

    折返别墅房间，双脚碰触地面的瞬间，叶皓辰还是感觉到了一股头脑眩晕之感。

    同时脑海之中浮现出来了一个巨大的狼头，似乎是要朝着叶皓辰撕咬上来一口！

    叶皓辰心中猛然颤抖了一下，旋即冷哼一声：“哼，说好听点是借你贪狼之力，不给你面子，你就是我手边一条狗，我想用就用！你还能张嘴撕咬回去不成？！”

    言语到了最后，几乎已经是变成了暴喝之声，随着叶皓辰头顶天星之力冲天而起。

    那破开了一个大窟窿的乌云彻底的闭合了，恢复得跟原来没有任何两样，而上面的贪狼星图也彻底的失去了光芒，好像是下面的一切彻底的断绝了联系！

    叶皓辰察觉到了一切，这才算是松了一口气。

    “看来天地之力也不是那么容易借的，玄门秘典之中多有记载，利用不好，就会遭受天谴劫局，不过那个骆山水应该不是什么好东西，杀了他，反倒是行善积德了，这天谴劫局本就是他应该遭受的，我这么做应该算是替天行道，只是，上面有一些信息记载的也一点没错，星君本是与玄门中人为敌的，倘若我修为不足，借了他的天星之力，他力量尚未散去之前，很有可能会将我反噬！”

    叶皓辰的面色还是相当严肃的，这是第一次借助天星之力，很强！

    但也是让叶皓辰多了几分忌惮，以后这般手段还是尽量少用的好，与这些相比，道门的那些追寻仙道的修真者显然就少了很多顾忌，毕竟他们擅长的是修炼自身，靠着一些法器之类的增强战斗力！

    “是啊，强大自身才是真正的关键，在修为不足的时候才能跟天地借力，修为达到了，那就是御使天地之力！概念完全不同！我这次的出手就相当勉强了！”

    再次嘀咕了一句，叶皓辰已经是褪去身上有些潮湿的衣衫，盘坐床榻之上，入定修炼，稳固修为境界！

    而与此同时，在清北市南三环外的一座独栋豪华别墅内，年逾五十的陈凤瑞面色阴沉得可以结冰！

    陈凤瑞就站在了别墅的阁楼之上，因为这里是在半山腰上的，所以，眺望远方，视野开阔至极！

    “死了！骆山水的气息真的消失了，贪狼星图闪现，那是在用天星之力与人索命，这应该是骆山水最为擅长的法门，可没想到，另外一人竟然比他更强，洞开天门，强取贪狼之力，这已经不是人力可以达到的境界，看来，此番劫难，我很难逃脱了！”

    陈凤瑞的脸上浮现出来了灰暗的绝望之色，那样子就好像是看到了自己的死期一般。

    但很快，陈凤瑞的一张脸就狰狞了起来。

    “哼，我就不信这命术无法更改，你再强也只是人！不是神，我就以人力破你修为！”

