    当！当！当！

    矿镐敲击岩石的声音不断传来，不时也有人兴奋的轻笑几声，将刚刚挖到的矿石收进背包。

    在地下第三层，挖到五级矿石的概率其实还是挺高的，就算是六级矿石，也有一定的几率能够挖到。

    至于七级以上的矿石，虽然也偶有出现，但概率还是极低的。

    此时在这里挖矿的人可不少，萧寒只是粗略的看了一眼，数量就不下于一百。

    而如果将耳中听到的声音也都算上的话，至少得在五位数以上，几乎每隔二三十米，就有一个低头挖矿的玩家。

    就算是这样，七级矿石也至今才只出现过两块而已。

    而处于红岩矿洞最深处的吸血石，萧寒虽然不知道他它是什么级别的，但至少不会低于七级。

    所以想要将其挖到，那概率就可想而知了。

    “NND，不管怎么说，还是先进去看看情况再说吧！”低声咒骂了一句，萧寒暂时也想不出其它的解决办法。

    毕竟现在这还是一种猜测，具体情况是不是这样还有待验证。

    稍稍辨别了一下方向，他便沿着宽六米，高三米的主矿道，快步向第四层的入口处跑去。

    不到五分钟，一条倾斜七十度向下的漆黑矿洞就出现在了眼前。

    “下面就是第四层了，不知道还有没有第五层。”

    轻声低语了一句，萧寒看着矿洞两侧已经变成暗红色的岩石，眼神微微眯了眯。

    对于第四层里面的野怪，哪怕它们都是七十级以上的，对他来说也只是一盘菜而已。

    毕竟曾经在精灵遗迹的时候，就连八十级的帝君级BOSS，他都宰过一个。

    不过如果真有第五层和第六层的话，或许可能会有些麻烦。

    按照第一，第二，第三层出现的野怪等级来推算，第五层出现的野怪，等级至少应该会是九十级以上的。

    第六层的话，妥妥的超过一百级。

    以他现在的实力，就算遇到九十级的野怪，应该也能轻松解决，但如果是遇到是BOSS，那可能就得打个问号了。

    “希望今天的运气不会太差。”

    在通往第四层的矿洞门口站了一会儿，萧寒举着火把，沿着台阶一步一步的向下走去。

    而这时，在附近挖矿两个玩家，也好奇的看了过来，其中一人直接开口道：“兄弟，千万别下去啊！”

    “十几分钟之前，就有人从里面逃出来。”

    “下面第四层的入口处，可能会有些实力强大的野怪逗留在附近，这可是很危险的。”

    “呵，没事的。”萧寒轻笑一声，对于这样好心的提醒，他当然不会太过在意。

    不过看着那个手握矿镐的魁梧玩家，他心中突然升起了一种想法，于是直接说道：“哥们，要不要跟我一起下去。”

    “那些七十级的野怪虽然很强，但以我的实力还能应付。”

    “就你？”程猛打量了一番四层入口处的人影，摇头说道：“还是算了吧，我可不想死在里面。”

    “你的装备虽说看上去还不错，但下面的野怪可不会和你单挑。”

    “我听说，第四层怪物的仇恨距离非常远，相距一百多米都能被吸引过来，下去挖矿的危险性实在太大了。”

    “那就随便你吧！”萧寒不再多劝，不过还是说道：“‘第三层虽然安全，可想要挖到高品级的矿石，可能性就太低了。”

    “我在入口处等你三分钟，如果想通了就下来找我。”

    其实对于这个身形魁梧的骑士玩家，萧寒还是想要将其带进第四层的。

    毕竟两个人挖矿，效率肯定要比一个人高的多。

    而且如果有必要的话，他还会想办法清空第四层所有的野怪，然后召集更多的玩家进来一起挖。

    那样一来，挖到吸血石的可能性才会更高一些。

    不过目前来说，还是要先把下面的情况摸清楚之后，才能决定下一步应该怎么办。

    借助火把发出的微弱亮光，萧寒小心的踩着石梯，缓缓向下走去。

    咯吱！咯吱！

    而此时，下方百米处也传来了阵阵磨牙声。

    “下面的野怪究竟是什么？”

    听着这样的声音，萧寒眼神一凝，甩手将火把扔了下去。

    几秒之后，一阵略显惊慌的“吱吱”声音传进了耳朵里，也让他明白下面可能是某种老鼠。

    出于对自身实力的自信，萧寒身形立刻闪烁了一下。

    下一秒，他就已经出现在了火把掉落的地方。

    而火把的周围，也有十几只有着红色眼睛，红色毛发的硕大老鼠看了过来。

    看到这一幕，萧寒没有急着动手，眼中一抹精光闪过，一组数据立刻呈现在他的视线之中。

    红岩矿鼠：等级71，生命值＋500000，物理攻击＋11200，物理防御＋13000，魔法防御＋8800

    技能①：岩盾，召唤出岩石护盾，减少5000点所受伤害，同时防御提升50％，持续五秒钟，冷却十秒钟

    技能②：狂暴，进入狂暴状态，攻击力提升50%，防御提升50%，持续五分钟，冷却十分钟。

    介绍：红岩矿鼠是岩鼠演化而来，属于红岩矿洞的特有鼠种，拥有极强的攻击性，一旦发现有非同类的生物靠近，立刻就会发动攻击

    吱！吱！吱！

    刚刚看完眼中的介绍，十几只红岩矿石就“吱吱”叫着冲了过了，同时更远处还有更多的也正在赶来。

    “呵，难怪没人敢下来呢！”

    红岩矿鼠虽然只有七十一级，但它的属性，却比当初在落日草原遇到的七十级烈风马，强了不止一倍。

    更重要的是，它的两个技能也都很不错，免伤，攻击，防御全都有了。

    攻击不到一万五的玩家，甚至都没有资格对付它们。

    也难怪刚刚入口处的那个骑士会提醒他，第四层很危险，最好不要下来。

    不过那是别人，以他现在的属性，还需要惧怕这些红岩矿鼠吗？

    “呵，就算有一万多点的物理攻击又能怎么样，不还是无法击破我的防御吗？”

    看着冲来的红岩矿鼠，萧寒咧嘴一笑，没有丝毫犹豫的迎了上去，同时右脚高高抬起，而后又狠狠的踩了下去。

