    “这种威势，就算是八阶中期武皇突破八阶后期，也很难引发如此恐怖的天雷？据我所知，除了武皇突破九天武帝，必会降下天雷，淬炼武帝体之外，其他境界，很难会引发天雷。”

    在两人身边，是一名身穿灰色武袍的中年男子，此人修为却比这两个年轻人高多了，高达八阶中期，显然是奉命来带着两位刚刚突破的武皇弟子前往古虞界深处历练的。

    “祝大人的意思莫非是，有人在这里突破武帝了？”

    两名年轻天骄倒吸一口冷气，九天武帝，这是哪怕在武域强者们眼中，也高高在上的存在。

    “我也不敢断定，不过不管是不是有人突破武帝，还是其他人在武皇境界突破，亦或者，是这古虞界的血色异兽引发的天雷，看这威势，也都不是我们能够窥探的。”被称为祝大人的灰衣武皇一脸凝重。

    “祝大人你是说，这古虞界的血色异兽也会引发天劫？”

    “我也不清楚，但不是没有可能，我们还是赶紧离开为妙，都跟着我，别惹麻烦。”

    灰衣武皇说完，加快了速度离开了这里，不管是什么原因，刚才那威势，根本不是他一个小小的中期武皇能干预的，万一惹恼了对方，谁知道会不会引来大祸。

    在三人离去方向上万里外的一处空间乱流处，一名蓝衣女子在这里转悠了半天，似乎寻找着什么。

    如果秦尘在这里，显然可以认出此人正是之前追杀他的飘渺宫强者，秦尘不会想到，这都过去了四个多月，这蓝衣女子居然还没有离开这里，还在这空间乱流附近搜寻他的踪迹。

    “该死，那小子到底跑哪里去了？就算他有通天的能耐，岂能在这空间乱流带中待这么长时间？还是说，他已经逃出去了？”

    蓝衣女子一脸阴沉，恼怒不已。

    古虞界时间紧张，哪怕一天，也都万分重要，她在这里已经浪费了足足四个多月了，虽然说在这里一样可以修炼，可比起空间乱流带深处，终究还是差了一些。

    但是秦尘身上显露出来的宝物，却又令她不甘心就这么离开。

    她隐隐有种感觉，秦尘身上绝对有某种大秘密，而且这种大秘密，甚至能改变她的一生。

    “这破天气，怎么突然黑了不少，难道这古虞界中，还有阴天不成？”

    抬起头，蓝衣女子吐槽了一句，从半个时辰前开始，这古虞界的天空，莫名的暗了不少，令她有些纳闷和疑惑。

    她抬起头，看了眼秦尘渡劫的方向，发现那里的天空，似乎最为阴暗，哪怕是隔了极其遥远的距离，也隐约有一种令她心悸的感觉诞生。

    “难道那里，有什么东西？”

    蓝衣女子皱了下眉头，而后朝着那最为阴暗的所在，悄然掠了过去。

    一炷香后，这蓝衣女子却是遇到了另外三名武皇。

    这三名武皇正是之前感受到秦尘渡劫气息而远离的三人，三人离开已经有一段距离了，这才放慢了速度，并且讨论着刚才那边渡劫的究竟是什么人。

    直到蓝衣女子将他们三人拦下，他们才悚然惊觉。

    “晚辈祝正淳，青帝山弟子，见过大人。”那灰衣中期武皇看到蓝衣女子身上的飘渺宫标志，急忙恭敬行礼，神色紧张。

    另外两位年轻武皇也急忙俯身行礼。

    虽然彼此都是武域顶级实力，但飘渺宫绝对是其中最为逆天的存在，任何势力都不敢懈怠。

    “你们有没有遇到一个脸带面具的人？”蓝衣女子抬手就随意画出了秦尘的影像，同时冷声询问道。

    秦尘带着的面具是他自己专门炼制，能够屏蔽武皇感知，因此蓝衣女子哪怕修为高超，依旧无法透过面具看到秦尘真正的面容。

    “没，没有看见……”领头的灰衣武皇急忙道。

    心中却疑惑这面具人怎么得罪蓝衣女子了，竟让对方见人就询问。

    得罪飘渺宫，岂能有活路？

    “哦？”蓝衣女子挥手抹去影像，这才淡淡问道：“我刚才听你们说什么渡劫，到底是怎么回事？”

    “大人，是这样的。”灰衣武皇不敢隐瞒，将先前的事情说了出来，同时有些心悸的道：“刚才那雷劫，绝对是某个顶尖强者在突破，我等不敢惊扰，这才远远离开。”

    “什么？你们是说这古虞界之所以突然暗下来，是因为前方有人正在渡劫？”蓝衣女子眉头立即皱了起来。

    不知为何，这时候她首先想起来的竟然是秦尘，秦尘和她交手的时候，分明连武皇都不到，似乎只是个半步武皇，虽然她有些不敢相信，但给她的感觉便是如此。

    如今听说有人正在突破渡劫，她第一时间想到的就是秦尘。

    这念头一出，她顿时一惊，如果那面具人真的是半步武皇修为，那以对方的可怕造诣，突破之时引发雷劫，并非不可能。

    可秦尘本身就已经极其可怕了，若是再突破武皇修为，岂不是连自己都很难拿下对方了？

    一想到先前那面具人有可能实力暴涨，蓝衣女子便再也无法冷静下来，冷眼扫了一下眼前的三名武皇，忽然抬手三道蓝光劈了过去。

    这三人中两人才刚突破武皇，修为甚至还没彻底巩固，再加上蓝衣女子又是突然出手，根本未能反应过来发生了什么，便噗的一声直接被斩爆成了血雾。

    至于领头的那灰衣武皇虽然也是中期武皇修为，可青帝山比起飘渺宫差太远了，再加上畏惧蓝衣女子飘渺宫的身份，同时也完全没料到飘渺宫的人竟会偷袭出手，轰的一声，顿时被瞬间轰碎了半边身体，发出了凄厉的惨叫。

    可他生命力毕竟顽强，竟然第一时间没能死去，急忙就要拿出空间符箓逃离此地。

    蓝衣女子既然动手了，怎会让他有机会逃走？头顶之上，蓝月血脉瞬间出现，不等那灰衣武皇催动符箓，就已经一掌插入了对方的胸膛。

