    沪市，机场。

    今天的机场格外热闹，很多媒体记者，以及球迷等在机场，等待华夏男篮的球员们凯旋归来。

    “来了。”

    “快看，他们来了。”

    “江枫，江枫，我爱你......”

    一时间，媒体记者和球迷都激动起来。

    一群媒体记者扛着相机咔咔按动不停，对准男篮的球员们就是一顿猛拍。

    这次华夏男篮夺冠，还是在秦昊和姚明不打的情况下，着实令华夏球迷振奋，这两天网络上人们都在谈论这件事。

    一群球迷也涌了过来，好在机场早就做好了安保工作，挡住了热情的球迷们。

    人们呼喊着球员们的名字，其中呼喊江枫名字的球迷很多，不乏一些女孩子。

    这次亚锦赛江枫的表现十分出色，场均16.8分，外加4.0个篮板，3.2次助攻，俨然就是一个全能小前锋，个人得分仅次于易建联，是球队得分第二的球员。

    同时，江枫也凭借硬朗的球风，帅气的外表，着实俘获了一大批球迷的青睐。

    当然，也有人呼喊着王磊的名字。

    虽然王磊没有江枫的数据华丽，也没有江枫的帅气外表，但对阵伊朗队的两场关键比赛中，他的作用毋庸置疑，同样获得了很多球迷的认可和青睐，只不过大多是男生。

    一大群球员，除了易建联之外，就江枫和王磊人气最高。

    看着两人，身边的队友们都不禁羡慕。

    这次江枫和王磊可说是一战成名了。

    之前两人虽说在cba也打的不错，但对于很多球迷来说，他们并不关注cba。国家队的比赛是要关注的，之前对江枫和王磊并不了解，如今却成为了两人的粉丝。

    一届亚锦赛下来，江枫和王磊可说是声名鹊起，俨然成为了除秦昊之外，国内最具人气的年轻球员之二。

    并且，宫指导对两人的看重有目共睹，凭借这次亚锦赛的出色表现，江枫和王磊这两个第一次入选国家队的球员，算是在国家队站稳了脚跟，明年男篮世界杯肯定有他们两个的名额。

    如此一来，其他球员倒是变得有些危险，因为明年男篮世界杯秦昊和姚明肯定会打，又会占据两个名额，其他球员的还能否拿到名额，就得靠他们去争取了。

    “这下江枫和王磊可是火了。”

    “真是两个幸运的家伙，第一次进国家队就能站稳脚跟，虽说他们的实力的确很强，不过也得亏了秦昊的操作。”

    “秦昊的操作？什么操作？”

    “据说，江枫和王磊之所以能进国家队就是因为秦昊的操作。要不然两人之前都没参加集训，怎么宣布十二人大名单的时候忽然就占据了两个名额？他们可不是秦昊和明哥，还是新人呢。”

    “哦，我也一直奇怪，六月份国家队就开始集训，江枫和王磊一直都没有参加，怎么就直接进十二人大名单了？原来是因为秦昊。啧啧，人家有这样一个好兄弟，羡慕不来。”

    “嘿，你们就只知道这些？我听一个不愿意透露名字的朋友说，江枫和王磊和篮xie签订的可不是和我们一样的合同，而是比照秦昊，签的是一份特例合同。”

    “啊？”

    “这......不可能吧？人家秦昊当初能签下特例合同，那是因为人家的确太强，都进nba全明星了，且奥运会摆在面前，篮xie不得不让步。江枫和王磊，他们可没这么牛-逼。”

    “嘿，所以说人家有个好兄弟嘛。”

    “什么意思？特例合同也是秦昊给弄的，不可能吧，他到底是怎么做到的？”

    “哎，别说了，我特么酸了。改天得找秦昊说说，我给他当弟弟都行......”

    “滚，你丫要点脸吧，你比秦昊还大两岁呢，要给人当弟弟，那也是我啊。”

    虽然和江枫、王磊签下了特例合同，但篮xie为了避免不必要的麻烦，并没有公开，且要求江枫和王磊不能对外公开。

    不过哪有不透风的墙，消息还是走漏了。

    一群球员心里都是酸溜溜的。

    尤其是得知江枫和王磊签的是特例合同之后，他们更是和吃了一大筐柠檬一样。我们也想签特例合同啊，一群人恨不得拉住秦昊，哪怕这是开往伊拉克的车，他们也要上。

    只可惜，他们并不知道，篮xie已经把车门焊死了。

    而且，秦昊并不在这里。

    很快，媒体记者、球迷们也发现秦昊和姚明都不在人群当中，不免有些遗憾。

    在夺冠之后，秦昊和姚明便连夜飞回了华夏，没有和球员们一起，不想喧宾夺主，这次的荣光是属于其他人的。

    ......

    与此同时。

    秦昊正在明日之星训练营的营地办公室里，张铭阳也在，此外还有几个训练营的负责人，正在向秦昊汇报工作。

    从7月9日训练营开启，到现在已经过去了一个月多一点。

    这次的训练营是为期一个月，前两天训练营就已经结束，秦昊因为在菲律宾，所以没能够出席。

    趁着这两天时间，训练营的负责人也将这期训练营的成果汇总成报表，放到了秦昊面前。

    “嗯，虽然是第一期，但效果还是不错的。”秦昊看了一遍报表，又向几人询问了一些问题，微笑道：“各位，这段时间辛苦大家了。”

    听到这句话，几人都是松了口气。

    辛苦不辛苦是其次，老板满意就好。

    这次一共有900名学员参加训练营，分为三个训练营，基础训练营、雏鹰训练营、精英训练营。

    在一个月的训练之后，训练营会考核学院，考核成绩就在报表当中，合格率只有百分之二十。

    也就是说，经过一个月的训练，最后成功通过考核的人，平均五个里边只有一个。

    不过秦昊已经满意了。

    毕竟这是“明日之星训练营”第一期，很多地方还是有不足之处，而且这一期的学员主要是冲着秦昊等球星的名气来的，很多人就是为了追星，学员资质自然是良莠不齐。

    一个月的训练下来，考核合格率有百分之二十已经很不错了。

    更何况，秦昊也不奢望这样培训一个月就起到多大的作用，从而改变华夏篮球现状。

    这第一期，其实是做一个筛选......

    【作者题外话】：临时有点事，这章稍晚了一些，抱歉！

