    丁总走过去，点开对方的摊位查看起来。

    最前面的都是无色和一些其他晶体材料，价格确确实实都非常便宜，只要1金币一个。

    要知道像无色小金块这种东西在交易所里面，可是能卖出90多金币高价的。

    其他有颜色的小晶体，虽然丁总暂时还不知道有什么用，但价格也是居高不下。

    丁总自己玩的就是狂战，要开双刀，很废无色。

    之前由于不充钱和操作菜，加上前两天才学会使用分解机。

    所以丁总的无色小晶体，其实一直都处于并不那么足够的状态之下。

    只对比无色小晶体这一项，他就能充分感受到这家摊位是有多么便宜了。

    虽然作用5,000万金币的丁总，现在一点儿都不缺钱。

    但看到便宜的东西就去买，这是人类的天性。

    而且这个摊位就在自己面前伸伸手指就能点到，又何必再去交易所里面搜索比价呢。

    所以他立刻开始了扫货，点击购买，点击购买。

    这种的老年操作的丁总，并不知道自己可以批量购买。

    所以只能够手指疯狂的点动着鼠标，一块一块的，把这人摊位上的无色小晶体全部搬到自己的背包里面。

    他足足点了10多秒。

    背包里面原本仅仅只有200出头的无色小晶体，数量成功涨到了300多。

    也用掉了将近一百左右的金币。

    丁总心里也越发信任这个商人，感觉对方确实是要清库存，退游了，否则不会卖的这么便宜。

    他自然是想要多买一些的。

    毕竟这么便宜的无色小晶体可不多见。

    但是，就这么一点点时间，摊位里原本的9000多个无色小晶块。

    竟然就已经没了！

    被人抢光了！

    “这谁的手速这么快？”

    依旧不知道怎么批量购买的丁总一脸费解。

    他推出摊位界面，一看，发现自己身边不知道什么时候，竟然已经围上来了一大堆玩家。

    因为围上来的人太多。

    导致这片摊位周围的玩家们，甚至都变成虚影了。

    也足以见得，这个清号大甩卖的摊位，究竟是有多么吸引人。

    丁总一下子有了危机感。

    他重新点开那个摊位。

    发现里面又上了一批小晶块。

    依旧是一块钱。

    他当即以更快的速度抢购起来，生怕买不到便宜的好货。

    但随着这个摊位周围喜欢捡便宜的玩家越来越多，加上其他玩家的手速也都更快。

    所以，丁总又没抢到什么好东西。

    第三轮，第四轮，第五轮。

    摊位不断的更新着货源。

    但是各种材料和小晶体的数量却是越来越少，越来越少。

    每一次丁总能够抢到的数量，也同样是越来越少。

    最后一波甚至竟然只抢到了十多个。

    气得丁总咬牙切齿。

    但紧接着，那个全身绝版时装的玩家又开始嚷嚷了：“开始上装备了，全部都便宜卖啦！要买的速度来，手慢无，10，9,8，7……”

    丁总立刻放下了其他想法，又赶紧守着摊位，握紧了鼠标，打算等对方上了装备之后，快速检查一遍。

    如果适合自己用的话，就买下来。

    他已经完全投入到了这次抢购之中。

    说实话，丁总自然是不可能缺钱的。

    以他的金币数量，也完全可以高价购买许多装备。

    所以此时真正吸引住他的，并不是这些摊位里的便宜材料和装备。

    而是这种捡便宜的心态，以及，更重要的，和周围这些玩家们一起抢购装备的刺激！

    在丁总看来，现在这个抢购活动，无疑是另外一种游戏！

    而且就现在玩起来，还确实是挺有意思的！

    随着商人的倒计时，有更多的玩家过来凑起了热闹。

    等到倒计时结束，商人立刻开始上货！

    丁总看到摊位图标变成可购买的状态。

    立刻点击进入。

    当即被里面琳琅满目的装备吸引住了眼球。

    他快速将鼠标放到排在最前面的一把武器一看，只是一把30级的普通蓝色巨剑。

    还不如他手上的这一把。

    不过价格确实便宜，才仅仅只需要2000金币。

    不过这种武器，他自然是不需要的，于是赶紧将鼠标移动到下一个装备上。

    竟然是一把30级的紫色巨剑，还附带暗属性，十分牛逼！

    比他现在手上的这一把厉害多了。

    而这把剑在摊位上的定价。

    竟然只要30000金币！

    丁总也不是那么不懂行，经常逛交易所的他，知道紫色武器的价格，至少也得要十几万金币。

    而一些比较极品的装备，更是可以卖到几十万，甚至上百万金币。

    丁总立马出手点击购买，可惜就在这一瞬间。

    摊位空了。

    哪怕丁总已经尽可能让自己手脚快起来，但最终还是迟了一步。

    他刚刚看上的这把紫色巨剑，被别人买走了！

    “卧槽？”

    丁总瞪大了眼睛：“这么快？

    这些人都不看装备属性的吗？”

    他哪里知道，别的玩家跟他的想法可不一样。

    遇到这么便宜的装备。

    就算自己不用，也完全可以买回去放到交易行转手赚钱啊！

    没等丁总反应过来，地摊商人又开始倒数。

    这次，商人上了一大堆防具！

    丁总照旧看了一眼第一件，一件35级的紫色腿甲，虽然是轻甲。

    但这一件装备，好像还可以组成一个套装。

    这个腿甲价格更是只要9000金币。

    丁总又心动了，正打算仔细看看这套装的属性是什么样的时候，突然间，鼠标底下的这件腿甲消失了。

    丁总：“……”

    他沉默了一秒，也顾不上再看别的装备了，赶紧用鼠标点击购买。

    却还是迟了一步！

    点了一趟下来，竟然只买了一个蓝色的胸甲。

    虽然价格也非常便宜，只花了2000金币，但……这可不是丁总想要的啊！

    反而是刚刚他看上的那几件装备，一件都没买着，都被其他玩家抢走了。

    丁总的心里不禁有些恼火和懊悔。

    看着摊位重新进入上架状态，而商人也开始吆喝着即将再上新货。

    丁总脑子里也快速思考了起来。

    他知道，应该是自己每次都去看装备名字和属性，耽搁了时间。

    再加上周围其他玩家的速度实在是太快了。

    照这样下去，别说是适合自己的装备和武器了。

    就算是不合适的，恐怕也都一件也抢不着。

    不得不说不经历了好几次没抢过别人，此时的丁总已经完全上头了。

    心里更是几乎没了任何防备心理。

    毕竟这个摊主的的确确拿着一些价值不菲的装备和武器，以极低的价格卖了出来。

    随着商人将又一波装备上了货架。

    这一次，丁总终于是彻底放开了手脚，不再看装备和属性，但凡是紫色的装备，就全部在最短的时间里，以自己最快的速度点击购买。

    反正他有5000w金币，就算买了几件用不上的也无所谓！

    这一刻的丁总，不再是为了买到适合自己的好装备。

    而是为了争一口气。

    告诉所有人，就算在网络上抢购，他也一定能比别人抢得快！

    于是丁总开始飞快的点点点点点点一点点点点……

    到后面，甚至连装备名字都不看一眼，就直接不断地买了下来！

    甚至连一些蓝色装备，都没能从丁总的手上幸免于难。

    一开始，摊位上的武器，丁总还能漏抢几件。

    但到了后面两波。

    丁总突然发现。

    再也没有人能够抢过自己了。

    摊主放上来的装备几乎全部都掉进了自己的背包里。

    初步估算，他至少抢到了十几件！

    而且虽然他没有看到装备的具体属性，但光看名字，也肯定这10多件装备里面有90%都是紫色的。

    想到自己捡漏抢了这么多好装备，丁总心里还是有些高兴的。

    而更令他激动的，无疑是在完全放开了手脚之后进行的抢购。

    这几波。

    他绝对是当之无愧的抢购之王！

    周围的这些玩家没有任何一个是他的对手！

    然而，就在丁总脸上挂着得意的笑容。

    准备等那个商人上新货，他继续乘胜追击的时候。

    突然，他看到原本的摊位被撤掉了。

    而那位全身绝版时装的高级玩家，也飞快的离开，转眼就不见了踪影。

    丁总愣了一下。

    这就走了？还没买够呢。

    而且一个60级的大号身上难道就只有这么点好东西吗？

    你自己身上的那些装备呢，你不脱下来卖掉？

    哦，已经穿在身上的装备是无法交易的。

    丁总难免有些惋惜。

    不过一想到自己在最后关头，。好几波打败了其他玩家，以极快的手速抢到了这些装备。

    丁总又不由得有些得意。

    他正准备打开物品来好好品鉴品鉴这些抢过来的装备。

    但这时，旁边一名玩家哀嚎着发出一串消息：“卧槽，骗子！是骗子！劳资的金币被骗光了。”

    “草！死骗子，骗光了劳资的金币，日！”

    “狗啊！我的金币啊！！！！我辛辛苦苦攒起来的300万金币啊！！！！”

    看到周围这些玩家们的骂声。

    丁总先是一愣，紧接着立刻反映了过来。

    连忙打开背包，看向自己的金币余额。

    这一看，丁总人都傻了。

    原本的5000w金币，到现在竟然只剩下250了！

    那250就这么静静的躺在背包里。

    仿佛在嘲笑他的愚蠢一般。

    他又急忙看向自己背包里，那些刚刚抢到手的装备。

    因为后面上头，出手抢得太快，也就没仔细查看装备属性。

    而此时一看才发现。

    最后抢到的十几件装备，大多都是20　30级的紫色装备，而且属性都算不上有多么好！

    虽然现在整个交易所里面所有的装备价值都不低。

    这些紫色装备卖出去一个也能够卖个10万左右。

    说明这骗子，还是有点道德的，没拿那种真正的垃圾来骗人。

    但，丁总可是花费了整整5,000万金币，买了这些装备回来的！

    这他妈哪里还是赚了？

    根本就是血亏呀！

    把这些垃圾紫色装备全部都加在一起，也是连一百万金币都不值！

    可他却花了整整5,000万金币！

    这他妈……

    “嘿！我竟然被骗了！”

    丁总差点儿气笑了出来。

    再看周围那些哀嚎托马的玩家们，显然这些人的金币余额应该也不剩多少了。

    正常抢购行动最赚的无疑是那个骗走了他5,000万金币的卖家。

    赌狗必死啊。

    坐庄的永远都不会亏……

    丁总脑子里面突然闪过这样几句话。

    紧接着他迅速冷静下来，脑子一转，立刻便明白过来自己究竟是怎么上当受骗的。

    那个骗子就是把他不要的一些装备低价出售，让玩家们一直以为他是清空库存，卖的便宜。

    实际上，到了后面，当大部分玩家上头光顾着抢便宜装备和便宜材料的时候。

    他就会一下子把装备的价格提得很高。

    应该大多数都是在100万、　200万以上。

    因为大部分比较喜欢存钱的玩家，身上大概都是有几百万金币的。

    周围这些玩家们一旦像他一样上头，就会看都不看价格直接购买，也就直接进入骗子圈套了。

    想明白这一点之后。

    总突然之间又想到了另外一个关键。

    难怪后面几波，十几件装备全被自己买到了。

    原来是其他玩家的金币被骗光了，而骗子又上了更贵的货，其他玩家金币不足，自然买不了了。

    而他则是因为金币多，所以就成了最后的冤大头。

    那个骗子显然应该也没想到，竟然真的有人这么有钱。

    否则很可能早就撤了。

    这个可恶的骗子，直到骗光了丁总背包里的最后一点金币，才彻底溜走。

    丁总一想到自己刚刚还在洋洋得意，觉得自己占到了大便宜，打败了其他玩家。

    此时心里就像是吃了只苍蝇一般，难受的要死。

    想想自己一个游戏公司老总，竟然在游戏里被骗了。

    丁总不由又是好笑，又是无奈。

    虽然对于丁总来说。

    这5,000万金币和1万块钱也算不上太多。

    他请客吃个饭可能都不是这个价格。

    如果放在平时丢了1万块钱，丁总也许想想就算了。

    这次却不一样，性质完全不一样！

    他要维权！

    “这口气，我可忍不了！”

    他决定，一定要把自己的5,000万金币追回来！

    就算钱追不回来，也一定要让这个骗子付出代价。

    这实在是太憋气了！

    丁总记忆力是非常出色的。

    他记得刚刚摆摊的那位玩家的ID。

    而且同时为了能够在打游戏的时候，学到这个游戏里的一些东西。

    他在玩游戏时，一直将电脑开启了录屏状态。

    所以现在是证据什么的，他手上都有。

    人证的话，周围这些玩家们也全部都是。

    而且严格意义上来说也不需要那么麻烦，白金后台上目前的情况了。

    他下意识的就点开了游戏里的客服，正准备把自己的情况汇报一遍时。

    却突然停了下来。

    作为一个游戏公司的老总。

    丁总怎么可能不知道游戏的客服们，都是什么样的存在？

    而且现在被骗的玩家那么多，其他玩家们唯一能够找到的找不到就是客服了。

    他再冲上去，自然也不会得到什么重视。

    如果是别人，想到这一点很可能也就算了。

    但丁总却不一样。

    他可是能联系到白金游戏公司总裁陈总的！

    “没错呀！这是一个多好的机会，记着这件事情跟陈总打电话，让陈总帮忙解决一下，还能够缓和彼此的关系。

    说不定到时候之前做的模仿传奇的游戏，上线就有着落了！”

    丁总眼睛不由一亮，紧接着立刻将自己刚刚上当受骗的那一段视频截取下来。

    做好准备之后，直接　拨通了陈总的电话。

    那头电话很快被接通。

    丁总爽朗的大笑一声：　“喂，陈总啊，我是猪厂的老总，上次联系过您。”

    还没等丁总多说，那头陈风直接来了句：“授权不给，就这样。”

    下一刻，电话就被挂断了。

    丁总：“？？？”

    我还没说，你怎么就知道我几个月之后的打算了？

    等等。

    我也没找你要授权！

    我是在你的游戏里被人骗了呀！

    你这个当老板的不应该管管吗？

