    就在万魔窟的众魔兽对泰伦所说感到不可思议而议论的纷纷的时候，出去探查情况的红焰追风马也回来了。

    “是真的，精灵族的据点被拔掉了，里面空荡荡的，连一头魔兽，一只精灵也看不见。”

    这个消息算是证实了泰伦说的话都是真的了，而对于红狐狸的请求，泰伦也感到很为难。

    “这个嘛，我也不能擅自做决定，还要看我家大人愿不愿意见你。”

    泰伦在心中赶紧联系而来楚沉，告知了楚沉红狐狸的请求，楚沉想了想，觉得见一面也无妨，于是通知泰伦不要抵抗，直接以入住泰伦的方式降临。

    “听说你要见我？”

    楚沉借着泰伦的身体问道。

    红狐狸发现泰伦身上的气势一变，说话的语气也不一样了。有一种莫名的压力降临在自己身上，旁边本来闹哄哄的魔兽们也突然安静了下来，都被楚沉散发出的气势所震慑。

    “您就是那位大人吧，我是万魔窟的创始人，大家都叫我红哥。”

    “嗯，你要见我有什么事情吗？”

    “我知道我们万魔窟肯定是无法抵挡大人您的，但是我们组建万魔窟也十分不容易，而且万魔窟不过数万魔兽，经过上一次的劫难已经死伤过半，如今也没有了什么大用处，不知道大人您要我们臣服是要我们干什么？”

    红狐狸虽然心中感到一阵恐惧，但是还是硬着脖子问了出来。

    楚沉看向这只狐狸，发现他居然已经有了超凡七级的实力，在这些魔兽中也是实力最强劲的，更加难得的是，有胆量，有智谋，这在普遍头脑简单的魔兽中更是显得很难得。

    “能够组建这么大的万魔窟，并且同精灵族抗衡了这么多年，也算是了不起了，当然这也是因为精灵族根本没有想过消灭你们的原因，我如今要将这片荒漠打造成魔兽平原，需要大量的超凡魔兽，但是手下的超凡阶人手不足，所以需要你们帮忙。”

    “你们只要真心臣服我，帮我统一整个荒漠，你们也一定会得到梦寐以求的回报的，你可以看看我身后这些魔兽，原本都不过是普通野兽，而我也有能力让你买的实力和血脉都更进一步，就看你们的选择了。”

    楚沉的话令红狐狸陷入了深深的沉思，而旁边的有些魔兽听了也同样在思考这其中的利弊，但是也有一些头脑简单的，一听说是要他们臣服，就开始闹了起来。

    “要我们臣服是不可能的，当初精灵族也没这个本事，你难道还能比精灵族厉害？”

    “就是，大不了一死，我们也绝对不会臣服别人。”

    一只红炎狮子长着血盆大口，满脸不服气的乱喊道。

    楚沉只是淡淡的看了他一眼，一股强大的灵魂力朝着他冲击过去，火焰狮子顿时嘴角眼角耳朵都流出了鲜血，脖子上一圈熊熊燃烧的火焰也熄灭了。

    这一眼，居然将一只超凡三级的火焰狮子给看杀了。

    楚沉大人，恐怖如斯！

    这一幕被其他魔兽看在眼中，更是对楚沉充满了敬畏。

    而楚沉也绝不会对这些魔兽讲究什么仁慈，尤其是这种不怎么聪明的魔兽，还不如早些杀了免得惹祸。

    “我只是来通知你们的，如果不愿意，那么就去死。顺我者昌，逆我者亡。”

    说完楚沉就离开了泰伦的身体，同时从空中传来了鸟叫声。

    万魔窟的魔兽抬头一看，却是不死鸟飞了过来。

    不死鸟出生的时候就已经是超凡了，如今也已经进阶超凡三级，虽然并没有比万魔窟的魔兽高多少，但是身上散发出的神圣气息将在场的所有魔兽的震慑住了。

    红狐狸心中暗自思量：这个神秘的大人实力深不可测也就罢了，手下的魔兽也是如此强大，更别说他还能够无限制的培育新的魔兽，同他作对只有死路一条，如果率先投靠或许还能更进一步。

    想到这里，红狐狸果断第一个站了出来。

    “我愿意投靠，只是希望你们能够善待我的族人。”

    已经恢复自身控制的泰伦笑了笑说道：

    “欢迎你，我相信你不会后悔的，每一个追随大人的人都不会后悔。”

    其他魔兽见自己这些人中最强大的红狐狸都主动投靠了，也只能纷纷同意投靠楚沉，唯一反对的那个火焰狮子也倒在了地上。

    泰伦见状大为高兴，楚沉早就说过了，万魔窟的魔兽都归属于沉沙军，也就是说这些超凡阶魔兽以后就都是他的手下了。

    “好，既然你们都诚心投靠，那我们以后就是一起为大人效力，我们沉沙军治军严谨，希望大家都能够遵守，如果有违反我指定的规矩的，也别怪我不将情面了。下面我就具体的为大家介绍一下沉沙军。”

    泰伦也比拖拉，直接就当场为这些魔兽介绍起了沉沙军的情况和一些规矩，以及今后对他们的安排。这些魔兽都是超凡，在整个沉沙军中都是高端战力，如果不提前将一些问题说明白的话，今后就会很难形成有力的约束。

    而且这些人平时在万魔窟已经无拘无束惯了，今后到了沉沙军中也肯定会有难以适应的情况，泰伦将丑化说在前头，以后真的有人不开眼触犯了军纪，泰伦也能够直接秉公处理。

    一直谈到夜半时分，泰伦还带着这些魔兽去见识了真正的老牌沉沙军，也就是之前被精挑细选出来的一万魔兽，这些魔兽早就已经是凡阶顶级的了，再过段时间，肯定就会有新的超凡出现。

    而且这些魔兽都是身体强健，不同魔兽之间也能够形成非常紧密的配合。这些沉沙军给了万魔窟的魔兽非常强的冲击，让他们看见了，原来魔兽也可以这样配合。

    泰伦一直忙活到半夜，才独自一人回到湖泊边，同楚沉禀报了万魔窟的情况后，就马不停蹄的带着沉沙军前往万魔窟，同其中的魔兽开始融合磨炼，并且借着这个机会彻底的将整个荒漠的势力都清洗了一遍，如今正片荒漠都是楚沉的沉沙军的地盘了。

