    西牛贺洲，万寿山五庄观，镇元子站在观前，看着山下的军队，赤红色身影一望无际，煞气直上云霄，化成凶兽，震开了云雾，连天地之间的元气都受到了影响。

    “师尊，这大隋气势雄浑，数十万大军煞气弥漫，连弟子都受到了影响。”清风道童望着山下的大军，脸上露出厌恶之色。

    庞大的煞气冲击着天地之间的元气，连洞天福地也受到了影响，清风、，明月二人看着山下的兵马，也忍不住露出惊讶之色。

    若是面对数十万凡人，清风道童根本不会将其放在心上，但现在面对的是几十万大军，而是还是大隋不死军团，事情就不一样了。

    “大隋皇帝刚刚统一了南瞻部洲，现在又来攻打西牛贺洲，在西牛贺洲建立四城，兵锋正锐，谁刚挡在他前面，必定会为其所灭。”镇元子摸着胡须，脸上略显得意之色。在他看来，大隋西征正是受到自己的影响，而且还取得了不错的成就。

    “师尊，现在大隋已经打到我们这边来了，我们五庄观是不是应该派人入世，传我五庄观道统？”明月道童脸上露出一丝意动，镇元子已经进入准圣阶段，门下弟子也有人进入大罗境界，按照道理也可以下山，建立大教。

    “不用了，最起码现在不用了。”镇元子想到自己在天地宝鉴中见到的情况，眉宇之间隐隐多了一些忧色，他看了身边的弟子一眼，心中暗自苦笑，到底是无知者无畏，道行越高知道的越多，越多就会越恐惧。

    反而是那些道行不怎么样的人，他们知道的东西不多，自认为自己的实力强大，却不知道，在大劫来临的时候，这些实力强大的人，就是首先被清算的人。

    “你们下山吧！前往长安，在隋皇陛下身边做一个客卿。”镇元子想到这里，对身边的清风、明月两个道童说道。

    “师尊。”两人面色一变，目光深处多了一些惊恐，想自己只是随口提了一句话，现在就被镇元子赶了出去，人间虽然繁华，但哪里有万寿山来的自在，这里灵气充足，修行资源众多，比在长安城要好得多。

    “去吧！代我向隋皇问好。”镇元子慧眼扫过诸天，天地之间劫气缓缓生成，显然有大劫即将出现，只是三界之中，有人关注者很少。

    在西方，大隋皇帝想要问鼎人皇之位，正在征讨四方，在东胜神州，大乾和大胤内乱不断，九鼎传承不断涌现，一批又一批的草莽挥舞着战刀，准备夺取天下，而在北俱芦洲，妖族似乎也在酝酿着巨大的变化，三界之中，乱糟糟的一片，煞气弥漫，劫气生成，或许三之中，那些大神通者认为眼前就是大劫，却不知道，这一切都是大劫的引子而已。

    他忽然想到了什么，手中的拂尘挥出，身边就现出一个巨大的缝隙来，黑黝黝的，不见其中的模样，隐隐可见有混沌罡风吹起，能吹散世人神魂肉身。

    虚空之中，有无量光，有无量音，万千气象笼罩虚空，杨广周围现出混沌之色，隐隐可见有物生成，充斥着道蕴。

    “当！当！”一声声轻响将杨广惊醒过来。

    杨广睁开双目，慧眼之中，隐隐可见有一道道神光闪烁，现出一丝莫名的神色来。

    “太阳神宫。”他的目光好像能穿过重重空间，落在太阳星中。

    汤谷之中的警言到现在还是记忆犹新，让杨广时刻惊醒着，现在又出现了，这里面隐藏着什么，让杨广有种心惊胆战。

    太阳神宫里到底是藏着什么，更或者说，与自己的穿越有什么关系，这些都是杨广想知道的，偏偏这个时候，杨广不能求救于任何人，哪怕是圣人也是如此。

    法力在不断的增加，在以前，杨广肯定很高兴，但现在却像一柄利剑一样，悬在自己的头顶之上，随时会落下来。

    忽然他朝对面望了一眼，面色平静，双目中不见丝毫表情。

    “隋皇陛下。”原地现出镇元子的身形。

    “仙长来见朕，想必是有要事要吩咐吧！”杨广刚才感觉到虚空中传来一丝空间的动静，没想到居然是镇元子到来。

    “贫道前来，是有一事相求。”镇元子看着面前的杨广，幽幽的说道：“此乃是贫道的果树，还请陛下照料一二。贫道感激不尽。”

    人参果树翠绿，浑身散发着生命的气息，这是三界至宝，就算是圣人也会动心，没想到镇元子居然将此物放在这里这里。

    “连的道长都保不住，道长凭什么认为朕能保住，而且道长难道就不怕朕拿了不还吗？”杨广并没有接过人参果树，目光深处多了一些警惕。

    “贫道的天地宝鉴中显示有不久之后，有大劫来临，就算是圣人都会卷入其中。”镇元子身边神纹笼罩，将整个密室都笼罩起来，外人根本察觉不到里面的动静。

    “除掉你这个遁去的一之外，贫道实在想不到还有谁能逃过这场劫难。”

    “陛下要征战诸天，此物或许还能帮助陛下一二。”

    镇元子望着杨广，目光如炬。实际上，除掉这个原因之外，更重要的是，人参果树落在杨广身上，自己可以轻松将其拿回来，放在其他人身上，却没有这个可能。

    “道长真是看的起我杨广。”杨广也不客气，就将人参果树收了起来，只见人参果树刚刚没入紫府之中，就感觉有一股生命精气散于肉身各处。

    正如同镇元子所说的那样，有人参果树在身，就算肉身受了再严重的伤势，也能快速的恢复，人参果树中所蕴藏的生命精气实在是太充足了。

    “陛下，可知道北俱芦洲妖族的动静？”镇元子见杨广收了人参果树，顿时露出轻松之色。

    “仙长莫非知道什么？”杨广不在意的说道：“人族乃是天地主角，这是大势，难道妖族还有其他的想法不成？等人族诸帝决出胜负来，下一个就是妖族了。”

