    盐水湖中央凉亭，瞬间被烈火包裹，转眼间，就化为了一片灰烬。

    戴维斯默默地祈祷：“老大，你可一定不要有事啊，不然，我可就犯大错了……”

    “戴维斯先生，我们已经按照织田长野说的做了，那么他还会不会来找我们的麻烦？”

    管家擦了擦额头的冷汗。

    “应该不会了。”

    戴维斯现在心中惦记的都是老大的安危，虽然老大说他有金蝉脱壳之法，但是一刻得不到老大脱险的消息，他就一刻不放心。

    管家自然看出了戴维斯脸上的担忧，随即叹道：“先生，林隐先生真是可惜了，桑卓说这位龙国小伙子挺不错的，但咱们也没办法，毕竟织田长野得罪不起，您也不要太自责了。”

    管家劝着。

    戴维斯盯着火光冲天的湖面，脸上却依旧着急。

    管家无奈地叹了口气，闻讯赶来的桑卓，更是直接跪在地上，眼泪狂涌而出。

    如果没有林先生！

    就不会有今天的她！

    戴维斯庄园第一管家，这种无上的荣光都是林先生赐给她的。

    然而。

    她连最后一面都没见到——

    就在这时。

    戴维斯手机突然震动了，他赶忙低头一看，是老大发过来的，只是一个表情包图片。

    一个摆OK姿势的小黄人！

    戴维斯立马放下心来，当即下令回家。

    众人一阵惊诧。

    前一秒，戴维斯先生还一脸愁容，怎么现在就变了？

    众人是一头雾水。

    ……

    与此同时。

    三大战皇和宙斯皇后美杜莎已经汇合。

    正在共同商量如何阻止零号死神。

    “好消息，好消息，奥丁战皇，好消息啊，零号战神死了！”

    有人姓高惨烈地跑了过来。

    奥丁战皇在四大战皇中排名第一，也是年纪最大的一个。

    “你说什么？”奥丁战皇紧蹙老眉。

    “奥丁战皇，刚刚得到消息，是X组织织田长野为妻报仇，暗算了零号战神，并将他诛杀于盐水湖。”

    “千真万确？”奥丁战皇瞪大双目。

    “千真万确！”

    “太好啦！”

    其他两位战皇，凯撒战皇和铜须战皇喜笑颜开，互相击掌，表示庆贺，在宙斯战皇陨落之后，他们不知道有多担心。

    生怕零号死神找上门来，把他们也灭了。

    如果不是忌惮零号死神，他们也不会选择在这里聚会。

    就在二位死神兴高采烈之时，奥丁战皇却始终皱着眉头，脸上没有半点欣喜之色。

    “奥丁战皇，您这是？”凯撒战皇和铜须战皇拧紧眉毛道。

    美杜莎同样拧着秀眉，道：“二位战皇，恐怕事情并没有表面那么简单。”

    凯撒战皇和铜须战皇对视一眼。

    “宙斯皇后，你这是什么意思？”

    美杜莎看向奥丁战皇。

    奥丁战皇捋了一把胡子，道：“宙斯皇后说得对，事情绝对没有那么简单。”

    凯撒战皇和铜须战皇仰脖笑了。

    “奥丁战皇，美杜莎皇后，你们俩也太谨小慎微了，是不是被零号死神给吓到了？”凯撒战皇半开玩笑道。

    铜须战皇也开了句玩笑：“看来当年那一战，零号死神给大家心中留下来的心理阴影很深啊，至今还没有忘掉！”

    奥丁战皇摇了摇头：“并非如此，零号死神既然能诈死一次，那么就能诈死第二次！”

    “小心能驶万年船，谨慎一点也没什么毛病。”

    美杜莎同意奥丁战皇的看法。

    然而。

    凯撒战皇和铜须战皇二人心下却是不以为然，在他们看来，奥丁战皇和美杜莎就是被零号死神给打怕了。

    X组织织田长野亲自出手，现场又有那么多人目睹，零号死神早已被烈火焚为了灰烬，这还能有假？

    “奥丁战皇，美杜莎皇后，我倒是有个注意，你们不是一直都担心零号死神诈死吗？那么我们就来验证一下。”

    凯撒战皇悠悠道。

    “验证？怎么验证？”奥丁战皇与美杜莎对视一眼。

    凯撒战皇笑道：“这个好办，反正我们这次来也是商量如何对付零号死神的，干脆我们的计划就继续，等我们把零号死神的众神殿给灭了，零号死神若是还不出来，那么不就是真死了吗？”

    美杜莎蹙眉道：“那要是零号死神诈死呢？我们该怎么办？”

    凯撒战皇朗笑道：“那还不简单，只要我们把这个人抓到手里，不就万事大吉了？”

    话毕。

    凯撒战皇把一张照片放在桌子上。

    照片残缺不全了，但刚好可以看见照片上女子的容颜，东方面孔，五官俊秀，皮肤白皙，是个不世出的美人。

    “这是……”

    凯撒战皇与铜须战皇二人相视一笑。

    “这是我们从宙斯战皇遇害现场搜索到的。”

    奥丁战皇惊讶道：“你们去过现场了？”

    凯撒战皇和铜须战皇点了点头。

    “奥丁战皇，你也不能总是用老眼光看我们了，其实在零号战神一出现，我们就已经派人去掌控他的行踪了。”

    “没错，在得知宙斯战皇遇害之后，我们俩便第一时间赶到了现场，也亲眼目睹了火光冲天的盐水湖！”

    “要不然，我们俩也不敢如此肯定零号死神已经死了！”

    “就是，你想啊，照片上的女人对零号死神非常重要，她的照片都没来得及带走，足可见零号死神在与宙斯战皇一战中，肯定也是受伤了，否则，也不可能那么容易死在盐水湖！”

    经过凯撒战皇和铜须战皇二人的详细分析，奥丁战皇也有所动容，美杜莎皇后也蹙紧眉毛，思忖了片刻，觉得他们说的有道理。

    奥丁战皇道：“那你们的意思是……”

    “没错，把这个小妞绑了，作为咱们最后的杀手锏，如果零号死神死了，便直接送这个小妞下去，可如果一旦诈死，咱们就利用这个小妞，彻底让他死！”

    “好！”

    “就这么办！”

    奥丁战皇拍板定下了。

    “三位战皇，就让我去办这件事吧。”美杜莎皇后眼底划过一抹狠戾。

    奥丁战皇也没多想，直接答应了，毕竟美杜莎的亲弟弟和丈夫都死在零号死神手里，这件事理应交给美杜莎去办。

    就这样。

    奥丁战皇与其他两位战皇开始着手对众神殿下手。

    而美杜莎则乘坐飞机直奔龙国而去。

    ……

    龙国境内。

    一架飞机上。

    没有订到头等舱的美杜莎一脸疲倦，心情糟糕透了。

    尤其是身边左右都坐着东方面孔的男人。

    其中一个行为十分的粗鲁，而且满口脏话，这令她很不舒服，而另外一个龙国人从上飞机开始就一直在睡觉，也不知道上辈子是不是树懒。

    美杜莎一阵无语，她低头看了一眼手表，好在还有不到半个小时，飞机就降落了。

    “美杜莎？”

    “呀？真的是你？”

    一名西方面孔的壮汉惊讶地望着美杜莎。

    美杜莎抬头一看，这个壮汉她认识，是以前的一个HS学校的同学，后来各自读大学之后，就再也没有了联系。

    不过，她听说这个壮汉同学，现在已经是全漂亮国非常出名的扇耳光大赛冠军。

    当然。

    这个壮汉同学并不知道美杜莎的真实身份，否则，绝对不敢这么称呼美杜莎！

    “威尔逊？”美杜莎惊讶道。

    威尔逊挠了挠头，上学的时候，他就暗恋美杜莎，但当时身材瘦小，一直没有胆量表白。

    再后来，上了个大学，威尔逊便开始猛健身锻炼身体，最后还成为了全漂亮国扇耳光大赛的冠军。

    美杜莎在威尔逊眼中，那绝对是女神一般的存在！

    “没错，是我，没想到美杜莎，你还记得我？”威尔逊笑了笑。

    美杜莎又与威尔逊寒暄了两句，然后威尔逊邀请她去头等舱那边，并说他买了两个头等舱票，但是同伴没来，还空着呢！

    然而。

    美杜莎指了指身旁的两个人，特别是挡住她出去的那个正在睡觉的男人。

    威尔逊拍着胸脯，连忙道：“这个好说，我来搞定！”

    他一把抓起美杜莎身旁睡了一路的慵懒男子，咬着后槽牙命令道：“小子，好狗不挡道，马上让开！”

    慵懒男子抻了个懒腰，揉了揉惺忪的眼睛，抬头望一眼威尔逊，然后再次睡过去。

    “你？！”

    “找打！”

    威尔逊一拳砸向慵懒男子。

    就在这时。

    慵懒男子猛地睁开眼睛，突然探出右手——

