    苏浩跟随两人来到荒芜的山谷。

    阿星和阿望站在一块石头上，让冷风尽情的吹动头发。

    阿星偏头看向苏浩，诧异道：“阿阳，你站上来啊！”

    不是苏浩不想站上去，而是这两人的姿势太中二了，和他气质不匹配啊。

    不过苏浩也没有矫情，一跃而起，站在两人身旁道：“据说我觉醒的是能系爆之源法师，不过并没有试过施法。”

    阿星笑呵呵道：“跟我和阿望的能力，正好互补。施法不难，但是也不简单，讲究的是一个熟能生巧。阿阳你有源么？”

    苏浩从怀里拿出古茵给他的那枚原珠道：“你说的源是这个么？”

    阿星惊奇道：“还真有，而且这枚原珠纯度很高啊。不过你这块源珠不适合作为初学者使用。稍后我给你一块吧！”

    他拿出一枚光芒暗淡一些的源珠道：“施法，其实就是引导源珠中的源，并以特别的方式释放出来，每一个源法师都有自己对源独特的看法，所以施法方式一般都不相同。不过，有一个步骤是类似旳，那就是将源从源珠中引导出来。就比如这样……”

    说罢，阿星手中的源珠微亮，一条如雾如丝的源被引导出来，缠绕在他的手掌上，逐渐变淡，消失不见。

    阿星手掌朝着远处狠狠一挥。

    一股无形波动传去，无声无息。

    下一刻，远处一块大石头发出“咯嘣”的声音，而后缓缓向侧边划开。

    一块大石头，相隔百米，竟然被阿星挥手劈断。

    苏浩由衷赞道：“厉害！”

    阿星叉腰哈哈大笑，然后道：“还不止如此。接着看。”

    又一缕源被引出，缠绕在他的手上，而后消失不见，阿星伸手遥遥一抓，那块被斩落一旁的石头，肉眼可见的膨胀起来，随后爆成一堆碎片。

    还不等苏浩夸赞，阿星就笑起来道：“怎么样，我们气之源法师厉害吧！无影无形，难以抵挡。”

    然后他问道：“阿阳，我这两次施法，你看出什么吗？”

    苏浩很给面子的摇头。

    阿星继续道：“第一步是引导，第二步是转化，第三步是施放。引导最难练，转化最危险，施放最费力。”

    苏浩问道：“该怎么做？”

    阿星笑道：“你那块源珠蕴含的源太多，不适合拿来做练习，你收起来吧。用我这块低级源珠！”

    说着将自己手中的源珠递给苏浩。

    “每一个觉醒后的源法师，如同本能一般，都掌握了转化源的方法，我要教你的，是引导、转化、施放三者配合……”

    阿星将施放法术的注意事项和流程给苏浩讲解一遍。

    苏浩很快领悟了释放法术的要点，那就是“半转化状态”！

    源的转变，并非瞬间完成，而是有一个过程。关键点就是精神力控制源彻底转变完成之前，及时刹车，而后融入一部分精神力，打出去，精神力可以随时控制源的爆发，完成法术效果。

    相当于，每施放一个法术，都会损耗一部分精神力，若是精神力不足，就无法继续施放。

    一名源法师强不强，本质上要看精神力强不强。

    而且源法师的等级，也取决于精神力的强度。

    苏浩暗道：“就是不知道我的精神力，在源法师里面，属于什么等级。”

    阿星笑道：“所以，想要完成法术的施放，并不容易，更不要说在战斗中使用出来，这需要大量时间练习。”

    苏浩点头表示理解，然后问道：“那我现在可以试试么？”

    阿星笑道：“当然。阿阳你记住，只能引出一丁点儿源，不能多，而且必须要按照顺序一步一步来，否则十分危险。

    要知道，每年都有很多人因为不按照步骤乱来，最后把自己给折腾没了。我不希望你成为其中之一，明白吗？”

    苏浩点头道：“放心吧阿星，这条命，我比任何人都珍惜。”

    实际上不需要阿星提示，苏浩就明白‘源’的狂暴和危险，那是真的一不小心，就能将脆弱的身体撕成碎片。

    让他好奇的是，似乎源在每个人的感知中，都呈现出不同的模样。

    苏浩感知到的是狂暴的爆炸力，古茵感知到的是稳定的聚合物质，阿星感知到的是缥缈的气，阿望感知到的是可以任意揉捏的泥……

    这是一种说不出来的怪异感觉。

    苏浩看着手中的源珠，收束心神，按照阿星教授的方法，精神力探入其中，勾连一丝源，缓缓引导出来。

    只见他手中的源珠中，引导出一道如线如雾的源，汇聚在苏浩的指尖之上。

    接下来，是融入一丝精神力，并转化成‘半爆发’状态。

    这番流畅的操作，将阿星和阿望看呆了。

    不对劲儿吧！这是一个新手的操作吗？怎么感觉比他们这些老鸟还熟练的样子。

    同时提高了警惕，做好准备，一旦有失控的迹象，立刻出手将人救下。

    苏浩睁开眼睛，好奇的看着指尖上漂浮的小白光球，暗道：“看起来跟‘风弹’一样呢？”

    看似一样，不过本质差别极大，一种是灵力转化而来的能量，一种是‘源’转化而来的能量。

    至于源到底是个什么东西，苏浩还不清楚。

    那么，接下来就是释放了，锁定目标，将这颗能量弹扔出去！

    上個世界苏浩最熟练的就属风弹这个术法，将能量弹射出去这一步，原理应该类似。

    他稍一思索，用精神力引导指尖的能量弹产生轻微结构变化，而后伸手对着远处那块还剩半截的石头点去。

    “咻——”

    苏浩指尖迸射出一道白色激光，连在巨石之上，于此同时，苏浩融入源的精神力，引导源彻底转变，将里面狂暴的能量释放出来。

    “轰——”

    剧烈的震动通过石头传到三人脚下，球形白光闪耀一瞬，而后膨胀爆发，一股冲击波迎面拍来，让三人下意识用手挡在眼前，随后大量碎石飞溅，击打在他们身上，将猝不及防的三人打得生疼。

    风浪平息，他们缓缓把手放下，第一时间向之前那块石头的位置看去。

    原本的石头哪里还见？那处只剩下一个两三米直径的大坑。

    阿星和阿望面面相觑，此时一句骚话都说不出来。

    谁见过第一次尝试施放法术就成功的？超级天才或许可以，但是如此流畅自然的施放出来，就有些过分了吧！

    最关键的是，号称‘爆之源法师’没错，但是这个爆炸的威力就有些离谱了。

    苏浩从源珠里引导出来多少源，他们看得清清楚楚，只有那么一丁点儿，不仔细观察都还发现不了。

    但是谁能告诉他们，就这么一丝丝源，如何爆发出这么强大的威力？

    对于这种威力，苏浩也显得十分诧异，虽然知道源这种东西蕴含的能量很高，比灵力高上太多，却没想到就这么一点，就能爆发出如此强大的威力。

    苏浩问道：“这算是成功了么？”

    阿星艰难的咧出一丝笑意道：“当然！”

    苏浩又问道：“接下来呢？”

    阿星捋了捋被风吹乱的刘海道：“阿阳你先反复练习，等能够熟练施放法术后，我们再教你如何战斗。施放法术和战斗，是两码事！”

    阿望也点头道：“没错，你的攻击力确实强大，但是打不到人也没有用，相反，别人的攻击力可能不强，但是若是你被打中一下，就能要了小命。”

    苏浩点头道：“好。”

