    “沈隆，这是？”母亲呆呆地看着艾莉亚，自打沈隆第一天说过年要带女朋友回来之后，母亲就在家里天天和父亲琢磨着，他会带个啥样的姑娘回来，可咋也没想到他竟然会带回来一个外国姑娘。

    “阿姨您好，我是艾莉亚，沈隆的女朋友，第一次登门拜访，给您添麻烦了！”艾莉亚上前打了个招呼。

    “哎呦，小艾你这中国话说得真好啊！”听到艾莉亚能说中国话，母亲放下了一半儿的心，起码我不用学着说外国话了，我这么大一把年纪，你再让我学这个还真扛不住。

    “妈，人家不姓艾，艾莉亚姓史塔克。”沈隆以手扶额，人家叫艾莉亚那就是姓艾么？再说了，你一口一个小艾的，搞得我好像成了侯亮平一样。

    “没关系，我觉得小艾也挺好听的。”艾莉亚可不是啥都不懂的小姑娘，人家也是在贵族家庭长大的，从小耳濡目染，眼力价那自然是一等一的，马上就明白这家里最需要打好关系的是谁，立刻就顺着母亲的语气说道。

    “你看人家多会说话啊。”这话说得沈隆母亲心里暖乎乎的，越看艾莉亚就越觉得讨她喜欢了，“这一路上累不累啊？要我说呀，就坐飞机、坐高铁回来算了，何必开车呢。”

    “我说，你一直堵在门口算咋回事儿？赶紧让孩子进来啊！”父亲也出来了，看着母亲的样子颇为无奈，赶紧让他们进来，“回来就回来，还带这么多东西干嘛？咱们这儿又不是没有商场，再说不是还能在网上买么，让他们送上门就得了。”

    嘿嘿，我这些东西商场和网站可买不到，沈隆将大包小包提到家里放好，“你们先坐着，车里还有些东西，我马上就拿回来。”

    “还有多少？我去搭把手！”父亲就要跟出来帮忙，沈隆那肯让他受累啊，赶紧一溜烟跑开了，等他再次提着东西回来的时候，发现艾莉亚已经和他们混熟了。

    “叔叔，这是我们国家特产的葡萄酒，听说您喜欢喝酒，我就给您带了两瓶，一会儿打开我陪您喝两杯？阿姨，这是我们家祖传的镯子，给您戴上看看合适不？”

    “祖传的东西咋能给我呢？不过我们家也没其他孩子，我就先替你收着，等将来再留给你。”母亲美滋滋地看着艾莉亚帮她把镯子戴好，“呦，大小刚刚合适，你这孩子都是怎么选的啊？我戴上刚刚好！”

    那能不合适吗？我还能不知道亲妈的手腕多粗多细？怎么就成了艾莉亚的功劳呢？沈隆都开始有点吃醋了，我都在这儿站了这么长时间，怎么就没见有人理我啊？

    “这酒好，这酒好，光看这瓶子，这颜色，就知道是好酒！”父亲这会儿也喜滋滋地抱着酒瓶开心呢，其实他和母亲一样，重点都不是这些东西，而是给他们送东西的人，这可是儿媳妇送的，盼了这么多年，可算是看到抱孙子的希望了。

    “呦，看我这记性，光顾着高兴去了，都忘了时间了，你们先坐着，我给你们做饭去！小艾，饿着了吧？我给你做好吃的去。”好一会儿母亲才反应过来，说着就要起身，可目光却一直落在艾莉亚身上，有点舍不得离开。

    得，还是我来吧，沈隆表示无语，“妈，您还是和艾莉亚说会话吧，我去做饭，你们中午想吃点什么？”

    “对对对，你做饭可比我强多了。”母亲这个高兴啊，这下又能和儿媳妇多聊一会儿了，“你都是在外面开饭店的人了，我就不和你争了。”

    前几次回家不是这样啊，之前不是说我在外面做菜辛苦，回来就多休息会儿么，怎么这会儿就变成这样的了呢？果真是有了儿媳妇儿就忘了儿啊！

    把带回来的食材塞进冰箱里，选了几样对老人身体好的开始忙活起来，花了半小时工作做出了一桌子的菜，端着到了餐厅。

    “我来帮你！”艾莉亚见了赶紧过来帮忙，两位老人在后面相视一笑，满意地点点头，嗯，懂得心疼男人，还愿意帮忙做家务，这是个好姑娘。

    吃饭的时候，艾莉亚陪着沈隆的父亲喝了两杯青亭岛葡萄酒，一向不怎么喝酒的母亲也端起酒杯喝了点，然后问出了他们最关心的问题，“对了，你俩打算什么时候结婚啊？”

    “额，妈，艾莉亚现在还在读书呢，怎么也得等到她毕业之后吧？”我这不刚在任务世界里结过婚么？怎么又要结婚？

    “还在读书？”母亲狠狠瞪了沈隆一样，这么小的姑娘你也招惹？可是既然事情已经发生了，而且艾莉亚也确实讨她喜欢，母亲只能转过来安慰艾莉亚，“是不能耽误读书，不过也不要紧，我家孩子我自己清楚，她肯定不会辜负你的，咱先好好学习，等一毕业就把婚事给办了！”

    “嗯，我也相信他。”艾莉亚似笑非笑地看了一眼沈隆，您二位可是不知道，他在外面媳妇可是多了去了，我都数不过来。

    “对了，你们那儿结婚啥规矩？要多少彩礼？咱们啥时候去你家拜访下吧？”虽然时间还早，可母亲已经开始琢磨这些事儿了。

    额，艾莉亚父母现在不在了，就剩下姐姐还有表哥和弟弟了，给他们几个送啥当彩礼比较好？给囧一本《女性心理研究》？给三傻买一堆香奈儿的时装？给布兰送个电动轮椅？这现在也送不过去啊！

    解释了好半天，才把这事儿给应付过去，等这时候饭也吃结束了，母亲拉着艾莉亚的手准备出门，“走，我带你去外面转转去，咱们小地方也有些好玩的，估计你在家的时候肯定看不着。”

    “对对对，我也去，我也去。”父亲也起身跟上。

    只剩下沈隆表示无语，“那我干啥啊？”

    “你？”母亲回头打量一番，然后一拍脑袋，“哦，饭桌还没收拾呢，你先把桌子收拾了，碗筷都洗了！”

