    第36章 震惊瑶池王母！你到底是何人？

    秦风自不知道自己已经被瑶池王母盯上，并且蟠桃会上的时候，还会给安排一个高高在上的位置，到时就是想再低调都不可能！

    而对于牛郎织女，那可是后世大名鼎鼎的神话故事啊，既然这天庭有着天河，又怎会没有牛郎织女？那原本孙悟空的金箍棒，可就是天河定底的神珍铁。

    便说明这三界中是真正存在天河的！

    这都已经到了天上，已经拜访完那位意料之外绝色女仙的瑶池王母娘娘，又怎能不去见见那位牛郎？且先去找那牛郎谈谈人生！

    于是秦风，直接出了瑶池天宫，便又无声无息向着天河方向而去，原本还没有人注意的，甚至都没有人看到已去了瑶池天宫一趟，结果也很快便吸引三十三天的注意。

    首先就是瑶池天宫。

    红衣仙女直接忍不住轻声疑惑道：“娘娘，那秦风道人这是又要去何处？”

    瑶池王母也瞬间更加不由好奇：“此秦风道人来我宫中之事，你等不要往外说，本宫倒也好奇，其刚来过我这天宫，这是又要去何处？

    本宫本以为在这天上，会是那孙悟空不得安分，不想竟是其这位名不见经传无名的秦风道人！而且其也不是表面修真境界的如此简单。”

    素衣仙女也忍不住：“嗯，娘娘的玉池灵液，哪怕就是一滴，都可以让一位修真者爆体而亡，这位秦风道人竟然可以无事。”

    但同时七衣仙女也都忍不住心中疑惑的：‘为何娘娘，竟给那秦风道人喝自己的沐浴之水？这要万一让三界中知道，还如何能解释得清？

    不过那位秦风道人，的确是深不可测！也只有娘娘多少知道其一点底了，不知那位秦风道人，接下来又会给那昊天、三清道祖，甚至整个三界怎样的惊喜？’

    黄衣仙女突然也忍不住道：“娘娘，他不会是要去那天河吧？他去那天河干什么？”

    太阴星。

    广寒宫内。

    广寒宫自又是后世的月宫蟾宫。

    瞬间一众好奇的仙子，也都再次忍不住好奇了。

    霓裳仙子：“娘娘，那孙悟空没有出门，那秦风道人竟然出门了，而且还是向着天河方向而去，其是要去干什么？”

    顿时素娥仙子、姮娥仙子、玉兔，包括嫦娥也都不禁美眸向着三十三天某个位置望去，但见那秦风道人的身影，正仿佛在随意的游览三十三天一般，直向着天河方向而去。

    嫦娥也美眸不禁疑惑：“我还以为会是那孙悟空先忍不住，不想竟是其这位平平无奇的大师兄，如此出人意料，其去那天河做什么？”

    东极妙岩宫。

    九头狮子也突然不禁粗声道：“老爷，那孙悟空没有动静，他那平平无奇的大师兄倒出门了，而且还随意的逛起了三十三天，似乎要去那天河。”

    东极青华大帝紧接也不由睁开双眼，向着三十三天一个身影望去，只见整个三十三天，仿佛就只有那一个闲人。

    那孙悟空平平无奇的大师兄，而且还只是个修真者，竟然逛起了三十三天？

    同样东天门光明宫的紫云山毗蓝婆菩萨儿子昴日星君，一口人肉一口酒的二十八宿星君奎木狼，托塔天王李靖家里的小女儿李贞英。

    顿时李贞英也忍不住小美目好奇道：“母亲，那孙悟空的大师兄出来了。”

    李靖夫人也不禁好奇看去：“嗯，不想那孙悟空的大师兄，倒是出乎所有人意料，不知其这是要去何处？”

    北极紫薇大帝伯邑考也忍不住眸闪精光，目光落在秦风的身上：‘那是，那孙悟空的大师兄？一个小小修真者，也敢如此随意在三十三天走动？’

    同样西极勾陈大帝，勾陈星雷震子、土府星土行孙、三山正神黄天化、文曲星君比干，以及南极长生大帝，座前又有着李长乘、李长寿两位大仙。

    几乎整个三十三天都一下发现出门串门的秦风，因为原本所有人心中想的，却是那妖猴孙悟空会先忍不住出门到处晃，然后也就有借口再给那妖猴一个管理蟠桃园的职位。

    然而不想出乎所有人意料的，出门到处晃的竟是孙悟空那位平平无奇的大师兄。

    但因为三十三天有着莫名的天位之力，所以就是秦风眼下也没有任何察觉，自己已是三十三天瞩目！好在足够平平无奇，所以紧接所有人也就只是好奇的看一眼，便都再不在意。

    唯一就只剩下瑶池天宫，以及无人注意的太阴星广寒宫，同样托塔天王李靖无聊的小女儿李贞英，依旧再好奇的关注着秦风的一举一动。

    尤其是瑶池天宫，知道秦风可能深不可测的修为下。

    而与此同时的秦风，对于牛郎织女心中忍不住好奇的，却是后世有着四个版本的传说，那么到底哪一个才是真的？

    反正眼下闲着无事也是无事，不如就去找那位牛郎谈谈人生。

    第一个版本，即牛郎和织女本是天上的星宿，牛郎放牧，织女织布，两人都是十分勤劳，深得玉皇大帝的喜欢。于是玉帝便赐婚两人，让两人结为夫妻。但不承想，牛郎和织女在婚后就知道不羞不臊，结果便荒废了工作，然后玉帝盛怒之下，就不让两人好了……

    显然那这第一个版本，是最没有可能的。

    第二个版本，则是牵牛在娶织女时，借了玉帝两万钱，因为久久未还钱给玉帝，于是便猥琐的让来那寡人分隔两地。

    明显第二个版本更不靠谱！

    第三个版本，却是传说织女为天神，而牛郎则是凡人，一次织女在人间游玩，后在湖中嬉水的时候，被一旁路过的不要脸的牛郎捡走了衣服。于是两人便“一见钟情”，结为夫妇，并生下一男一女。但人仙恋爱是违反天条的，于是玉帝便命令织女必须离开牛郎。

    似乎第三个版本有点靠谱了。

    第四个版本，则是孤儿牛郎依靠哥嫂过活，嫂子为人刻薄，经常虐待他，他被迫分家出来，靠一头老牛自耕自食。

    然后这头老牛很通灵性，有一天织女和诸仙女下凡嬉戏，也是在河里洗澡，结果老牛便猥琐的教唆牛郎看中哪个，就去偷哪个衣裳，然后制造一场邂逅。

    显然第四个版本也有点靠谱，这天庭来都来了，闲着无事也是无事，不如就去找那牛郎谈谈人生。

    于是不知不觉，便就来到一条汹涌仿佛无边的大水旁。

    但见大水旁，不远处竟然还真有一处茅屋，且茅屋内似乎也正有一个浑货，直觉告诉秦风，当就是那位牛郎了！而且也必然不是普通人！

    于是秦风淡淡看一眼茅屋，也不禁背着双手面向天河，突然忍不住心中一动想到一诗，直接轻声开口吟道：

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”

    (本章完)

