    只是眨眼的功夫，那紫光风暴就变得越发可怖了，形成了紫色天幕，蔓延四方。

    一时间，形似无尽世界的极荒阙，好似都被天幕给笼罩了，所有生灵都感觉，头顶像是悬浮着一尊古神。

    若非突破中的萧叶，在刻意的控制着，那紫光风暴蔓延开去，极荒阙都要被击穿，主宰大界更是会生灵涂炭。

    “神子大人又突破了，现如今，他到底有多强了？”

    一尊头戴玉冠，虎背熊腰，生有六足的生灵，在簌簌抖动着。

    这尊生灵已是神阶强者，只是没有任何血统，通体流动着不朽的岁月气息，无法以混沌中的境界来衡量。

    他，乃是主宰大界中诞生的生灵，已经修行了数万个叠纪了，靠着自己的努力，飞升至了极荒阙中，掌控了时间大道。

    这些年，他得到古神主宰弟子的培养，甚至还得到了，外门时间源地孕育出来的时间宝物，已将时间大道，领悟到了六级，实力极度强悍，如今是时间大军的一员。

    在他身旁，还有两百多位生灵。

    “自神子大人，和文鸿达大人对决后，已经大半个叠纪不曾出手了。”

    “但毋庸置疑，神子大人的实力，绝对超越了神族的八位大人！”

    ……

    此刻，这些生灵在议论纷纷，眸子中充满了崇拜之色。

    他们也是主宰大界诞生的生灵。

    在得知主宰大界的由来，以及混沌世界的格局，他们都欣然应允，加入时间大军中。

    毕竟。

    能靠着自己的努力，飞升至极荒阙的，且掌控时间大道者，哪个不是资质超绝之辈？

    在主宰大界这里，实在太安逸了，有种高处不胜寒之感。

    他们热血不曾冷却，自然也向往那种，生灵争锋的盛况。

    “快要离开了！”

    在时间大军议论的时候，好似文弱书生的文鸿达，也在感慨。

    他早就察觉到。

    萧叶对大道亲和力极高，在时空阁楼中闭关，借助时空笔记，已经将丹叶道统第二重，研修到最高境界了。

    如今，萧叶在古神血统方面，也取得了突破，具体实力到底有多强，连他都不敢断言了。

    比起极荒阙中其他生灵，文鸿达有更真切的感受。

    那紫光风暴的中心，一道身影隐约可见，体内有着血液流淌的声音在回荡，每一次流转，所爆发出的气势隔空传来，让他都感觉到窒息般的压力。

    那是先天神灵的气势！

    萧叶并未真的蜕变。

    比起当年，和他交手的时候，萧叶已经可以长时间，立足于那个至高领域了，不然何以能驾驭得住，如此可怕的血统威能，不伤极荒阙中的生灵？

    “一旦回到混沌，便要面对腥风血雨。”

    “还需要准备一番！”

    文鸿达吩咐月耀、月希、月凡三尊外门弟子，取来更多的外门资源。

    他也亲自挑选出一些，合适的时间神器，一起送给时间大军，在做着准备。

    遮天蔽日的紫色天幕，徐徐消散开去。

    萧叶还盘坐在虚空中，没有多余的动作。

    但却有一道修长，散发出混沌光的身影，从他神体中走出，冲到程闻和程意面前。

    那是萧叶的真皓混沌体。

    在中央神庭中，吞噬了十亿种混沌宝物后，这具真皓混沌体，早已蜕变到了八级，且已经处于中期了。

    他被萧叶的意志所催动，来寻这对兄妹。

    这真皓混沌体，携带来的混沌宝物，皆是出自中央神庭。

    这些宝物飞出，不再进行稀释，而是尽数被炼化，浇筑在这对兄妹身上。

    很显然。

    萧叶也在做着，即将离开的准备。

    他对这对兄妹，有着巨大的期待，要带出去一起征战。

    轰！

    这一日，整个极荒阙好似都被撼动了，各种混沌奇景疯狂涌现。

    筑基这么多年的效果，彻底爆发了出来。

    这对兄妹的境界，如同火箭一般飙升了起来！

    在凡、灵、圣三大阶，筑基了好几个叠纪，到了神阶也是筑基了大半个叠纪，已经足够了，根本不用担心，根基不稳。

    数千年的时间过后。

    两道庞大的光柱撕裂苍宇，冲霄而上，有超越世人认知的血统波动升腾而起，像是联通了混沌天道，降临无尽的混沌光，有九九八十一种先天神灵神邸，在这对兄妹身后浮现。

    这样的景象，太可怕了，竟然引得主宰大界中的生灵，都是心有所感，在自发顶礼膜拜。

    就连时间大军的成员，都是的一阵惊恐。

    程闻和程意，所具备的血统，已经被激发了！

    和文鸿达当年推测的一样，这种血统，相当于当今世上，八十一种先天神灵血统的结合。

    在激发的一瞬间，一种种大道气息，从兄妹俩的神体中冲出，驳杂无比，形成了万道齐鸣的奇景。

    最诡异的是。

    这些大道并未相互排斥，在这对兄妹体内完美共存。

    同时，程闻和程意迅速踏入道神境。

    至此，萧叶的真皓混沌体，又留下了不少道神通，这才离去。

    道，无法言传身教。

    且这对兄妹身上，所具备的大道实在太驳杂了，已经走上了完美生灵的道路，连他都教不了什么了，接下来就要看自己了。

    而这对兄妹，也没有让人失望。

    立足于道神境界，他们对大道的推演速度，都是可怕到了极致，堪称是旷世绝伦，让时间神族的弟子，都是惊叹不已。

    他们曾跟着时间主宰修行，见识过混沌世界，无边壮阔的景象。

    但从未见过有生灵，可以同时掌控如此多的大道。

    这，即便是先天神灵，都做不到。

    而这，也导致这对兄妹，想要突破道神境，会千难万难。

    时间流逝。

    萧叶的本尊，依旧盘坐在极荒阙的虚空中，一动不动。

    仔细望去，便不难发现。

    在其神格上，那纵横交错的脉络，已经消失了。

    当年。

    萧叶初临混沌世界，从古神主宰那所得的初代神源之血，已经全部消失了，被其炼化了。

    “已经过去六个叠纪了，混沌中恐怕也是沧海桑田了。”

    “雅儿，还有族人们，还好吗！”

    这一日，萧叶忽而长身而起，眸子望向极荒阙之上。

    （第一更到！）

