    第一百一十章 一个月   

    晚上，四个想打劫踏雪的人被带去干活了。

    

    在营地，虽然干的活儿多一点，但是饿不着，他们说不定还会喜欢这里呢。

    

    到现在为止，我连他们的名字都不知道。

    

    因为没有什么意义。

    

    吃饭的时候，我与秦绮商议，要再次扩充营地的人数，并且提升战斗小队的规模。

    

    秦绮自然没有什么意见，我俩顺利达成了一致。

    

    休息了一晚，到了次日。

    

    我散出消息，要扩大战斗小队的规模，想要加入者找我来报名。

    

    此消息一出，报名者云集。

    

    战斗小队的待遇好，并且没有什么危险性，谁不愿意参加？

    

    其实来说吧，参加战斗小队还是很危险的，那次和孙老大交战，我们就死了好几个人，还有个残疾的。

    

    不说这个，就算是打猎，也是有一定危险性的。

    

    各种食肉猛兽不说，就那些食草动物，也可能致人死亡。

    

    但是现在没人知道啊，一看最近战斗小队的活儿轻松，没有危险，待遇还这么好，于是营地的人纷纷过来报名。

    

    不光有男人，还有不少身体健壮的女人过来报名。

    

    于是我也只能在择优录取，从众多报名者中挑选了一些身体健壮，并且能吃苦耐劳的人加入战斗小队。

    

    现在来说，已经不能叫小队了，因为总人数已经扩充到了四十个人了。

    

    这要是搁在扶桑的战国年代，足以割据为王了。

    

    于是我就给战斗小队改了名，就叫营地护卫队。

    

    当然，名字叫护卫队，任务可不光是护卫，还要出去打猎，还要与敌人战斗的。

    

    随后，我干脆把傅天佑等护卫营地的人也编入队伍，让营地护卫队的总人数达到了五十人。

    

    这样方便指挥，也方便管理。

    

    指挥守卫营地的任务，就会从护卫队中轮流挑选人执行，而傅天佑则是常驻营地，主要负责管理营地。

    

    这样一来，其实傅天佑的权力小了，因为原本直属他的人没了，他就算是管理和守卫营地，名义上用的是我的人。

    

    但是傅天佑是个厚道人，他也不会计较这些。

    

    反正在他的心里，就想跟着秦绮，然后当一只默默的舔狗就行了。

    

    当然了，我也没有针对傅天佑的意思，之所以这么安排，就是纯粹的方便管理。

    

    扩充玩护卫队不算，营地也要多吸纳人口的。

    

    按照比较原始的生产力来说，最起码要是个生产单位，才能供养一个战斗单位。

    

    古代王朝，往往几十个农民才能供养起一个士兵，一旦这个比例失调，整个王朝都会不堪重负的。

    

    营地现在总人口二百出头，光是作战单位就有五十个，这个比例已经很离谱了。

    

    但是吧，营地有一个宝地“馒头厂”，食物获取方便，并且护卫队也会去打猎获取食物，所以才有这么低的生产和战斗单位比例。

    

    但是，如果这段时间长了之后，营地还是会出问题的，所以营地需要增加人数了。

    

    简单地来说，就是干活儿的人不够了，该招工了。

    

    很快，营地又招人的消息放了出去，有不少人请求加入营地，也有不少人就当热闹看。

    

    对于有能力又喜欢自由的人来说，肯定是不会加入营地的，因为营地的约束比较多，他们可能受不了。

    

    但是对于一些年老体衰，或者是四肢不勤，经常吃不饱的人来说，加入营地就是一个不错的选择了。

    

    最起码饿不着了。

    

    这一下就折腾了一两天，不管是营地护卫队还是营地本身，总算是弄清楚了。

    

    等到第三天的时候，营地的总人数已经到了三百五十多人，刨去营地护卫队，人数还能剩下三百多人，这个比例还算安全。

    

    等到再一次打猎的时候，四十人的队伍看起来黑压压一片，颇有一些威慑力的。

    

    同时，收获也更加多了。

    

    之前人少的时候，一些食肉猛兽还会觊觎营地的猎物，但是现在，不管我们带再多的猎物，它们也不敢动手偷袭。

    

    就算是草原上喜欢群居的草原狼，也很少有这么多的数量聚在一起。

    

    我们这实力，在野兽圈中基本上已经无敌了。

    

    在已知的人类势力中，我们也能和互助会相提并论了。

    

    只不过，还有一点比不上互助会。

    

    他们竟然有货币，但从这点上来说，他们就比营地先进一点。

    

    我与秦绮也商议过，是不是找个东西当做货币，这样能让营地爆发出更大的能量。

    

    但是商量过后却发现，根本没有适合当货币的东西。

    

    之前的纸币太少，并且大部分都被海水浸湿了，根本不能用。

    

    而用自己制作的东西当货币，又可能别仿造。

    

    想要找一种和互助会手里筹码一样合适的货币，太难了。

    

    不过，更关键的是，互助会竟然能有那么多的筹码，这也是一件稀罕事。

    

    营地稳步发展，节奏和以前基本一样。

    

    一晃又是一段时间过去了。

    

    到了我们来到荒岛的第二个月底。

    

    这一天，孙胜突然找到我，向我汇报道：“副城主，我们的船快造好了，现在需要挖出一条运河出来。”

    

    “运河……”我想了想，马上通知了下去，“马上开挖运河。”

    

    营地本来就距离河水不远，如果可以挖一条运河，我们可以直接乘船出去，打到猎物再乘船回来，不知道省了多少力气。

    

    并且，如果没有运河，一艘大船怎么从营地运到河里也是个问题。

    

    于是，营地马上动员了一百个人开始开挖运河。

    

    这一百个人别的什么都不用干，只干挖运河这一件事。

    

    而孙胜等人则是继续完成大船的收尾工程。

    

    就这么，又是一天忙碌了下来，等我回到木屋休息的时候，绕是我身体素质不错，也累得不行了。

    

    苏郁青连忙过来，端着一盆热水：“来，洗洗脚吧。”

    

    我坐下，看着她给我脱鞋子，并且温柔地试水，最后给我洗脚，我有点感慨。

    

    我们俩除了差最后一步，基本上和两口子也没有区别的。

    

    突然，我想起了那些营地饲养的牲畜，貌似有一些已经养大了。

    

    

    

