    如果说刚刚她因为喝了点酒而脑子短路的话,那么此刻她已经有些清醒了。

    他想要干什么，已是再明显不过。

    许若完全不知道这个时候她应该做些什么，或许,她什么也不用做,因为江焕把她逼到角落里，没给她反应和准备的时间,吻了上去。比之前任何一次都要急切和用力,黑暗中,仿佛能听见两人心脏猛烈撞击胸膛的声音。

    江焕抓住她的手,往自己的衬衫上带，然后带领着她的手指,解开了他的第二颗、第三颗扣子……

    他的身体滚烫,碰到的一瞬间，许若不受控制地缩回了手。

    他的目光紧紧看着她,眼神似乎能洞察一切,好像在确认她到底醉没醉。

    “好吗？”他的声音低哑，还在等她最后的回答。

    许若脑海中忽然就回忆起了他们认识之后的好多事情。她的思绪飘远了,久久,她绽放出一个笑容：

    “我好喜欢你。”

    ……

    像是在风雨飘摇的大海上,躺在一艘船里，整个人都随着海浪的节奏而起伏。翻滚的波涛冲击着船,温柔、又充满力量。

    也不知过了多久,她已经完全丧失了思考能力。她只知道自己用力抱住他的背，带着点呜咽，哑着声音跟他求饶，他却还不肯放过，根本没有要停下来的意味。

    ……

    第二天许若也不知道自己睡到几点才醒,总之她睁开眼的时候，自己身旁已经没人了。

    她还未完全从睡眠中醒过来，不安分地动了动，接着嘴里下意识地发出“嘶――”的一声。

    听到她的动静，江焕走过来，在床边坐下，问：“疼？”

    昨晚的一切像迷雾被拨开一般清晰地在她脑海里回放，她后知后觉地觉得害羞，拿被子把脸捂上，又踢了一脚，想把身旁坐着的人踹下去。

    江焕把她脸上盖着的被子拿开，“闷不闷？”

    四目相对，许若的脸红透了。如此近的距离，她似乎看到……他的肩上，有她的牙印。她赶紧下床，跑到卫生间去。

    对着镜子，她看到自己的脖子、锁骨、胸前，甚至再往下，一片红彤彤的印子。

    ……昨晚，到底是怎么个可怕的情况？！

    她真的是喝了酒记不太清了，又困又累，就知道绝对不止一次，也不是两次，那，三次？！

    许若不可置信、且小心翼翼、尽量不发出声响地挪到垃圾桶旁边，目光往下，是被他清理过的昨晚的包装袋。

    她心里默数，越数越震惊，最后从心底发出了一声骂人的话。

    她说怎么今天会这么累呢？！！

    闻声，江焕走过来，见她跟什么人似的盯着垃圾桶看……不过很快反应过来，倚在门边，一手插兜，饶有兴致地问：“怎么样？满意吗？”

    许若回过头去，满脸的震惊，小声嘟囔说：“你怎么……”

    “怎么什么？”

    “怎么……体力……这么好？”

    许若就纳闷了，平时他天天坐在电脑面前，也没见着他多喜欢运动，怎么这股劲儿就跟常年训练的运动员似的，好像有用不完的力气。

    “可能是……”江焕倒还真认真地想了想，不确定地说，“天赋吧？”

    许若：？！怎么好像很骄傲的样子？

    许若从卫生间出去，每走一步都觉得疼。江焕在身后问：“真这么疼？”

    许若小声：“都怪你。”

    “我就当你是在夸我了。”江焕笑，然后认真道歉，“我下次注意点。”

    下次……

    “今天还出去吗？”江焕问。

    许若瞪了他一眼，欲哭无泪，“我这样怎么出去？”

    他脸上笑意更深，“也好。”

    也好？！也好是个什么意思？

    许若警惕地看了他一眼，蹦到床上，拿被子把自己裹得紧紧的。

    江焕走过去，也跟她一起半躺在床上，然后把她搂过来，“怕什么？嗯？”

    见他真的只是单纯地要跟她躺在一起，许若这才渐渐放松了，把头靠在在肩膀上。

    过了会儿，他说：“等这次回去，我带去见见爷爷。”

    许若：“哦。”

    等等――“你说、什、什么？”

    “见爷爷啊。”有什么不对吗？

    许若知道他没把江诚当做父亲，也对那个后妈毫无感情，家里唯一关系好的，就是他的爷爷了。而现在，他说，要带她回去见爷爷。

    她脑海中浮现出一个德高望重的老人的形象，心里打鼓，问他：“爷爷会不会，不喜欢我啊？”

    江焕低笑了声，“怎么会不喜欢呢？”

    许若小声咕哝：“那些电视剧里，像你这种家境优渥的人，家里不都要求找一个门当户对的人吗……”

    江焕拿手指轻轻在她脑门上弹了一下。许若捂着额头，瞪他：“怎么了嘛！”

    “没事少看点电视剧。”

    他家里的情况跟电视剧里差距可太大了。不是什么家族企业，是江诚一人白手起家，赚了点钱就迫不及待地搬进别墅，暴发户似的，完全没有一点有钱人家该有的家风。不过，虽然爷爷也不算家里有着绝对话语权的人，但好在江诚这个人虽然对他不怎么样，对自己的父亲还是有应有的尊敬。

    关于他和许若的事情，江焕也没想过要跟江诚他们说，想来他们也并不会关心。只觉得，还是要给这个世界上唯一一个对他好的、有血缘关系的人看一看。

    “那我要不要给爷爷带点礼物啊？”

    “也可以，回去再准备吧。爷爷会很开心的。”

    “好。”说着，许若打了个哈欠。

    “再睡会儿吧。”江焕知道她累极了，很“贴心”地说。

    “嗯。”

    他接着补充：“……睡够了晚上才有力气。”

    许若：？！！可怕……开了荤的男人真可怕。

    就在她马上要进入梦乡的时候，突然，手机铃声响了。许若极不情愿地睁开眼，“江焕，帮我拿一下手机。”

    江焕把桌上的手机递给她，目光往下瞥了一眼，“你哥的。”

    许若：“什么？！”

    她心里大惊，赶紧从床上坐起来，感觉到了一股没来由的心虚。手机还在继续响，她深呼吸了一口气，清了清嗓子，然后把图标滑向接听。

    “喂，哥。”

    “在干什么？”

    许若感觉到一股查岗的味道，装作很随意地说：“刚吃了午饭。”

    “在哪儿吃的？”

    许若跟他打哈哈，“还能在哪儿，当然是在家啊。”

    “哦。”

    “你问这个干嘛……”心虚。

    “没什么。”

    “哦。”许若轻轻松了口气，想起他也跟她的闺蜜也在旅游，于是随口问道：“你在哪儿呢？”

    电话那头传来一声冷笑，许若莫名感觉到一股凉意。接着，她听见他说了四个字――

    “我在你家。”

    许若的表情一点一点石化。

    “你在……我家？？！！”

    “对啊。所以，你人呢？”

    “喂？我这里信号有点不太好，你说什么？信号不好听不清。喂？喂？？？”

    然后伸手把电话挂了。

    整个人惊恐无比心有余悸。

    江焕凑过去，不满地说：“我是你藏在外面的情人还是怎么的？就这么见不得人？”

    “不是啦，”许若解释道，“是上次在餐厅……”

    当时江焕的反应确实挺吓人的，也难怪许哲会一直对他抱有敌意。许若一直没跟他说就是怕他会一激动就打起来。

    电话又响了，许若想着这事也瞒不下去了，干脆破罐子破摔，点了接听。

    “别糊弄我了，你告诉我，你是不是跟江焕在一起？”

    “是……”

    “哥跟你说了，不能跟这种人在一起！你怎么就不听呢！”想起上次的事，还有他冷得能结出冰的眼神，他依然心有余悸。

    “他挺好的……”许若为他辩护。

    “你这，这么快胳膊肘就往外拐了是吗？”

    “我不是我没有你可别乱说。”

    “反正我是不同意。”

    许若理直气壮，“你还说我，你呢，你把我闺蜜拐跑了，我还没说你什么呢！”

    “我……不是，这两件事有什么关系吗？”

    “我不管，你要是不同意我们，我也不同意你跟我闺蜜，就这样，拜拜！”

    说着果断利落地挂了电话。一副“跟我比你还差了点”的骄傲。

    “搞定！”她开心地对江焕说。

    江焕此刻却是真的有点忐忑了，“他不会真的不同意吧？”

    “你别担心，他也就是嘴上说说。再说了，他的意见不管用。你这么好，我爸妈肯定会特别喜欢你的！”

    “哦，”江焕若有所思地点点头，然后问：“那你什么时候带我回去见你的父母？”

