“什么？能量炮被毁了？废物，一群废物，我要你们还有什么用！”洛云怒道。这二十门能量炮都是与洛云的意志联系在了一起，因此，洛云可以在第一时间就修复好这些有些受损的能量炮，“现在人家都是欺负到家了你们这些个废物居然还是如此的大意，给我全力的进攻，这一伙不明身份的人，一定是谢长安那个小子的救援，全部清理掉，绝对不能让谢长安有一丝的还手余地！”洛云的反应速度很快，他竟然是在最短的时间内就制定了相应的策略，予以反击！
但是这些反击在溪水的眼中，根本就不算什么，现在溪水算是知道了，这小子其实并没有多少本事，依仗的不过就是威力不俗的能量炮而已，采用的都是一些直线攻击，当真是无趣至极！就这样的人，根本就不配称之为自己的对手，“你们几个，记住我刚才说的话，以大网阵缓慢的推进，但是记住了，一定要留一个缺口，这叫做围城必阙！”
这法子就简单多了，试想一下，四面都是围堵，就留下了一个出口，那么对方一定会发了疯一样的朝着这一面涌来，那么自己这一边，只要老老实实的守株待兔就可以，至于前面的缓慢推进，那不过是让洛云在无形中放松警惕而已，现在先是又进攻转为防守，让这个小子先吃一点儿甜头！”溪水十分淡定的说道。
“溪水大人，您可真是太厉害了，这法子您是怎么想到的呢？看来，我们要和你学的东西还有很多啊！”诸多学员几乎是异口同声的说道，眼神中都是无比的仰慕，可是溪水接下来的话，则更是让他们吃惊了，“我想的？这不是我的主意，这是谢长安的主意，你们大家想想看，我一个天天捣鼓能量炮的人，怎么可能会有这样的脑子呢？以上的这些全部都是在来的路上，谢长安和我说的！
若是要真正的感谢的话，你们是应该要好好的感谢他的，一切正如谢长安之前所想的那样，大批的洛云战士开始涌向那唯一的缺口，于是，这一场原本应该是很激烈的战斗，就成为了单方面的碾压，这些战士都是洛云暗中培养了多年的精锐，可是现在他们全部都是成为了砧板上的肉，可以随意被对方处置，溪水知道这样的结果，因此，他是根本不用多看，他朗声说道：“洛云，没有了能量炮，你就什么都不是了！
你以为你真的可以修复你的能量炮吗？你觉得我溪水真的会给你反击的机会吗？好吧，我现在就可以实话告诉你，你这诸多能量炮的核心已经是被我彻底的毁了，刚才你所释放的能量是这些能量炮是它们最后的能量，现在，这些东西都是成为了一堆废铁，我是想给你最后一击啊，但是有人不许，我也是没有办法，收拾你的人现在已经来了，不信的话，你转头看看。”
百里红妆一身白衣的出现在洛云的面前，洛云看到了红妆，在最初的惊愕之后，很快的就恢复了平静，应该说，他早就知道这一天迟早都会来的，“你终于是来了吗？其实这一天我已经是等待了很久了！”洛云的语气十分的平静，就像是和一个多年不见的老友相聚一般，而事实上，他们两人还真的是多年不见的老友，百里红妆说道：“既然这一切的起源都是我，那么这一切就应该是让我来亲自了结，出手吧，我记得，你的功力现在已经是达到了不攻级了！”
“动手吗？可是我是不会和你动手的，我对你是一种什么样的情感，想来你应该是清楚的，我可以和任何人动手，唯独你不行！”眼前的这个女子，自己究竟是放在心里多久了呢，他自己都是忘记了，这个女人真正打动他的原因是什么呢，就是他对谢长安的那一份深情，许多年前，他还一个少年的时候他就看到这个女人每天都是望着天边，脸上的表情时而微笑，时而痛苦，当时的洛云上不明白，可是后来，每天去观察红妆，已经是成为了他的一个习惯！
这时间长了，这个女子自然就是走进了他的心中了，再也无法抹去，年龄这种东西，在他的眼中根本就不算什么，但是很可惜，这么多年来，红妆的眼中心中拥有的人从来都是谢长安，于是，洛云就真的很想去见见这个叫谢长安的，看看他究竟是一个什么样的男人，而当他真的看到了谢长安之后，他心中无比的失望！
原因很简单，谢长安并没有多么的深爱红妆，他永远都是在接受，想到了这一点，洛云终于是忍不住了，他脱口而出，“那个谢长安有什么好的，他根本就没有把你放在心上！”
红妆微微叹了一口气，“我感激你喜欢我，但很可惜，你永远走不进我的心中，长安待我如何，我不用和你说，你在错误的路上，已经是越走越远了！”谢长安一向都是十分冷静的人，但这并不是说他不懂情，千年以前，当还长安还是白鹊的时候，在他还是一个十分弱小的灵兽的时候，他就习惯性的将自己心中的情感全部都是记录下来，其实记录的都是一些琐事，比如说今日的训练是什么，红妆又是训斥了哪些人，一方面对自己十分的严厉，另外一方面却是又来照看自己，有比如某天红妆会因为一些小事而哭泣还有很多，文字虽然简单，有的时候甚至就只有一句话，但处处都是有着温暖！
谢长安花了很长的时间去弄明白了，红妆的喜好，比如，喜好甜食，喜欢骑最快的马，喜欢喝最好的酒，最喜欢去的地方是轩辕台，最喜欢干净，战斗的时候喜欢身穿白衣，这些都是，当长安从桑树上离开之后，这些温暖的上古文字才再一次的出现在众人面前！红妆到现在都是记得，当自己第一次看到那一本本由树叶组成的小册子的时候，她泣不成声！
自己和他错过很多年，因此，一定要找到他，这记录的习惯，谢长安就算是过去了千年时光，依然是保留着，上面记录的依然是关于自己，全部都是关于自己！
