
　　0523

　　林翰料想的没错,不多时，老宅客厅里的电话便响了，杨玉英接通后,门房那边说是有人来拜访。

　　大门外,郭凯接过从门房窗户里递出来的听筒，笑着和电话那边的杨玉英说话。

　　电话那边的杨玉英听到是郭凯的声音后，和蔼道：“小凯啊，怎么今天来了还让人打电话了？快带着你媳妇进来吧。”

　　郭凯和林翰是从小交好的兄弟,再加上纪弈城、江扬、蔺峰他们，几个皮猴基本上就是在偌大一个林家老宅里被长辈们看着玩玩闹闹的就长大了。

　　在老一辈人看来,只要订了婚，基本上也就和结婚差不多了。刚刚早就听林翰说起这件事的杨玉英也替这孩子高兴。

　　郭凯在电话那边笑着答应了一声,和门房点点头,然后便带着纪云云进去了。

　　几分钟后，两人走到客厅,远远的就看到腓腓带着林尧站在门边,在看到郭凯和纪云云过来时,穿着浅色卫衣的小少年还笑着和两人挥了挥手,然后往前走了两步。一看就是专门出来接他们了。

　　“凯哥，云云姐姐,你们来啦？”

　　因为小时候被林翰他们带的,腓腓现在习惯了,改口都不太好改。一会儿随哥哥他们喊凯哥,一会儿稍不注意,就又开始喊郭凯哥哥。

　　不过不论腓腓喊什么，郭凯都应。弄得直到现在，孩子才想起来是要统一称呼这个问题了。

　　“腓腓。”在和腓腓碰头后,纪云云主动和乖巧的小少年打了声招呼，然后又看向和腓腓走在一起的另一个酷劲儿十足的小少年，问道：“这是林尧吗？”

　　林尧这小子不爱除腓腓外的其他人叫他尧尧，来之前纪云云就已经被她堂哥叮嘱过一些小细节。

　　腓腓点头：“嗯，这是尧尧。”

　　说完，腓腓又回头对林尧介绍纪云云。

　　由于是腓腓在其中起到了介绍作用，所以林尧还挺给面子的，不仅和纪云云友好的打了声招呼，还在上台阶时提醒了一句小心绊到。

　　纪云云看了看腓腓，又看了看据堂哥说很不好搞的臭小子，原本来之前还有些紧张的心情忽然就轻松了些。

　　这就是传说中内部有人罩的感觉吗？

　　她虽然之前常年跟着父母不在国内，但是不代表她就真的闭耳塞听了。不说林家本身就是顶级的世家，屹立在那里的庞然大物，就说林家在郭凯心目中的地位，她这次来跟变相见家长也没什么两样了。

　　她上次这么紧张，还是和郭凯妈妈视频的时候呢。

　　郭凯看着未婚妻的细微的微表情有些好笑，不过因为已经进了客厅，所以便也没有再说什么。

　　二十分钟后

　　腓腓看着客厅里大家人手一张的请帖，再看看低头自己手里，一张都没有。

　　我的请帖呢？

　　连年纪最小的尧尧都有，腓腓觉得，这不是是不是大人的问题。

　　刚这样想着，腓腓忽然就感觉到好像有人在自己面前站定，郭凯和腓腓目光相对，此时的他手里正拿着一张和给其他人看起来样式有些不太一样的请帖，问面前的小少年：“腓腓，到时候，你能帮郭凯哥哥把云云姐姐从家里带出来吗？”

　　有些人家在订婚时有一个传统，那就是订婚时，男方同样需要过三关，然后才能把女方从家中带走。而为了让女方亲友降低难度，再加上区别于结婚时，所以男方通常会派出年纪并不算大的亲友去接。面对年纪根本就不算大的孩子，女方那边也不忍心为难不是。

　　不过为表郑重，派出去的孩子年纪虽然不大，但是必须得是很让男方重视的人才行。一般是男方的亲弟弟或者亲妹妹，还必须是关系好的那种。

　　是在一场订婚宴中仅次于双方父母的重要角色。基本上宁缺毋滥。

　　而郭凯，此刻正静静的看着腓腓。

　　他不认为自己还有父亲，母亲因为骤闻儿子订婚的喜讯，精神状态似乎是有了很大的好转，所以现在正在配合医生疗养，还不确定到底能不能参加订婚仪式。

　　三张注定无法全部发出去的特殊请帖，他把这最后一张发给了腓腓。

　　腓腓接过请帖，认真保证道：“嗯，我一定把云云姐姐接出来。”

　　腓腓没去过类似的订婚仪式，也恰巧没怎么在电视上看到过，所以骤然被委以重托，那郑重接下请帖后严阵以待的严肃小表情，让在场的人都会心一笑。

　　郭凯很疼腓腓，但是有一点其他人想错了，他疼归疼，但是却从来没有把腓腓和那个未出世的孩子混淆过。

　　腓腓就是腓腓，是曾经带他离开混沌世界的小天使，是每年除夕时映着温暖的炉光在他耳边响起的稚嫩童声，是他心中未曾有血缘，但是愿意豁出去维护的存在。

　　而现在，这个小朋友要帮他，把他的未婚妻带到他面前了。

　　“腓腓，红包装好了吗？”

　　转眼来到了订婚当天，由于腓腓还有特殊任务在身，所以要先和大家兵分两路。看着第一次自己出任务的腓腓，林翰不由得第n次出声关心道。

　　小少年仅有的几个口袋里早被他装得鼓鼓囊囊，听到哥哥问，于是便把自己装的那些红包给林翰看。

　　林翰打眼一数，沉默了一小会儿：“腓腓，其实我们也不用装这么多的。”

　　腓腓摇头：“我问过城哥了，他说现场到时候会来很多人，我要多做点准备。”

　　林翰一听腓腓这么说，才想起来，是啊，城子作为女方的堂哥，是正儿八经的娘家人，肯定也是需要先到女方家再到现场的。

　　说不定还是担任过三关的主力军。

　　看这个主力军好像早就开始跟他们家小朋友沟通消息，林翰忽然就不担心腓腓了。

　　对方内部都被腐蚀了，直接出了个大奸细，这被他们家腓腓瓦解掉还不是分分钟的事？

　　于是，林翰对腓腓比了个马到成功的手势，然后给小少年加油打气道：“腓腓加油！哥哥在订婚现场等你。”

　　腓腓同样点头，颇有稳重风范的迈步朝另一辆车子走去。

　　订婚仪式是在下午举行，腓腓有充足的时间帮他郭凯哥哥把云云姐带到现场。

　　不过即使是这样，自觉背负起了订婚关键一环的小少年依旧是在去往目的地的路上飞速的在脑中再次演练了起来。

　　不仅如此，腓腓还有一个强大的后援团。

　　果果帮群聊：

　　侯明：腓腓，我现在就在纪家，他们把我安排在了第一关，其中有一个小子正在传授我到时候怎么拿了红包不办事。

　　画面一转，只见在纪家大门处，有几个人正坐在椅子上商量着接下来的活动。

　　这日子一闷啊，人就开始喜欢凑热闹。尤其是像这种过三关抢亲之类的娱乐活动，大家参加一下如果能让自己放松些许也是好的。

　　于是就见一个看起来和侯明年纪差不多，顶多比他稍微大一些的少年正在颇有兴致的和侯明聊起了天儿，顺带传授经验：“拦人这事儿我熟，对面递红包还是其他什么，我们照收不误。但是要坚决守好这大门口的第一关。”

　　“唉，就是听说这次男方派来的代表比我还小一些，而且还是林家的小孙子，不能为难的太狠了。但是也不能轻易放过去，毕竟大家都是玩儿嘛，只要不太过火，不带生气的。”

　　侯明笑着点头，心说：是啊，那我等一会儿出卖你们一下，也不带生气的啊。

　　所谓第一关，就是发红包过关。但是能把红包顺利发出去也是不容易的。

　　而好巧不巧，谁让我们果果帮帮主人脉强大呢？在订婚仪式前就听说腓腓接下了接人这个环节后，各位小伙伴们可谓是八仙过海各显神通。

　　侯明甚至连族谱都翻起来了，就是想找到他家和纪家攀亲的证明。然后果然功夫不负有心人，还真的被他从那厚厚的一打族谱里找到了自己家和纪家是远房亲戚的证明。

　　所以侯明这次一改常态，积极得不行，跑到他本来就要参加订婚仪式的父母面前说什么也要跟着去。不仅要跟着去，还得搅和着去当娘家人。

　　侯明的父母自然不会拒绝儿子的这个小要求，而侯家在c市也不算是小门小户，侯家的孩子这么热情的要来给纪家充脸面，纪云云的父母当然不会拒绝。

　　然后接下来他们就略有些惊讶的发现，也不知道是他们纪家的人脉真这么广，还是两个孩子订婚的日子真是个吉利的不行的黄道吉日，除了侯家孩子，后面几天陆陆续续他们纪家又多了不少远亲。ŴŴŴ.23sk.com

　　柏清：腓腓，我在第二关，他们正在到处藏云云姐的捧花，我盯着，等藏好了立刻告诉你。

　　和侯明这个硬认亲挤进去的不同，柏清是纪云云正儿八经的表弟。

　　可惜这表弟还是个被敌人打入内部的奸细。直接就把第二关给卖了。

　　直到最后一关，张小虎：腓腓，咳，我刚刚把城哥给策反了。到时候第三关腓腓你打一个眼色，我和城哥拦住所有人，腓腓你带着云姐跑。

　　说是策反张小虎都是往自己脸上贴金了，那能叫策反吗？那明明叫三言两语，看透对方的意图后就四目一对，一拍即合。

　　在给腓腓发消息前，俩人狼狈为奸，连到时候具体拦人的时候要怎么分工都商量好了。

　　纪弈城控场，顺带充当主力转移众人视线。

　　而张小虎，则在一旁策应，只要有人挣脱防御线，女的就拦一下，男的就立刻上前以身体素质和高武力值的优势直接按倒！

　　至此，这场由果果帮帮主担任的抢亲活动，人虽未至，但三关已然尽失矣。

　　作者有话要说：崽佬站在纪家大门外，指着里面的房子对身后的人说：看到了吗？这都是我果果帮打下来的天下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 523 章 第 523 章免费阅读。https://xs.23sk.com 