    “桀桀，我来了！”

    狂放的声音响彻天地，声音中充满了阴暗与桀骜。

    伴随着的黑暗，直接笼罩方圆几百公里。

    那一群其他势力窥视的斥候，一个个脸上露出苍白的神色。

    “这...这是一位万寿级别的强者，他是谁？是来做什么的？”

    “好恐怖的气势，好强大的领域，竟然令方圆几百公里全部笼罩，天呐，这是什么人？”

    所有势力的斥候惊恐的低声吼道。

    然而，令他们松了一口气的是，那个强者，并没有对他们动手。

    这令他们满脸心悸的神色，缓缓地恢复了过来。

    他们重重的吐了一口气。

    虽然没有见到其人，但是这位强者的血腥的气息，一看便知不是什么善茬！

    “桀桀，我来了！”

    同样的，这个声音朝着也响彻在火云山脉的上空。

    充满了狂妄的声音，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “嗯？好恐怖的声音，这是万寿强者的声音！”

    “有万寿强者飞过来！”

    火云雀一族的弟子听到这个声音，脸色瞬变，连忙的朝着前方看去。

    一众火云雀高层缓缓地皱起眉头，脸色凝重了起来。

    他们望向前方，看着一片黑暗侵袭而来。

    黑暗覆盖的范围达到了方圆几百公里。

    “这就是族老他们所说的时机吗？果然没有那么简单，两大势力是有备而来！”

    圣火一族的所有人目光看向那一片的黑暗，瞳孔微微一缩，脸上露出震惊的神色。

    “呵呵！”

    药主与器主听到这嚣张无比的声音，脸上反而露出一丝微笑。

    他们扫了一眼后方快速涌来的黑暗，目光落在凤云的身上。

    “火云雀一族不愧是以往的火云亲卫，但是我们两大势力既然倾巢而出，就已经做好了完全的准备！”

    “说灭你们火云雀一族，就灭你们火云雀一族！”

    器主脸色微微狰狞的大声吼道。

    “不好！”

    凤云一双火焰瞳孔盯着黑暗的方向，脸色巨变。

    火云雀一族所有人也是脸色大变。

    “他们竟然请来了万寿强者出手！”

    所有火云雀弟子紧握着手中的武器。。

    “魔神，就等你们了！”

    药主转过头，朝着到来的黑暗，满脸笑容的说道。

    “啪啪啪！”

    “我们来的很准时！”

    那几百公里的黑暗中，一个穿着一身黑色鳞甲的老者缓缓地走出来，淡淡的说道！

    “吼吼吼！”

    “桀桀，你们连门都没有进去吗？也太废了吧！”

    这时，在黑色鳞甲老者后方的黑暗中，再次响起一个声音。

    同时，还带着一声声兽吼。

    声音响着，两个模糊的狰狞凶兽出现在所有人的视线内。

    两只凶兽，拥有着巨大无比的头颅，头颅上充满了厚厚的黑色鳞甲，狰狞可怖。

    两个头颅有五米大小。

    渐渐地，一个黑色的骄子出现在，骄子内有一个模糊的身影。

    那个身影懒散的躺在椅子上，好似在旅游一般的望着天空。

    “嘶，那是黑鳞龙甲兽，半步万寿级别的黑鳞龙甲兽，天呐！”

    “好...好邪恶的气息，这应该是九神帝国魔神部落的魔神！”

    前方的位置，生死丹药坊与圣物锻造坊的所有弟子看到黑暗中的两个身影与两只恐怖凶兽，倒吸了一口冷气。

    他们距离越近，越能够感受到那邪恶的气息，令他们非常难受。

    “毕竟是曾经的火云亲卫，火云山脉曾经也被女帝改造过！”

    药主与器主听到坐在黑色骄子上魔神嘲笑的声音，没有丝毫的生气，淡淡的说道。

    他们说完，看了看站在黑鳞龙甲兽前方的黑鳞老者，点了点头。

    这位，是曾经魔神部落的魔神，如今退居为族长。

    “哈哈，什么火云亲卫，什么女帝，待让老子修炼几年，哪怕是女帝还活着，也要跪在我面前！”

    这时，坐在骄子上的声音突然坐起来，肆无忌惮的大声吼道。

    声音，充满了桀骜，敢与天争的狂霸之气。

    所有人听到这位魔神的话，心中一凛！

    这是何等的狂妄嚣张？

    “闭嘴，休敢侮辱我们女帝！”

    凤云听到黑暗中那个人影的话，脸色难堪的低吼道。

    哪怕是现在的情况完全出乎了她的预料，哪怕是敌人比她强大，但听到有人侮辱女帝，依旧愤怒依旧充满杀气。

    “桀桀，还真是忠心耿耿啊！”

    黑暗中的身影听到凤云愤怒充满杀气的声音，大笑着说道。

    他的声音有些尖锐，令所有人都有些不舒服！

    “尽快动手，我就不出手了，交给你们三个了！”

    黑暗中的声音继续传来，懒散的话令火云雀一族所有人脸色难堪无比。

    同时，也惊惧无比！

    生死丹药坊与圣物锻造坊，竟然邀请了魔神部落的万寿强者。

    而且，还是两名！

    足足两名！

    四名万寿强者，他们如何抵挡？

    “我们三个，足矣，魔族长，麻烦你助我们一臂之力！”

    器主看向黑影前方的黑鳞老者，开口说道。

    “好，小小火云雀一族，不足为惧，我们魔神部落既然出手，哪怕是女帝归来，他们也要被灭！”

    黑鳞老者话语很少，但是一开口，依旧充满了霸气。

    当然，和黑暗中的身影，要差一些。

    “哈哈，火云雀一族，受死吧！”

    药主狂笑一声，满脸狰狞与兴奋地盯向前方的火云山脉。

    “所有火云雀超凡七阶以下的弟子，进入火云山脉深处，逃！”

    凤云看到对方多了两名万寿强者，深深地吸了一口气，脸上露出决然的说道。

    “不，老祖，我们要与火云雀一族共存亡！”

    “没错，魔神部落又如何，我们与火云雀荣辱与共！”

    一些弟子脸色苍白，但却坚定无比的大声吼道。

    “服从命令！”

    一众族老脸色难堪的厉声喝道。

    突然出现的魔神部落，突然出现的两名万寿强者，这一次，他们火云雀凶多吉少了。

    能够逃几个，就逃几个！

    超凡七阶以下的，已经帮不上多少忙了！

    “凤云老祖，我们想要离开这里，不是我们不帮你们，现在这情况，哪怕是我们老祖也无能为力！”

    就在这时，圣火一族长老的声音响起！

