    第907章 蛟龙六人组vs兽王，江南再现身？

    

    重回内核世界。

    

    此刻正发生着惊涛骇浪一幕。

    

    换一个词，那就是悲壮，无比的悲壮，可令人潸然泪下的那种。

    

    虽然只是短短几十秒，却仿若过了漫长一个世纪，又似是时间慢镜头。

    

    只见……   

    在刑天盾破碎之后，刑天的双臂也随之分解，最后是刑天的身躯。

    

    虽然只是身躯，却属于刑天号最为坚硬的一部分，毕竟内部有操控室。

    

    其身前的六代龙钢，是浑然一体，且厚实数十米，即便千万发终极大杀器连轰，都不一定留下丝毫的痕迹。

    

    可在这洪荒兽王的绝招吐息之下，却也就撑了几十秒，便开始分解了。

    

    一层层被剥离的那种。

    

    偌大一架六代机甲，足有两百多米高的存在，庞大身躯迅速支离破碎。

    

    至于其双腿，则跟双臂一样，早在第一时间就化掉了。

    

    挡不住，真的挡不住。

    

    洪荒兽王的原子吐息，当真强到不可思议，如果不算伽马歼星炮那种动辄毁灭星球的大招的话，兽王吐息，绝对称得上是地表最强，无物可抵的那种。

    

    至少在目前，是无物可挡，毕竟连六代龙钢打造的最强机甲，不到一分钟就被瓦解了，还有什么可以挡得住？

    

    当然，如果把六代机甲体型放大，如放大到五代机甲的一千多米，甚至翻上十倍，搞个和兽王一样一万多米，或许能抵御更久，但也仅是抵御更久而已。

    

    而此刻，却没得那个机会。

    

    六代刑天号，被彻底融化了，露出了控制室，很快控制室也没了。

    

    化为灰烬，甚至连灰烬都没得。

    

    内核世界的天空之上，除开乌云雷霆，再见不到任何东西。

    

    江南，似乎就这样没了？

    

    当然，与之同时，兽王吐息也几乎同步熄了火，不是主动熄火，而是被动的那种，看上去其能量耗光了。

    

    只见此刻兽王趴在天方核心之上，虽然眸中愤怒不减，但面上却一片萎靡。

    

    不不不，不仅是面上。

    

    其整个身体都趴了下去，不动弹了。

    

    显然，这种大招对其负荷不是一般大，甚至可以说是过度负荷。

    

    一招放完，它就累差不多了。

    

    可以理解。

    

    毕竟这大招威力如此之大，如果对其没得一点儿负荷，而可随意施展的话，那它直接就是天方无敌了。

    

    且不仅仅是现在的天方无敌，放在远古高智慧文明时代，也是无敌。

    

    若真如此，它就不可能被人束缚在此，囚禁玉此千百万年之久。

    

    且即便被囚禁，它也完全可以毁灭天方世界无数次。

    。

    

    但结果，却是没有。

    

    抛开它不想毁灭天方世界不谈，最大的可能是其放一次大招，肯定需要储蓄很久的能量，甚至还有其它限制条件。

    

    而另一边。

    

    天方世界已经断了内核世界的同步直播，所以几十亿人并不知道这场大战的结果，但蛟龙六人组却是知道的。

    

    蛟龙，朱雀，白虎，玄武，黑熊和独狼六个，分别驾驶自己的伪六代机甲，早在第一时间就要来驰援。

    

    虽然他们并没有帮到江南，而直接被余波给轰退不知多少万米。

    

    不过受伤倒也没有，且一直死死关注着这边大战，直到吐息结束。

    

    而这边吐息刚一结束，他们便不惧生死的驾驶机甲第一时间靠近。

    

    从地心世界，穿过雷霆云层，穿过二次反重力区，而到达内核世界。

    

    结果，他们却只看了趴在内核之上的兽王，却并未见到江南身影。

    

    顿时间，四人都面露绝望。

    

    “江院长，莫非真没了？”

    

    “不可能，绝对不可能，江院长向来无所不能，岂能如此轻易死去？”

    

    “我不接受，我没法接受。”

    

    “这个时代，这个世界，可以没了任何人，但就是不能没了江教授。”

    

    “那王八蛋（巨兽），我跟你拼了！”

    

    “劳资一定要灭了你，为江教授报仇，给我拿命来，死死死死死！”

    

    仅一瞬间，蛟龙六人组就怒发冲冠，双目血红，而要跟巨兽拼命了。

    

    虽然他们所驾驶机甲比不上江南的刑天号，但也绝不是盖的。

    

    蛟龙号，朱雀号，白虎号，玄武号，熊天号和啸天号，分别从六个方向，大招齐放，不要命的热武器围攻兽王。

    

    他们没得装载伽马歼星炮的权限，但超级离子激光炮却都是有的。

    

    虽然之前江南动了一万发都没能让兽王伤筋动骨，可六人却并不清楚，所以他们都猩红了眼，而狂轰滥炸。

    

    甭管能不能杀得了兽王，但为了给江南报仇，他们一定要轰炸倒底。

    

    只是结果，却并不理想。

    

    超级离子激光炮，能伤得了洪荒兽王，却根本没法对其带来致命伤。

    

    即便兽王能量耗尽，趴在那里不动，也就是受点儿皮肉伤罢了。

    

    百发，千发，万发，皆如此。

    

    最终。

    

    蛟龙六人组没办法，也只能停止轰炸，而用剩余能量跟兽王近身搏斗。

    

    一时间，可谓刀光剑影，斧劈棒砸，锤破枪击，速度快到极致。

    

    嗯。

    

    六对一，能赢么？

    

    答案，自然是否定的。

    

    洪荒兽王即便手脚动不了，也不发动吐息大招，但仅凭一条尾巴，便足以与蛟龙六人组打的你来我往，不分高低了。

    

    不不不，不仅仅是不分高低。

    

    随着时间的推移。

    

    那洪荒兽王之前被江南一刃砍掉的尾尖，居然又慢慢长了起来。

    

    显然。

    

    这家伙，居然还有断肢重生的功能。

    

    而随着其尾尖的重新生长，那战斗力似乎又强了三分不说，甚至都能隐约压制蛟龙六人组，让后者阵型散乱。

    

    不过，也只是散乱而已。

    

    只要洪荒兽王不发动吐息大招，一时间想拿下蛟龙六人组，那也不至于。

    

    毕竟六代机甲的硬度和速度摆在那里，单纯保命的话，先天可立于不败。

    

    只不过蛟龙六人组为了给江南报仇，都没想过后退逃跑保命，而全都不要命的往前冲锋，要跟兽王一分身死。

    

    估计，短时间内打不完。

    

    而另一边。

    

    江南，真的死了么？

    

    答案，显而易见，也不可能。

    

    就在蛟龙六人组与洪荒兽王大战的热火朝天，而注意力被吸引的时候。

    

    在内核世界另一边的某个角落，一道两米多高的红色身影，缓缓现行。

    

    

    

