    武梦婵这半个月的时间，一直都很纠结。

    一方面，她觉得若是周恒夺舍了她的儿子，她这个做母亲的，必须要替自己的儿子报仇。

    另一方面，周恒把她接回来后，可以说是给了她极大的殊荣，让她第一次体会到了当母亲的快乐。

    而且她想不通的是，如果周恒夺舍了自己的儿子，那为什么要把她接回来。

    说句不好听的，她就像是一颗定时炸弹，万一哪天得知了真相，周恒岂不是有危险？

    诚然，以她的实力或许杀不了周恒，但总归是个麻烦不是？

    武梦婵不认为周恒会欺骗她，因为根本没有必要。

    何况在她看来，周恒夺舍之前，应该也是一个强者，这样的人，面对她这样一个地仙境，也不屑于说谎。

    只是她那可怜的孩子——

    一想到这一点，武梦婵悲从心来。

    “朕之所以会把你接回来，说起来也是受到了这具身体残留的记忆影响，他想要有一个完整的家，虽然现在的他已经不在了，但朕希望，你可以好好活下去，不仅仅是为了你自己，为了你丈夫，更为了你这个死去的儿子！”

    周恒看出了武梦婵眼中的死意，所以给了她一个活下去的理由，而且这也不完全是在欺骗她。

    当初他融合了这具身体的时候，也继承了这具身体的记忆，自然知道前身最大的愿望是什么。

    只不过，说句实在话，若不是在大武帝国帝城的时候，触发了主线任务，周恒还真不会把武梦婵带回来。

    但不管怎么说，现在这个结局，始终是好的！

    武梦婵本来的确是有随自己儿子去的想法，但是听完周恒的话之后，灰暗的内心，也是微微绽放出一丝亮光。

    周恒说的没错，虽然儿子死了，但她还有丈夫，而且她活下去，也是她孩子的遗愿，她绝对不能辜负。

    “恒——陛下，我明白了，我不回寻死的！”武梦婵看向周恒的眼神，还是有些复杂，虽然灵魂已经不是她的儿子了，但是这具身体，却是她儿子的，这点毋庸置疑，她还是会有一种‘睹物思人’的感觉。

    周恒微微一笑，“朕的前世，母亲早夭，若是你愿意，也可以把朕当作你的儿子！”

    一切既然已经说开了，周恒心里的那一丝芥蒂也没有了。

    这也算是还给了前世一个恩情吧。

    而且武梦婵这个女人，其实也是挺不错的，是一个合格的母亲。

    武梦婵内心一颤，眼帘微垂。

    周恒倒也不介意，“朕去忙了，你好好养身体！”

    说完，周恒转身便要离开。

    “恒儿！”

    武梦婵忍不住喊了他一声。

    周恒回头看着她。

    “小心一点！”

    武梦婵关切的嘱咐道。

    “我会的！”

    周恒微笑着点点头，而后转身离去，带着孙悟空和袁洪进入密室之中。

    在凹槽处，埋下几十枚上品仙石后，传送阵释放出一阵强光。

    站在传送阵上的周恒三人，瞬间消失。

    ……

    天洋城，城主府。

    传送阵上，一阵光芒闪烁而起。

    周恒三人凭空出现在了传送阵上。

    “这里就是远古战场吗？”

    周恒三人走下传送阵，孙悟空和袁洪皆是好奇的打量着这里的环境。

    “谁？”

    伴随着一道厉喝之声响起，几道身影出现在了这里。

    正是太白金星，月老，项羽三人。

    “参见皇上！”

    见到出现之人是周恒之后，三人连忙单膝跪下，甚至都没有去查探周恒的实力。

    “都起来吧，半个多月不见，你们的实力倒是有所精进啊！”

    周恒虚手一扶，让他们全都起来，三人虽说没有突破修为，但气息比半个多月前无疑强大了不少。

    显然这半个月前，受益匪浅。

    “远古战场的天地灵气虽然受到魔气侵蚀，但是有皇上布置的净化灵阵，我们便没有了后顾之忧，可以尽情的吸收，故而这半个月也是略有所精进。”太白金星下意识的捋了捋自己的白花花大胡子，笑容倍感亲切。

    “太白金星，好久不见了！”

    站在周恒身边的孙悟空打了个招呼。

    前世的孙悟空，虽然大闹天宫，但是跟太白金星的关系无疑是最好的。

    就是被这货忽悠了两次。

    一次忽悠变成了弼马温。

    一次倒是成了齐天大圣。

    但却有名无实。

    往事一幕幕，在自己的脑海中回放。

    猴哥也是倍感唏嘘。

    “大圣爷，好久不见了！”

    太白金星见到孙悟空，也是面容亲切的打了个招呼。

    “没想到连大圣爷也在。”月老捻着红绳，微微一笑。

    “月老，没想到你也在。”孙悟空点了点头。

    “皇上，这两位是？”项羽好奇的打量着孙悟空和袁洪，两只猴妖？他从来没见过啊。

    “哦，给你们介绍一下，他们分别是齐天大圣孙悟空，通背猿猴袁洪，目前虽然还未恢复巅峰实力，但也在太乙金仙境圆满的层次！悟空，这位便是项羽，你别看他实力一般，只有人仙境的层次，但他的前世可了不得，乃是洪荒人族三皇五帝之一的舜帝转世。”周恒给他们相互介绍了一遍。

    “哦？”

    孙悟空稍稍的看了项羽一眼。

    这么说的话，他算是跟项羽的前世有那么一丁点的渊源了。

    他的如意金箍棒，也就是天河定底神珍铁，乃是传说中大禹为了治理人间水患，从太上老君手里借走，丈量海底深度的宝贝，而大禹的帝位，便是传承于舜帝。

    “这里的情况怎么样了？”周恒看向太白金星。

    “目前情况稳定，草头神军团都在城里修炼，皇上此次过来——”太白金星狐疑的看着周恒，他当然知道这里三个月后，会有秘藏开启，但是这个时候进来，时间似乎早了点啊。

    “一月之后，魔族会入侵西北地域，朕这次过来，一方面是为了以后掌控远古战场做准备，尽可能的斩杀这里的尸魔，另一方面也是要带你们回去，增强大周帝国的实力。”周恒告知了理由。

    “原来如此！”

    太白金星三人下意识的回了一句，紧接着瞳孔微微一缩，“大周帝国？”

    他们明明记得半个多月前，大周还只是皇朝吧？这么快就帝国了？

    “大武帝国已灭，如今疆域已经尽归我大周帝国了！”周恒微微一笑。

    “恭喜陛下！”

    太白金星三人连忙恭贺道。

    周恒笑着摆了摆手，问道：“白起呢？”

    他刚刚释放出神识，笼罩了整个天洋城，居然没有发现他的踪迹。

    PS：接着去写第五更！有点困！

