
　　“弟子做不到……”纪晓芙有些痛心的说道，对自己所做的事情有些悔恨。

　　她为自己女儿取名不悔，其实并不是不悔与杨逍在一起，而是不悔她带走女儿，远离杨逍，她已经发誓，今生都不会再与杨逍见面。

　　“你……你要气死为师！”灭绝师太听到纪晓芙的回答，想到自己死去的师兄孤鸿子，恨由心来，她抬手，一巴掌向纪晓芙的额头拍去。

　　灭绝师太在听了纪晓芙是被杨逍强迫，只要她听话，潜伏在杨逍身边，杀了杨逍，所有的事情她都可以既往不咎，甚至还会将纪晓芙当做掌门培养，可是纪晓芙的回答，让她失望了。

　　如果这灭绝师太这一巴掌拍下去，不用想也知道，纪晓芙的生机绝对会毁去，慢慢消散，最终香消玉殒。

　　纪晓芙身体颤抖，她抬头看着灭绝师太，然后闭上了双眼。

　　她如今想死，那是出于对殷梨亭的愧疚，更是对杨逍的恨，她哪怕是死，也不会再回到杨逍的身边，因为她害怕。她更想一死，来摆脱这纠结痛苦的一生。

　　只是可怜了她的女儿。

　　而叶龙为了完成任务，为了得到夜魔披风，自然不会看着灭绝师太杀了纪晓芙的。

　　在灭绝师太失控，对纪晓芙出手的一瞬间，叶龙也动手了，只见他一挥手，插在地上的倚天剑，拔地而起，化为一道流光，打在了灭绝师太的手腕处。

　　而灭绝师太的这一掌，也打偏了，倚天剑再次倒飞了回去，落在了叶龙的手中。

　　“你是作甚？难不成还要插手我峨眉家事！”灭绝师太咬着牙，看着叶龙。

　　“我说了，我与武当有些渊源，纪姑娘是武当殷六侠的未婚妻，不能就这么被你杀了。”叶龙平静的说道。

　　“师傅……不好了……有人杀到了蝴蝶谷，医仙被人杀了……师姐们都被抓了。”就在这时，周芷若跌跌撞撞的跑了过来，她身上还有血迹，整个人的气息，紊乱不堪，右手更是已经折断。

　　说完这些话，周芷若就已经昏迷了过去。

　　“该死！金花婆婆！”叶龙面色大变，赶紧跑到了周芷若的身边，双手抵在她的后背，神照经运转，雄厚的内力，源源不断的向周芷若体内涌入。

　　“放开芷若！”灭绝师太心惊，以为叶龙要伤害周芷若，她愤怒出手，向叶龙拍去。

　　“滚！”叶龙一脸煞气，直接拍出一掌。

　　灭绝师太直接被拍飞了出去，口吐鲜血，脸上尽是不可思议之色！她没想到这个人内力竟然这么强大，一击之下，竟然让自己受了内伤。

　　不过叶龙也不好受，本来他的内力就没有恢复过来，利用刚才的些许时间，只恢复了五六成，又在给周芷若疗伤的时候，与灭绝对了一掌，也是受了不小的伤势，嘴角溢血。

　　“不想她死，就给我老老实实待着。”叶龙冲着灭绝师太怒吼道。

　　灭绝师太有些傻，这人竟然吼她？她眼中寒气逼人，最终还是忍了下来。

　　“宿主，逃吧……再不走，你也跟着玩完。”陆兄语气异常凝重。

　　叶龙没有搭理他，而是专心给周芷若疗伤。无论如何，他都不能看着周芷若死在他的面前。

　　“师傅……快走，这些人是天下会的！”就在这时，远处传来了静玄紧张的娇喝。

　　灭绝师太望去，心中一惊，只见不远处竟然走来了数百人，都是红衣黑裤，衣服上绣着一个天字。不是天下会的人，又是何人？

　　如今大元国虽然说是六大正道门派最厉害，其实真正的天下第一帮会，就是天地会，而这天下会，还是大元国的走狗，所作所为还不如明教！是六大派的头号大敌。

　　“走？走得了吗？今日老夫亲自临阵，我倒要看看谁能走。”一道中气十足的声音响起。

　　天地会的帮众，自动让开了一条道路，只见一位五十多岁的老头，慢慢走来。

　　他虽然走得很慢，可是每踏出一步，已经在数米之外，很快，他已经出现在了院子之中。

　　随后一头自来卷短发的步惊云，一头随意披散黑发的聂风，和老迈的金花婆婆，也相继而来。

　　至于张无忌，杨不悔，丁敏君还有王难姑等人，都是被天下会的人，五花大绑，押着过来的。

　　金花婆婆一摆手，天下会的帮众，将胡青牛的尸体扔在了地上。

　　“小子，你不是要保他吗？你如何保？哈哈哈。”金花婆婆猖狂的大笑着。

　　“金花婆婆，我王难姑不会放过你的！”王难姑身上还遍布伤痕，她一脸愤然的看着金花婆婆，恨不得将她碎尸万段。

　　“厉害，金花婆婆竟然投靠了雄霸……”叶龙深吸一口气，然后收功，将周芷若扶了起来。

　　“谢谢逍遥哥哥。”周芷若的伤势，在叶龙的治疗下，已经恢复了过来，即使她已经被打断的手臂，竟然也完好如初。

　　“天下会帮主，雄霸？”叶龙看着自己面前，充满霸气的老人，脸色凝重。

　　老人一身锦袍，霸气十足，一双眼睛，蕴含精光，仿佛可以摄人心魄，他看起来虽然年龄不小，不过却有着一头浓密黑发，和垂到胸口的长胡子。

　　和漫画之中，所描述的并无差别。

　　面对雄霸，他并没有感受到在张真人和自己师傅梅念笙身上，感受到的那种返璞归真，反而感觉到霸气凛然，雄霸，就犹如开锋的剑刃，面对他从心理上，气势上，就已经输了一成。

　　“叶龙叶帮主，我们终于见面了。”雄霸看着叶龙，嘴角带着笑意。

　　叶龙？？？

　　灭绝师太，纪晓芙，包括金花婆婆等不知道叶龙身份的人，都是震惊的看着叶龙。

　　这个红脸面具男……竟然是消失四年之久的，中都丐帮帮主。

　　灭绝师太心中有一万只草泥马奔腾而过，这个人，竟然就是在武当山舌战五大派，让她吃亏的人！如今，又让她吃亏了！

　　纪晓芙也是一阵恍惚，不是那个男人，竟然是叶龙……叶龙她自然有耳闻，谢逊，张翠山的义弟，张无忌的义父，怪不得他说与武当山有渊源。

　　“义父……你快走，这老头很厉害的！”张无忌冲着叶龙吆喝道。

　　叶龙苦笑，本来还想再装装，张无忌这小子，直接喊出了义父，那他的身份，是隐瞒不了了。

　　“闭嘴。”步惊云直接给了他一巴掌，冷声说道。

　　叶龙眼色一寒，盯着步惊云，瞬间就洞悉了他的身份，不过叶龙并不怕他，他担心的是雄霸！怪不得系统陆兄，让他逃呢。

　　雄霸可是一人面对三绝，重伤其中二人，还活得好好的存在，实力堪比王重阳！

　　并且他更是在张真人的手中，重伤郭靖，是一个连自己的师尊，梅念笙也重视的人。

　　“叶帮主，跟老夫走一趟吧。”雄霸笑眯眯的看着叶龙。

　　叶龙没有说话，而是在雄霸等人身上一一扫过，心中思量着该如何逃跑。

　　扫了一圈，也就雄霸，聂风，步惊云的实力可以，不过在天下会抓到的那些人之中，他竟然发现了岳灵珊……

　　他有些好奇，岳灵珊怎么会被雄霸抓到，岳不群，宁中则和林平之呢？

　　“雄帮主是怎么找到我的。”叶龙有些好奇。

　　“这得多亏我的两位爱徒，叶帮主躲了四年，让老夫好生难找。云儿，告诉他，你们怎么找到他的。”雄霸看着自己左右手的聂风，步惊云，一脸自豪。

　　“朱武连环庄，浪里小白龙。”步惊云没有解释那么多，只是说了十个字。

　　叶龙瞳孔一缩，天下会的人找到了昆仑山朱武连环庄，自己在朱武连环庄是暴露过样子的。所以天下会的人就一路追了下来，半路遇到了岳不群等人，抓了岳灵珊，然后追寻自己的足迹，来到了蝴蝶谷。

　　叶龙稍微一想，就想到了其中缘由，大概率就是朱武连环庄的人和岳灵珊一群人，暴露了自己的踪迹。不然岳灵珊怎么会被雄霸抓到呢？

　　“叶帮主，走吧？”雄霸做出了请的手势。

　　“叶帮主难不成还指望你师傅？梅念笙虽然强，但是也不是无敌的，早在四年前，叶帮主失踪一个月后你师傅，梅念笙就已经死了。”金花婆婆咳嗽了几声，冷笑着说道。

　　在雄霸道出叶龙的身份后，她才恍然大悟，叶龙刚才与她对战，使用的剑法，不就是梅念笙的连城剑法吗？她虽然没有见过梅念笙，但是却和他的徒弟万震山有过一次交手，不过万震山的剑法，在叶龙面前，简直就是天壤之别。

　　“我师傅……死了？！”叶龙惊愕，犹如雷击。自己与师傅分别时，他还好好的，怎么就死了？

　　“确实死了，并且梅大侠死之前，将自己的衣钵传给了一个叫丁典的人，许多人觊觎连城剑诀，都在追杀丁典，还有你，因为梅大侠的剑诀，只传给了你们二人，即使万震山三人也没有得到。不过丁典没找到，却让老夫找到了你。”雄霸点了点头。

　　叶龙感觉脑袋有些懵！那该死的三个恶徒，定然是他们杀了师傅！并且将连城剑诀的秘密泄露了出去。如果有机会，他一定要手刃那三个欺师灭祖的狗东西。

　　“放了他们，我跟你走。”叶龙深深吸了一口，指着张无忌和王难姑。

　　“你没有讨价还价的余地，带走。”雄霸摇了摇头，直接下达了命令。

　　叶龙在想要不要寄出自己的底牌，如果寄出底牌，还打不赢雄霸，那自己的底牌就会被雄霸夺走了。

　　其实在叶龙找到九阳真经之时，他已经得到了系统的奖励，十年的内力，所以他才有了九十二年的内力！并且还有一柄游龙剑。

　　游龙剑通体发绿，散发着墨绿色的光芒，剑身刻有龙纹，每次出剑就会带着龙吟之声，并且游龙剑还自带技能，游龙三剑，一剑威力更胜一剑，以叶龙的内力，只能瞬间刺出两剑，而这两剑，可碎山，裂地，不过两剑之后，他的内力就会消耗一空，任人宰割。

　　所以他在想，要不要召唤出隐藏在系统身上的游龙剑。

　　看着天下会的人来绑他，叶龙还是决定忍一下，看看这雄霸到底搞什么鬼，并且他也没有完全的把握可以击败雄霸。天籁小说网

　　但是他也不可能选择束手就擒，只见他身体一晃，催动追星踏月履，瞬间来到了雄霸的面前，倚天剑更是闪过一丝剑芒，连城剑法第一式被他施展而出，向雄霸刺去。

　　雄霸冷笑一声，只见他的黑发无风自动，周身涌起一道罡风，将倚天剑包括叶龙阻挡在外。

　　然后他轻轻拍出一掌，倚天剑的方向已经偏移，接着又是轻轻的一拳，瞬间砸在了出去。

　　叶龙赶紧用手臂抵挡，只听咔嚓一声，叶龙双臂直接被雄霸砸断，整个人犹如炮弹一般，被击飞了出去。

　　刚刚落地，步惊云已经来到他的面前，一脚踏在他的胸口。

　　“噗！”叶龙又是一口鲜血喷出，精气神瞬间去了一半。

　　步惊云伸手，倚天剑被他抓在了手中。

　　“叶哥哥！”周芷若惊呼道。

　　纪晓芙和张无忌脸上也露出了担忧之色。

　　“绑了。”步惊云冷声说道。

　　“灭绝掌门，是想让我亲自动手，还是……”雄霸看向了灭绝师太。

　　“哼！”灭绝师太冷哼一声，不说话，不过她也不反抗。

　　反抗有个屁用，手持倚天剑的叶龙都破不了雄霸的防御，被他一掌，一拳给解决了，自己如何是雄霸的对手。

　　“都绑了。”步惊云冷漠的说道。

　　很快灭绝师太，纪晓芙和周芷若也被绑了起来。

　　半个月后，中都古城，天下会。

　　叶龙没想到自己会以这样的方式回到中都古城，还成为了阶下囚。

　　灭绝更想不到，她堂堂峨眉派掌门，不但被人夺走了倚天剑，也成为了阶下囚……

　　牢房之中，叶龙被锁链锁住了四肢，琵琶骨更是被击穿，就是防止他逃跑。

　　因为在这些人中，只有叶龙实力最强，整个天下会，除了雄霸之外，应该没有人能压制叶龙，刺穿他的琵琶骨，任何内力都使用不出来，叶龙想要逃，也没办法。

　　不过这对叶龙来说，根本不是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第五十一章 绑起来免费阅读。https://xs.23sk.com 