    冬天么？

    咕咕鸟深深吸了一口气，将自己身上的衣服紧了紧。

    而这个时候，腹部又隐隐传来了咕咕的作响声。

    一种饥饿的情绪浮上心头。

    咕咕鸟摸了摸肚子，也并不意外。

    虽说现实中她已经吃过饭了，但是游戏里的身体也是要进食的。

    尤其是在睡了一觉之后……

    她关上窗户，又从家里的储物柜中取出之前早已准备好的干粮，当成简单的早餐吃掉。

    而在吃完了饭，收拾好了外出的装备以后，咕咕鸟就推开了自己家的木门。

    房门推开，凛冽的寒风就吹迎面吹来……

    不过，虽然凛冽，但或许是因为精灵之森的位置本就属于大陆的温带，所以并不刺骨。

    当然，也正是因为处于温带，再加上森林中到处都是植物，空气中的湿度反而比较大。

    寒风不刺骨，但是冷气却往衣服里钻，让人冷不丁就会打个哆嗦。

    不过，虽然冷，但却泯灭不了玩家们的热情。

    天选之城的中央广场上，聚集了大量上线的玩家。

    他们在积雪中追打嬉戏，欢欢笑笑，好不快活，一时间倒仿佛是忘了自己上线本是打算第一时间肝任务的……

    当然，此时此刻玩家们的打雪仗又和现实不同了，各种技能和魔法层出不穷，华丽无比，倒是有种魔幻主义的色彩。

    就连咕咕鸟，看着眼前这逼真美丽的雪景，看着玩得不亦乐乎的玩家们，也差一点就萌生了加入他们的冲动。

    《精灵国度》……

    总是在你不经意之间，就戳到你的痒痒处，让你对这个游戏感到惊喜。

    当然，有在广场上玩雪的玩家，自然也有匆匆忙忙去接任务，亦或是组队去打副本或是探索新地图的玩家。

    他们骑着自己的魔兽，在街道上跑来跑去。

    组队的吆喝声，收材料，收装备的叫卖声，和玩家们的嬉笑声交杂在一起，此起彼伏。

    倒是别有一番味道了。

    整个精灵之森，仿佛一个巨大的机器，随着玩家们的纷纷苏醒，缓缓运转。

    “这游戏天气系统做的真好啊！好棒的雪景！”

    而就在咕咕鸟站在街道边看着广场上的玩家们打雪仗的时候，一个惊喜的声音从她身旁传了过来。

    咕咕鸟微微扭头，看到了一位一身金装的女性玩家。

    是小咸喵。

    两人都看到了对方，互相熟络地打了声招呼。

    而后，咕咕鸟就看到小咸喵跑到了空地上，伸出手接着飘零的雪花，神情激动而好奇。

    雪花飞入她的掌心，很快就化为了透明的水滴。

    而小咸喵则搓了搓有些发红的手，又弯下腰，抓起一团地上的积雪，揉成一团。

    “冰冰凉凉的，很舒服！现在外面那么热，没想到游戏里反而成了避暑的好去处！”

    她有些美滋滋地道。

    “南方人？”

    咕咕鸟问道。

    “是啊！我家妖都的，我长这么大，还没有见过雪呢！本来有一次去阿尔卑斯山滑雪的机会，结果最后老爸老妈太忙，又没去成。”

    “后来又有一次去北海道滑雪的机会，结果又是忙，最后又没去成……”

    小咸喵微微叹息，表情有些失落。

    阿……阿尔卑斯……北海道……

    咕咕鸟嘴角抽了抽。

    “你呢？”

    小咸喵又反问。

    “我？我家是中部的，温带季风区，四季分明，冬天低温差不多零下四五摄氏度左右，空气也不算干燥，每年都能见到雪的。”

    咕咕鸟回答道。

    作为一个地地道道的中原人，咕咕鸟对雪景的抵抗能力还是比较强的。

    虽然不至于像真正的北方人那样常年都习惯了下雪的日子，但也远不是活了十几年连雪都没见过的南方人能比的。

    估计，在广场上玩雪玩得最兴奋的，应该也是像小咸喵这样南方的玩家了……

    “四季分明啊！真棒！”

    小咸喵一脸羡慕。

    不过很快，她又微微一笑：

    “说起来，精灵之森好像也是四季分明呢，夏天的时候，还有秋天的时候，景色都各有特色，真的太美了，我截了好多图呢！唔……冬天的雪景也很棒！”

    的确很美。

    咕咕鸟想到了夏天森林中的绿意盎然，以及秋日里的彩叶万里……

    当然，以世界树为核心的中央区域，永远是一片绿意。

    但若是走出了中央区域，就能看到非常棒的四季景色了。

    这是一片非常美丽的森林，足以让很多摄影师都为之疯狂。

    蓝星的网络上，已经有不少人气爆棚的精灵之森风景截图了。

    “对了对了！咕咕姐你看更新了吗？！多了装备绑定系统！”

    玩了一会儿雪，小咸喵又想到了正经事，看着咕咕鸟，激动地说道。

    “嗯嗯，我看到了。”

    咕咕鸟微微点头。

    “哈哈，真的太及时了！我还担心我拍下来的狮心长剑会丢呢，没想到这次更新就直接加入了装备绑定系统！这下子，哪怕是租给别人，我也不担心丢装备了！”

    小咸喵美滋滋地说道。

    只是，兴奋之后，小咸喵又嘟囔了几句：

    “不过有一点不太习惯，这装备绑定还需要维护，要定期花费贡献度的，也不知道策划是怎么想的，都已经这么肝了，绑定个装备还要割韭菜。”

    “现在官网上都在骂策划呢！说这绑定系统太过分了，不过官方还是那副高冷的样子，一直都不回复……”

    “嗯，不过最后肯定会真香的。”

    咕咕鸟微微点了点头，说道。

    小咸喵笑眼一弯：

    “嘻嘻，我也这么觉得，而且官方没有发现这个绑定也有漏洞的，我们完全可以有需要的时候绑定，没有需要的时候不绑定，我打算谁租狮心长剑，维护费就谁出！”

    “不过，我自己的装备就要我自己维护了，这个月花得有点超了，最近得收拢一点。”

    她掰着手指头说道。

    “对了，咕咕姐，现在好像可以去人类国度了，要不要一起去看一看？”

    说完，小咸喵嘴角一扬，又有些期待地看向了咕咕鸟。

    不过，当看到咕咕鸟那略有些沉思的表情后，她又疑惑问道：

    “咕咕姐，今天有心事？”

    咕咕鸟微微一顿。

    她看向了小咸喵，思索了一下，说道：

    “是有一些疑问，最近在家读了一些精灵的典籍，对精灵王都的位置有些疑惑。”

    “厉害！咕咕姐已经可以读典籍了吗？！我看到那些扭曲的蝌蚪文就脑仁疼……”

    小咸喵佩服地说道。

    不过很快，她的神情又化为了兴奋：

    “精灵王都？精灵族也有王都吗？是遗迹吗？在哪？！我们能够去探索吗？！”

    “应该是和翡冷翠一样的遗迹吧，如果典籍描述的不错，这次更新以后，或许我们有机会能够找到那里了。”

    “只是……典籍上的记载有一些矛盾。”

    咕咕鸟想了想，将自己从典籍上看到的事告诉了对方……

    “两本典籍描述不一致？而且按照其中一个典籍的记载，王都的位置竟然是在人类世界里？”

    听了咕咕鸟的话，小咸喵也是眉头一皱。

    “是的，所以我打算去问一问爱丽丝。”

    咕咕鸟说道。

    “我也去！我也去！如果真的是人类世界，那就好玩了！”

    小咸喵听了，连忙凑了上来。

    她的脸上写满了想要搞事的兴奋。

    ……

    “精灵王都的位置？”

    自然神殿中，换上了厚重的冬季祭司袍的自然圣女爱丽丝神情微微一怔。

    她放下了手中的自然法典，看着前来向自己请教的咕咕鸟，表情有些复杂。

    “没错，爱丽丝大人，我从两个典籍上都看到了有关精灵王都的记载，但是……却彼此相悖，其中一个说在精灵之森中，而另一个标明了具体位置的，则是在精灵之森外。”

    姑姑鸟回答道。

    说完，她迟疑了一下，又说道：

    “而且……我记得之前很多天选者都向精灵们请教过遗迹的问题，位置之类的。”

    “这其中，像是凯诺兰、米洛维亚两座城市，或多或少都听到过一些消息，只不过不知道具体位置罢了，而且距离也太远，我们无法探索到。”

    “但是就算这样，这些遗迹也多多少少有些消息，然而精灵王都却从来没有人提起过……”

    “如果不是在典籍上看到了，我都不知道精灵族以前还有王都。”

    听了咕咕鸟的话，自然圣女爱丽丝陷入了沉默。

    片刻后，她微微叹了口气：

    “这件事，若是你去询问别人，可能还真得不到答案，不过我恰好知道一些。”

    “精灵王国覆灭已经过去了千年之久，千年的时光里，太多太多的东西已经湮灭在历史的尘埃中，而千年的时光，哪怕是对于寿命悠久的精灵来说，也是不短的岁月了……”

    “在这样的情况下，若是年长者对一些信息闭口不提，这些信息也自然而然地就会随着历史消逝……”

    听了爱丽丝的话，咕咕鸟心中一动：

    “爱丽丝大人，您的意思是……精灵们也不知道王都的事吗？”

    “怎么可能呢……”

    爱丽丝一声长叹：

    “年轻的精灵或许不知道，但是年长的还是知道的。只是……”

    她的神情微微严肃：

    “大家都知道你们打听遗迹的目的是什么，也都知道你们天不怕地不怕，既勇敢又无畏……”

    “然而，精灵王都的位置却有些敏感。”

    “有些事，还不能摆在明面上，母神大人虽然复苏，但是身份也很敏感，而若是告诉了你们精灵王都的位置，一个不慎之下很容易暴露母神大人的秘密……”

    “而且……”

    爱丽丝的表情微微黯然：

    “有关精灵王都，那是一段过于屈辱的历史，也是精灵们心中的痛，所以……年长的人，也多是不愿意提及的……”

    “这样是不对的！”

    而正在这个时候，小咸喵突然摇了摇头，神情严肃地说道：

    “屈辱的历史从来都不该被忘记，因为那是对过去的逃避！”

    “只有正视屈辱的历史，才能从中学到教训，才能够不再重蹈覆辙！”

    “精灵的目标，不是再次崛起吗？”

    “不是将曾经的敌人统统打败吗？”

    “既然如此，那么越是屈辱的历史，就越应该得到我们的重视，也应该成为我们的目标！”

    “至于女神的秘密……我们可是女神大人的天选者，自然会帮她保密的！”

    她的语气很是认真。

    而听了她的话，爱丽丝却轻轻摇了摇头：

    “但是……你们天选者虽然是被母神大人召唤而来的，可也不是铁板一块啊。”

    “如果到了一个完全陌生的环境，真的会所有人都替母神大人保密吗？”

    小咸喵和咕咕鸟齐齐一滞。

    是啊……

    虽然她们的目标是协助精灵族复苏。

    但是，玩家之中总有一些不走寻常路的奇葩的。

    在地下世界的时候，据说就有想找刺激的玩家试探着透露女神的秘密。

    当然，不知道为什么NPC对那个玩家所说的话似乎毫不感冒，就仿佛听不懂他说的是什么一般……

    而对此，知道了此事的玩家们认为，这可能是官方从一开始就没有做玩家反叛的剧情线。

    也就是说，哪怕是玩家做出反叛的举动，也不会得到NPC的后续互动。

    当然……

    他们不知道那只是伊芙通过拦截关键词，暂时取消了相关玩家语言转换的能力。

    那个玩家的话，在土著耳朵里，全都是汉语。

    而若是那个玩家做出过激举动的话，系统还会直接收掉他对身体的控制权。

    随着实力的回升，伊芙对游戏系统的掌控能力越来越强了，这种之前都不敢想的事，现在只要花费神力，也是能够做到的了。

    而这一切，玩家们是不知道。

    此时此刻，听到了爱丽丝的反问，小咸喵和咕咕鸟也不知道该如何回答。

    “不过……”

    片刻后，精灵少女长叹了口气：

    “你说的也很对……”

    “屈辱的历史，的确不该被忘记，因为那是对过去的逃避……”

    “其实，这个道理，我也是最近才真正明白的，精灵族衰落至今，一味的逃避和忍耐固执也是非常重要的原因。”

    “如果不是母神大人复苏了，如果不是有了你们，可能……就真的要灭族了吧。”

    说完，她对着两个玩家微微鞠了一躬：

    “感谢你们，勇敢的天选者，感谢你们对精灵族的付出。”

    这一鞠躬，倒是让小咸喵和咕咕鸟有些不自在了。

    两人连忙将她扶了起来，同时连说这是应该做的。

    而后，爱丽丝的表情也郑重了几分：

    “不过……这一次你们苏醒，母神大人也发下了神谕，允许一定的天选者探索精灵之森之外的区域了，这样看来，母神冕下应该也已经做好准备了。”

    “所以……王都的事，也可以告诉你们了。”

    听到了这里，小咸喵和咕咕鸟相视一眼，眼神惊喜。

    不过很快，咕咕鸟就心中一动：

    “难道……王都真的在精灵之森之外？在人类的世界？”

    爱丽丝并没有直接回答她的问题。

    她向前走了几步，来到了神殿的窗前，透过窗户，看向了远方……

    窗外，飘零的雪花已经彻底压住了天选之城的绿意，将整个世界染成了银装素裹的雪白天地。

    片刻后，爱丽丝微微叹了口气，神情带着一丝忧伤：

    “你们不知道……”

    “其实，在千年之前……”

    “精灵之森的面积，要比现在还要大，大得多……”

    “精灵王都，的确位于精灵之森中……”

    “只不顾，那是过去意义上的精灵之森。”

    