    林林总总的加起来又是一笔不小的开销了。

    上面的名字都是写的叶天，可以说就算是以后有什么问题，可以直接拿过去修理了，这一块表来路很清白。

    系统做的这件事就是为了证明，这块表来路是正的，这也省去了叶天的一些不必要麻烦。

    毕竟那会有人相信一个拾荒的人，竟然会拥有这么贵的手表呢。

    这可不是两三千就可以买到的表，这块表可是价值好几百万呢！

    如果真的按照拾荒来说的话，就算你拾了一辈子的荒，也不一定可以挣到这么多钱，更别说买一块这样的表了。

    要是以后有人起疑心的话，这个文件袋里面的东西正好可以用的上。堵住那些的质疑人的嘴巴。

    系统算是直接把叶天的所有问题全部都给解决了，无论是手表的来路还是其他的一些问题，都是经得起检验的。

    本来有一块这样的表就已经够惊喜的了，没有想到系统竟然这么实在，叶天心里就更加的高兴了。

    嘴巴都咧到耳朵边上了。

    “系统还是真够暖心的！”

    就算是让他自己想，叶天自己也想不了这么周全，都会以为只要把表拿出来然后就没有其他的事情了。

    美中不足的地方就是太过显眼了，叶天毕竟不是那种喜欢炫耀的人，低调一点更适合叶天，但是这样就已经很好了。

    做人也不能太贪心，要知道知足常乐。

    反正系统已经把所有的事情都想到了，既然如此那他还怕什么，戴上就完事了。

    接下来，叶天就戴着那一块表开始了自己的拾荒生涯。

    不过就是太吸引人，叶天走在路上，所有人的目光都会聚焦在他的手腕之上。

    接着，叶天就重新回到了大街上面了。

    等到了人流量大的地方，叶天才知道你带着一块豪华表的威力到底是怎么样的。

    在路上走着，不停的有人指着叶天的手在那里议论纷纷的，虽然离得有些远，听不清对方到底在说些什么，不过叶天敢肯定，一定跟他戴着手表有关。

    这还算好了，有的人甚至还拿出自己的手机，冲着叶天拍了几张照片，叶天正好看到了对方的小动作，那个男的还有些不好意思，直接把自己的手机给收了回去，整的叶天有些忍俊不禁的。

    “有必要这样吗？”

    叶天叹了口气，只是一块手表而已，虽然贵了一些，但是就是一个表啊，戴不起就不戴，反正也就是一块表而已，正在能改变自己的也只有人而已。

    就在这时候，旁边走过来一个中年男人，对着叶天说道：“小伙子！”

    叶天看了他一眼，然后点了点头。

    “小伙子，你的表很不错啊！够厉害！”

    叶天笑了笑说道：“还差不多。”

    三百多万的表要是只能算上差不多，那这个世界上还就真没有多少名表了。

    这可能是一些人，努力工作一辈子都不一定能买的到的表了。

    “我看你这表的样子，这价钱应该要有好几万吧！”

    那个中年男人估算了一下自己的手表，然后对着叶天问道。

    听到对方说的话，楚河笑了笑，这么一点钱，只够一个零头而已，那能买得起这一块表啊。

    还是对对方回答道：“嗯，也就是这个价钱了。”

    但是为了不想打击到对方，叶天还是认可了这个家伙，反正后面再加两个零应该也到了这个价钱了。

    但是就算是如此，那个中年男人也是一脸羡慕的看着叶天，花这么多钱买一块表，那是有多有钱啊！

    接着又对叶天问道：“你这一块手表是什么牌子的，能跟我说一下吗？”

    叶天点了点头，对着他说道：“这个表的品牌是劳力士绿水鬼！”

    说完之后，叶天就直接拿着自己的塑料袋往前走了过去，是你自己想知道的，那就怪不得我了。

    那个中年男人站在原地，嘴里念叨着：“劳力士绿水鬼！”

    然后把自己的手机拿了出来，在上面搜索了一下，看了看价格脸色直接就变了。

    “卧槽，300多万？”

    那个中年男人惊讶出声说道，愣住了。

    过了一会才反应过来，刚刚自己跟对方聊天对方还说这块表只值几万呢，没有想到这几万块钱只能是这一块表的零头啊！

    尽管叶天本人都没有说什么，但是这一个中年人还是觉得自己有些丢脸。

    自己还真是鼠目寸光啊，竟然还以为这样一块表就值几万块钱。

    等他再看过去的时候，叶天就已经走远了，只留下一个背影，让对方徒而兴叹。

    周围那些认识这块表的人也没有嘲笑他，没有办法这块表不知道是多少人的梦想，但是压根一辈子都买不起。

    叶天并没有回道自己的住处，而是直接来到了喧闹的大街上。

    现在还没有黑，自己应该还能在翻回垃圾桶，挣点钱！

    “拾荒拾一个玩具汽车，就赚了几十万，拾起来一个样子比较精致的表，就直接获得了一块劳力士水鬼，这样说起来，谁有自己来钱快！”

    能有这样的工作也不容易，自己也要好好的努力才行啊！

    虽然这样干的特殊奖励自己也不敢奢求太多，但是其他的金钱奖励已经不少了。

    走了以后，叶天终于看到了一个垃圾桶，提了提自己手里的塑料袋就直接走了过去。

    他在路上走的时候，所有人的目光都是集中在他手上的手表上。

    但是看着叶天背上背的那个塑料袋子就有些疑惑了，这是怎么一回事啊？

    不得不说，两样东西的落差之感还是特别大的。要不然周围的人也不会用这样干的眼光看着他。

    但是这些就不管叶天什么事情，走自己的路让别人说去吧！

    叶天在拾垃圾的时候特别的专心，没有被外界打扰一点，过了一段时间之后，发现这一条街已经被自己转弯了，就像往下一个街口走去。

    他心里想着自己下次还是把车也开过来吧，要不然光凭两条腿也太浪费时间了。

    但是车子现在还没有办理行驶证，还要先过去办理一下行驶证，不如就在今天办了吧！

    接着叶天就开始往前面走去，准备回去吧自己的车过去开到车管所，反正驾驶证他早就已经通过了。

    打车回到自己住的小区，路上司机一直盯着他的手表，开车都不用心了，差点没有把他给吓死。

