    

    “这小子眼力不错。”张国宾心头轻啧一声，走到餐桌前，拿起水杯，提起水壶倒杯水。

    “咕噜噜。”他喝下一大口水，对方浑然没一点反应。

    那篇文稿倒不是别的，而是一部闲来无事，按照记忆中抄出来的《大唐双龙传》。

    本来是想用小说换钱，可是转念想想，写小说卖钱是OK，不过，几万块而已，要卖大钱难。

    别看《明报》、《东方日报》、《星岛日岛》，现在打的热火朝天，赚的盆满钵满，可是别人赚钱不见得要带你。

    写小说你能写的过猹良镛？

    要跟人搞什么对赌协议，更是无稽之谈，小说界压根没这说法。一个靠平台流量的行业，平台永远是大佬。

    索性，他就把抄了几章的小说丢在桌面，要凑钱不如跟兄弟们说一声。

    “阿威！”张国宾站在餐桌前，端着水杯，喊道。

    “啊？宾哥！”阿威吓一大跳，回过神来，抬头叫到。

    “昨晚是你送我回来的？”张国宾摆摆手，示意他不要紧张，缓步走到沙发前。阿威连忙站起身，放下稿子，乖巧说道：“是我，宾哥。”

    “兄弟们害怕怕宾哥你出事，把场子里的兄弟都调出来了。另外还调了十几个兄弟送豪哥、昌哥、苗哥回去。”阿威手腕纹着一只红色蜘蛛，算是个人最显眼的特征，像他这种看场小头目他手下有五十几号，要不是昨晚K啦OK正好在他的场子，宾哥还真记不住这种小角色。

    这时，张国宾倒是走到沙发前，和蔼可亲，平易近人的讲道：“怎么样，小说好看吗？”

    ”唰！唰！唰！”他弯腰捡起桌面上的一个钱包，大开一看，里面的现金，银行卡，一个不少，干脆便抽出几张五百面值港纸，对折交到阿威手上：“昨晚辛苦了，带兄弟们饮个早茶，我请。”

    他深谙做人道理。

    阿威也不客气的接过港纸，弯腰鞠躬：“多谢宾哥。”

    做一份，拿一份，大佬给的，合规矩。

    不过，阿威顶着一个浓重黑眼圈，摆明昨晚看小说，看魔怔，这时还念念不舍的说道：“宾哥，这本小说叫乜名？好精彩！以前都没见过！”

    “在家报社发表？还有两页没看完，能带走？”

    “喜欢就带走去看，我闲来无事写的，叫《大唐双龙传》来着，没打算登报发表。”张国宾喝下温水笑道：“很喜欢看小说啊？”

    “大唐双龙，大唐双龙…好名！宾哥竟这么有才，能写出这么好的书。”

    “不瞒大佬，我这个人读不进课本，读《明报》却读的读着，读到社团里。平时很喜欢读报纸，这本书读起来跟追龙一样爽，嗨上头！发报纸上一定红！”

    ”上回房东太太还话古惑仔都是没脑子的，这次我一定要拿回去让她见识一下，令她打心底服气。”阿威拿起显得非常激动，就像得与知己一般。

    张国宾没想到，在社团里还能遇到一个书虫。当代关公啊？左手《明报》，右手砍刀，一边读书，一边斩人啊？

    不过，他却对手底下的书虫感官不错，转身走到柜子前，取出一份剧本拿到他手上，拍拍他的肩膀，交代道：“这么喜欢读书，我交代给你一件事情。”

    “帮我把这份剧本送到TVB去找阿发，让阿发看看，如果喜欢的话，可以约出来饮个午茶。”张国宾拿出《英雄本色》的剧本，托个小弟去问话。

    《英雄本色》作为香江江湖电影的经典之作，风靡几代人的青春岁月，影响力传到内地、日韩、可谓是烙印在影坛上的佳作典范。

    主演：周润发、张帼荣，狄龙。

    导演：白鸽吴。

    上映时间：1986

    每个都是大咖，红人。

    就算现在不红，将来也红到发紫。

    这种电影的拍摄成本，投资是很高了。

    还有技术班底，特效，群演配角等等……一般人都搞不出来。

    理论上，张国宾手上两百万左右的成本，最好是从小成本的《僵尸先生》，《开心鬼》系列下手。

    一边拍小电影，一边泡女明星。

    可是他扭头，单枪匹马的去拍小成本电影，没人搭把手，到哪儿找团队？倒不如先找个大咖作旗号，扯着虎皮去招人，说不定靠着社团身份就搞成了！

    谁让发哥现在最红？

    要撸羊毛就撸他的。

    何况，太子宾本身就是江湖中人，江湖中人拍个江湖气的犯罪电影，没毛病吧？影坛，社团，也都挑不出破绽，不怕被人看出问题。

    兄弟、黑白、忠义。

    男人的浪漫。

    “你放心吧，宾哥，我一定把话带到。”阿威接过剧本，郑重答道，心里则是沉甸甸的责任。

    “去做事吧，我再睡一会。”张国宾摆摆手，晚上还要去马栏查账，替社团管理地盘，其实挺累的，跟打工仔没区别，阿威点点头，带着剧本跟小说推开房门，转身鞠躬离开。

    当他关上门后，坐在路边车里等待的几名马仔迎上前来，打招呼道：“威哥，威哥。”

    阿威本能的朝左右两边看看，突然想起身上带的是剧本，又不是白粉，马上收回头，掏出几张港纸交给面前小弟：“宾哥给大家饮茶的，分了先，然后载我去TVB一趟。”

    一名小弟收了钱问道：“威哥，你要去TVB做乜，大佬不会看上某个女明星了吧？”

    小弟拉开车门讲道：“泡女明星可是要送楼的，不如等港姐选出来，从头名到十佳，按次消费。”

    阿威在后座取出一把黑星手枪，用剧本将枪裹起来，夹在西装腋下：“泡什么女明星！是去做事的！”

    “宾哥交代给我办的事情，能简单吗？我可不想辜负宾哥的信任！你们都给我打起精神来，一定要帮宾哥把事情办好！”阿威教训了小弟两句，带着几名小弟乘车驶向TVB大楼。

    TVB是香江首家获得免费无线电视牌照的电视台，也是世界第一大华语商营电视台。

    主要业务包括电视广播服务、节目制作及节目发行及分销，数码媒体业务及书刊发行业务，为全球最大的中文商营传媒之一。

    由邵毅夫、李孝和、祁得尊等人联合创办，开台以来，靠无线艺人培训班，培养出台前幕后的华语影视制作团队和演艺明星数以百计。周闰发、刘得华、周新驰等人都是从TVB艺人训练班毕业出道。

    其中周闰发是前辈，现在演电视剧极红，阿威觉得靠剧本请，肯定请不到，宾哥要找周闰发饮茶，那你别管多红，这杯茶都必须饮！

