    观众看到这一幕更是赞叹连连。

    【小天这反野不对劲了嗷，和上局不是一个人啊。】

    【这是开窍了？】

    双方打野结束了前期的野区互换，对线情况也清晰明朗。

    YM下路在前期有所劣势，洛这个英雄在不搭配霞的情况下对线能力一般，而IG下路的女警+锤石手长且压制力极强。

    west和宝蓝利用英雄特性磨损了YM下一塔不少血量。

    而上路的情况则截然不同。

    TheShy的对线风格一如既往的凶悍，他不放弃任何一个能和对手换血的机会。

    这是他在春季赛领跑上单单杀榜和输出榜的原因。

    职业赛场与普通排位赛之间的区别有很多，其中之一就是换血频率。

    较低的换血频率让职业选手在大部分时间里血量都十分健康。

    这对打野来说不是个好消息——因为对gank的要求提高了不少。

    是残血还是满血的线上英雄更好抓出人头，这显而易见。

    这种打法让打野选手不舒服，TheShy也不开心。

    身为曾经的国韩双服路人王，TheShy的个人能力绝对是顶尖水平。

    他最擅长的就是残血时的局势掌控能力，能根据战场上的已知信息判断自己单挑能否打赢对面。

    这种判断，在大多数情况下都是正确的。

    而且英雄血量越接近斩杀线，选手就越可能犯失误，而TheShy却依旧冷静，就像是一名冷血的杀戮者收割着一条条性命。

    两相结合，TheShy现在对线很喜欢勾引对手与他换血，将敌方上单拖入排位赛节奏。

    高频率的换血与对拼，为TheShy创造了广阔的单杀操作空间。

    这一招如今对阵大部分LPL上单都屡试不爽，大家都不是情绪毫无波动的机器人，看你这么跳自然忍不住要上前换血。

    TheShy这局也是这么做的。

    他甚至操作着青钢影扛着兵线去挑逗金贡。

    但是金贡不为所动，只是拎着贾克斯的灯笼一刀刀补兵。

    不论TheShy如何俯首弄姿，西巴人就是不上当。

    想要治TheShy，就必须要金贡这种类型的稳健型上单。

    不该换血时绝对不上前，你再勾引也没用，把金贡逼急了他能自己待在塔下自闭3分钟，一个兵不吃。

    TheShy只要借助墙壁用钩索向前，金贡就开反击风暴摇花手，然后趁着将青钢影晕住的间隙偷点两下输出，再交跳斩离开。

    占了便宜就跑，从来不冒进。

    TheShy知道金贡很稳，但是没想到有这么稳健，他拿金贡压根没办法。

    青钢影的被动【适应性防御】提供的护盾是基于对手伤害类型产生的，这是她的对线换血利器。

    但贾克斯普攻和Q【跳斩】是物理输出，W【蓄力一击】却偏偏是魔法伤害，这种双修输出类型让青钢影非常难受。

    TheShy前期换亏了两波血之后，只能安下心来补刀。

    导播镜头聚焦在中路，两名解说发现两名顶级中单也在对拼。

    “Ran开着加速上前，鱼叉命中直接交Q追着烤！”

    随着等级提升，林燃逐渐掌控住了线权。

    现在肉鸡只要交出Q【暗黑法球】，他就开W【破碎护盾】上去留人，比如现在。

    林燃还刻意躲着地上的暗黑法球走，这样一来，只依靠E【弱者退散】的话，辛德拉根本无法推晕他。

    肉鸡只能用W【驱使念力】把地上的暗黑法球抓起来。

    “辛德拉W配合E【弱者退散】将兰博推开，普攻打出雷霆……”记得非常流畅的说出辛德拉这一套技能。

    “但是伤害不高啊！”米勒在一旁接话。

    观众看得十分真切，辛德拉这一套技能在击碎兰博护盾之后? 只打掉了他一百点出头的血量！

    要知道林燃刚刚那一发鱼叉造成的伤害就逼近这个数字！

    “肉鸡蓝不多了? 必须得回城补给！”米勒看了一眼肉鸡的蓝条大声说道。

    辛德拉这一套WE技能，搭配起来消耗的蓝量早已破百? 加上肉鸡之前对线时施放过不少暗黑法球? 蓝量已经见底。

    但是他没有回去。

    因为面前的炮车兵线快要损耗完毕，下两波都是三只近战兵和三只远程兵组成的普通兵线。

    这种兵线他回城补给? 在职业比赛中就是炸穿。

    如果他强行回城，林燃的兰博肯定会将兵线一股脑推进IG中一塔中。

    没有炮车抗塔吸引火力的情况下? 这两波兵线肉鸡要亏掉一大半。

    在前期? 这相当于200金币和半级经验。

    比不上单杀亏的多，但也相差无几。

    肉鸡回城前必须得把这两波兵线处理干净。

    但是蓝不够的辛德拉作战能力还不如一个炮车兵。

    “宁你来帮我推下兵线。”肉鸡赶紧呼叫打野。

    刚刚把锋喙鸟营地清理干净的宁王正愁没地方刷野来提升等级，听到中路老大哥的话顿时双眼放光。

    现成的兵线摆在那里，不能吃兵? 我就蹭蹭经验也行啊！

    “来了来了！”他一边答应一边往中路赶。

    此时是单人路的第九波兵线? 林燃已经升到6级。

    他看到宁出现，便磕掉背包里的最后一层复用性药水回复状态。

    同时走位稍稍靠后打算让出线权。

    林燃同样不打算回城。

    按照苏橙给出的战术思路，林燃最好在八分半左右回城，这样中路8分38秒到来的那只炮车兵会抗住防御塔伤害，他回城算是无损的。

    但是宁没整明白? 他认为林燃是害怕自己和肉鸡。

    为了帮忙推线，他还交出W【醉酒狂暴】? 当着林燃的面抱起腋下酒桶重重砸在林燃身边的三只远程兵身上。

    林燃愣了一瞬。

    他目光飞快的在小地图上瞥了一眼。

    IG其他三人还在各自线上。

    再看一眼宁王。

    刚刚刷完野怪的酒桶血量刚刚过3/4，之前能减伤的W【醉酒狂暴】还交了出来? 装备也只是绿色打野刀+草鞋+真眼，没有提升生命值的装备。

    而他自己的两根电子鱼叉也已经充能完毕。

    愣头小青年？你不怕我的是吧？

    “兰博交出电子鱼叉缓速酒桶? 再给自己开启W加速上前准备留人！”看到这一幕的记得非常激动? “Ran这是要一打二吗？”

    “撤撤撤? 打不了的啊！”肉鸡没想到宁王居然这么勇，赶紧呼叫队友逃跑。

    他长达18秒冷却的E【弱者退散】还没好，仅剩的不到一百点蓝量也不足以支撑他完成一波战斗。

    而另一边的林燃上波和肉鸡耗血时交出了一套技能，因此温度保持的很不错。

    尽管刚刚后退时消减了一些热量，但是电子鱼叉射出之后提供的10点热量让他重新达到50点的危险温度！

    Q【纵火盛宴】在兰博到达危险温度后额外赋予50%伤害提升，这一把火烧下来，宁根本扛不住！

    “宁王用肉蛋葱鸡逃跑……”记得话音未落，一架银河魔装机甲挡在了酒桶身前！

    古拉加斯肥硕的身体被迫停顿在原地！

    “Ran用闪现硬是拦住了酒桶位移，”随着林燃的闪现，米勒的声音猛地拔高了几个声调，“火焰还在烤！”

    “肉鸡丢出W【驱使念力】，尽管给兰博挂上了缓速，但是他的蓝量也随之清空！”

    蓝量已经被榨干的辛德拉，现在只能用普攻来削减林燃的血量。

    宁王也发现自己和肉鸡的输出与林燃相比根本不成比例，火焰炙烤之下，他连缓速桶都不敢放。

    直接交出闪现，规避掉兰博纵火盛宴的伤害。

    同时宁王开始走位，想要躲避掉林燃剩下的那一发鱼叉。

    “宁王还想躲技能，Ran直接撒恒温灼烧！”

    一排火箭弹带着死亡气息从空而降，当即减速酒桶！

    肉鸡原本还想帮忙挡一下电子鱼叉，但是看到这一排兰博大招的那一刻果断放弃了这个念头，直接回头卖。

    技能全部进入冷却期的酒桶血量见底，但是宁王并没有放弃，挣扎着想要继续跑。

    林燃站在那里亮队标，在酒桶即将踏出脚下火焰带的那一刻，最后一发电子鱼叉出手，封的就是酒桶离开的走位。

    刚刚离开恒温灼烧范围的宁王被鱼叉命中，此时的林燃刚刚好到达满温的过热状态（50+20+20+10），操作着银河魔装机神上前一记加强钻头把酒桶送去西天！

    “一血诞生了！”米勒攥拳呐喊，“宁王这凭什么敢上前骚扰的啊？”

    “不是，他伤害为什么这么高啊？”宁王带有口音的普通话在IG安静的队伍语音中回响，“这就一个黑暗封印，愣是给我秒了？”

    “不是，你为什么要说不是啊？”肉鸡人都傻了，“我这兵线炸了啊大哥！”

    现在炮车后的第一波兵线才刚刚被清理掉。

    后面还有一波普通兵线，他还是不方便回城。

    被他呼叫来处理兵线的宁王就这么死了，一血还是送给对位的兰博。

    肉鸡苦着脸不知如何是好。

    “强啊燃哥，给我狠狠的杀！”小天一边给林燃加油，一边乐呵呵的继续吃自家刷新出来的野怪。

    林燃笑着清理兵线。

    他知道宁王对兰博的输出估算出了误差。

    在7.12版本更新之后，兰博的QE两个技能伤害都得到了提升，加上危险温度下这两个技能还会有50%的伤害提升，算不准也是正常的。

    林燃吃掉一血也不回城，虽然血量还剩下1/3，但是他知道在宁王阵亡之后，没有人能再威胁到他的安全了。

    “兰博这时候的优势就体现出来了，没有蓝条，处理兵线没什么压力，但是另一边没有蓝量的肉鸡只能被压在塔下补塔刀。”

    因为宁王送出一血，肉鸡难得心乱了，补刀都出了问题。

    6只进塔小兵，他只吃到4只，补刀数被林燃追平。

    炮车线即将到来，林燃趁机塔下回城。

    借助一血收获的400金币，他购买了小面具、爆裂魔杖和草鞋，然后再买一只真眼出门。

    “各自准备一下！”

    林燃指挥着队友，此时已经是8分50秒，三路炮车兵都已经到达线上。

    从此刻开始，YM五位一体的运营机器开始隆隆转动。

    “YM下路还敢上前耗血，宝蓝把洛刷回来然后出钩！”

    但是刘青松的E【轻舞成双】在锤石钩子出手的那一刻交了出来，洛帅气的身姿险之又险的擦过锤石钩子，回到杰克身边。

    可原本血量不佳的他还是被west女警连点三枪，已然变成了残血。

    但刘青松目的已经达到，三只远程兵被成功控制在塔前。

    YM的下一波兵线到来，在塔下停顿片刻之后汇聚成了回推线的样子。

    “我来做视野了，你们注意看一下我。”小天冷静的声音响起。

    得益于之前多反掉的两组野怪，他刚刚回城时金币是刚好够买出熔渣打野刀的，但那样他就没办法再买出真眼了。

    蒜头王八思前想后，还是决定随机应变，买出斑比的熔渣，然后一双草鞋挂两只真眼出门控视野。

    金贡此时并没有回城，他在7分钟那波炮车兵线到来时回城补给过装备，此时手里也握着耀光，战斗力并不弱，应付峡谷先锋团战完全足够。

    林燃听到小天的要求，立马上前加速炙烤肉鸡，立志要把他做成烤鸡，只要把对面中单拦住，小天布置视野就很安全。

    喷火器中疾射而出的火焰在辛德拉白皙如雪的肌肤上灼烧，渲染上一抹抹红霞。

    “兰博这个伤害有点高了啊，肉鸡吃不太消……”米勒看到辛德拉在推出弱者退散前血量就下降了1/4，不由得可怜起肉鸡来。

    肉鸡的日子不太好过，但是依靠强大的英雄熟练度和操作水平还是堪堪维持住中路的对线。

    比赛进行到十分钟，峡谷先锋终于诞生。

    “他们想要这条先锋的，咱们不要让，肉鸡和TheShy都来！”宁吃掉三狼直接往峡谷先锋赶。

    肉鸡一边发着信号一边将这个信息传递给TheShy。

    实际上TheShy在经过一段时间的中文学习之后能听懂例如峡谷先锋、大小龙这些名词，但是以防万一造成沟通问题，肉鸡还是得翻译成韩语指挥他。

    “IG中上野在往峡谷先锋处移动，小天此时已经按捺不住开打了！”

    蒜头王八的巨龙撞击狠狠顶在峡谷先锋的身后。

    随着峡谷先锋血量的降低，不少观众一颗心又悬了起来。

    之前几场YM在大龙坑来回拉扯折磨峡谷先锋的场面还历历在目。

    这头紫色巨兽给不少YM铁杆粉丝留下了不可磨灭的印象，颇有种PTSD的感觉。

    此时看到YM又开始动先锋，他们心中自然有些担忧。

    “肉鸡和TheShy跟在宁王身边，借助扫描开始清理河道入口处的眼位，峡谷先锋血量还很健康，他们并不着急去阻止YM……”

    和以往发现敌人进入河道后就停手开始折磨粉丝不同，现在的YM行动相当果决，一副‘我吃定先锋了，耶稣也救不了它’的模样。

    随着峡谷先锋血量越来越低，IG终于忍不住了。

    你不怕我们的吗？

    宁王看着如今全部在大龙坑里的YM上中野三人，目光凶戾，“先杀兰博，他没闪现的！”

    他有信心用自己的大肚皮和怀中酒桶打出一波完美团战。

    “TheShy利用钩索挂在墙边，二段E墙返出手的瞬间交出闪现！”

    青钢影漂亮的E闪E成功晕住林燃和小天两人！

    飞速无比的AQ打在林燃身上，紧接着就是R【海克斯最后通牒】，目标直指林燃这个没有闪现的兰博！

    “宁王想要用肚皮续上控制，但是金贡的贾克斯冲顶上来，打断了肉弹冲击！”

    同时贾克斯的反击风暴时间已到再次触发，将酒桶晕住的同时，身体也卡在大龙坑狭窄的入口。

    肉鸡开启疾跑以便自己更好的完成团战走位，但是他距离龙坑内侧的林燃还是有些远。

    他准备冲着金贡交出Q+R，而后利用E【弱者退散】打出天女散花的群控效果。

    只要这个群控效果打出来，配合酒桶的范围伤害和青钢影的真实伤害，完全可以让林燃暴毙！

    在Q【暗黑法球】在贾克斯脚下凝聚之时，一道全身被羽毛覆盖的身影突然从龙坑上方的视野盲区跳下，为林燃套上一层护盾！

    刘青松的洛在10分20秒准时赶到战场！

    披风掀起令人痴醉的轻风，R【惊鸿过隙】早已开启！

    现在，敌人只要触碰到他的躯体，就会被洛统统迷住！

    “YM辅助加入战局，”记得语速极快，“他率先魅惑了青钢影，而后再交二段E【轻舞成双】贴到贾克斯身上，控制住酒桶，再闪现将自己的躯体带到肉鸡身前！”

    刘青松的操作如此迅捷，根本不给肉鸡反应时间，只是一眨眼的功夫，洛的身体就蹭到了他，顺利魅惑勾引住辛德拉！

    只是顷刻之间，IG上中野三人统统陷入魅惑之中！

    辅助怎么到了？

    肉鸡心中惊骇万分。

    “YM借助洛的开团控制发起反击！”

    小天大招先把酒桶、辛德拉和刘青松一起框在自己的天崩地裂之中，而后德邦军旗插出自己制造的圆形障碍物，巨龙撞击反手再将二人挑飞！

    “Ran的恒温灼烧也倾洒下来！”米勒看到一排火箭弹铺洒到地面上，猛地拔高嗓音，“这个大招位置完美覆盖了辛德拉和酒桶！”

    小面具+爆裂魔杖的兰博在十分钟的节点输出堪称恐怖，更别说还有YM野辅一连串的控制，让恒温灼烧一刻不停带走IG中野的血量！

    “刚刚从空中落地的辛德拉再吃到洛的W【盛大登场】又被击飞，肉鸡根本没有操作空间！”

    一连串的控制衔接，肉鸡闪现都交不出来，被林燃大招硬生生烫死了！

    尚未做出熔渣打野刀的酒桶也不肉，被已经在峡谷先锋处积攒好满层被动【无情打击】的金贡一顿狂敲。

    没有闪现没有E技能的他同样葬身火海！

    “只剩下一个TheShy了，他也跑不掉，被皇子的黄金圣盾减速黏住不停普攻！”

    TheShy在临死前还想把林燃换掉，但是附着了真实伤害的二段Q【精准礼仪】硬是没踢死林燃，还给他留了一格血量！

    “0换3，IG上中野这波必赢的团战被洛全部破坏掉了！”米勒高声喊道，“YM拿到峡谷先锋，这局他们的进攻节奏非常顺，IG无法阻拦他们！”

    直播间观众看到YM顺利建立起优势之后顿时热血沸腾，粉丝们之前悬吊的那颗心也安安稳稳落了下来。

    【这辅助真得牛，我服了。】

    【这支援速度和控制衔接是连次级联赛资格都保不住的人放出来的？】

    【YM这简直就是完美团战啊，几个团队控制加上兰博伤害，直接把IG干蒙了。】

    队伍语音中，林燃还在指挥队友。

    “先锋直接放中路，杰克你别要下塔了，和我们汇合，可以一路推过去！”

    现在IG上中野全部阵亡，林燃自然不会放弃这个机会！

    “杰克往中路赶，Ran吃掉河道里的蜜糖果实回复血量，然后与队友一起直奔IG中一塔而去！”

    峡谷先锋被召唤出来的那一刻，west和宝蓝才放弃推掉下路一血塔的念头，回城准备防守。

    但为时已晚！

    回城8秒钟，从泉水到达中二塔需要15秒。

    黄花菜都凉了！

    “YM借助峡谷先锋连推IG中路两座防御塔，甚至还能撞出第三头！”

    随着峡谷先锋被west斩杀，IG中路高地塔只剩下半管血。

    “YM在12分钟拿到了5K经济优势，这没法打了啊！”

    IG众人被刘青松神出鬼没的洛搞得心态爆炸。

    而YM找回了熟悉的进攻节奏，一步步稳扎稳打蚕食野区，不停扩大经济优势。

    到20分钟，双方经济差已经到达12000金币！

    YM准时开大龙，逼迫IG出来打团。

    刘青松洛的进场配合YM其余人的大招衔接控制，林燃恒温灼烧豪取四杀！

    “拿下大龙的YM从中路高地一路突进，要一波结束比赛！”

    21分钟，YM成功击碎IG主水晶，将比分扳平！

