    众所周知，大宋是一个非常文明，非常讲道义的国家。

    挞懒一行人冒着大雪匆匆来到宋军的营寨时，宋军统帅姚古亲自上前，还向挞懒叉手行礼，口称“太师”，表达对这位金国高官的敬重。

    他将挞懒引进军帐，随即叫人送上酒水肉食，还叫人抓紧烧热水，用温暖的绸缎帮挞懒擦去发辫上的冰晶。

    “哎，这次出兵之前陛下就说，要到时候太师来面子上需不好看。

    陛下跟太师是什么交情，此等事啊……哎，实在是，实在是惭愧啊。”

    挞懒听见赵枢的关心，顿时心中一热。

    “有劳陛下挂念了，此番两国交战实在是阴差阳错。

    陛下当时听闻宗翰以明教护法的身份叛乱，一时心焦，这才囚禁了邢教主，引得京中大乱。

    现在想想，真是悔之不及。”

    大军调动千里远征哪是说动就能动的。

    吴乞买知道赵枢这是早早就盯上了金国这块肥肉，就算没有明教之事，他肯定也能编出别的事端。

    不过挞懒倒是一直相信赵枢跟自己的交情。

    赵枢这样的大善人，若是金国早早选择跟宋人联合，怎么会落得今天的局面。

    姚古不是外交的行家，跟挞懒客套了一番之后已经没词，索性又叫来了谈判专家马扩商讨跟金军议和的细节。

    “撤军是肯定要撤军的，大宋怎么会占据他国的领土。”

    马扩一上来就定了调子，“陛下说过，这次出兵时无可奈何，只要能跟贵国达成协议，肯定会立刻撤兵。”

    挞懒大喜，也终于松了口气。

    大宋果然是仁善之国，我就说金国早就应该跟大宋达成协议，宋军北上估计早就把宗翰捏死了。

    “不过……”马扩皱起眉头，颇为感慨地道，“陛下说过，如果是太师当皇帝，有太师的人品作保，肯定是没有问题。

    可贵国光明皇帝这次迫害明教教众，让我国国内一片哗然，都认为大金是不可教化之国，不少积极北进之人都要求跟贵国趁机撕毁国书开战，陛下现在也非常头疼。”

    挞懒皱眉道：

    “哎，哪有此事？

    陛下是先帝的亲弟弟，是按照先帝的法度继承大统，我无德无能，如何能做如此僭越之事。”

    马扩点头道：

    “也是如此，所以此番用兵，我们还不得不给贵国提出一些条件。”

    他从袖中掏出早就准备好的国书送到挞懒面前，挞懒当场就感觉不好，打开国书看了一眼，更是觉得浑身发颤。

    宋人提出了非常严厉的条件。

    国书上让金国以后绝不能阻止明教传播，并准许明教教徒自由迁徙。

    除此之外，金人还必须赔款——考虑到金人现在也急缺钱，宋人可以让金人通过几个港口的关税做抵。

    为了防止此类事件的再次发生，大宋更要求金人扩大开放，减少朝廷对宋金自由贸易的干预，并且割让觉华岛，并让大宋在辽阳等地设立租界，保护大宋的商人和民众。

    最重要的是，宋金两国以后要加强合作，在讨伐叛贼上达成一致，大宋朝廷会出钱粮，帮金国训练军队，消灭宗翰的叛军。

    大宋帮金人训练军队？

    金国的军队还用宋人训练？

    便是挞懒也不能接受这个侮辱性的条件。

    尽管金国连战连败，可强大的军队依然是他们的骄傲，还没有到让大宋来指点的程度。

    但不得不承认的是，现在金军的士气非常低落。

    内战面对的敌人是阿骨打的亲儿子宗望和在军中威信极高的宗翰。

    这两人都是金国的骄傲，这边吴乞买虽然是金国的皇帝，可也很难将他们一口吃掉。

    金国的老兵已经明显出现了厌恶作战，

    他们拼死战斗，好不容易建国能稍微享受一下稳定的局面，可现在居然又要进行没意义的征战。

    如果没什么作战的动力，后面的作战估计会对吴乞买一方非常不利。

    而且……

    宋人基本是明示了希望挞懒当皇帝。

    这点条件也不是不可以商谈。

    挞懒点点头，一脸凝重地道：

    “此事倒不是我自己可以决定的，我先把条件回报给陛下再做决定。”

    马扩点头道：

    “好，我希望能得到一个满意的结果。”

    挞懒这次来去匆匆，并没有在宋军的军中久住。

    如果他住下来稍稍观察一下，一定会了解到宋军可怕的野心。

    这次北上，三路宋军依然如从前一般时时刻刻宣讲军纪，将此战定为吊民伐罪的关键作战，决不允许私自抢劫。

    当然，经过多年作战，赵枢的政策已经格外灵活且适应这个年代的进程。

    他禁止抢掠民众，却没有禁止对参战部队的杀戮。

    宋军没有像之前一样耐心地有待抓获的金军军人，而是直接喊出了投降不杀、抵抗皆死的口号。

    他们破城之后出钱和粮食悬赏所有抵抗宋军前进的人，而对于没有参与作战的百姓，不管是女真人还是契丹人都一律优待。

    宋军的大军到来之后随军的军市也跟着热闹起来，于是出现了一幕很奇怪的场面——

    宋军和当地的百姓其乐融融地交换各种物资，不分出身都能得到宋军的优待。

    另一边则是不分出身的金军士兵遭到了残忍的屠杀。

    天气寒冷，挖土很麻烦，宋军甚至还出钱雇当地的百姓把被杀掉的金军士兵尸体烧掉。

    火光带着烧焦的气息在空气中飘荡，这恐怖的场面非但没有引来太大的恐惧，一群当地的民众甚至还因为得到了赏钱而沾沾自喜，自发给宋军做向导，将一个个藏匿在民宅中的金军士兵拖出来斩杀。

    去大宋留过学的金国公知对这样的场面更是颇为赞赏。

    他们从来就看不起那些没有文化只会靠着一身蛮力搏杀的老兵，此刻更是沾沾自喜地向百姓表示，宋人果然仁义。

    他们懂法度，守秩序，不杀民众，这是王师的象征，这是能拯救大金国的力量。

    别说他们根本不愿意占据这片土地，就是现在，他们甚至认为大宋的到来能给金国带来更好的一切。

    如果真是这样，占领又有什么不好的？

    这是文明啊。

    宋军的统帅姚古和先锋岳飞说实在都有点看不下去了。

    金国现在已经有点之前大宋内味。

    他们非但不支持自己的军队，反而天天咒骂自己的军队愚忠、野蛮。

    “这些人不想想我们为什么不杀他们吗？”

    岳飞可是知道，宋军骨子里面根本谈不上什么王者之师。

    有时候他们抢掠起来甚至比盗匪还要凶残。

    如果金人人人都停止反抗，没有那支强大的军队，宋军根本不会在乎这些百姓的死活——就算是岳飞自己也很难做到约束手下不对异族发难。

    “他们为自己军队的毁灭欢欣鼓舞，如果是为了那一点点的赏钱我也能理解。

    可明明大多数人是没有得到赏钱。

    这些金军的士兵也是他们的儿子、兄弟、父亲，他们死的时候居然没有一点点的尊严，这到底是是怎么回事？”

    姚古望着不断跳跃地火光，喃喃地道：

    “还不是陛下的公知战术……”

    曾经赵枢搞出公知战术的时候姚古都嗤之以鼻。

    他以为赵枢想用儒家的大道教化这些蛮夷，让他们停止做文明的宋人。

    这种行为好特么愚蠢，为此还要花费大量的钱粮招待来大宋学习的金国学生。

    可没想到这次作战居然这么顺畅。

    “说起公知，我突然想到一件事。”

    姚古皱着眉头问身边的马扩：

    “这些人回国之后，大多夸耀自己的见识和大宋的不凡，拼命贬低自己的国家。

    可偏偏还有几个人一直在传说大宋野心勃勃，甚至还鼓动本国的人以金学为体，宋学为用，主张像辽国一样学我们，却不信我们，这该怎么办？”

    “啊，还有这样的明白人，呸，还有这样造谣的人？”马扩惊呆了。

    他之前在东京接触的那些公知大多数都是夸夸其谈，开口就是大宋如何如何以展现自己的学问广博。

    没想到还有这种人，这就是传说中的会叫的狗不咬人吗？

    几个人凑在一起商议许久都没什么结果，马扩叹道：

    “这个还是抓紧询问一下王相公吧。”

    姚古一怔：

    “哪个王相公？王永吗？”

    “不错，”马扩狞笑道，“这次来了咱们就得在大金国留下点什么。打仗的事情交给公等，会商之事交给在下，至于怎么击溃金人的信念……王相公可是尽得陛下的真传啊。”

    跟马扩说的一样，王永的责任非常重大。

    赵枢的永年年计划非常宏大，要尽量节省每年征讨，尽量一次就把对手打垮。

    没有人比王永更适合执行这项工作。

    为了不干扰前线姚古的指挥，王永一直远远落后，现在才到渝关，接到马扩的书信，他终于发现自己这次来对了。

    “好啊，原来这些公知里还有这种人。”

    “吃了大宋的饭，拿了大宋的钱，居然还妄图跟大宋作对。”

    “传下去，让咱们在金国的埋伏全都动手。

    以后要保证金国国内不能有人敢对大宋说一句不好。”

