    第649章最后一次问你

    任助理一大早就起床准备了。

    9点半的飞机，他7点半就拉着行李箱出门，开着车往飞机场赶。

    车子开上三环高速时，接到一个电话，他看了一眼，是林羞的号码，顿时就心里咯噔起来，忙接通了车载蓝牙，“夫人，有什么事吗？”

    林羞：“任助理，你准备出发去机场了吗？”

    任助理小心翼翼地道：“是的。”

    林羞语气轻快地道：“嗯，我也正坐专车去机场呢，我们到那边会合哦。”

    任助理：“……夫人，您没跟我开玩笑吧？”

    事实上他已经听到电话那头的汽车和街道声音，顿时冷汗就下来了。

    林羞道：“没有哦，我这边到机场大概是40分钟，一会儿见，拜拜。”将电话挂断。

    任助理有那么一会儿，脑子都是懵的。

    好半晌，他才终于意识到什么，将车停靠在路边，给林羞回拨过去，带着最后希冀地问：“夫人，寒总知道吗？”说话声音带着些微的颤抖。

    林羞：“不知道，你也不许跟他说哦，不然我就立马改签，自己去！”

    任助理满头黑线，“那……那夫人您的航班是？”

    林羞将航班信息跟他说了下，两人的航班是一样的没错，这回任助理是真的慌了，想垂死挣扎抓住最后一丝可能性劝回她，“夫人，你再考虑考虑？”

    林羞微笑道：“任助理，这也是我最后一次问你，愿不愿意帮我？如果你不愿意，再多说一句劝我的话我就直接关机去改签，到时候我可就真的自己行动了。”

    任助理：“……”

    他往日里也算精明的脑子这会儿乱成一片，努力想着该怎么说。

    林羞道：“任助理，没话说我就当你默认，挂了啊。”

    任助理忙道：“别别！夫人，您让我想想要怎么安排，”算是无奈接受了，语气转为严肃地道，“首先，夫人您必须听我的。”

    林羞一看有转机，忙道：“好，我听你的，你说。”

    任助理咳了咳，道：“你得随行带一个医生，随时负责照看你的身体，有不舒服立即跟医生反映；还需要两名保镖随行，护着您的安全。”

    林羞：“……这会不会有点夸张？”

    任助理道：“您应该知道自己的身份的，这不夸张。”

    林羞只能接受，“好吧，你安排，但是能找到有护照并且签证了去美国的人选吗？”

    “这点我会安排人去做，夫人不用担心。”

    林羞知道他有这样的能耐的，便同意了，“行吧，还有吗？”

    任助理：“……没了，夫人到机场后找个舒服的地方坐着等我，我还有半个小时就能到。”

    挂了电话，任助理是一个头两个大，又不敢跟寒蔺君说，苦逼极了。

    如果不是念及林羞说出口的威胁，他肯定会第一时间跟寒总报信的，可能这也是林羞看准了用来阻止他的软肋。

    只好苦哈哈地去照办了。

    ～

    任助理不愧是任助理，林羞到机场后很快就和他会合了，而他所说的医生和保镖也几乎在同一时间赶到。

    任助理给他们买了票，又给林羞的经济舱机票改成了头等舱，嘱咐她有什么需要和不舒服随时要说，别忍着。

    林羞舒服地躺在头等舱座位上，看着一旁任助理紧张兮兮地对她吩咐这吩咐那，觉得很好笑，“你放心啦，我又不是小孩子，至少我还知道要找你帮我，而不是真的自己去。”

    任助理无语了，您要真的“懂事儿”的话，压根儿就不该有这样的念头！

    叹了口气，他只能回到自己的座位上去了。

