    麦伦是真的不敢想象，这么多人会全部归顺了秦风，更不知道秦风用了什么手段。

    但他最害怕的是身体能量的流逝，地速度太快了，简直快到不可思议。

    没一会他的境界就从大乘后期降到了大乘中期，接着降到了大乘中期，大乘初期，然后是洞虚、合体……再过没一会的功夫，他竟然降到了筑基期，身体能量还在不停的流逝着。

    反观秦风身体的能量迅速的往上攀升，越来越强大越来越强大。

    这让麦伦绝望到了极点：“不可能，不可能，怎么会这样？不！”

    秦风看他的样子，坏坏笑道：“好啦，别喊了，你放心的去吧，以后这些人我全好好带领的，顺便再告诉你一个消息，这边的军队和航母其实也被我控制了。”

    “就是你一个人没被我控制，因为我需要借着你的能量提升修为，你只能死。”

    “对了，以后我会变成你的样子，继续让你们M国派来更多的修炼者供我融合吸收能量，然后让我控制起来，直到你们再没有威胁才会停止。”

    秦风的话，让麦伦瞬间身子一僵，表情恐惧到了极点。

    他知道秦风说到就一定能够做到，因为秦风本来就是大乘期高手，又吸收了他的能量，最少能提升到飞升境界了，界时M国修炼界根本不可能有人是他的对手。

    越想越怕，他不甘的看着秦风道：“你……你好卑鄙。”

    “嗯，是的，因为对你们这种垃圾，我只能卑鄙一点，可惜你连给我当狗的资格都没有，真可怜。”秦风不屑笑道，直接吸完了麦伦最后一丝能量。

    “啊！”麦伦惨叫一声，不甘的闭上了眼睛。

    而秦风得以了麦伦的记忆和能量之后，只觉得全身能量开始迅速的沸腾，越来越强烈。

    这让秦风简直不可思议。

    还好就在这会，系统的声音响了起来：“恭喜宿主完成潜入计划，达到了飞升期，奖励积分两亿，仙力整合技能开启。”

    随着系统响起，秦风感觉到一股强大的能量在身体内瞬间窜遍了五经八脉，接着等他身体本来接近失控的能量迅速的转化起来，开始不断的压缩再压缩，形成了一股奇怪的能量。

    而同一时间，他那超级催眠术和房中术以及金刚之体的能量开始迅速的同化，跟他原本修真的能量混合成了一体，转变成了一种很特别的能量。

    秦风大惊：“这是啥能量啊？怎么一下小了这么多？”

    系统：“这种能量叫混沌之能，比仙力更为高级，但可以让你避免飞升，继续留在地球上面。”

    “而且有了这能量，你将正式开始混沌修炼，以后所有进入你体内的能量都会自动转化为混沌能量，同时你可以利用这种混沌能量释放任何修炼者的技能。”

    秦风：“这玩意很厉害吗？可是这能量好像缩小了好多，我还能保留原来的境界吗？还能打赢那些强大的修炼者吗？”

    这是秦风最为关心的问题，能量的压缩转变，让他体内的能量变得弱小了太多了，他真不知道这么稀少的能量能干啥。

    而他现在是那么多敌人，要是他实力削弱，真的很危险。

    系统：“宿主不要担心，你虽然没有了以前的境界，但你现在是混沌一层修炼者，就是飞升境界的修炼者在你面前都是弟弟。”

    “而且你以后吸收这些修炼者的能量会更加方便，可以在战斗中直接吸收。”

    秦风大喜：“真的假的？”

    系统：‘当然是真的，不信你可以找机会试一下。’

    “嗯，我是要找机会试试，最好在短时间内把酸菜国和R国的修炼者全部给控制了。”秦风用力点头，算是结束了这面对话。

    接下来又过了好一阵子，秦风的能量终于彻底转化完成，境界稳定了混沌一层。

    秦风虽然不知道这玩意是个什么境界，但试着释放了一下能量，发现果然比之前强大了数倍。

    再看看周围一帮手下，他挥手道：“行了，你们把麦伦的东西收拾一下，然后把尸体处理掉。”

    “是！主人。”一帮人迅速应了一句，接着就去办事了。

    而秦风则是回到了自己的房间开始研究起了两亿的积分。

    两亿多的积分，这可是秦风从来没有得到过的，这下花起来那是一点都不心疼了。

    秦风最先升级的就是自己的金刚之体，而且一连升了两次，从原来的金刚圣体升成了金刚战体。

    这种提升对秦风的帮助是相当大的，以前秦风赤身是躲不住重武器的，但这次提升到金刚战体之后，比他穿上凯甲还要强大。

    不但完全可以无视重型武器攻击，而且速度可以达到十倍音速。

    不过这一下就花了秦风近两千万积分。

    接着秦风升级的是控水技能，这一个技能是系统给的，跟他在修炼者身上得到的水系技能不一样，那些技能多半是用水进行攻击。

    但这控水技能不同，不但可以利用水能量进行攻击，还可以操控大量的水进行灌溉，最主要的是可以改变水的品质，还能大范围降雨。

    不过这玩意升级是真的费积分，直接耗掉了五千万积分。

    然后就是秦风的控土技能了，这个可以改变土质，这对一个农场主来说真的是至关重要的，秦风之前就一直凑不够积分，这次直接花了六千万积分。

    几个技能升级完成，秦风看看本来两亿多的积分减成的只有几千万了，不敢再霍霍了。

    他现在马上就要承包上千万亩土地了，对积分的需求是很大的。

    这样升完了几个技能，再加上境界的提升，秦风整体实力简直到了一个他自己都觉得震惊的境界。

    为了试验自己的新能力，秦风隐身飞回华夏，直接开始了一场布雨。

    看着哗哗的大雨下着，秦风眼睛越来越亮。

    简直太给力了，他现在算是成了龙王了吗？

    布了个雨，秦风特意跑到沙漠里试着改变了一下土质，经过一试，瞬间几亩地的沙漠就变成了良田。

    这让秦风更开心了，沙漠变良田，这样的话，以后他不是可以承包更多的土地了？而且能够真正的改变环境了。

    试验完了几个技能，秦风很快飞回了基地，然后就开始盘算起了接下来的行动。

    现在他已经把M军在这边的军事基地控制了，战争其实已经失去了继续下去的意义了。

    毕竟现在这边的军队和修炼者全是秦风的人，这些武器全是他的了，他不能这样继续损失下去。

    最好的办法好像就是他把R国和酸菜国的高层和修炼者全部控制了，那样他就能够真正控制战局了。

