    “按时间，洲选差不多要开始了。”云洪站起身，目光环绕四方灰蒙蒙虚空，扫过那一幅幅画卷。

    “要通过这考验，我到底该怎么去做？”

    “真要我创造出掌道层次秘术来吗？”云洪感受到了巨大压力。

    洲选，是他在自身修行路上早就定好的计划，原本，按他的想法，这传承大概率能轻易通过，应该不会耽误到洲选的对决。

    未曾想，竟会如此的艰难。

    “百幅画卷已尽皆经历，短时间内，我在时间之道上的感悟很难有蜕变。”云洪默默思索着。

    三年前，经历完百幅画卷。

    百幅画卷，百段岁月，百种经历。

    有的很简短，或许只有几个月；有的则无比漫长，长达数万乃至数十万年！但每一段岁月，都有着它的特殊。

    所以，使云洪对时间之道的感悟**了一大截，对光阴的感触也更明显。

    这三年来，他不断将风、时间、空间进行重新结合，想要创造出超越‘寰宇剑界’的剑术来。

    三条道的结合太艰难了，之前云洪耗费十九年，才在寰宇剑界原有基础上融入了时间奥妙，真正将这一式完善到尽头。

    如今，他想另起炉灶，重新创造出更强的一剑？

    难！难！

    陆陆续续，他创造了许多剑术来，但大部分都比较弱，也就法界一重天层次，偶尔才有法界二重天层次的。

    一年前，他才另创出了一法界三重天招数，令他欣喜无比。

    但他万万没想到，这就是极限了，接下来的一年，他再未创出更强的招数来，别说超越‘寰宇剑界’这一招了，连接近的都没有！

    逐渐的。

    他就意识到，是自己基础太薄弱了。

    空间之道如今才法印巅峰层次（接近普通道的法界二重天），风之道也只是法界一重天层次，时间之道也只能算入门。

    “正确情况下，三条道结合创出的秘术，也就单条道的法界三重天水准，能创出‘寰宇剑界’已是偶然。”云洪默默思索。

    “创不出，洲选……怕是要错过了。”

    一旦错过，算上之前几次拒绝星宫邀请，恐怕星宫的高层们也会动怒吧，原本敞向自己的大门有可能永远关闭。

    “而这传承，恐怕也难通过。”

    “到时，修仙路上的各种机缘都错过了。”

    没了这些机缘，自己的成长速度会慢上一大截，将来渡劫成功的概率怕也会抵上一大截。

    即使渡劫成功，到时怕也难抵挡那位‘燕星界神’。

    压力之下。

    云洪确实变得有些心急。

    “不对。”

    “我不该变得如此急躁。”云洪忽然清醒过来：“修仙路上，该争时一定要争，但内心一定要保持冷静。”

    “这是我一以贯之的准备，竟会在压力下动摇了。”云洪明白，只要是人就会犯错，就会失去理智。

    尤其在重压下，心态失衡再正常不过。

    “幸好，百幅画卷，不单使我在时间之道上入门，更令我的道心意志有了极大提升。”云洪眼神变得平静。

    历红尘万千，方可使道心璀璨、意志生辉。

    百幅画卷，虽非真实岁月，可累加起来的过百万岁月反馈到云洪身上，也对他有巨大影响，使得他的道心意志不断提升变得越来越强大。

    但终究不是真正的岁月，所以一直没有质变。

    但，厚积薄发，加上刚才的心灵感悟，云洪的道心意志，终于踏出了最关键一步，达到了全新境界。

    ……

    无尽星河身处。

    “嗯？”一直关注着云洪的青袍老者表情一变，眼眸中闪过一丝惊讶：“道法感悟没什么进步，道心却完成了一次蜕变？”

    他感觉有些不可思议。

    “即使有百幅画卷之经历，可那终究不是真正岁月，竟疾苦在让他不知不觉中完成了‘仙台道心’的蜕变？”青袍老者暗自感慨。

    “有仙心一颗，天劫中即使遭遇最可怕的心魔劫，应当也能渡过了。”

    在修仙路上，道心意志说起来，有些虚无缥缈，毕竟它不蕴含真正的法力，也发挥不出什么力量。

    但青袍老者却深知道心意志的重要性。

    仙人神灵们，一个个元神都无比强大，即使遭光阴消磨，一般也能活很久很久了，可即使相同的实力，偏偏有些能活上亿年，有的却只能活千万年，这就是道心上的差距！

    仙台道心，就是道心意志中最为重要的一个关卡，难以琢磨，却又实实在在存在，许多天仙天神都未必能达到。

    “想想，似乎也不算太奇怪。”

    “道心意志，一般和元神有些关联，云洪的元神之强，原本就比许多归宙境还要强些……他过去的诸多经历，令他的道心意志也极强。”

    “百幅画卷，百万年经历对他的影响，加上关键时刻的顿悟蜕变，达到了如此境地。”青袍老者思索之后，得出了结论。

    只是，他仍颇为惊讶。

    道心意志，难以琢磨，自古便有‘心猿意马’‘心中一念可入青云，神魂颠倒直坠地狱’等说法。

    许多普通生灵，有时意志无比坚定，可遭遇一些挫折又有可能内心崩溃。

    即使一些实力强大的修仙者中，都有遭遇大变走火入魔的，这些事迹，本质都是其意志本身不够强大。

    但也是心灵意志本就缥缈不定的体现。

    “仙台为基，心有所依。”青袍老者暗道。

    所谓‘仙台道心’，即指心有依靠，如大树从大地中长出，很难再被外物打倒，很难再出现道心崩溃的情况。

    这是极难达到的层次，许多天仙天神都做不到，云洪能达到如此境地固有百幅画卷的外在影响，但其自身更为重要。

    “有了仙心一颗，将来的路会顺畅不少。”

    道心意志的强弱，看似对悟道没什么帮助，但就像两个人同时学习，能勤勤恳恳静下心的一般会学得更快些。

    青袍老者透过无尽时空望着云洪：“只是，可千万别将路走偏，功败垂成，那就是因小失大啊。”

    云洪的道心蜕变，令他欣喜。

    可欣喜之余也生出担忧，青袍老者有种直觉，云洪有可能走上一条无比艰难的路，达到他这般层次，许多时候是能窥伺到未来诸多变数的。

    ……

    传承殿内。

    关于‘仙台道心’的种种，云洪自然是不知晓。

    就算知晓，以他蜕变后的道心，恐怕也不会在乎了，只会淡然一笑。

    “修仙路，天劫如利剑悬空，固然需要去争去抢。”

    “但是，心中焦虑有何用？”

    “我能做到，就是竭尽自身所能，做到自己能做到的最好，假若失败，亦心中无憾。”云洪完全平静下来。

    过去，他也可以冷静下来，可通过要经过很长时间去静心。

    但现在，心灵的变化，道心的蜕变，让他真正能不再受到外界的影响干扰，能够静心去修炼。

    “洲选，若错过，那便错过吧！”

    “传承考验，百年为限，还有七十五年，我会竭尽全力去通过考验。”

    “心不必急。”

    “创不出唯我剑道第四式，是因为我的道法感悟基础太弱了……那就，强大根基吧！云洪心中做出决定。

    剑术，是自身道法感悟的总结和外显。

    云洪不再执着于创造更强的剑术，转而开始去参悟推演三条道，参悟《九风源剑》碰到瓶颈了，就转而又去研究《极空剑典》《空间之界》。

    若是心神疲倦了，就又去重复感受那一幅幅画卷放松，以此慢慢感触时间之道。

    三条道，彼此交替感悟、修炼。

    有时风之道修炼的快，有时空间之道修炼的快。而时间之道的进步速度很一般，甚至可以说很慢很慢。

    但云洪一直不急不缓。

    一天又一天，一月又一月，一年又一年……光阴不断流逝，云洪就在这样的岁月中静静修炼着。

    第四十六年。

    “风之道，演变归一！”云洪盘膝坐在大殿中，他的周身浮现了一层层青色光华，这些光华直接弥散开来。

    紧接着，无尽青色光华猛地缩陷，威能急剧暴涨，直接演变为了一道道剑光，一道道剑光交织只覆盖了云洪周身十里之地，但这十里之地却称得上是绝对的禁区，真正变为了风之世界。

    “风之道，法界二重天，终于达到了。”道心强大如云洪，也露出了一丝微笑。

    自跨入万物境，元神变得空前强大，他对天地道之本源感应也变得更为清晰，修炼速度也远超之前。

    这二十年余年的潜心修炼，恐怕抵得上未跨入万物境前的五六十年。

    重要的是，道心蜕变之后，绝对的淡然，让他虽遭遇诸多瓶颈但都慢慢突破了，最终才踏出了这关键性的一步。

    “《九风源剑》，共有三百七十六门剑术，我如今已悟透了足足一百九十二门，相当于悟出了一百九十二种风之道意。”

    云洪神色平静：“一种种风之道意彼此融合，对风之本源也有了极深感悟，方才达到法界二重天层次！”

    这般进步，不可谓不大。

    不过。

    “对通过传承殿的考验，暂时还没什么帮助。”云洪清楚这一点，而且他也明白，风之道感悟到法界二重天已是自己短时间内的极限。

    想要更进一步达到法界三重天层次？再耗费两百年也未必能做到。

    闭门造车，终有尽时。

    “风之道达到法界二重天，这般积累恐怕还是不够。”

    “嗯。”

    “那就……继续参悟空间之道吧！”云洪心中平静，既然已彻底错过‘洲选’，又何必再去焦急呢？

    他心念一动，周围的一缕缕青色光华再度消散，传承殿陷入平静。

    ……

    “果然，道心蜕变，使云洪的悟道速度更上一层楼，短短岁月就达到了法界二重天。”青袍老者感慨。

    “只是，如我所料，他还是走偏了。”

    “二十多年岁月，竟然到现在都还没有反应过来，怕是考验结束前都清醒不过来了。”青袍老者暗自摇头：“开始是大谬，自行纠正了一次，结果还是将路走偏了。”

    “原本有八成希望，现在……恐怕也就一成希望了。”

    青袍老者心中清楚，想要寻到最正确的路通过考验，本就无比艰难，云洪所做出的选择其实不算差。

    但他感到有些遗憾，若能沿着最正确的路走，云洪的希望极大。

    但是，他只会冷眼旁观，不会去提醒云洪……在一片黑暗中寻到光明，本来就是考验的一部分。

    ……

    云洪继续潜心修炼着。

    风之道达到了法界二重天层次，继续修炼下去让云洪感到颇为艰难，不过他开始将大部分精力投入到‘空间之道’的推演上。

    单论悟道天赋，他最强的无疑还是在空间之道。

    时间流逝。

    年复一年。

    无论是空间波动还是空间撕裂，云洪的参悟进步速度都极快，甚至随着感悟愈深，触类旁通下，他对空间封禁、空间之域，都有了一些感悟。

    只是。

    空间之道，作为最强大最深奥的两条道，威能固然可怕，但修炼难度也高的不可思议，以云洪的修炼天赋，虽逐渐攻克了许多难关，却仍被困在了‘空间法界’前的最后一步。

    第八十九年！

    云洪站在原地，身前悬浮着一头微型的青龙，这是由飞羽剑和八柄极品道器飞剑所为的剑阵。

    九柄剑，是为形成九大龙爪。

    “极空，剑起。”云洪眼神平静：“月升。”

    哗~~~青龙呼啸，宛若一道青色流光冲天而起，刹那间在虚空中释放出煌煌青光，宛若一轮巨大的明月，照耀天地古今。

    “星湮灭！”云洪眼中猛然掠过一丝冷意。

    轰！那一轮刚刚形成的明月，轰然坠落，化为了一道可怕无比的虹光划过虚空，仿佛要将茫茫天地切割为两半。

    稳固如传承殿的空间，都在隐隐震荡着。

    “星追月，这极空剑典第三式，我也完全悟透了。”云洪轻声自语。

    “空间波动道意，我已领悟十六种，空间撕裂道意我领域了九种，连空间封禁和空间之域方向，我都各种领域出了一种道意。”

    “按道理，我应该能凝聚法界了……只是，仍然差了些感觉。”

    “空间之道不达到法界层次，我凭现在的基础，能创出掌道层次秘术吗？”云洪心中没底。

    隐隐间，他生出一种感觉，自己是否走错路了？

