    “刚才凤凰厂的新闻发布会上，已经点名指出就是针对你们泽斯拉了！”

    “什么？！”

    方朝阳心中愕然，脸色瞬间变得阴沉。

    他非常不爽地看了一眼提问的记者，这时终于知道为什么一直安静的新闻发布会突然就变得闹哄哄。

    而此时台下记者们的反应，也验证了这个记者应该是真的，就是凤凰那边在搞事情！

    昨天泽斯拉宣布召开model 3新闻发布会后，没几分钟凤凰随后就发布召开“青鸾”新闻发布会。

    当时得知这一消息时, 他就隐隐觉得会出大新闻。

    明眼人都看得出来，凤凰这就是摆在明面上故意和泽斯拉较量。

    一次，两次，根本不留余地！

    可即使如此，他也根本没有想到，凤凰竟然会在新闻发布会上直接撕破脸皮, 指名道姓地直言针对泽斯拉！

    太过分了！

    TM的！

    真特么以为有点技术就为所欲为了？

    泽斯拉确实在意、重视凤凰的情况，但也就是重视而已！

    泽斯拉纵横新能源行业这么久，坐拥无数核心专利, 这些年在炎国市场里也是杀的血雨腥风！

    还真怕了你不成？

    方朝阳心里非常不爽，论谁在公众场合被指着鼻子针对，也会忍不住生气。

    可他不愧是大佬级别的人物，心中愤怒燃烧却还是能控制自己的情绪！

    现场气氛一度有些尴尬，过了片刻，方朝阳脸上僵硬、阴冷的表情褪去，总算恢复了正常。

    他对着话筒咳了两声，淡淡地回应道：

    “我们泽斯拉制造新能源汽车以来，全球许多车企都在各种场合宣称要挑战泽斯拉，超越泽斯拉。”

    “可是呢……”

    “我们泽斯拉发展得越来越好，而挑战者们，谁还记得他们的名字？”

    说到这里，方朝阳看着台下刚才提问的记者：

    “如果我没有记错，我们泽斯拉上周市场已经突破一万亿美刀，而我们去年的销量，也在全球市场份额第一。”

    “而凤凰呢？”

    “呵呵！”

    说到最后, 不由地摇摇头, 显然是非常的不屑。

    不得不说，方朝阳的回答确实显现出作为泽斯拉（炎国）CEO的高水平，整个回答都是以泽斯拉为主，对凤凰并没有多做评价。

    正如方朝阳说的那样，像泽斯拉这样体量的行业龙头企业，真和凤凰对喷，那完全是自降身份，硬生生将凤凰提高到和泽斯拉一样的地位。

    一年几百万销量的全球第一车企和一个一辆车都没销售的企业对喷？

    给你脸了！

    方朝阳不屑的语气说完，看着台下众记者神色各异，新闻发布厅里也渐渐安静下来，心里总算出了一口恶气。

    场面恢复正常，方朝阳开始重新把控新闻发布会的节奏。

    不过经历了这个突发的小插曲后，方朝阳对凤凰更加不爽，他已经迫不及待地想要好好宣传这次新款model 3上搭载的全新技术，迫不及待想要打脸凤凰。

    这可是专门给凤凰准备的最好回击！

    既然你说你是全球最好的新能源汽车，没有之一！

    那我就让你看看泽斯拉最新的技术，让你好好闭嘴！

    方朝阳很自信，拿起话筒说着：

    “接下来，我给大家介绍一下我们新款model 3上搭载的全球独一无二的一些技术……”

    “我们全新的电池组是由……”

    泽斯拉新闻发布会现场的记者们也认真起来，泽斯拉新款model 3改款的消息在网上一直关注度都很高。

    而接下来讲的可都是一手的最新资讯，非常重要！

    不仅记者认真起来，连观看新闻发布会网络直播的众多网友和泽斯拉的粉丝们也纷纷关注。

    不过。

    这时的凤凰“青鸾”新闻发布会，张厂长神色却有些不正常。

    江小航的位置就在前排，自从张厂长讲了一大篇“青鸾”的设计理念后，他就发现张厂长变得异常。

    说话不太连贯以外，还时不时地拨弄耳朵里的蓝牙耳机。

    最令他奇怪的是，张厂长还时不时地看向桌子左边摆放的一个Ipad。

    “张厂长究竟在干嘛？！”

    渐渐地，在场大部分人都发现了张厂长有些异常。

    就在有一个大V想偷偷跑到发布厅旁边看看张厂长Ipad上究竟播放着什么的时候，张厂长脸色一喜，脸上的尴尬和不知所以一扫而空。

    “好了！诸位记者，关于我们‘青鸾’的设计理念和车型的尺寸就介绍到这里。”

    “接下来，是大家最关心的，也一辆新能源汽车最核心的关键部分——电池动力组的介绍！”

    说着，张厂长按了一下投影仪翻页笔，他背后的投影幕布上突然出现一张图片，占据了整个幕布的左半边。

    “这是我们刚刚才得到的数据。”

    “是隔壁泽斯拉2023款model 3上，搭载的电池动力组的数据！”

    他话刚说完，在场的所有记者人都傻了！

    啥？

    这是隔壁泽斯拉新闻发布会上的最新数据？

    难怪刚才张厂长一直胡言乱语，说话都不连贯，一直看着桌子上Ipad，难道是一直在关注隔壁泽斯拉的新闻发布会？

    乖乖！

    你这也太狠了吧！

    记者们赶紧看向张厂长身后的幕布，果然！

    这截图啥信息都没抹去，右上角的时间正好就是一分钟以前，而图片完全就是泽斯拉直播间里正在展示的新款model 3动力电池组的PPT画面！

    “大家不用怀疑，这就是我们后台工作人员刚才在泽斯拉新闻发布会直播间里截的图。”

    众记者：“……”

    好家伙，我特么直接好家伙！

    记者们不说身经百战，但好歹也是见过无数次大场面的。

    像凤凰这样如此风骚，直接即时截图对方新闻发布会的内容用来打脸的，还真特么是第一次见！

    刚啊！

    太特么刚了！

    这一刻，连吃瓜记者都忍不住想问，泽斯拉是跟凤凰有什么深仇大恨不成，犯得着这样骑脸输出？

    过分了点吧？

    不过众人还在震惊之时，有不少坐在前排的记者惊呼出来。

    “新款model 3这次的电池续航提高这么多？”

    “普通版本竟然从556KM提高到670KM！”

    “长续航版本从675KM提高到了820KM！”

    “这次泽斯拉和松下联合研制的电芯竟然提高这么多的能量密度，太让人惊讶了！”

    前排的记者纷纷惊讶出声，更多的记者对比老款model 3的续航后也不由地佩服起来！

    这一个新款迭代就让电池组能量提高20%幅度，太牛逼了！

    不得不服，新能源汽车的技术迭代，还得看泽斯拉。

    就泽斯拉最新的这套电池动力组的能量效率，已经完全超越了99%的量产国产车了吧！

    众人心里不由自主地燃起钦佩之情，下意识里，众人都觉得泽斯拉确实牛逼。

    不对。

    等等……

    记者们反应过来，泽斯拉这样牛逼的电池动力组，这样牛逼的续航，凤凰你截图出来是什么意思？

    这是要打脸泽斯拉新款model 3？

    “青鸾”的续航还能比新款model 3续航长？

    最重要的是，凤凰之前根本不知道model 3续航数据。

    啥都不知道的情况下，就这么自信的搞个发布会硬刚泽斯拉？

    龟龟。

    张厂长看着眼神已经完全震惊的记者们，非常享受。

    “记者朋友们可以看到新款model 3的续航数据。”

    “他们和松下合作后，数据确实有一丢丢提高，但是。”

    张厂长停顿一下，再次按下翻页笔，幕布右边缓缓划入一张图片。

    众人定晴一看，就是“青鸾”的电池动力组和大概续航数据。

    “我们‘青鸾’普通版预计搭载和model 3一样55KWH的电池，续航能达到820KM！”

    “而我们的长续航版本，将史无前例地使用75KWH‘半固态锂电池’！”

    “预计续航能达到1200KM！”

    呼——！

    半固态锂电池！

    1200KM续航！

    卧槽！

    原本还觉得泽斯拉model 3续航无敌，不愧是新能源龙头企业的记者们，完全呆住了！

    新款model 3的消息和凤凰“半固态锂电池”对比，和高达1200KM的续航对比！

    就是个弟弟！

    这才是大新闻！

    众人完全不敢相信，久久不能平静。

    要知道，半固态锂电池之前就一直吵得沸沸扬扬，不过一直都没有任何车企能真正量产落地。

    要知道，1300公里续航意味着什么！

    这意味着新能源汽车最焦虑的续航里程得到大大地解决！

    可以毫不夸张地说，90%以上的用车人群，一个月也就1200公里的用车需求！

    而大部分长途出行，也就往返800公里的样子！

    1200公里，足够满足大部分的人用车需求了！

    众多车企梦寐以求的事情，就被凤凰搞出来了？

    这尼玛是真的？

    凤凰不会是吹牛逼吧？

    江小航神色震惊，看到同行们难以置信的神色，忽地一下站起来。

    “张厂长，据我所知，‘半固态锂电池’也就比亚迪最有可能实现量产，我想问一下……”

    张厂长直接摆摆手：

    “不用问了，我们‘青鸾’用的就是比亚迪的‘半固态锂电池’！”

    “如果不出意外，估计下午比亚迪就会官宣‘半固态锂电池’实现量产。”

    是比亚迪的“半固态锂电池”？

    江小航：“这……”

    众记者直接无语了，如果凤凰用的是比亚迪的半固态锂电池，那就完全相信了！

    不过，众人怎么也想不通，比亚迪之前刀片电池都是自己用两年以后才愿意对外出售！

    而这明显比刀片电池更科技，领先市场上主流电池一代的“半固态锂电池”直接就给凤凰用了？

    这是什么情谊？

    比亚迪何时这么大方了！

    还有个问题！

    这么大的事情，这么重要的电池技术突破！

    比亚迪都没官宣呢，凤凰就帮比亚迪官宣了？

    ？？？

    众人不由揣测凤凰和比亚迪究竟是什么关系，而张厂长继续开始他的表演。

    就这样，每当泽斯拉新闻发布会上展示了新款model 3上使用了什么技术，张厂长这边不到一分钟内就开始讲解“青鸾”用的什么技术。

    方朝阳：“我们配备的快充能实现30分钟充满80%电量，只要在我们泽斯拉的充电站都能使用快充服务。”

    张厂长：“‘青鸾’采用国标接口，所有国家电网的充电桩上都实现快充，我们的‘半固态锂电池’能实现15分钟达到90%电量。”

    方朝阳：“我们升级了自动驾驶，能……”

    张厂长：“我们准备从之前40KM/H的无人自动驾驶，提高到50KM/H的速度！”

    ……

    由于关注这次事件的网友们早就知道凤凰一直在针对泽斯拉。

    甚至是这场凤凰的新闻发布会也是故意针对model 3的，当看到两个直播间里的一幕幕，原本应该火爆热情的观众们，都忍不住沉默了。

    一切尽在不言中。

    凤凰你太欺负人了！

    “@泽斯拉官方，赶紧给方总提提醒，这情况不对，偷笑.JPG。”

    “凤凰这太狠了，我真特么怕这发布会开下去要打起来。”

    “这么多年来，我印象里这样真刀真枪摆台面上干的，也就当前360和企鹅爸爸的3Q大战了！”

    “楼上的，可能你不知道，当年OFO和摩拜单车，火爆程度和凤凰这有得一拼！”

    “害，停了，停了！泽斯拉终于发现了！model 3新闻发布会终于停了，这比下去哪一项都被凤凰打脸啊！”

    “龙哥，你这狗币大V太坏了，啥都不拍，就对着方总的脸色拍？这脸色，这表情，我感觉到怒火了……”

    “……”

    不仅网络上无数网友关注，胡来也在看着网络直播。

    两个直播间的情况落在胡来眼里，张厂长的表现完全让他感到惊讶。

    脸皮实在太厚了！

    这样争锋相对、故意怼人还能泰然自若，胡来自认办不到。

    凤凰这次如此针对泽斯拉，其实和胡来一贯的做法并不相同，不过这也是没办法的事情。

    凤凰之前在自行车行业、在电动摩托车行业，品牌效应还不算明显，品牌间的溢价差距虽然有，但并不大。

    而汽车行业就完全不同了！

    汽车毕竟几万、十几万甚至是二十几万的大件商品，对于国人来讲，还赋予了更多的含义。

    排面。

    也就是品牌度。

    没有任何国产车不想变成高端品牌！

    虽然如今的炎国国产车的份额越来越大，销量也越来越多，但真正了解炎国汽车市场的人都知道，国产汽车发力的地方还是十万元以内。

    十万到十五万元以内！

    一旦触及十五万以上，还是合资车型、进口车的天下！

    而在高端车上，25万以上，30万以上，完完全全就是由德系、美系、日系把持着。

    国产车诸如红旗系列能在30万以上价格上撕个口子，但销量真的是不尽如人意！

    现实的是，尽管国产车有了一席之地，但每辆车的利润和高端品牌对比，真是利润感人……

    考虑再三过后，凤凰最初的出发点就是做高端品牌汽车，胡来可是深知一旦品牌的高端形象立起来了，那后续有多大的好处！

    比如前段时间泽斯拉稍微降价，整个销量就突飞猛涨，对国产品牌的新能源汽车，完全就是降维打击！

    而凤凰，也想实现降维打击！

    那么！

    既然要做，那咱们就一次性做绝，顺便给所有合资车企也好，进口车企也好，好好上一课。

    更何况，未来凤凰新能源汽车肯定会出口国外，要想做高端品牌，泽斯拉是永远绕不过去的坎！

    这样的全球之敌，还能指望你侬我侬？

    干就完了！

    这样的情况下，没有什么营销策略能比直接对比更为有效！

    你泽斯拉有的，我凤凰全有！

    你是全球最好的新能源高端品牌，那我就踩着你成为高端品牌。

    ……

    PS：感谢叶轮轮轮轮大大 100币

    感谢书虫中的小懒虫 100币。

    推荐：《荒野直播：我在冰河世纪创造文明》

