    ?顾沉舟猜测过很多答案,就是没有想到，贺海楼会干脆地对他说“我认输了。”

    或者说他从来没有想过，自己有一天会听到贺海楼承认自己输了。

    这种不科学不现实的感觉一直缠绕着他，甚至促使他在自己都还没有理清楚心情的时候,就跑到凉台上给卫祥锦打了一个电话。

    “喂？”电话接通，那边的卫祥锦一边说话一边打了个哈欠。

    顾沉舟特意看了一下时间，十点半，按照军队里的作息，卫祥锦应该已经躺上床了：“吵醒你了？”

    “这倒没有，刚刚才躺下去呢。”卫祥锦说，“对了,你之前不是说和贺海楼暂时玩玩吗？现在都过了有点久了吧，还没有结束？”

    “唔……”

    “嗯？”

    “我打个比方。”顾沉舟说,“如果你碰到一个美人，这个美人从各方面来说都挺对你胃口的，而且他对你很有那种意思，那么——”

    “直接推了吧！”卫祥锦从一个男人的思维角度，嗝都不打一个的建议顾沉舟。但说完这个建议之后，他突然有点反应过来，“等下，我们刚才在说的是贺海楼啊……”

    “嗯。”顾沉舟用鼻音回应自己的发小。

    “那个美人，指的是……？”卫祥锦问。

    “呵呵。”顾沉舟用轻笑回应对方。

    不详的沉默。

    长久的不详的沉默。

    顾沉舟最后也没有听见卫祥锦的电话，只等到啪的一声响动，接着电话就被挂断了。他坐在凉台的长椅子上，双肘按着膝盖，身体前倾，抬头看了天上的月亮一会，又笑了笑，拿起手机给卫祥锦发了条短信：

    —怎么，手机摔到地上了？

    几分钟之后，卫祥锦回复了一条短信。

    —操！

    顾沉舟唇角的弧度变大了，他再回复说：

    —行了，早点休息吧。

    —你打这个电话就是诚心让我睡不着啊！

    —这都被你发现了……

    —臭小子，下次别让我见着你！！！卫祥锦大怒地发过来缀着三个感叹号的句子。

    —这话从小到大你说了多少次？

    —！

    顾沉舟忍不住又笑了笑，最后回复卫祥锦一句话。

    —我等着你回来时候给我带当地的特产。晚安。

    他收起手机，走进浴室简单地洗了个澡，就擦着发梢的一点水珠往卧室走去。

    自从跟顾沉舟一起睡开始，贺海楼就被迫早睡了。近半个月的调整，最近也完全习惯了十一点睡觉七点起床的作息。

    顾沉舟走进房间的时候，贺海楼正靠着床头玩手机，他听见顾沉舟的脚步声，抬了抬眼问：“要睡了？”就自动关掉了自己的手机。

    “嗯。”顾沉舟应了一声，走到床铺的另一边，掀开被子躺上床。刚刚躺下去，身旁的人就自动自觉地缠上来，并将一只手横过他的腹部。

    顾沉舟抓着贺海楼的手调了一个比较舒服的位置，关掉床头灯，闭上眼睛准备休息。

    一旁的贺海楼也跟着安静了一会，不过很快，属于对方的声音就传进顾沉舟的耳朵里：“你居然没有什么要问我的？”

    顾沉舟重新睁开眼，借着窗外微弱的光芒，他侧头和身旁的人对视一会，若有所思地说：“其实我有挺多想问的，不过暂时不确定要问什么。”

    “……我觉得你越来越可爱了，怎么办……”贺海楼对顾沉舟说。

    顾沉舟说：“其实我们两个感觉一样。”

    旁边立刻响起贺海楼的吃吃的笑声。顾沉舟也跟着轻轻弯了弯唇角。

    下一刻，睡在身旁的人翻身压到顾沉舟身上，低头轻轻啾了顾沉舟一口。

    “嗯？”

    贺海楼笑了笑：“我是说真的。”他又低下头，闭着眼睛，光光用嘴唇来描绘对方的轮廓。

    额头、眼睛、鼻梁、脸颊、嘴唇，还有下巴。

    每一个部位都熟悉到闭着眼睛都能画出来。

    我是说真的。他漫不经心地想着自己说的话。我认输了。但其实也不是没有其他办法——不，应该说其实他早就准备好了很多其他的办法。

    比如说像之前那一次的英雄救美：暗地里给顾沉舟使使绊子，然后在关键时刻从天而降；又比如说借用外界的压力让顾沉舟产生逆反心理；再比如说那些他之前做的，捅破两个人的关系，在京城中制造顾贺两家开始联合的现象，那位在这个时候已经站稳了脚步，顾家需要向当局表态，贺家需要更多的支持，为五年后回到权利中心做准备。

    目前来说，两家的联合是双赢。如果他把这件事情搞好了，至少这几年里头，顾沉舟不会轻易改变他们的关系。

    □裸的利益纠缠。

    这是世界上最可靠又最不可靠的关系。

    贺海楼一开头确实是打算从这一方面着手的，但越布置，或者说越跟顾沉舟接触，他就越不确定：顾沉舟固然是一个利益主义者，但他这样的人，却不可能将自己的整个人生都投入利益之中来权衡得失——如果有人对他这么做呢？

    在前天发烧醒来的那个晚上，贺海楼做了一个简单的角色互换，接着得出了一个同样简单的结论：

    如果有人对他这样做，那也很简单，继续和对方接触并利用对方，等到没有利用价值的时候，就一脚踹开。

    种什么因得什么果。

    贺海楼以前根本不相信不在乎这些东西，但从和顾沉舟在一起之后，从两次生病醒来之后，他就感觉到自己越来越在意这种事情了。还有另一个极为关键的，他其实根本不确定，他准备的那些东西对顾沉舟到底有多少的效果……

    他们早就熟悉彼此的各个方面。

    他们的家世、阅历、手段、心机，几乎平分秋色。

    这个时候，顾沉舟可能不防备吗？当然不可能。这一次，如果他失败了……

    贺海楼突然发现，自己似乎无法接受这个结果。

    所以他换了一个方式。

    他认输了。

    只要顾沉舟答应，什么事情都可以商量。如果顾沉舟还是不愿意……

    贺海楼环抱着对方，两个人的胸膛紧贴着，心脏对着心脏，本身的每一下跳动，都牵动另一个同样器官的活动，而后渐渐趋于一致，就仿佛两个人已经化身为一个整体了。

    贺海楼沉迷于这样的感觉。他找准了对方的嘴唇，小心地纳入口中，细细品尝着。

    他也不知道，自己最后会做出什么事情来。

    第二天一早，顾沉舟就敲响了县委书记傅立阳办公室的门。

    傅立阳刚好处理完一项繁杂的工作，正靠在椅背上休息。秘书进来通报的时候，他略一思索，就示意秘书把人放了进来。

    “小顾同志，坐。”傅立阳笑呵呵地说，“我听小林说你找我有点事情，是什么事情？”

    虽然一样恼火于终日打雁反被雁啄了眼，但他和刘有民对顾沉舟的态度又有些不同。刘有民现在是铁了心要拿顾沉舟立威了，每次说起顾沉舟都绷着一张脸，而傅立阳本人在对待顾沉舟的态度上，还是有说有笑的。在他的官场智慧里的，私底下的态度是一回事，明面上的态度又是一回事，如果不是真正必须，他对待每一个同志，都是像春天一样温暖的。

    顾沉舟并没有因为傅立阳的态度而生出什么情绪波动：就他来说，其实傅立阳的这种态度才是最平常的态度，他在家里从小到大看见的那些官员，哪一个不是老谋深算轻易不表露内心想法的？

    当然，就算再老谋深算的人，该下的时候也要下，从换届时候能够竞争新任领导班子的汪博源到中央正部级部长级别的彭松平等人，顾沉舟看见得实在太多了。

    “立阳书记，我这次来是有一件事要报告的。”顾沉舟说，他也跟这里的大多数人一样直接称呼傅立阳为立阳书记，傅书记什么的，一听就不是一个好彩头。

    “说，尽管说。”傅立阳保持着笑容说。

    “是有关杰森集团来我们县投资的事情的。”顾沉舟直接说出了自己过来这里的目的，他沉稳简洁地说，“我之前去找过刘县长，但县长不在办公室，考虑到杰森集团的人员再过两天就要离开这里了，所以我过来找书记您……”

    傅立阳耐心地听着顾沉舟话。只是这段话他刚听了个开头，就忍不住在想真是初生之犊不畏虎——或许这就是面前这个小年轻被下放到乡下来的原因吧？对方的档案还是很漂亮的，人年轻，出国过，还不止拿到了一个学位证书……

    大概十分钟左右，自觉听得差不多的傅立阳咳了两声。

    顾沉舟立刻停下自己的声音。

    对于这一点，傅立阳还是挺满意的，他摸着自己的茶杯说：“你的意思我明白了，不过经济方面，一向是由县长分管的，不过杰森集团的事物确实比较重要……这样吧，我找个时间，跟刘县长沟通沟通。”

    顾沉舟没有急着说话，只是坐在自己的位置上，看着傅立阳。

    傅立阳突然有些不自然，但没等他分辨清楚这种不自然是从什么地方冒出来的，就看见坐在自己对面的青年展颜笑起来，恭敬地说：“麻烦立阳书记了，我也是听说市里非常重视，说不定会派人下来视察，又听杰森集团里头的人说过两天再没有结果就要走了，所以才跑过来找书记的……书记，那我先出去上班了。”

    “……嗯，你先出去吧。”傅立阳微微皱眉说道。顾沉舟的最后一句话在他听来，很有一些不对劲的地方。因为市里很重视所以一有了风吹草动就跑过来找他告状？还是准备用市里的重视来压他和刘有民？这个小年轻应该没有这么天真吧？……

    顾沉舟又礼貌地对傅立阳点了点头，这才转身出去，在经过外头秘书室的时候，傅立阳的秘书脚步匆匆地和他擦肩而过，没走出两步，顾沉舟就听见里头的人说：

    “书记，市里下通知来了，说米市长一个小时前已经乘车往我们这里来了，目前估计已经走过大半路程——”

    “你说什么？”

    顾沉舟唇角轻轻一挑，干脆地前走几步，转出办公室。

    县委书记办公室内，傅立阳神色忽明忽暗，问自己的秘书：“米市长要过来的消息，上头怎么没有提前通知？”

    “说是米市长自己不让通知……”秘书有点压力地回答，一般涉及到突袭的情况，事情就有点失去控制了。

    “知不知道米市长心情怎么样？”傅立阳沉思了一会，问。

    秘书犹豫了一下：“消息不太确定，不过米市长心情好像不怎么样。”

    傅立阳心头又是一惊，立刻就想起了顾沉舟刚刚说的‘我也是听说市里非常重视，说不定会派人下来视察’这句话。

    说不定会派人下来视察，说不定会派人下来视察……

    到底是蒙的还是他真的有消息？如果他真的有消息的话，关于这个小年轻身上的所谓‘得罪人被下放’，恐怕就没有那么简单了啊！他和刘有民之前都以为自己被啄了眼，别真正会错了意，滩到什么不该滩的浑水里头了！

    不过现在倒是一个好机会……

    傅立阳一下子就想到了正跟顾沉舟过不去的刘有民，其实在他看来，刘有民收拾一个人收拾了这么久还没有收拾完，已经做实了眼大心空的形容，也就是因为对方眼大心空裤子里头太不干净，他才一直和刘有民掰着手腕，就是不愿意和对方长久地合作下去最后再被对方连累。

    想到这里，傅立阳一面准备缓缓在看，一面对秘书说：“你去通知刘县长，告诉他米市长的事情，马上安排车子，我们去高速公路那边迎接米市长。”

    “好。”秘书答应一声，马上去了隔壁通知刘有民的秘书，又赶紧打电话通知小车队，让他们赶紧安排车子出来。

    刘有民实际上就在办公室里，顾沉舟被他的秘书挡了之后刚一踏进傅立阳办公室的大门，他就得到了消息。但这一件事早在他的预料之中，狗急了逮着墙就要跳，何况是一个大活人？

    至于顾沉舟的跳墙举动——

    刘有民冷笑一声，自言自语说：“全是无用功。”他和傅立阳不对付了那么久，当然深知傅立阳的个性，那就是典型的笑面虎，谁到他面前他都笑呵呵的，结果一转眼，该出卖的出卖该坑害的坑害可从来没有手软过。就是不说这个，傅立阳凭什么要为一个没有什么用处的小年轻出头？就算他们本来就不对付，傅立阳也是极为看重自己的羽毛的，一点用处都没有的人想要掺进去？简直做梦！

    他很快将这个念头抛到了脑后，对进来通知他的秘书说：“马上备车，我们去迎接米市长。”

