    有人说，跟领导一起做一件好事，不如跟领导一起做一件坏事。中文网

    这话说的有事理，可又其实不是十分的正确。尤其是对一些人来说，更是不一定通用。非论是在计么处所，有些人对自己的底线是有要求的，这样的人坏事是不会去做的。所以说，遇上这样的领导，倒不如为他办一件让他想起来就高兴的事情，这就像挠痒痒，人家身上有痒处，你伸手辅佐挠了一下，并且让对方很舒服，对方自己会承你的情。

    韩定邦这次来齐城，一方面是为了寻求林家在凵省的帮忙，另外一方面，则是为了考察杨君。

    凵省的林家势力，概况上是以陈彬这个省委组织部长为，但韩定邦却认为，关键在陆睿的身上。林若岚的丈夫，说白了就是林家的女婿。要知道，军方的势力就是因为这个原因对林家好感大增，原本林奉天还有些不稳的巨头位置现在稳如泰山，究其原因，也有这方面的缘故。

    与政界扑朔迷离的关系不一样，军方即便存在着山头派么，但他们在对外的团结程上是高一致的，几大军方派系从没有亮相支持过任何人，因为他们很清楚，自己需要服从的人是谁。不过这其实无故障他们表达自己对某个领导的善意。

    任何一个政治人物，只要是想上位，就没有理由不跟军方搞好关系，林奉天自然也很清楚。所以林若岚这个原本在林家就备受溺爱的女儿，现在的地位更高了。

    不过可惜的是，林若岚无意仕途，或者说人家在商场上的成绩，足以让很多人汗颜。那么她在官场上唯一的联系，就是陆睿这个丈夫了。只要陆睿出面，陈彬必定要卖他几分面子的，也许他的级别不敷，但不管怎么样，他是林家的女婿，林若岚的丈夫。如果陈彬不想获咎林家大小姐，那就必须要帮陆睿。

    至于考察杨君，就像陆睿料想的一样，韩定邦现在心里面有想把杨君提起来的意思，不过在用他之前，还要敲打敲打他。刚柔并济，恩威并施，这才是御下之道。

    “你们这些材料的来源实么？”韩定邦大略的翻了一下石光等人查询拜访来的资料，沉声问道。

    陆睿没有说话，而是把目光投向了石光。

    石光点颔首，慎重的说道：“这些资料都是我们走访获得的，还有一部分录音。另外，刘楠的父亲有医院开具的证明，还有，我们抵达这里的第一天，被当作是来报导此事的记者，结果一帮自称是拆迁办的人找上门来，不过他们手里面拿着的都是刀和棍棒。”

    他这么说着，韩定邦的脸色渐渐的阴沉了下来，虽然出于慎重的考虑，他询问了材料的实性，不过在他看来，陆睿犯不上在这件事上面造假，究竟结果动一个区委记，不消这么大费周章。

    这时候，刘楠的父亲已经觉得有些不对劲，看着韩定邦道：“您是？”韩定邦脸上的脸色一下子变得明亮起来，换上一副笑容说道：“我是小陆他们的领导，听说这里存在强失落的问题，过来看看。”

    陆睿在一旁连忙说道：“是啊，刘叔叔，这是我们厅里的领导，

    过来了解一下情况的。”

    刘楠的父亲这几天也知道了陆睿等人是在省委办公厅做事的，不过在他看来，一帮小年轻能有多大的本领，今天过来的这个虽然年纪不小

    了，可是估计也不是什么太大的官。在他看来，省委办公厅的名字挺唬人，不过跟区委记比起来，还是差了一点，究竟结果省委办公厅离着他的生活太远了，还是区委记的威慑力比较大，说白了，这就叫县官不如县管勹叹了一口气，刘父道：“了解什么啊，你们斗不过唐虫的。”“唐虫？”韩定邦一愣，惊讶的问道。

    一旁的刘楠母亲插嘴道：“就是区委记唐志国，仗着市里面有人，就欺负我们这些老姓，跟个蝗虫一样刮土地，不叫唐虫叫什么？

    我说小陆啊，你们是省委的，有没有体例把这事述说给省委记或者是省长，估计除他们就没人能治得了这唐虫。”韩定邦的脸上青一阵白一阵的，陆睿相信现在这位韩记的脸上肯定觉得火辣辣的，身为省委记，下属的官员被称作蝗虫一样的存在，这跟明着打脸没什么区别了。这时候，刘楠的母亲转身从屋子里面拿出一张纸，递给韩定邦道：“您看看，这是他们给我们的拆迁合同，一平米一块钱，然后就什么都没有了，这钱都让姓唐的赚了。”韩定邦拿着那份所谓的“合同”看了几眼之后，眉头皱的更紧了，开口问道：“这拆迁跟唐志国又有什么关系？”

    石光在一旁答道：“我查了一下，负责拆迁的诵海房地产公司老板，是唐志国妻子的弟弟叶其昌，最近六年富区所有政府工程的施工方都是他们，并且，叶其昌十几年前不过是个小混混，直到唐志国在富区任职之后，才开始家。”韩定邦点颔首，拿过那份合同对刘楠的父母道：“娄代表省委跟你们包管，这天下还是老姓的，用不了多久，该是你们的，就会还给你们，这份合同我带娄，明天我去替你们要钱。”刘楠的父母一下子就愣住了，有些莫名其妙的看着面前这个气势忽然强大的让人有些压抑的人。

    陆睿微微一笑，他知道韩定邦现在已经动了真火，看来这一次有人要倒大霉了，低声对石光嘱咐了几句，他走过来对韩定邦道：“领导，我们还是先回宾馆休息，明天再去通海公司看看。”韩定邦深深的看了陆睿一眼，颔首道：“那好，我们明天再说。”一行人离去之后，石光嘱咐刘楠的父母道：“叔叔阿姨，不要把韩记来过的消息透lu出去，明天唐志国就要不利了。”“韩记？”刘楠的父亲念叨着，觉得越来越奇怪。

    石光笑了笑，低声道：“是省委韩记。”

    “啊！”刘家两口子马上愣住了，然后lu出一副受惊的脸色，刚要说话，就被石光打断道：“一定要保密。”走在富区的大街上，韩定邦独自一个人在前，陆睿跟陈扬紧随其后。

    走着走着，路过一间大排档的时候，韩定邦忽然停下了脚步，对陈扬道：“我有点饿了，咱们在这里吃点工具。”

    虽然话应该是问句，可是韩定邦却是用述说的语气说出来的。

    陆睿和陈扬自然是没有意见，省委记说的事情两个人除服从之外，没有另外选择。

    三个人走进了这家大排档之中。所谓大排档，就是在夏天和秋天的时候，在一家饭店之外摆上很多张桌子，然后男女老少都可以叫上几瓶啤酒，来点儿小菜儿，肆意的过着自己喜欢的夏天。

    齐城这个处所，烧烤店很多，齐城人很喜欢在夏天吃烧烤，今天也是这样，这家店原本有二十几张桌子，现在大部分都有人了，男男女女，老人孩子，说白了这种处所就是鱼龙混杂的处所。

    陆睿没有说什么，陈扬扫了一眼却有些受惊，这里的环境着实太差了一些，更何况这里的卫生条件肯定欠好，万一吃坏了肚子，岂不是要犯毛病？

    “兄弟，我看还是算了，这里的环境”陈扬拉住陆睿，低声说道。

    陆睿打量了周围一眼，笑了笑没有说话，大排档就是这个样子，又不是什么大饭店，条件差是很正常的，不过陆睿也清楚，韩定邦要来这里吃工具，恐怕不是为了吃，更多的是想要从这样鱼龙混杂的处所了解一些实的情况。

    拍了拍陈扬的肩膀，陆睿低声道：“一切都听领导的，包管不会出错。”陈扬一阵无奈，只能硬着头皮跟陆睿一起和韩定邦坐在了一张没有人的桌子上。

    “小陆啊，还是你去点工具，我看陈扬现在都快要晕过去了。”韩定邦呵呵笑道。

    陆睿笑了笑，陈扬确实对这样的处所来的不多，加上担忧韩定邦的平安问题，整个人脸色紧张，神经绷的紧紧的，估计别说让他点工具了，要是谁在他耳边忽然喊一下，他都能拿工具砸人了。

    琢磨了一下，陆睿笑道：“咱们吃点烧烤，归正我也很久没吃了，以前上学的时候在学校经常跟寝室的人吃。”韩定邦点颔首：“那好，我也听说齐城的烧烤很有名，你随意点。”陆睿于是站起身点了一点烤肉串和烤肉，正在这个时候，德律风响起，拿起来一看，是林若岚。

    归正韩定邦和陈扬也知道自己的事情，陆睿也就不避嫌，接起德律风道：“怎么想起来给我打德律风？”林若岚也没什么事情，只是说自己已经给汪雪婷找了一家最好的医院，让陆睿安心，听到陆睿说跟陈扬和陈扬的领导一起吃饭呢，她就知道陆睿应该是跟韩定邦在一起，知道他们肯定有事，就没多说什么，很快挂了德律风。

    很快烤肉就上来了，陈扬虽然担忧不卫生，但还是主动开始替韩定邦烤肉，正在这个时候，旁边的一张桌子上传来一句话，让韩定邦的眉头一下子皱了起来。

    “听说没？唐虫又要高升了！”！。@ws

    ..