    无论是性能还是其他方面，都比燃油还要好。

    一下子引起了他们心中的危机感。

    一旦超级锂电池成为汽车主流，那他们如何去应对？

    至于他们与未来科技结晶公司合作的领先十年发动机项目，他们已经拍板暂停了，那些发动机制作麻烦，虽然技术很领先，比他们的还要厉害，但是有着一个严重性的问题，随着建造发动机费用增加。

    售卖车的价格也会增长许些。

    他们的价格就会往上调动，销量自然就不会好到哪里去。

    到现在为止，他们的销量报告上很是凄惨，七大汽车集团都生产出了一万部具有领先十年发动机的汽车，但是销量呢？

    每个汽车集团都只是卖出去了不到两千部汽车，甚至有些集团连一千部汽车都没有卖出去呢。

    亏损的是相当严重，广告打着，生产部亏损生产着，却一点收益都见不到，大家只能拍板暂停这个项目。

    在会议上。

    “各位，超级锂电池性能大家已经看过了吧？有什么想要说的吗？”带头的是长城集团董事长。

    他嘴角微笑的看着众人询问道。

    众人那各怀鬼胎的样子，明显就是不想说出自己的心里想法。

    看着大家不说话的样子，长城董事长直接笑着道：“这次把大家召集起来，没有什么其他的意思，这次全球合作会议我要去，另外关于未来科技结晶公司方面的问题，我会在参加完合作会议后决定，我知道大家都已经暂停了这个项目，所以我希望这次会议结束后，大家依旧能够站在同一条阵线上。”

    长城董事长的意思很明白了，也就是说，这次全球合作会议结束后，我就会与未来科技结晶公司单方面解除合约，违约金并不是很多，送给未来科技结晶公司又如何呢？

    我一个人退出，你们看着办吧。

    领先十年发动机在强，卖不出去也顶多就是放了一个屁而已。

    听到长城董事长的话，众人都是微微一愣，随后点了点头，既然长城董事长都这么做了，那他们也只能随着不是？

    接下来的时间，那就是等待全球合作会议展开了。

    还有三天的时间呢。

    ...

    此刻在未来科技结晶公司内。

    上千人齐刷刷的站在公司大楼面前，密密麻麻的人，显得十分有些壮观，为什么这些人都站在这里呢？

    他们都是来参加进修院的学员们，足足上千人，有老的，有少的，他们眼神闪烁着精光，精神焕发，一副十分自信的样子，这长达快一个月的进修课程，让他们真的学习到了不少东西。

    太多太多了。

    今天聚集在一起呢，是他们已经结束了所有课程，该学习的已经全部学习完了，回去后，就是开始实践，吸收这些知识，今天来这里，就是向叶凡道别的。

    叶凡的办公室是设立在顶楼。

    有这一扇巨大的落地窗，可以清晰的看到地面的情况，也能俯瞰整个南山市。

    “老板，你不下去吗？”秦江看着下面那壮观的场景询问道。

    叶凡摇了摇头面无表情道：“下去干什么？很矫情的好吧，他们交钱，我教给他们知识，本身就是一种交易，他们干嘛还要搞的这么煽情，让人受不了。”

    而秦江听到这话，嘴角莫名的上扬。

    老板啊老板，口是心非真的好玩吗，我刚才明明都看到你差点走下去呢。

    还说什么交易，当初明明你就是想让整个天朝科研力量强壮起来，能够提升整个天朝科学实力，增加更多的人才吗，现在还这样口是心非。

    叶凡透过玻璃看着下面壮观的人群，深吸了一口气，在心中喃喃自语着。

    希望你们能够在自己未来的人生中，创造出更多的奇迹吧。

    一个人的能力是有限的，但是所有人都聚集起来，那力量就会变得很强大许多。

    希望教授给你们的知识，你们能够运用上。

    出去，也别给我丢人。

    “老板，你好像不下去，他们就不离开呢！”秦江踮起脚看着下面仰着脖子一副欠揍的样子道。

    听到秦江的话，叶凡无奈的点了点头道：“那就下去吧。”

    两人乘坐电梯，很快就来到了楼下。

    上千学员们看到叶凡走了下来，脸上都挂着喜悦。

    叶凡站在公司大楼台阶上面，能够让台下的所有学员们看的一清二楚。

    而叶凡却没有开口说话，双方就这么静静的对视着。

    面对他们，叶凡不想说什么啰嗦煽情的话。

    “行了行了，都赶紧走吧，我知道你们都学到了知识，但是学会运用才是重要的，出去后别给我丢人就行，别搞出什么垃圾东西出来！”叶凡看着他们一言不发直接就着急了起来。

    还有很多事情要去处理呢。

    上千个学员们听到叶凡的话，都咧着嘴笑着。

    “还不走？难道还想再这里继续上一期？还是说想给我上班来着？”叶凡大喊着。

    学员们不再笑了，全都表情严肃的望向叶凡，随后齐刷刷的，全都朝着叶凡深深鞠了一躬。

    这一躬！

    叶凡承受得起。

    若是没有叶凡给他们授课，他们根本学习不到这些丰富的经验知识。

    无论是化学，生物，物理，数学等等，叶凡简直就是一个超级全能人才，什么都懂。

    他们学习到的这些知识，足以他们未来创造下一片天了。

    齐刷刷的鞠躬，这场面更加的震撼。

    秦江站在叶凡身边，身体都是微微一颤。

    这就是自己老板，谁家公司或者集团老板能够做到这一步的？

    没有人！

    只有叶凡！

    在远处正准备去打饭的姚依林一群女孩子们看到眼前的景观，全都捂着嘴，一脸震撼的表情。

    “依林姐，叶凡是不是给他们下药了啊，怎么全都这么..”

    “依林姐你不是说你爷爷也来了吗，难道说人群中还有你爷爷吗？”

    来了将近快一个月的姚依林等人，已经对未来科技结晶公司是相当熟悉了。

    而且他们已经快要把这里当做家了，有免费住的地方，还有免费的自助餐食堂。

    这里简直就是天堂。

    还上什么班啊，直接赖在这里一辈子多好。

    可惜，她们也快要走了呢。

    不知不觉都已经一个月了呢。

    .....

    