    喜娘一听，几乎都要跪下了。

    这可不是一个小数目，都赶上一个熟练瓦工的工钱了，而且如今一下子，家与活计都有了，她与山柱就能安顿下来了。

    容紫陌的出现，对她来说就是重生父母。

    “只有一样，你要对小宁儿好，这种好不是让你惯着她，是真心的为她好！”容紫陌说道，“倾十七是个大男人，终究不如女人细心，以后你就把小宁儿当做你的孩子照顾就行了！”

    喜娘赶紧点头，却又觉着哪里不对，如今倾十七有了娘子了，为何还要找她照料小宁儿？

    但是喜娘没敢问，容紫陌的身上有种说不出的气势，让喜娘从心里敬畏。

    傍晚，喜娘帮着容紫陌做饭。

    喜娘手脚干净、利落，在容紫陌的指导下，很快就做出葱油饼来，又去炒菜。

    “这是啥？”喜娘望着木盆里的豆芽愣了一下。

    看起来像豆芽，可是却是黄色的，她记得地里的都是绿色的，而且这也不到播豆子的时候。

    播种豆子都在秋天。

    “豆芽，家里还有一些黄豆，我就泡水生了豆芽，很好吃，今晚就吃它。”容紫陌说道。

    那豆子种在地里发了牙子，是等着豆子加新豆子的，哪里会舍得吃豆芽。

    喜娘还从来没有瞧过这种吃法呢。

    喜娘赶紧去打水来仔细地洗了豆芽，按照容紫陌的吩咐烧大火放在锅里炒了炒，香味儿飘出来。

    “鱼！”这会儿阿郎兴奋地跑进来，指着外面。

    容紫陌出去瞧了一眼。

    喜娘赶紧擦了擦手也跟着出去。

    喜娘与山柱要住的那个木棚子挨着河，河草搭上去之后，山柱闲着没事就下了河，没有想到竟然捉到了一条大鲤鱼，

    看起来有三斤重。

    “这是哪里来的？”容紫陌上前问道。

    山柱腼腆地笑笑：“我捉的。”

    容紫陌这才注意到山柱还站在水里，才四月的天气，那河水还很冰凉。

    “赶紧上来吧，去换身衣服，生病了怎么办？”容紫陌赶紧说道。

    山柱摇摇头：“没事儿，我在家的时候常常捉鱼补贴家里，我带着喜娘叨扰您与倾大哥了，这算是礼物！”

    容紫陌笑笑，看来这山柱也是讲究人，她没瞧错。

    “鱼捉到了，就上来吧！”容紫陌说道。

    山柱不肯：“下面还有泥鳅呢，我再捉点泥鳅明日拿到集市上卖，说不定可以卖几个铜板补贴家里。”

    山柱又摸了二三十条泥鳅上来。

    山柱无意之中丢上一截白生生的藕芽来，容紫陌一瞧立刻喜得合不拢嘴。

    她最喜欢吃这个藕芽子，这可比豆芽好吃多了。

    “山柱，这东西可好吃了，你若是顺便就扯点上来。“容紫陌喊道。

    山柱一听这话，更来了劲头，在水里摸了两炷香的功夫，就扯了一筐的藕牙子上来。

    容紫陌喜得合不拢嘴，直夸山柱厉害。

    别看山柱瘦瘦小小的，在水里的确是一把好手。

    容紫陌夸了山柱半天，夸得山柱都红了脸。

    站在一旁的倾十七望着容紫陌兴奋的笑脸若有所思。

    这女人夸别人的男人这么起劲干什么？

