    “至于天子大位，只要坐在那个位置上的人，是先帝的儿子，那么此人是弘农王，还是陈留王，又有什么区别呢？”

    曹操的声音不大，但是此刻听在众人的耳中，却是发人深省。

    刚刚还在纠结的一众诸侯们。

    此刻在听到了曹操的话语之后。

    此时的众人，如同醍醐灌顶一般，原本脸上的阴霾，一扫而空。

    曹操的话语，赢得了众人的认同。

    但是刘备此时，却是罕见的皱起了眉头。

    眼看着自家大哥突然间的不高兴。

    关羽和张飞二人，此时不禁一头雾水。

    “大哥，可是那曹操的话语，有什么不妥？”关羽关心道。

    当听到关羽的问询。

    虽然说，此刻刘备很想说，曹操刚刚的话语，乃是无君无父之言。

    但是考虑到此处人多嘴杂，加上曹操的这番话语，此时多有拥护者。

    因此，刘备在沉默片刻后，最终叹息道：

    “云长、翼德，你们二人要记住，日后一定要远离曹操！”

    见自家大哥突然说出这样的话语来。

    二人虽然不解，但也连忙点头称是。

    ……

    另一边。

    就在袁绍这边，十八路诸侯陆续汇合的同时。

    丁原这边，也在快速调兵遣将。

    虎牢关这边，由吕布亲率四万大军驻守。

    其下有宋宪、侯成、魏续、郝萌四人辅助。

    至于汜水关这边，丁原仍旧让华雄前去驻防。

    不过在给了华雄四万大军的同时，丁原又让张辽、高顺二人，前去配合华雄。

    为了事情的万无一失，临行之前，丁原还特意嘱咐华雄，若是在战场上遇到了一个红脸大汉，务必不要与其争斗。

    在把汜水关和虎牢关的防守安排好之后。

    丁原本人，则是带着剩下的一万大军，在洛阳城内坐镇，镇压不臣。

    ……

    汜水关下。

    就在袁绍等人，因为曹操的一句话，变得斗志昂扬的时候。

    突然，有士兵前来汇报。

    说不远处的汜水关城门突然打开。

    一个自称是华雄的武将，单人匹马从关内走了出来，此刻正在关下挑衅。

    “他这是在找死！”

    当听到这个消息之后，此时的一众诸侯们，纷纷怒发冲冠。

    要知道，自己等人，可是有着三十五万大军。

    三十五完大军兵临城下。

    按理说，敌人就算是不立马投降，也会守城拒守。

    可是这华雄，竟然敢出城挑衅。

    这是什么意思？

    这是欺负我十八路诸侯没人吗？

    此刻，看到了这一幕之后。

    袁绍环视众人，开口道：

    “谁敢去战？”

    袁绍话音刚落，袁术背后，当即走出一名骁将，抱拳道：“小将余涉愿往！”

    见有人主动请缨，袁绍大喜，随即命余涉出战。

    几个呼吸后。

    在众人的翘首以中。

    有士兵前来汇报，说余涉与华雄交手不到三个回合，就被斩落-马下。

    此话一出，袁绍顿时色变。

    袁术的脸色，更是刷的一下黑了下来。

    “还有谁能出战？”袁绍再次询问。

    “我有上将潘凤，可斩华雄！”

    袁绍下手第一位，太守韩馥开口道。

    伴随着韩馥，一个身高两米，手持巨斧的大汉，出现在众人的视线当中。

    当看见潘凤如此神勇的外形，众人俱是一惊。

    不过在心里，却是已经相信，潘凤能够斩杀华雄。

    “好、好、好，潘凤是吧，你现在就出去斩了华雄！”

    “末将领命！”潘凤抱拳道。

    说完这话，潘凤扛起巨斧，就往汜水关方向走去。

    不长的道路，倒是让他走出了“风萧萧兮易水寒”的气势。

    一盏茶时间后，在众人的焦急等待中。

    “报，潘凤将军与华雄交手不到十个呼吸，就被华雄斩落-马下！”

    小兵的声音，如同重锤一般，重重的砸在众人的心头。

    刚刚还坚信潘凤能够斩杀华雄的一众诸侯们，此刻全都被华雄被行动啪啪打脸。

    尤其是袁绍，被众人推举为盟主的他，更是两度被华雄打脸。

    正是因为此，袁绍此时的脸色，十分难看。

    良久之后，袁绍沉声道：

    “还有何人，可以出战华雄！”

    伴随着袁绍话音落下。

    这一次，场内诸侯，竟然无一人应答。

    而袁绍，在发现自己问了寂寞之后，只能无奈感叹道：

    “可惜我上将颜良、文丑未至，否则怎么能让华雄如此猖狂！”

    眼看着好好的诸侯会盟，被一个华雄逼得办不下去了。

    关羽此时，和刘备对视了一眼，见刘备点头。

    关羽傲然上前道：

    “小将愿往斩杀华雄头，献于帐下！”

    伴随着关羽的声音。

    袁绍此时，像是找到了台阶一样，顿时大喜。

    可是，在看到关羽的一身行头之后，袁绍又不禁皱眉。

    “你是何人，居何职位？”袁绍问道。

    “马弓手关羽，现在平原令刘备帐下！”关羽不卑不亢道。

    关羽本意，是想凸显出自家大哥。

    可是伴随着关羽此话一出，袁绍还没有说话，一旁的袁术却是不屑道：

    “胡闹，你区区一个马弓手就想出战，要是让其他人知道了，岂不是嘲笑我等十八路诸侯没人！”

    “再说了，我等十八路诸侯会盟，你区区一个平原令，跑来凑什么热闹！”

    袁术的话，说的很不客气。

    但是他的话语，却是代表着大家的意思。

    眼看着袁术一句话，不仅侮辱了关羽，更把刘备也骂了进去。

    公孙瓒此时，坐不住了。

    只见他大步上前，先是对袁绍抱了一拳，然后又向众人说明了刘备的身份。

    当听见刘备是卢植的弟子，汉室宗亲之后，众人这才收敛了轻视。

    其他人虽然收敛了轻视，但是袁术此时，却是不依不饶道：

    “笑话，大汉立国四百年，皇子皇孙多如牛毛，有爵位的汉室宗亲就不可胜数了，你一介白身，就想出战，你凭什么！”

    “快快退下，否则我现在就让人把你乱棍打出！”

    眼看着袁术摆明了不给面子。

    公孙瓒此时，直接愣住。

    虽然说，他公孙瓒也是一方诸侯。

    但是和【四世三公】的袁家相比，根本没有可比性。

    就在公孙瓒纠结着，要不要替刘备继续发声的时候。

    就在这时，一旁的曹操突然笑道：

    “既然是汉室宗亲，又是此次会盟唯一的汉室宗亲，理当让他出战！”

    说完这话，不等袁术开口。

    曹操此时，直接端着一杯刚刚温好的酒，递给了关羽，笑道：

    “我观将军非常人，我相信将军这一次，一定能斩杀华雄，立下大功！”

    “请将军满饮此杯，我提前替将军庆贺！”

    曹操的声音，不是很大。

    但是此刻听到关羽的耳中，却无疑是天籁之音。

    看着眼前这个面白无须的小个子，关羽的心里，不由得一暖。

    于是关羽感激道：

    “感谢曹公抬爱！”

    “不过这酒，我回来再喝！”

    说完这话之后，关羽深深的抱了一拳，随即转身离去。

