    说到鄯州，晚云忽而想起来，这鄯州的鄯和宇文鄯的鄯是同字，不知是巧合，还是有些说法。

    这念头一闪而过，晚云陪着福禄用了膳，而后，亲自而给他挑了一批快马。

    “我稍后写信给回春堂，请主事拨一人去瓜州给褔叔打下手。”她对福禄道，“此人非官府之人，褔叔用着要安心些。”

    福禄连声谢过。

    “瓜州路程要远些，褔叔务必歇一歇再返程，勿走夜路。我虽然心急，却也不想珍宝阁的人出任何岔子。”

    福禄笑笑：“常郎有心，小人感激不胜。”说罢，拱手作辞。

    *

    目送福禄离开之后，晚云马不停蹄，又回到库房里筛选香材，

    冯安道：“沙州的胡商说，冬天商队往来本就有限，香材一到就被关中的主顾一抢而空，故而常郎想要的这些，有的没有，有的只剩下边角料或成色差的次品。不过有好过没有，我也一并搜罗来了。”

    晚云将那些香材大约看了看，确实成色极差，要放在仁济堂，首先必须被负责采买的师兄冷嘲热讽一番，而后直接毁掉。

    但聊胜于无，她拨弄片刻，问：“关城上可有商队的消息？”

    冯安道：“典军都吩咐过了，若有消息，必定来报。商队不是天天有，有时隔几日才有，看机缘。”

    晚云听罢，微微叹息，觉得这几日诸事都是机缘。

    紫金丹是机缘，福禄是机缘，连香材也是机缘，导致阿兄能不能醒过来都成机缘了。

    不能坐以待毙。

    她微微蹙眉，思索片刻，道：“你觉得，我若提议遣斥候出关去寻商队，典军会同意么？”

    冯安诧异于她的大胆，犹豫道：“未必会，不过典军对殿下忠心耿耿。若事关殿下，典军会想办法的。我先替常郎去探探口风？”

    “别探了。”晚云果断道：“就说是我说的。你先替我传话，若他不同意，我忙完这些再去找他。”

    冯安拱手称是。

    晚云细选了半个时辰，香材果然不全。此时只能用聊胜于无来安慰自己。于是，她依旧挑些看上去略好的，捏成了香丸。

    相较于折桂的香片而言，香丸更难保存，适用于她这样即取即用的。但胜在工艺更简单，劲头也更大。

    她将香丸投入博山炉中，未几，香烟袅袅。

    晚云细品，大约有五六成折桂的气息。

    心中暗自叹息一声，到底还是不能全然仿制。

    这时，门外传来冯安的声音。他说典军已经和杨总管商议，遣斥候出关了。

    晚云道：“有劳了。”说罢，重新坐回裴渊的床前。

    他静静地躺着，似乎仍经历着梦靥，眉头微微蹙起，脸上血色全无。

    晚云凝视片刻，一边替他换冰囊，一边絮絮叨叨地说起今日发生的事情。

    她记得过去在仁济堂里曾照料一个病患，那人亦是得了重病，昏迷不醒。一位老友前来，以为他快不行了，就坦诚了和他家娘子的私情，涕泗横流道：“老兄你就安心去吧，我替老兄照料她的下半辈子。”

    不料，三日后醒来，那人竟然醒了过来，头一件事就是冲到老友家里那人痛揍一顿，嘴里骂骂咧咧，均是那日老友探望时坦诚的话。

    晚云那时便明白过来，昏迷之人未必全然不知。此时，她看着裴渊，心想阿兄兴许多少也能听到她说的话。

    “阿兄，”她鼻子一酸，轻声道，“我总想起小时候被狼群追着咬时的模样，无处可逃，只得听天由命……那时，幸而阿兄耳朵好使，听见了。如今阿兄要是听见了，能赶紧醒过来么？我想阿兄了……”

    她眼睛红红，说罢，吸了吸鼻子，埋首在他的臂弯里。

    *

    次日傍晚，福禄就回来了。

    他面带喜色，一见面，就将晚云拉到一旁说悄悄话。

    晚云跟他走开的时候，发现冯安往这边探头探脑，没多久便扭头走了。

    大约是去跟楼月打小报告了。晚云不以为意，让福禄快快说来。

    福禄道：“常郎方子上的香材大多有，唯缺一味胡仙根。”

    晚云听他说罢，心头一紧，最要紧的胡仙根竟然没有。她记起昨日拆出来的香方，一味尚未得知，一味有头绪，但尚未确定，她还得从独龙子、绛尾和胡仙根中挑出一味。要是没有这味，她该如何尝试？

    “不过，常郎莫急，我帮常郎打探好了。”福禄道，“老友说，有一批货这几天会入关，缺的里头都有，就是不知哪日会到。”

    “当真！”晚云喜道，想楼月昨日已经遣斥候出关，说不定能遇上。

    她感激道：“褔叔这回可是帮了大忙。”

    福禄听她这么说，笑眼弯弯，眼角眯出两道深深的褶子：“我还给常郎带了些许特别的香材，平日不常见，不过我不曾用过，所以也不知效用如何。常郎若想知道，不妨去一趟瓜州，跟我那老友当面一叙。”

    晚云眼睛一亮，想答应，却又犹豫起来。

    裴渊的情况尚不安稳，而此地去瓜州，至少得过夜，她放心不下。别说过夜，就是现在出来一阵子，她都巴不得赶紧回去。

    她只得道：“劳烦福叔与那先生说一句，我如今不能分身。等形势平稳了，我再亲自登门拜访。”

    “自然。”福禄点头道，“我那老友行医多年，听闻常郎是仁济堂的人，又在齐王身边做事，也想跟常郎切磋切磋。我稍后便亲自回去跟他说此事。”

    福禄到底是外人，不宜留在军营里，晚云托楼月给他安排下榻处，次日便送他回沙州等消息。

    “褔叔安心待着，不必忧虑，若是担心珍宝阁的事务，亦可自行返回凉州，左右要找我，可通过仁济堂或回春堂，我跑不掉。”

    福禄闻言，哈哈一笑：“常郎果然是认真做事之人，此事不必多虑，小人便在沙洲候着，常郎若有用的上的地方，随时唤人来找。”

    辞别了福禄之后，楼月那边也有了消息。

    那贩香材的胡商被斥候抓着了，连人带货地快马截了回来。

