    唰！

    仅仅这一道眸光，便让那纵横交错，犹如蜘蛛线般的大道之丝全部泯灭了。

    嗡！

    尤金只感觉浑身一轻，所有攻伐都被瓦解了，他迅速直起了身子，举目望去。

    “神子大人？”

    当他看到那黑袍青年的时候，顿时微微错愕，旋即激动大叫了起来。

    “是萧叶大人！”

    “没想到萧叶大人来了，我们得救了！”

    其身旁幸存的三主生灵，同样振奋大呼，像是垂死之人，突然看到了希望。

    他们也没有料到。

    只是一个相对普通的大墟任务，命运群族竟然会出动，如此强大的生灵，前来狙击他们，一下子就将他们逼入的绝境，根本没有还手之力。

    “他便是时间传人，萧叶？”

    至于那些命运生灵，更是表情大变，一副如临大敌的架势。

    尽管命运群族，才现世于混沌。

    可他们对混沌中，那些强大的先天神灵，都是知晓的。

    特别是……

    三主群族的萧叶！

    那可是同为尊品级的时间大道传人，且还是一尊绝神榜上的古神，声名显赫，想不知道都难。

    “怕什么？”

    “萧叶古神高高在上，我等在他眼中，和蝼蚁无异，他又怎会自降身份，去和我们一般见识？”

    此刻，一道镇定的声音响彻而起。

    只见一位身具人头凤凰身的命运生灵，迈步走了出来，他脸上浮现和煦的笑容，但那份笑容，却倍显阴冷。

    命运群族的存在，已经得到了各方混沌势力的承认。

    这也就是说。

    混沌中的先天神灵，需要遵守神灵规则，不得随意击杀命运生灵。

    所以，萧叶来了，又能如何？

    “既然萧叶古神，认为我们是在以多欺少，那就让我来证明，命运比时间更强吧。”

    这命运生灵本源汹涌，明显达到神子境超常级层次，周身涌动的大道之丝，竟然高达九万根，像是可以扭转天地乾坤，直接锁定了尤金。

    “这家伙，太无耻了！”尤金肌体痉挛，在不断的后退，咬牙切齿了起来。

    他从不认为，时间会弱于命运。

    只是他对时间大道的领悟，才突破到七级。

    而这尊命运生灵，是场中最强的，在大道领悟方面，明显远超于他，如今要和他对决，本就不公平。

    “以这种方式，来证明命运比时间更强？”

    “真是可笑啊……”

    这时候，原本面无表情的萧叶，忽而大笑了起来，没有一点温暖，让那人头凤凰身的命运生灵，身形一颤。

    难道萧叶，真的敢不顾神灵规则，对他出手？

    “放心，你还不配让我来动手。”

    “不过，你们想要见识时间的力量，那又有何难？”

    萧叶的意志，探向时间之塔，低喝道，“月耀、月希、月凡，交给你们了！”

    他贵为先天神灵。

    后天生灵层次的正常厮杀，他不会插手，也不会理会。

    这是身份决定的。

    可这群命运生灵展现卑劣手段，却不自知，反而洋洋得意，他看不过去。

    萧叶的话语落下，顿时胸口位置在发光，有茫茫时间气息冲天而起，有三尊生灵浮现了出来。

    他们人身兽面，皆有十丈高，魁伟的身躯像是小山，身上的岁月气息，浓郁到可怕的地步，也不知道诞生多少年了，正是时间神族三大外门弟子。

    “区区鼠辈，也敢藐视时间？杀！”

    其中的月耀，直接盯上了那尊命运生灵，身形一闪，俯冲而来。

    “也是将时间大道，领悟到七级的时间生灵吗？”

    这尊命运生灵，镇定了下来。

    他挥舞双拳，七万根蜘蛛线般的大道之丝，一下子冲了出去，让前方狂风呼啸，有不详之物出现，将月耀的身躯给缠住了。

    “我还道有多强……”

    这尊命运生灵见此，满脸的不屑。

    可下一刻，他便表情一凝。

    因为月耀的身躯，像是肥皂泡一样破灭了，却没有半点神血飞溅，显然是一道残影而已。

    “你的速度，太慢了！”

    紧接着，一道阴森的声音，从他身后传来，且带动一片汹涌的时间之河，将这尊命运生灵淹没了。

    这条时间长河，实在太可怖了，比之尤金所施展的，不知道精妙了多少倍。

    这命运生灵嘶吼，却发现自己的命运大道根本无法撑开，彻底被压住了，自己的凤凰身，都受到了岁月的侵袭。

    轰！

    而身影出现的月耀，动作不停，已经冲入时间之河中，在推动各种时间神通，朝着对手攻去，无比狂暴。

    嘭！

    不过短短数息时间，这尊命运生灵便惨叫一声，躯体像是腐朽的木桩，炸得四分五裂。

    “景胜！”

    另外九尊命运生灵面庞苍白、

    “萧叶古神，这尊时间生灵，对时间大道的领悟奇高，你胜之不武！”

    更有命运生灵，忍不住低吼道。

    以他们的眼界，自然能看出来。

    月耀已经走上，领悟八级时间大道之路，且有了不小的成就，其本源完全超越了他们。

    方才，正是以高位优势，直接碾压了命运生灵景胜。

    “胜之不武？”

    “他对敌尤金，难道就光彩了吗？”

    萧叶神色冷漠，也懒得再废话，挥了挥手，“全部杀掉！”

    “是，神子大人！”

    顿时，月耀一声长啸，朝着那九尊命运生灵杀去。

    月凡和月希，也是咧了咧嘴，迅速跟上。

    “哈哈，这群自以为是的命运生灵，踢到铁板了！”尤金痛快大笑了起来，一扫此前的郁结之气。

    以前，他是在主宰大界中，通过自我修行，才掌控时间大道的。

    可以说，他对时间大道的施展之法，还非常朦胧和粗糙。

    这样的独自摸索，哪里比得上，经过正统修行的时间主宰外门弟子？

    比如他。

    还是靠着月耀等人的指点，这才取得突破的。

    而那时间神族三大外门弟子，经过多年的修行，已经堪比神子境无限级巅峰了，仅凭这一点，就能碾压在场的命运生灵了。

    这一战，根本就没有任何悬念。

    “命运群族，怎么会有这种，见识短浅的生灵？”

    对于这场厮杀，萧叶丝毫不感兴趣，他摇了摇头。

    “忍不住了吗？”

    紧接着，他似乎感知到了什么，望向了远处。

    （第一更到！）

    （叩谢‘有’的连续三次百赏！）

