    她站起身靠近湖边，清风掠过，湖面荡起波纹。

    月亮影子变得模糊，可什么事情也没发生。

    她拍了一下脑门，决定去睡觉，可能是这几日做米饭做的魔怔了。

    在月上中天的时候湖面上竟泛起蓝色的雾气，飘飘渺渺，如烟似幻。

    李窈窕在帐篷里睡的很不安稳，总是梦见一双蓝色的眼睛。

    “哗啦啦……”有鱼儿跃出水面又落下的声音。

    李窈窕猛的被惊醒，她深吸一口气，走出帐篷，惊愕的看着湖面上的蓝色雾气。

    “糖糖？”

    没有声音，她竟然跟糖糖断开了联系。

    她跑到其余几人的帐篷里，发现怎么也唤不醒他们。

    湖中央鼓起一个大包，有什么巨大的东西在冒出来。

    她的心跳开始加速，莫名的恐慌席卷心头。

    握紧菜刀的手有些潮湿，那是紧张的汗水。

    湖水从哪个鼓包上往下流淌，一双蓝色的眼眸出现在水幕后面。

    那双眼睛单看轮廓非常美，如同异域美人正含情脉脉的看着你。

    李窈窕吞了吞口水：“你是谁？”

    那鼓包落下，眼眸也没入湖里。

    一条巨大的鱼尾冒出，狠狠拍打了一下水面，李窈窕被突如其来的巨浪拍飞。

    “咳咳……”忘记用魂力灌入双腿来稳固下盘了。

    她站起来，那鱼尾又出现，巨浪再次袭来，这次李窈窕没有被拍飞，而是稳稳的站着。

    也许湖里的生物跟她在较劲儿，水浪一次又一次的拍来，劲力也越来越大，然而都不能让李窈窕摔倒。

    湖面安静下去，李窈窕以为那怪物玩够了的时候水面出现一道水线，有东西快速的游过来。

    她再次握紧龙牙菜刀，那水线距她三米远的地方消失了，只有波纹渐渐散开。

    月光不足以让让她看清楚湖里的东西，她想了想拿出一个明珠扔了进去。

    明珠发着荧光缓缓沉入水里，一只手飞快的把明珠抓住然后游向深处。

    李窈窕愣住，那是人手，绝对没错，难不成这里有美人鱼？

    美人鱼不是海里的生物吗？这湖可是淡水。

    可惜湖面恢复了平静，她只能回去换衣服继续睡觉，第二日起来还以为自己不过是做了一个梦。

    要不是拳头大的明珠真的少了一个，她绝对会忽略过去。

    慕容宸见她神情恍惚，担忧的问：“身体不舒服吗？”

    李窈窕摇头：“不是，昨夜湖里有个奇怪的生物，湖面飘着蓝色的雾气，我不仅叫不醒你们，甚至还跟糖糖断了联系。”

    糖糖猛的跳出来：“你说昨夜跟我断了联系？”

    “嗯，湖里有一双眼睛，很美，跟人类的很像。它还有巨大的鱼尾，没有看清楚颜色。

    我在想这里是不是有美人鱼，可美人鱼都是生活在海里的。”

    慕容宸说道：“你说海里的美人鱼是鲛人吧？他们一点都不美。”

    “呃……”粤国没有关于美人鱼的传说和事迹。

    浙国倒是有一些，不过写的都是鲛人。

    有人画过鲛人画像，眼如铜铃，嘴如鲶鱼，还有无数锋利的龅牙。

    脸颊上还有络腮胡子一样的鳍，脖子短粗，上身如人，手指间有蹼。

    下半身则是鱼身，整个鲛人都呈现蓝黑色，跟美一点边儿都不沾。

    最要命的是鲛人会唱歌，迷惑渔船进入它们领地后就开始吃人。

    但鲛人也有着独特的价值，它们的眼泪是药膳食材，能解除郁气缠身的症状。

    说白了就是治疗抑郁症的好药材。

    鲛人的鳞片坚硬可以制造盔甲，血液大补，是失血过多之人的良药。

    就连牙齿都是好东西，因为本身就细长尖锐，可以用来做骨针，而且这些牙齿中空，就跟毒蛇一样能注入毒液。

    李窈窕越是回想鲛人的作用越是兴奋，中空且可以做针的鲛人牙齿她一定要。

    有了那个东西自己做3D蛋糕就不用为针头发愁了。

    因为不管什么材料做成针头都不如骨制的好，只有骨质物品才不会改变食材的本身味道。

    “什么时候去抓个鲛人？我要牙齿。”

    慕容宸笑道：“鲛人可不是好抓的，不过可以碰碰运气。”

    宏起说道：“抓鲛人很难，还不如去找鲛人墓穴。”

    “就像七色琉璃鞘的墓穴一样吗？”

    “嗯，鲛人死前也会到固定地方等着，它们死后身上的肉就化作气泡，只留下最长的牙齿和腰间一圈的鳞片，而这两样都是精品。”

    “行，等我们回去就找船出海。”

    慕容宸看了看湖，说道：“我们走吧，那些蓝色雾气很邪门。”

    几人开始收拾营地，李窈窕坐在湖边儿吃肉干，喝加了灵泉水的果汁。

    结果不小心把装果汁的琉璃被子碰倒，果汁洒入了湖里。

    她把杯子清洗一下收好，转身准备离开。

    慕容宸收拾好东西准备喊李窈窕离开，结果看见她背后的湖水鼓起一个大包，瞬间就吞没了她。

    等水落，哪里还有李窈窕的影子？

    慕容宸大吼一声跳入水中，凭借感觉去追那掳走李窈窕的生物。

    湖水被搅浑，他看不见李窈窕的身影，所以全凭直觉支配。

    而李窈窕被一只冰凉的手堵住了嘴，那个东西正抱着她迅速往湖底游动。

    她睁不开眼睛，魂力被封锁在身体里发不出来，所以只能静观其变。

    糖糖又联系不上了，她确定自己是碰到了昨日夜里的那个生物。

    可惜这家伙在水里游动的速度太快，如果睁开眼睛，流动的水流会把眼球割伤。

    过了一刻钟，速度减缓，她试探着睁开眼睛，眼前的景色令她震惊。

    这是湖底，谁能想到湖底居然有一座城市，虽然不是很大，但里面楼阁亭台齐全，一个拳头大的明珠嵌在城市中央的喷泉雕塑上面。

    那雕塑是一个非常美的女子，没有穿衣服，重要部位都被头发遮挡着。

    虽然什么也看不见，但让人望而心动，如果那雕塑是真的女子，怕是会让男人们疯狂吧。

    明珠就在那女子的手心里，照应着不大的范围。

