    第1章 无限制修改系统

    斗罗大陆，法斯诺行省，风云门。

    外门，小木屋。

    叶辰端坐在床上，回想着这半个月以来所经历的一切，不由的，其脸上也是渐渐遗露出一丝无奈。

    “我敲，没想到。”

    “我竟然穿越的第一个世界，竟然就是斗罗大陆？”

    他微微呢喃，不时摇头感慨。

    明明半个月前。

    他还在自己的房间里开挂玩着游戏呢。

    没曾想突然之间眼前一黑，等到自己再一次清醒过来的时候。

    他叶辰，便就已经穿越。

    成为了斗罗原著中，从未提及过的一个路人级别门派，风云门的外门弟子。

    而他也是在一个星期前，成功在宗门的指引下，完成了武魂觉醒！

    鬼藤武魂，好歹也还是比一般人强不少，至少比蓝银草强上百倍。

    至于他的先天魂力等级，则是极其普通，仅仅只有四级。

    ……

    要知道：

    在这玄幻世界里，最重要的便是实力。

    强者为尊，弱者当为蝼蚁，不值一提！

    而在这个世界，天赋更是重中之重。

    天赋高者，一路修炼顺畅无堵，平步青云。

    天赋差者，即便是将一天二十四个小时全部投入到修炼中，或许还比不上别人修炼一个小时的成果！

    残酷！

    无情！

    便是这个世界的常态。

    很不幸。

    如今他这幅身体，属于后者。

    修炼天赋非常普通。

    虽然不至于差到寸步难行，但却也难有出头之日。

    算是属于十分大众的那一类。

    想到这，叶辰就忍不住摇头。

    “特喵的，玩游戏的时候非酋，怎么穿越了还是这副模样？”

    叶辰十分无语。

    穿越前，身为肝党的他玩游戏时也是一直非酋，导致装备跟不上，所以经常被人吊打。

    玩的他是十分憋屈。

    于是作为程序员的他自己写了一段程序，开挂！

    但是游戏可以开挂，这现实生活可没办法开挂啊！

    想到这，叶辰不由握紧了拳头。

    【叮！】

    【检测到宿主的不甘心，现为宿主绑定万界无限制修改系统！】

    【系统激活绑定中……】

    【叮！】

    【绑定成功！】

    【欢迎主人的使用！】

    忽然间，叶辰耳边响起了一连串的提示音。

    听着这熟悉而又陌生的声音。

    叶辰面露错愕。

    这难道就是无脑暴爽的网文小说中，才能提到的……

    逆天系统？！

    居然还真有！？

    作为一个老书虫，叶辰自然是瞬间明白过来。

    这是自己的金手指到账了！

    他顿时惊喜不已。

    旋即连忙询问系统。

    “系统，介绍你的功能！”

    【本系统名为无限制修改系统，主人可以修改一切！】

    【不过，请宿主注意以下三点：

    一、修改虽然是无上限的，但是它却也是随着宿主的修为变化而变化的。

    如，斗罗面位每十级必须要获得一个魂环后，才能能继续修改魂力等级。

    二、同一魂环又或者魂骨，在魂师此次境界内都只能修改一次，突破大境界后，可刷新。

    三、万界功能，请主人自行摸索。】

    听到系统功能，叶辰满脸惊愕。

    好家伙！

    这个万界无限制修改系统！

    这个可以无限制，无上限修改功能有点牛逼过头了啊。

    不仅仅可以作用于自己，还能作用于其他人？

    那么说。

    只要自己想。

    岂不是，随时都可以脚踩日天宗，夺女皇，称霸斗罗星？

    难道！

    难道，这就是上天对我这个非酋的宠爱？

    嘶...

    想到这里。

    他叶辰不由深吸一口气。

    奶奶的。

    这系统，貌似有点太牛逼啊！

    简直是太变态了！

    叶辰顿时兴奋无比。

    旋即心中一动。

    “对了！”

    “这系统既然能无差别无限制修改，那么也一定也能修改我的武魂和先天魂力等级吧？”

    想到这里，叶辰选择先修改自己的先天魂力等级。

    目标是，先天满魂力！

    说罢。

    经过叶辰的一番简单加点操作后……

    突然！

    叶辰发现他原本的先天四级魂力，竟然直接飙升到了先天满魂力的状态，同时一扫此前的颓废神情！

    感受着自身得到的明显提升。

    叶辰也是面露惊喜，握紧了拳头：

    “竟然真的能够修改自己的先天魂力？”

    “这也太变态了吧！”

    “这便就是先天满魂力的力量么？”

    随即，叶辰握了握拳头，感受着自己的力量，很是满意。

    相较于现在，自己之前的力量简直是弱到爆。

    这才是强者该有的力量！

    “不过，同一件事只能修改一次，除非是突破一个大境界刷新冷却后，才可再次加点，不然自己直接疯狂修改到九十九级乃至一百级，那还不是分分钟就无敌了？”

    “哎。”

    “这还属实有点遗憾啊。”

    想到这里，他叶辰的心中难免会有些遗憾，但是随即又是放宽了心情。

    毕竟。

    在之前，自己还没有绑定这个万界无限制修改的系统前，自己啥也不是！

    就算自己凭借着先知，能够下山和那主角团抢机缘。

    那也得自己能够承受的住日天斗罗的怒火，以及那独孤博的剧毒才行啊？

    再来，就自己这先天四级的魂力。

    能不能混进史莱克，都是个问号？

    现在。

    自己已经成功绑定这无限制修改系统，还用去在意那唐三的小机缘？

    是以。

    在叶辰他想清楚了这其中利弊之后，也是宽下了心来。

    “对了！”

    “既然自己这先天魂力都能够后天修改，并且成功了。”

    “那么，这是不是在提醒自己，也能趁这个机会去修改一下自己这不太行的鬼藤武魂？”

    想到这里，叶辰心头一动，直接将自己这鬼藤武魂拉扯到了这只有自己才能看到的水晶修改屏幕前。

    而后。

    他叶辰便就开始对着左下方的那个加点处，猛地突突突！

    霎时，叶辰便是发现自己的脑识海中。

    那原本黑不拉及的毫无醒人眼目特色的鬼藤武魂，瞬间散发出一抹妖邪的紫红色光芒！

    “好家伙！”

    “这样也可以？”

    “竟然真的能成功！”

    看着那水晶屏幕上所显示的信息，他叶辰满脸惊喜。

    【弑神血藤，超神级武魂！】

    (本章完)

