    “阁下对于‘恼羞成怒’的意思只怕理解得不够透彻，”陆暖不甘示弱地回瞪：“本公主这叫义愤填膺。”

    “哦？是吗？”盛婴说着，不知道从哪里弄来了一根黑色的拐杖，支着身子站了起来，走到了跪在台阶上的盛妩身旁。

    “来，盛妩，告诉大家，你的孩子是怎么怀的，他又是怎么死的，让所有人都听一听，玄战皇帝的风流韵事。”

    一边说着，盛婴一边伸出手拍了拍盛妩的头顶。

    与此同时，一直圈在盛妩脖子上的毒蛇也开始绕着她的脖子游动了起来。

    并且，那条蛇在越收越紧，已经彻底圈住了盛妩的脖子。

    “老祖宗，是……盛妩……撒谎了……”盛妩艰难地吐出这句话。

    随即，那条蛇便在盛妩的耳旁嘶吼出声，又收紧了几分缠绕，盛妩顿时感觉到窒息！

    “这不就是在众目睽睽之下屈打成招吗？”

    陆暖毫不在意地坐在那里看着这边：“没想到盛大国师为了污蔑我兄长，竟然连自己的脸面都不要了？”

    她算是看明白了，面对盛婴这样的变态，小心谨慎，还不如直接正面硬刚。

    他不就是拿捏了自己害怕他这个变态的这点小心思吗，不就是想从心理上碾压她吗？

    那陆暖就偏不！

    “喔？这叫屈打成招吗？”盛婴笑盈盈地看着陆暖：“可是本座连碰都没有碰她呢！”

    说着，盛婴抬起了自己的手，甚至还往后退了两步。

    那条蛇缠绕得又紧了几分，盛妩甚至连跪都要跪不稳当了。

    陆暖心里是着急的，但是却没有办法。

    正要骂人之时，身旁的凌淳抬手支着自己的头，姿态慵懒地看着盛婴：“盛大国师莫非是眼神不好？

    难道看不到你的爱宠正盘在盛家主的脖子上，已经快把盛家主勒死了吗？

    总不会是本王陪同公主出使一趟，还要帮你们破个蛇宠杀人案不成？”

    “是吗？本座的蛇宠竟然盘在盛妩的脖子上吗？”盛婴明摆着是要揣着明白装糊涂的，所以依旧站在那里半分不动：“可本座何时有的蛇宠，本座怎么不知呢？”

    “爱知道不知道的，反正舒然朝廷被你当成自己家的一言堂了，你想怎么说，整个明珠殿，除了本公主和凌王，还有人敢反对吗？”

    陆暖反唇相讥，直接撕开了舒然朝廷的遮羞布，引得所有人都有那么一点儿不适应。

    其中，最为难受的，便是凭虚帝了。

    “大国师，”凭虚帝几乎是鼓起了生平最大的勇气，拿出了自己最威严的声音和姿态：“还不快让你的蛇宠放开盛家主？

    玩闹也要有个限度，怎好在客人面前失了礼数，让玄战公主和凌王看了我们舒然的笑话！”

    原本还一脸淡定的盛婴，在听到凭虚帝的话之后，周身顿冷：“你说什么？”

    他是不是听错了？

    凭虚帝这个窝囊废敢跟他这么说话？

    “还请大国师以两国邦交为重！”赴宴朝臣之中，不知道是哪个不怕死的领头来了这么一句。

    紧接着，都不等盛婴反应，附和之声越来越多。

    一个人反对盛婴，他可以把那个人杀了。

    一百个人在反对盛婴，他也可以杀了一百个人。

    可是总有一千个，一万个人，因为盛婴杀了这一百个人愤而反抗。

    活了一百多年的盛婴自然不会不懂这个道理，故而他此时虽然愤怒，却也不得不摁下了心头的火气。

    “都这么认真做什么。”

    盛婴的声音仿佛淬了冰一样寒入人心：“本座不过是同客人开个玩笑，活跃一番气氛罢了。”

