    夜幕下，山林中。

    嗖嗖！

    劲风呼啸，衣袂猎猎破空声不绝于耳，数十道黑影如鬼魅一般攒动，在山林里快速向前。

    其中一道身形一骑绝尘，甩开后面之人数十丈，很快便达百丈，直至甩脱之后，来到了一片林中空地前。

    “哼！”

    梁同书铁青着脸，站在一摊散发着腥臭的脓血前，上面还散落着一堆皱成一团，依稀可辩是不料的杂物上。

    除此之外，便是几个简单的坠饰或手镯，令人一团令人头皮发麻的头发。

    以梁同书的阅历，如何看不出来，这是一个女子在死后，被人以化尸粉或腐骨水一类的歹毒物事，毁尸灭迹？

    死一个人，当然不会惹得这位见惯了生离死别的演武院上院教习震怒。

    但是，这里是玉玺山。

    此时此刻，演武院大考刚刚结束，数以千计的武子还未撤出，却在他眼皮子底下出了人命，如何能不怒？

    这是第几出了？

    梁同书心中怒火，已然到了顶点。

    先是疑似有武子被掳劫，却查不到丝毫踪迹，后有疑似修炼《无相神功》的凶徒，伪装成演武院教习，肆意杀戮应招武子。

    还有云烨和陆川在斗武之时，那既分高下，也诀生死的杀意。

    再有……

    这一桩桩，一件件，令梁同书震怒的同时，大感多事之秋。

    “梁教习，这是怎么回事？”

    “咦，何人如此歹毒，竟敢在玉玺山中，杀人毁尸灭迹？”

    “当务之急，是找出凶手！”

    足足半刻钟后，其余教习才零星赶到，看着地上的痕迹，如何不明白，这里发生了凶案，一个个登时义愤填膺。

    出了这等事，不仅是梁同书动怒，他们也是怒火中烧。

    毕竟，演武院大考在玉玺山中进行，众教习还未离开，就发生这等事，他们脸上也无光。

    甚至于往深里想，若地上的痕迹，属于应招武子，这就是失职。

    玉玺山中的应招武子，除了赶到核心的武子，还有很大一批，在玉玺山中徘徊。

    “不是武子！”

    梁同书摆摆手，面色阴沉道，“你们现在的职责，是护送和搜寻所有应招武子出山，安全返回上京城，其余之事，自有老夫处理。”

    “是！”

    众教习面面相觑，最后还是答应下来。

    无它，梁同书不仅是上院教习，更是此次大考的主考官，全权代表了演武院。

    咻啪！

    不多时，暗夜中的玉玺山上空，便升起数十道响箭，并伴随着异常夺目的彩光，映照的处处光亮如白昼。

    虽然这光焰很快便消散，但足以让玉玺山中的任何生灵看到，更遑论是那些映照武子。

    这是在大考之前，便向所有映照武子，都详细解释过的箭令。

    只要看到光焰冲天，无论手头有何事务，都要放下，向光焰所在聚集。

    如今，大考已经结束，原本是要修整到明天，才会离开玉玺山，但梁同书既然已经发话，只能现在就开始撤走。

    “一个个真是有能耐的很啊！”

    梁同书深深看了众教习中两道身影一眼，并未说什么，眸子却有冷厉寒芒嗖忽而逝。

    但更多的，却是面上涌现的深深的无奈和疲惫！

    即便是身为演武院上院教习，当代院主的弟子，放眼整个大晋，也是堪比一品大员的存在，却也有无奈之处。

    “不过，这等狠辣手段……”

    同时，梁同书目中隐现淡淡的忧色。

    原本以为，他堂堂一品绝顶，足以镇压一切动乱，却不曾想接二连三出了这么多岔子。

    虽然没有看到事情经过，但通过之前的蛛丝马迹，他已然有了诸多猜测。

    “也罢，既然你们这么愿意蹦跶，那就怪不得老夫心狠手辣了！”

    梁同书目光一冷，遁入黑暗之中，眨眼消失无踪。

    ……

    与此同时，看到天空升腾而起的光影的应招武子们，正稀稀落落返回玉玺山中心的临时营地，纷纷猜测着发生了什么事情。

    几乎没人注意到，一道人影夹杂在返回的人群之中，神态自若的融入其中。

    “喂，老实交代，你刚才干什么去了？”

    之所以是几乎，只因为有个心情郁愤，一直碎碎念，就差扎小人的小魔女，注意到了某人消失了一段时间。

    “你又不是我的管家婆，问那么多做什么？”

    陆川没好气道。

    “哼哼，不说我也知道！”

    杨秀娥傲娇的扬起白皙下巴，不屑道，“多半是某些人心怀不忿，派人来找你麻烦了吧？”

    陆川摇摇头，不愿搭理。

    “嘿，果然被我猜中了！”

    杨秀娥却不愿放过他，乌溜溜的美眸骨碌碌一转，满目狡黠道，“依你的性子，不可能是将自身置于险地，莫非是被人抓住了痛脚？”

    “没人告诉你，女孩子脑袋瓜这么聪明，很难嫁出去吗？”

    陆川无奈道。

    “要你管！”

    杨秀娥啐了一口，饶有兴致道，“别想故意打岔，我现在真是好奇，那些人到底是拿什么威胁。”

    陆川无奈的翻了个白眼。

    这丫头感兴趣的不是别人拿什么威胁他，多半是想有样学样，依葫芦画瓢，好为日后做打算。

    “不应该啊，你这家伙冷冰冰的跟块石头一样，又没几个熟人，就算是那个小家伙和李家小姐，如今也去了……”

    “你说什么？”

    陆川目光一冷道。

    “哈，没什么！”

    杨秀娥心头一跳，打了个哈哈，顾左右而言它道，“你看，今晚的月亮，它又大又圆……”

    “还记得一年前，野马川武盟分舵吗？”

    陆川轻吸口气道。

    “哼！”

    杨秀娥俏脸一垮，惨兮兮道，“当然记得，某个狼心狗肺，不识好人心的家伙，害的人家好惨！”

    “少跟我打马虎眼！”

    陆川面色微沉，冷冷道，“公输通那老家伙的几个弟子，你应该知道吧！”

    “咦？”

    杨秀娥柳叶弯眉跳了跳，掰着青葱玉指道，“公输老鬼有四……不，五个弟子，老大老大叫什么来着？”

    看着装傻充愣的杨秀娥，陆川摇摇头，淡淡道：“别把我算进去。”

    “好哇，没想到你是这样的人，不仅忘恩负义，还欺师灭祖！”

    杨秀娥跳脚道。

    黑暗中，不少人看了过来，见状都对陆川投以鄙夷的目光。

    因为两人用的是传音入密之法交流，旁人也听不到什么，只以为陆川有负于杨秀娥，被当成了负心汉。

    别人如何做想，陆川懒得理会，更不想跟杨秀娥虚以为蛇下去，开门见山道：“公输通的四弟子名慕容薇，有人刚刚用她的下落威胁我。”

    “慕容师姐？不可能啊！”

    杨秀娥一愣，垂首自言自语道，“大师兄张楚战死，二师兄刘福林叛逃，三师兄周秉不知所踪，四师妹慕容薇……”

    “别跟我来这套！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“以武盟的势力，岂会查不到具体情况？”

    “嘿，哈，这个……这个……”

    杨秀娥眸光闪烁，左右乱瞟，显然是在组织措辞。

    “她真活着？”

    陆川眉头一皱。

    “我又不是神仙，怎么可能什么都知道？”

    杨秀娥小脸一鼓道。

    “反间计？”

    陆川追问道。

    “你既然都知道，还问我干嘛？”

    杨秀娥美眸圆睁道。

    “武盟没人了吗？让一个小姑娘做这么危险的事情？”

    陆川冷声道。

    “切，说的这么好听，当初你干嘛扔下她，一个人跑了？”

    杨秀娥反讽道。

    陆川默然，一时语塞。

    总不能说，当年他让慕容薇跟自己走，后者不愿独自偷生，选择与分舵兄弟姐妹同生共死，然后他就跑了吧？

    虽然并未就此事反问过自己，但他也知道，自己确实没有尽心。

    否则的话，也不会放着杨秀娥这样一个‘大嘴巴’，什么都没有问过。

    “说不出话来了吧？”

    杨秀娥双手掐腰，一副我早就看透，你是个薄情寡义之人的样子。

    “她在哪儿？”

    陆川道。

    “不能告诉你！”

    杨秀娥一撇头，留给陆川半个漂亮的后脑勺和侧面。

    那架势，分明是来求我啊！

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    陆川面色一沉，右手五指如钩，抓向杨秀娥的肩头。

    “陆兵，你个混蛋，枉我对你……对你……呜呜！”

    岂料，杨秀娥直接蹲在地上哭天抹泪。

    “陆兄，虽然我敬佩你的修为，但这不是你能恃强凌弱的理由，若你敢再欺负杨姑娘，我吕剑英第一个不答应！”

    伪装成舔狗的吕剑英，第一个跳了出来。

    “吕兄所言不错，堂堂男儿，岂能欺凌女子？”

    “哼，在下虽然不才，但也不会眼睁睁看你肆意妄为，而无动于衷！”

    “杨姑娘莫怕，我们管不了，还有诸位师兄，更有众教习为你做主……”

    众人见状，放下手头的活计，纷纷围了上来。

    “咳！”

    陆川也险些扛不住这架势，当即朗声道，“此事也正需要大家评评理，我陆家人丁单薄，她现在有了身孕，却以进入演武院，前途为重，不需要孩子。

    我一时气不过，就说了重话，没想到让大家误会了！”

    “杨姑娘，真是如此？”

    吕剑英代表众人问出了疑惑。

    “你……我……”

    杨秀娥到底是未出阁的黄花闺女，纵然有心作弄陆川，也是为了好拿捏他，却不曾想陆川竟然如此无耻，公然诋毁自己的名节。

