    财富：2750亿点

    气血：3530000卡（3530000卡）

    精神：31200赫（31200赫）

    玉骨：20%

    本源世界：915米

     战法：斩神刀法（+10%）

    本源道：+195%（假道）

     归一：

    灵识道：100卡气血转1赫精神力

    肉身道：1赫精神力转100卡气血

    （不可逆转）

     力量掌控：91%

    极限爆发：9797515卡/10766500卡

     ……

    从兽皇那一关离开，方平经历了一次天旋地转，而这瞬间，方平查看了一下自己的数据。

    财富值增长了几百亿，他没多看。

    关键在于，刚刚的一些融合，让他的数据出现了变化。

    实力其实和之前差不多，可含义不同。

    基础气血涨了3万卡，玉骨淬炼度涨了3%，精神力提升了几百赫，力量掌控度高了1%。

    实力还是那个实力，然而，本源道的增幅却是低了5%。

    在本源道低了5%的涨幅后，方平实力变化不大，爆发力反而比之前还要强一些，这就是归一！

    刚看完数据，眼前一亮。

    方平再次经历了一下时空旋转的感觉，此刻，方平做好了攻击准备，防止遭遇敌人被人突袭。

    不过……好像没遭遇攻击。

    很安静！

    也不算很安静，此刻，有人在看他，目光很不友善！

    方平定睛看去……愣住了！

    是的，这次他真愣住了。

    我遇到谁了？

    一个老熟人！

    熟的不能再熟了。

    胖子，战王。

    战王此刻跟学生似的，坐在一处案几上，手中捧着一本书在看。

    方平此刻还是牛猛的造型，战王并未认出他。

    战王继续看书，瞥了一眼方平，哼了一声，有些不快。

    之所以不警惕，是因为刚刚来了一批人了！

    此刻，这个楼阁中不止战王一人了，加上战王，总共有五人，若是加上方平，那就是六人了。

    人不算多，比方平之前那边，少了很多。

    战王一脸的无所谓，老子在这待了这么久了，习惯了。

    今天来几个家伙也好，热闹一下。

    不过心情还是有些不爽，他刚刚觉得自己可以破开奥秘了，忽然又来人了，打断了他的思路，可恶！

    战王不爽，其他人则是震撼！

    除了战王，此地还有四人。

    一位圣人，三位真神。

    实力不算强，也不知道这关卡如何分配的，反正战王没受到威胁，否则也没时间在这继续看书了。

    圣人不是别人，西皇门下的盛楠。

    真神，方平也其实也认识。

    桦禹，姬瑶，还有一位是药神岛的真神。

    这地方，没什么强者。

    盛楠哪敢招惹战王，人族强者那么多，他巴不得远离，所以哪怕看到了战王在这，他惊讶于有外人在，人族这边居然先来了，可还是没敢多说什么。

    既然战王来了，谁知道人族还来了谁！

    干掉了战王又如何？

    破关不了，离开不了，一旦有人族强者来了，那就是找死了。

    此刻，几人也惊讶地看着方平。

    他怎么来了？

    按理说，大家一起进入的，那应该分开了在各个关卡，可这位牛岛主，怎么半道上来了？

    太奇怪了！

    难道说……

    几人有些不敢置信，难道他破关了？

    这也太快了吧！

    其实真没多久。

    方平在兽皇那一关，停留的时间大概也就半小时的样子。

    战王不管他，继续闷头看书，看的头疼，看都不看方平，头大道：“那个盛楠圣人，这个字怎么读？”

    盛楠脸色僵硬。

    他从来这，战王就开始问他问题了，比如说……字怎么读？

    战王不识字，没文化。

    其他人其实也一样，就他盛楠是来自上古的老一辈，所以他认识，关键在于，认识没用，他也不知道怎么出去。

    此刻被战王问的也有些烦躁了，这家伙一直问，你倒是理个头绪出来啊！

    光知道问，什么事都不会干。

    他郁闷，战王其实也郁闷。

    他在这待了好久了！

    都待的想死了。

    再不来人，他觉得自己真要被逼疯了，天天拿着一堆不认识的书在看，无聊的透顶。

    盛楠没理会战王，看向方平，略显警惕，迟疑道：“牛道友……破关了？”

    方平没说话，而是看向后方，等待了一会。

    很快，空间波动了一下，平山王托着苍猫来了。

    方平微微挑眉，他其实做好了和苍猫分开的准备。

    他觉得，破开了一关，未必还在一起。

    不过苍猫还是相当强大的，哪怕遭遇了天王，也不一定有什么。

    可现在，居然还真的跟着来了。

    这么说，破开了一关之后，这些人出去，其实是在一起的？

    战王也随意瞥了一眼，看到了平山王……愣了一下。

    这么胖？

    什么情况！

    平山王什么时候胖成这样了？

    真神还有发福的？

    不止他愣住了，桦禹和姬瑶也是一脸呆滞，平山王怎么了！

    他手上托着牛猛的小老虎干嘛？

    方平看他们来了，便不再关注，看向盛楠，笑道：“破关了，上一关有盛宏天王在，盛宏天王真客气，非要送我点东西，我盛情难却，也就收了。

    没想到这一关就遇到了盛楠圣人……”

    “牛岛主遇到大师兄了？”

    盛楠还是有些激动的，“大师兄也破关了？”

    “那倒没有，那地方是越弱越容易破关，盛宏天王太强了！”

    盛楠信以为真！

    就在这时候，姬瑶和桦禹对视一眼，两人脸色都变了！

    方平！

    是这家伙！

    无他，这语气……之前没接触就算了，一接触，再看看平山王那一副看着自家老爹的表情，这要不是方平，他俩把头都给剁了！

    这俩和方平接触的不是一次两次，很多次。

    方平那是什么瞎话都张口就来，从来不打草稿的。

    不止他俩，战王也是狐疑地看着方平，这家伙……有些熟悉啊。

    以前没见过，居然有些熟悉的感觉。

    方平笑呵呵道：“这地方又是干嘛的？怎么破关？”

    他刚说完，外面，有人低喝道：“好好看书！”

    “……”

    这话语一出，方平还没什么反应，苍猫忽然炸毛了！

    “喵呜！”

    苍猫掉头就跑，好像听到了什么极为惊恐的声音一般，尾巴高高竖起，那个“王”字这下子彻底歪了，苍猫虎脸都要扭曲了！

    跑啊！

    跑啊！

    砰！

    苍猫一下子撞到了墙壁上，却是抓着墙壁不放爪子，本猫要跑，要猫命了！

    “……”

    呆滞！

    战王嘴角疯狂抽搐，这……苍猫！

    再看方平，什么牛道友，这混蛋……方平吗？

    方平也是呆滞地看着苍猫，此刻，平山王已经被苍猫踢飞了，也挂在墙壁上，没人理会他。

    苍猫沿着墙壁在爬行，如同壁虎。

    “喵呜！”

    “不要！”

    “喵呜！”

    “不看书！”

    “去抓大狗，别抓猫！”

    “……”

    苍猫瑟瑟发抖，不要，不干，本猫不读书，好惨的。

    “……”

    盛楠看呆了，再看看方平，再看看苍猫，此刻，那虎斑纹都快消失了，这不是那只猫吗？

    那牛猛……方平了？

    盛楠咽口水！

    唯一的想法是，大师兄还活着吗？

    方平说大师兄送了他东西，不会是把自己的脑袋送给方平了吧？

    方平看他惊惧的样子，懒得理他，上前一步，一把抓住了苍猫的尾巴，急忙道：“怎么了？”

    “喵呜，不读书，不看书，不识字，猫不认识字的，不要！”

    苍猫抓住墙壁不松爪子，可怜兮兮的，扭头看着方平，那叫一个凄凉。

    都没这么惨过！

    方平好像想到了什么，蹙眉道：“这是……战天帝还是灭天帝的地盘？”

    灭天帝曾经要关它小黑屋，这猫还记仇，之后把万源殿当铁锅用。

    战天帝曾经好像抓了天狗，让天狗读书，天狗回来之后，再也不敢去战天宫附近，比对灭还要恐惧。

    这地方是哪？

    “喵呜……刚刚那个……刚刚那个是……”

    苍猫此刻瑟瑟发抖，想了一会才道：“那是那个血红红的家伙的书童……喵呜，好可怕，要读书的，不读书要挨打的！”

    “不给吃的，不给喝的，天天关着你，比大黑脸还要可怕！”

    “喵呜，本猫又和他不熟，干嘛要抓猫！”

    “……”

    苍猫委屈，我都不招惹你的。

    九皇四帝家，就战天宫它不怎么去，怕被抓了，丢进了小黑屋读书，真的太惨了！

    这下方平懂了，战天帝的老巢。

    这是战天宫吗？

    这地方出现的东西，比如修罗场，实际上是有的。

    那这地方是不是战天宫？

    战天宫此刻就在他身上，方平也时常进去看看，休息一下。

    此刻，方平抬头看了一眼这楼阁。

    感觉好像不太熟悉。

    战天宫中，倒是有书房，可不是这样的。

    “这不是战天宫吧？”

    “喵呜！”

    苍猫可怜兮兮道：“不是，那个家伙喜欢清静，不喜欢人多，可又喜欢逼人读书，所以在外面建了个小学校，专门上课的！不听话的就抓进去读书……”

    此话一出，盛楠都顾不得许多了，闻言好像有些恍然大悟，“这是战堂？难怪感觉有些熟悉，我也猜测是战天帝的地方……原来是战堂！”

    说着，有些凝然道：“这……这地方是战堂，那此地可能不止我们这些人，战堂不止一个学舍，而是很多个，此地可能还有其他人！”

    方平看着他，盛楠忽然萎靡了，一脸忐忑。

    就在这时候，砰地一声，战王上来就是一拳打中了方平的肩膀，又笑又怒道：“你小子总算来救我了！”

    “……”

    方平都惊呆了！

    你这一副深闺怨妇的语气和表情，啥意思啊？

    战王那是真的憋久了，那也叫一个委屈，“老子说不来，那老鬼一脚把老子踢进来了，说他家李振有前途，不能来送死，老子就没前途了吗？”

    “来就算了，在这被关了多久了！天昏地暗，叫天天不应，叫地地不灵！”

    太惨了！

    战王都要哭了，方平总算来救他了。

    战王胖拳头锤着方平……方平不动声色地避开了一点，这老家伙好恶心，你是用胖拳头捶我胸口吗？

    才进来没多久吧，用得着这样吗？

    让你多读书而已，又不是让你去死，你这么委屈干嘛？

    弄的我都不想理会你了，我不认识你！

    战王还在诉苦中，哭丧着脸道：“一年多了……”

    “等等！”

    方平打断道：“什么一年多了，你5月份才走的，现在也才6月初，满打满算，也就一个月，怎么就一年多了？”

    战王愣了一下，“不是啊，我在这待了恐怕有一年了！要是真就一个月，老子也没这么激动，都一年了，这才憋屈的慌……”

    这时候，盛楠低声道：“这界点之地，时空紊乱，也许有些时间流速的差距。”

    “都涉及到时间了？”

    方平有些震撼，这地方都涉及到时间流速问题了？

    对强者而言，空间的隔离，分割，破碎，那都是能接触掌握的。

    还真没有时间流速这一说。

    盛楠急忙道：“这地方太特殊了，所以可能产生了这样的效果，其实也有可能是一种虚幻的世界，就如我们的灵识交流，现实谈话很久，我们灵识接触，也许瞬间就完成了。

    此地，也有可能处于一种这样的状态……我大师兄他……”

    他话说到一半，又问起了盛宏。

    方平没好气道：“没死，我看在天极的面子上没杀他！这家伙找死，几次三番的要联手天植杀我，事不过三，他最好祈祷别再遇到我，再来一次，直接打死！”

    盛楠松了口气，急忙堆笑道：“大师兄不知道人王的名声，刚下界不久……”

    说着，他自己都有些说不下去了。

    大师兄……真傻啊！

    之前被干掉了那么多强者，还不长记性吗？

    皇子说的对，跟着大师兄真的很危险，大师兄是不是这八千年没下界，有些糊涂了？

    此刻的方平，也没心情理会他，抓着苍猫的尾巴，提溜了起来，安抚道：“怕什么！战天帝都完蛋了，虚影投射而已。

    老王还是战天帝转世呢，也没见你怕他。

    再说了，读书算什么，又不是要你命。”

    “喵呜！”

    苍猫还是惨叫，咕哝道：“好可怕的！”

    “你又没被抓过，要怕也是天狗怕，你怕什么。”

    “喵呜……被抓过的！”

    苍猫惨兮兮的，“大狗被抓的时候，本猫来救狗，然后……喵呜，被发现了！那个坏人，抓了本猫，给了一本书，让本猫背会了再走……本猫不会呀！”

    方平意外了，你被抓过？

    你没说啊！

    “然后呢？”

    苍猫惨叫道：“然后本猫在本源喊大胖子呀，然后……大胖子不来救猫！她不救猫，好坏！”

    “最后呢？”

    方平奇怪了，那最后你怎么走的？

    就苍猫这德行，看样子还是不识字，最后显然没背会，这么说，被放走了？

    苍猫惨兮兮道：“最后……最后本猫只好炸了金身，本源体跑了，然后出去了再凝聚了一道金身，这才跑了，再也不敢来了！”

    “……”

    方平惊呆了！

    他不是呆滞别的，而是苍猫……说了一个无敌的保命之法！

    他没想过这个问题！

    此刻的他，忽然震撼于苍猫的保命能力！

    这猫……它可以遨游本源啊。

    它居然为了不读书，炸了自己的金身，然后从本源世界遁逃了，这是到底有多恨读书？

    关键的关键，苍猫好像从来没提过这茬。

    要是早知道可以这样……他之前压根就不会太担心苍猫的安全。

    就这，谁能杀它？

    本源武者是几乎不可能杀它的！

    但是，初武能。

    方平忽然意识到了一点，初武的初武天地，到底是为了针对强者，还是针对苍猫？

    封锁苍猫的本源！

    这些人，是否已经意识到了，杀苍猫几乎是不可能的，除非封了它的本源，让它无路可逃？

    方平盯着苍猫看着一阵，苍猫一脸的悲伤。

    方平看着看着，好笑道：“你就为了不读书，炸了自己金身？”

    “是呀！”

    “你精神力如此强大，稍微学习一下，也学会了吧？”

    “可是本猫干嘛要读书啊！”

    苍猫奇怪地看着他，“猫不读书的啊！干嘛非要读书？读书了，那就不是猫了，可我就是猫啊！”

    “……”

    无法反驳，无言以对，无话可说。

    方平无奈，战王也一脸赞同道：“不错，战天帝有病！你说读书就读书吧，关键这古文字，我也不认识，都没个人来教的！”

    “就这，硬生生的关了我一年！”

    战王咬牙切齿道：“回去了，老子看到王金洋，先打他一顿再说！”

    方平无力，没好气道：“您老歇歇吧！前几天他回去了，实力一般，也就圣人实力，不过感觉天王不远，提醒您老一句，悠着点，别被他拆了这把老骨头。”

    战王脸色僵硬了。

    还有这茬？

    都圣人实力了？

    这么说，这个仇是没办法报了。

    方平懒得说什么，看向满屋子的书籍，奇怪道：“你们读书了，盛楠应该认识字吧，也没出去？”

    盛楠苦笑。

    其他人也尴尬，认识字倒是成了优点了。

    姬瑶和桦禹有些警惕地看着方平，方平瞥了两人一眼，一脸的不屑道：“看什么看，一巴掌捏死你们，懒得搭理你们的！

    桦禹，你小子行啊，你爷爷之前居然敢插手人族和地窟的战争，要不是老张念情分，我之前就一巴掌拍死你爷爷！”

    桦禹连忙躬身道：“人王见谅，王祖也是无奈之举！鸿宇和黎王主逼迫，又用桦禹晋级真神作为条件，王祖才无奈之下答应了拦截地邢……”

    “回头告诉你爷爷，下次没这么好的运气，之前的事，算是一笔勾销！不过现在你欠我一条命，让你爷爷杀个帝级来还债，就这样！”

    “……”

    桦禹苦笑，不过还是急忙道：“好，桦禹一定转达！”

    方平也不再说，至于姬瑶，方平淡淡道：“姬瑶，要是活着的话，就专心给云曦和我老师当磨刀石，她们应该很快也能晋升绝巅，你当个靶子，让她们好好磨练磨练。

    她们可以打死你，你打死了她们……你和你老子都准备陪葬！”

    “……”

    姬瑶一言不发，低着头，有多耻辱，也就她自己明白。

    方平很张狂！

    然而，大家也习惯了他的张狂。

    战王倒是意外道：“我还以为你会打死他们，你居然没出手？”

    “不能打死了。”

    方平叹道：“把真神帝级都给打死了，以后人族强者怎么磨练？都是天王圣人了，他们难道杀九品去？所以真神得留一批，我现在算是理解镇天王的选择了。

    能打死地窟的强者，可最好别打死。

    打死了，你连个势均力敌的敌人都没。

    现在三界真神少了一大批了，人族这边，马上会出一批绝巅，难道每次都让绝巅去打天王？”

    “有点道理。”

    战王点头，方平笑道：“您老也是，才帝级实力，帝级都给打死了，您老这不是也没地方磨练了吗？”

    “……”

    战王脸黑，刚刚他想的还是那些绝巅，结果方平把他也算在内了，总觉得有些丢人。

    几位真神那是一言不发，头都不抬。

    没法说什么！

    听听，这就是方平不打死他们的理由。

    真的让人扎心！

    连盛楠都是苦涩不已，他是圣人，这么说，方平可能也是为了人族的圣人历练了？

    怕打死了你，圣人少了，人族没势均力敌的对手了？

    方平笑了笑，开口道：“大猫，之前说话的是战天帝的书童……是真人还是投影？”

    苍猫摇头，“不知道呀！”

    战王微微凝眉道：“不是真人吧？每天都这一句话，说完了人就不见了，真要是真人，天天就这么一句话，岂不是白痴？”

    “也许只是声音留存。”

    盛楠解释道：“此地应该是战堂，昔年战天帝建立的，可能是当年书童一直在呵斥，所以这一关，才有书童声音留下。”

    方平点头，遗憾道：“战天帝……这要是和上一关一样，那我要不要打死他呢？上一关打死了兽皇六十多次，要不要这么对战天帝？”

    “……”

    盛楠脸颊僵硬，别人说这话，他不信，甚至觉得疯了。

    可方平……他信了。

    这家伙是真的狂人啊！

    他在上一关居然打死了兽皇六十多次！

    “那个……人王，皇者强大无比，若是你打死的兽皇……兽皇和本体有些关联，那兽皇本体可能有些感应。”

    “那最好！”

    方平不以为然道：“他要是真不知道，我还很遗憾，打了也白打！他要是知道，那才爽，我让他之前对我出手，打死了他投影六十多次，算是利息！”

    说罢，方平单手一招，一本书到了手中，方平看了一眼，头晕目眩。

    抱歉，俺不识字！

    最恨这些有学问的家伙，每次都为难咱们这些文盲。

    方平心中吐槽，难怪战王发狂，换成他，在这待了一年，还是一个字不认识，天天对着书，他也得发疯。

    老王还真是个学霸！

    是战天帝遗传的？

    方平拿书在看，盛楠欲言又止，半晌，低声道：“人王，要从后往前看，古籍不是这么看的……”

    方平淡淡道：“我知道，随便翻翻而已！”

    废话，我能不知道吗？

    古籍不都是这么看的吗？

    我用得着你来提醒我吗？

    我就是刚刚忘了而已！

    你看出来就看出来了，还当着大家的面说出来，这是鄙视我？

    盛楠此刻也想哭，做人好难。

    方平为何会进来！

    神教那群杀千刀的，带谁来不好，带方平来！

     “哎，希望皇子不会遇到方平……否则……皇子有罪受了！不过殿下识时务……应该没什么性命之危。”

    对天极的性命，他还是有些把握的。

    就怕方平为难殿下，这位真的不太好伺候。

    ……

    盛楠在担心天极的同时。

    天极砰地一声，砸碎了棋盘，怒道：“够了，老头子，你对你儿子就是这么狠毒的？下盘棋而已，你赢了我八十局了，够了啊！”

    棋盘迅速恢复，对面，一道虚影抬头，淡笑道：“棋局继续，不破棋局，不出此关。”

    天极恼火道：“下，下个屁！你等着，我告诉你，你逼急了你儿子我，我把方平那混蛋喊来，你看他跟不跟你下棋！踩爆你脑袋，还下棋，下个鬼！”

    “一点不念父子之情，亏我之前还想着你要是下界了，我去找三界几个狠茬子商量商量，带你回西皇宫养老，你就这么对我？”

    “你还指望养老？”

    “你等着被人打死吧你！”

    天极恼火万分，下棋，下什么下，输到了现在，头都炸了。

    信不信你儿子对你不客气了？

    天极百无聊奈地随手摆弄着棋子，有些无力，自言自语道：“方平那家伙不知道来没来，我可是说认真的，你虽然也不是我父皇，只是一道影子，可好歹和我父皇长的一样……

    你真要被他踩爆了脑袋，那丢人就丢到家了，我可不会为了你这影子，去找方平拼命。

    到时候也别怪我不念父子之情！”

    西皇的投影也不说话，继续和他下棋。

    天极越下越郁闷，下的什么玩意，故意坑你儿子呢？

    亏我一开始还高兴，第一关就遇到了自家老子的关卡，合着越是熟人你越坑是吧？