
　　史莱克学院

　　此时海神阁的成员可以说是全数到场，但有些奇怪的是作为海神阁中实力仅次于穆老的玄老此时竟然是不再这里。

　　“今天，把你们全部都叫到这里，其原因我想应该不用我多说了吧。”穆老看着在座的众人缓缓开口说道。

　　在座的众人，自然是心知肚明，毕竟那里所发生了事情恐怕是在这整个大陆历史上也是独一份。ŴŴŴ.23sk.com

　　“玄子，已经是先一步去探查那里的情况了，我有一种预感斗罗大陆的局面将因为那里的出现，而出现一次巨大的动荡，甚至是比日月帝国战争的发动还要剧烈。”穆老有些沉重的说道，那苍老脸庞上微眯起来的眼神中不知道在想些什么。

　　……

　　在学院之中，霍雨浩也是难得的回来了，毕竟由于那平原上所发生了天地异变导致一些地方的战争也是停止了。这也是不禁让他有些唏嘘，那对他们来说已经是大事件，对普通人来说更可以说是天灾的战争，对于这真正可以导致天地异变的天灾来说显得是那么的无力。

　　其实霍雨浩有些希望这天灾可以早一些来的，在之前的战场上，自己遇到了和已经是成为了一军元帅的橘子，那时自己甚至是又去了一躺极北之地，去拜托了极北冰熊王小白还有冰帝，让他们去召集一些魂兽族人帮自己的忙，所幸上次和雪帝去极北的时候，他也是混了一个脸熟。

　　和橘子的交锋最后是由他获胜了，不过说实在的，他即使是现在也是不想要在战场这个地方再碰到橘子。

　　霍雨浩回到了自己的住处，然后也是思考起了，那恐怖的天地异变的事情。

　　“老师，关于那个天地异变您有什么头绪吗？”霍雨浩贯彻着不知道就问老师的原则，直接便是向在他体内见识最多的神级大佬伊莱克斯问道。

　　“一方天地异变这种事情往往不会是自然结果的产物，毕竟这个世界上是没有比天地更加稳定的东西了。”伊莱克斯沉声说道。

　　“不是自然，那也就是说……”霍雨浩也是眼睛微瞪，有些不可置信。

　　“嗯，应该是有人在这后面成为了推手，而且这人的实力绝对不一般，毕竟就算是你们这个世界那所谓达到了顶尖层次的极限斗罗都是无法做到，所以造成这场天地变异的不出意外的大概就是神了吧！”伊莱克斯嗯了一声，随后也是神情有些凝重的说道。

　　“神？！”听着这个熟悉而又陌生的词，霍雨浩也是不禁有些颤抖。

　　这已经不是他第一次接触到和神有关的事物了，除了他体内的神级大佬伊莱克斯之外，之前在那乾坤问情谷中他可以说是真正见识到了神的力量的冰山一角，仅仅只是一个其创造出来的特殊洞天，便是可以让九十八级甚至是可以和极限斗罗过上几招的玄老，如同一个婴儿一般没有任何的反抗之力。

　　现在影响了整整一个大陆的天地异变，又是神的手笔，不得不说此刻的霍雨浩对于这个境界可以说是充满了敬畏之心，同时也是有些自我怀疑起来。

　　天梦冰蚕、冰帝等一众跟随他的魂灵们，其目的便是让他达到那所谓的神之境界，但是在亲身体验之后，他深切感觉到了这个境界的强大，同时也是有些在怀疑，他真的是能够达到那个境界吗？

　　毕竟从一开始他对自己的定位还是比较清晰的，虽然自己现在可以说是斗罗大陆上少见的天才，但在这之中，他获得机缘所起到的作用很大程度上是要大于自己的努力和天赋。

　　“雨浩，对神有着敬畏之心并不是什么坏事，但千万不要把其看得太过高不可攀，毕竟神也不过是超脱了另一个境界的人罢了。以你的天赋加上我的教导，未来你的成就绝对会在神之上。”伊莱克斯注意到了霍雨浩的想法，向其开导的说道。

　　“嗯！我知道了，老师！”霍雨浩点了点头道。

　　“这个世界的神，平日里应该是不会对这些位面做过多的插手，现在这般到底是为何？对这个世界，这到底是好事还是坏事。”伊莱克斯本人也是有些迷惑的在心中暗道。

　　………

　　异变平原处

　　一个土黄色的身影出现在了，距离其数百里的地方。

　　“啊，即使是隔着这么远也是可以感受到呢！这股力量！”玄老遥遥的看着那被绿紫之色充斥的天地也是不由的感叹道。

　　若是换作以前他或许会大着胆子去探索一番，可是在这次出发之前，穆老却是和他谈论了一番，这个异像不出意外是那传说中神界神明的手笔。作为斗罗大陆上唯一有着神明传说的史莱克学院，对于神界的存在，史莱克学院是深信不疑的。

　　若是真为神的手笔的话，就必须要认真且小心的对待了，经历过乾坤问情谷一事后，玄老也是理解到，那里是神明所留下的遗址。而仅仅只是其创造出来的那么一个洞天，就是让他变成了一个手无缚鸡之力的普通人，这种落差感和无力感，让玄老在遇到和神明有关的事情时都是变得慎重了起来。

　　“玄子，你果然也是来到了这里呢！”突然一个有些耳熟的声音落在了玄老的耳边。

　　一个全身散发着墨绿色气场的老者，凭空出现在天上居高临下的看着玄老。

　　“毒不死，你不也来到了这里吗？怎么现在主动找我是想要和我做上一场吗？！”玄老有些眼神不善的看着出现的人影道。

　　“呵！本宗主今天可没有和你在这里比划的打算。”毒不死轻笑了一声，然后竟然是罕见的主动退让了。

　　在上一次日月帝国的明都城，两人联手对抗作为极限斗罗的龙逍遥时，毒不死便是发现了玄老这个老对手的巨大变化。其手上多了一个奇怪的图录，同时他本人对空间的操控可以说是远远超过了一般超级斗罗的范围，各种强大的空间招式层出不群，仿佛他本人是一个空间属性武魂的魂师一般。

　　也正是如此在和龙皇斗罗的相战中，两人联手竟然是占据了些许的上风，这其中玄老所占的功劳很大。也正是因为如此，现在让毒不死单独和玄老相对，他的心中也是比之以前多了几分忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百零四章 各方反应（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 