    “真是想不到，原来是神域当中的人主导了这一切的事情啊！”

    跟你说这个时候的轻微等人看着这一幕，也是露出了厌恶的表情，没想到这当中的人为了达到自己的目的，更是牺牲了这么多的圣灵，手上更是沾染了他们的鲜血。

    而这个时候，天平鬼主还有这天落鬼王都是已经占到不死不休的地步了。

    所以说这个时候星河都是在不断地颤/抖，至于这天英语当中更是不断的震颤，一开始的时候双方可以说是事情力敌，不过这很快的天明鬼主的气息就是直接爆发出来的，身体更是爆发出来的力量，可以说他的鬼体出现。

    这都是足以让这天洛神主为之脸色大变的。

    “为什么？怎么回事？你这一世竟然有这鬼王的躯体，这怎么可能呢？”

    可以说，这个时候的田螺神主脸做也是十分的震惊，要知道这种体质可以说是十分强大的，就算这是神域当中也是只有与之对应的神王体才可以与之相衬的。

    但是就说是那种体质的话，在生育当中也可以说是仅闻其名，不见其人，毕竟那种天才可以说是都是被雪藏了，也是难得不会让这世人所见到的。

    “在这个世界当中，到底是有着什么样的机缘？”

    可以说这个时候天若神主也是感觉到事情已经超出了自己的想象。

    “这个体制更不是我的极限。”

    至于她这个时候也是战意十分的高昂，因为她发现在自己的体质上面也发生了一种十分微妙的变化。

    更是有着淡淡的金光在不断演化，而这都是得益于把自己从那黑河当中所就出来的黄烟。

    而这个时候她也是明白了那个恐怖的存在，不仅是把自己救了回来，而且还暗中私下来这么大的福源，可以说现在他也是鬼力十分的强大，这一移动都是让这好几十万里的星河，都是笼罩在了这个恐怖的领域当中，至于这个时候的天落神主，也像是这断了线的风筝一样，直接飞了出去。

    “咳咳咳！”

    可以说，这个时候的天洛神主也是不断的咳血。

    “没想到他竟然能够激发如此多的力量，不用想，也知道她体内当中的本源也定然是要马上发作了。”

    虽然她已经受伤了，但是他眼中期待的神色也是十分的浓郁。

    “有本事就来吧。”

    这个时候，天洛神主也是直接瞬移到了这旁边的一个世界当中，可以说，这天明鬼主的恐怖攻击，这个世界也是必然，也会必然会毁灭的。

    至于他自己也是早就已经做好了沟通，这个天地当中的底牌，到时候这个天道之零就会苏醒，而他就是为这苍生而战获得者天地认可的大英雄。

    可以说这个时候天明鬼主见到这个情况，也只是冷哼了一声，手段更是直接收敛了起来，把握好了这么一个度，也是把这天洛神主从这个世界当中直接避开。

    可以说这个时候的天洛神猪也是十分的着急，毕竟这天明鬼主的意识还在，那就是不会疯狂出手，毁天灭地，甚至看得出来还是带有意的不断规避。

    要是这么一来的话，自己的计划就是会落空。

    “可恶，我这到底是怎么回事啊？就算是这神君级别的人物都压制不住的本源，为什么他还一边动手？还可以，一边压制。”

    “这不可能啊，难道还是说那两只黑鬼并没有散步个本源？”

    天若神主此刻也是些怀疑。

    “死！”

    至于这个时候天洛神主的大手，也是直接拍了下来，一时间，这天洛神主的身体被直接撕/裂了。

    可以说，这个时候他也是十分的期待，他的血更是洒落在了这宇宙当中，有着不少的佛土，都是被这血液给直接击穿了。

    “这是怎么回事啊？你怎么还不封啊？你快点疯啊，你要再不疯的话，我就要疯了。”

    可以说，这个时候的天若神猪也是十分狼狈，更是不停的后退，他感觉自己已经到了山穷水尽的地步了，但是对方好像刚进入这状态一样，更是朝着自己杀了过来。

    这时候他也可以说是彻底绝望了，告诉某人，抬头看见了这个天空当中的深处，连忙开口道：“大哥，救救我呀！”

    可以说，这个时候他只能叫人了，更是只能依靠自己，大哥，随着他的呼唤，在这天空当中，也是有着这大道在不断的轰鸣，可是有着一只非常大的手掌，直接探了出来，穿过这无数的星河，已经到达这里。

    可以说，这一只大手的出现，更是让这整个星空都是开始颤/抖了起来。

    至于这当中的无数道则，可以说都是已经开始一狂乱了起来。

    甚至来说，就算是这一届当中的空轮，这个世界说的影子都是已经直接出现了。

    这雨动当中，更是有着莫名的规则，已经开始浮现了出来，想要阻挡这一只大手，因为这只大手的出现，早就已经超过了这宇宙的上线，告知会给这个宇宙带来无法想象的灾难。

    至于在这天洛神褚山穷水尽的时候，在这宇宙当中的深处，也是有着令着一只大手探了出来。

    “不好了，不好了，这肯定是神君级别的人物已经出手了。”

    “我知道了，这肯定是帝落，就是她当年陷害了我们的鬼主。”

    可以说，这个时候，所有的鬼屋都是十分的愤怒。

    至于这个时候天平归主，也是直接抬头看向了那只探过来的大手，可以说他的眼中更是有着无比的愤怒。

    他为什么沦落到这个地步？要知道，他当年可是纵横在这鬼谷当中，更是最具备这鬼猪级别强者的资质。

    当时更是已经具备冲击着鬼君境界的资格。

    但是没想到他的属下还有这亲友都是遭到了这神域的鸩杀，甚至来说就算是，他的红颜跟他大婚的时候都是被神域当中的人给抓走了。

    所以它才是一怒之下，直接冲出了这鬼谷，当众追杀这地洛神主。

    跟你说，在那星空当中的一站，都快要把那个神主给彻底灭杀了。

