    “这个我就不知道了，不过这刀还真是一个麻烦事儿啊。”

    这前所未有的情况，就这么被我给撞上了。

    说真的，当时在清水村，的确如朱三所说那般，那两个女人出现之后，我的念头似乎一直都在那赤身luo体的女人身上，加上后来做的几个梦，也都跟清水村有关。

    这一来二去的，什么邪刀早就忘记了，且在后面收拾东西的时候，似乎也没有注意到装那把刀的琴盒，就好像人间蒸发了一般。

    不过当时离开清水村的时候，我的心思全都在那村子里的水塘里，就连收拾东西，也大都是朱三操办的。

    后来到了村子里就发现那两个装神弄鬼的道士，也就将心思全都放在了村里的事情上面。

    现在想来，也略显荒唐了些。

    “那，我们要不要再回去看看！”

    “回去望风么。”

    朱三忍不住调侃出声。

    “都到这份上了，离开时东西是我收的，我就没看到那琴盒，说明那刀早就被人拿走了，我们俩还跟傻子一样被人蒙在鼓里。”

    朱三这么说着，而后摆了摆手，这才又道：“现如今都已经到了这种地步，我们也不用担惊受怕的，那刀如果会出现，就一定会有消息，大不了再收它一次也就行了。现在还有一个星期的准备时间，我看我们还是先想想怎么应付吧，你需要的东西还有一些，总得计划一下。”

    这么说着，朱三拿出了先前葛老头给的药方，上面的东西的确差不了多少了，不过其珍稀程度自是不可同日而语。

    朱三把药方递给了我，说道：“这药方上的东西我仔细研究过，最后似乎还有一味最重要的调和之法，不然这么多的东西若是当饭吃，估计得吃死你。”

    朱三说的我何尝不是不知道，而那调和之法，葛婉儿还没给我呢，而且现在东西也没收集够，就算告诉我了，也没多大的作用，倒不如把东西都给收集齐了，再来问葛婉儿。

    虽说葛老头说过要等葛婉儿能够自力更生之后再让她告诉我，可如果我现在想知道的话，就算是现在问她，她也会说的。

    “这一点你就不用担心了，我自有打算。”

    我这话都说了，朱三自然也就不能再说什么，不过还是忍不住开口道：“你这么说当然是最好，我倒是希望你能够再确定一下，是不是真的有这个调和之法，别忙这么一通，到头来什么东西都没有，那就尴尬了。”

    朱三这话让我有些许不高兴，至于原因，就连我自己也不知道为什么。

    葛婉儿最近在徐凤那边呆的似乎很是开心，在我去徐凤家找她的时候，明显发觉两女孩儿的关系似乎又好了不少。

    “你们这一天天的，保不准什么时候就得出去，太不稳定，之前那房子你又没在，婉儿一个人在家老做噩梦，我就把她叫过来了。”

    徐凤似乎是在解释葛婉儿为什么会在她家的原因，其实她完全不用解释的。

    “这一趟怎么样？”

    跟徐凤说了好一会儿，一旁的葛婉儿才忍不住开口怯怯道。

    有关那药方的事情，其实葛婉儿已经问过我多次了，或许这就是刚才朱三说那话我有些不太高兴的原因了。

    葛婉儿其实比我还关心那个东西，或许是朱三先前的那句话有些怀疑的味道在里边，所以我会感到不高兴。

    听葛婉儿这么一问，我自然不能瞒着她，就把先前在清水村发生的一切跟她说了，不过只说了断魂潭之下的事情，有关村长死的那些细节，一概没提。

    那些事儿跟我也没多大关系，说出来也没什么用。

    葛婉儿听后放心了许多，又转身进厨房去做饭了，看着她的背影，不知为何，我心里总有一股说不出的滋味。

    有关那奇珍异宝会，是在回来后的第四天朱三给我打的电话，说是因为一些特殊的原因，大会提前了，让我准备准备，跟他一起过去。

    那大会的地点在另外一个市，坐火车过去也还要几天时间，所以朱三打电话跟我说的时候还很急，嘴里骂骂咧咧说这群人就从来没守信过。

    我在电话里说着别急，一旁的葛婉儿问我是不是又要出去，我点头的时候，这小妮子嘴角也微微上挑了些许。

    “这一次不是去冒险吧。”

    葛婉儿嘿嘿一笑，她的如意算盘我还不清楚么。

    “这一次可以带你去。”

    话音落下，葛婉儿小脸顿时乐出了一朵花。

    我笑了笑，葛婉儿不止一次要求跟我一同出门了，只不过每一次都被我以同一个理由拒绝了——外面太危险，你跟着出去我会不放心。

    估摸着葛婉儿都快听出老茧来了，也难怪听说这一次可以出去的时候，小妮子那兴奋不已的表情了。

    “行了，瞧把你乐呵的，先去准备准备，这次的目的地在天河市，时间有点紧，朱三那边都已经在催了，说是什么最好今天晚上收拾好，他这会儿就去买票。”

    “陈松哥你可得让他多买一张。”

    葛婉儿似是突然想起了什么似的，赶忙提醒道。

    “你就放心吧。”

    我哈哈一笑，揉了揉葛婉儿的小脑袋，这才悠然道。

    事实上打过电话的半小时后，朱三就已经买好了票，葛婉儿则是后面才加上去的，朱三也没反对，所以这一趟过去，应该是很稳妥的，否则朱三也不会同意葛婉儿一同前往了。

    晚上八点，我跟葛婉儿到火车站去跟朱三汇合，让我没想到的是，这家伙什么都没怎么带，却是带了一身干净的道袍。

    细问之下，才发现这所谓的奇珍异宝会大有来头和考究。

    只不过其中细节咱也不太懂，所以看朱三带着的那一身似乎很有来头的道袍，也看不出什么所以然。

    用一句年轻人常用的话来讲就是，我不懂什么夸赞的诸多词汇，说来说去，只有一句卧槽可以表达我心里所想。

    不过这于我来说，已经够了。

