
　　陈江海点点头：“那好，现在就去把玩具还给你同学，并跟他道歉。”

　　“现在？”

　　陈小皇整个人都呆住了，瞪大眼睛愕然的看着陈江海。

　　他怎么也没有想到，陈江海会让他这么做。

　　钱秀云本来想说点什么的，可是张了张嘴最后还是放弃了。

　　陈江海已经在过问这件事了，自然是要他管到底的。

　　自己虽然作为母亲，可是在这个时候也只能保持沉默，表示支持。

　　“不仅如此，你还要买个玩具给对方。”陈江海随即又说了第二个要求。

　　陈小皇这下是真的不能理解了。

　　他咬了咬嘴唇，期期艾艾的说道：“堂哥，这是……”

　　可惜他的话还没有说完，就被陈江海直接打断了。

　　“听我说完。”

　　陈江海表情突然变得认真起来，声音却一如既往的平静。

　　可就是这么轻轻的一句话，让陈小皇一下就没了声音。

　　只听陈江海顿了顿然后又继续说道：“买玩具的钱，我会先给你垫出来，然后每个月扣你二十零花钱，扣光为止。”

　　听到陈江海的话后，钱秀云十分佩服。

　　这样一来的话，确实解决的相当的完美。

　　陈小皇在接受惩罚的同时，也能清楚明白自己的错误。

　　“堂哥，我已经道了歉，为什么还要买玩具给他？”

　　陈小皇撅了噘嘴，似乎有点不服气。

　　钱秀云看到儿子这个样子，忍不住扬手呵斥道：“怎么跟你堂哥说话的？”

　　陈江海摆手道：“二婶，没关系的。”

　　他随即又转过头来看下陈小皇，耐心的说道：“让你这样做的理由很简单，因为你做错了事，做错了事就一定要付出代价，明白吗？

　　陈江海说这话的时候，声音很轻，但气场全开。

　　此时的陈小皇，觉得眼前的陈江海十分的陌生，充满了威严，下意识点了点头作为回应。

　　只听陈江海继续耐心的说道：“你虽然小，但这不是你做错了事的理由，错误都需要你爸妈帮你扛下来。”

　　“等以后你长大了，那就只能你自己来承担了。千万要记住我说的这句话，这个对于你来说非常重要。”

　　陈小皇似懂非懂的点了点头，紧紧的抿住嘴唇，并没有再说话。

　　刚才陈江海的那种气势，已经彻底将他给镇住了。

　　当然，陈江海也不想说太多。

　　他现在只想传递一个观念给他——那就是做错了事情要付出代价。

　　希望有了这件事做为教训后，陈小皇以后不管做什么事，都能提前考虑到这一点，思索一下自己如果这样做了将要承担怎样的后果。

　　只要能够在陈小皇心里留下这么一个观念，那就已经足够了。

　　随着陈小皇的不断长大，他会越来越清楚明白这个道理。

　　此时的钱秀云，心里对陈江海十分的感激。

　　在农村，钱秀云他们管教孩子的办法很简单，不是打就是骂。

　　陈江海这种有理有据，教育孩子的方式，钱秀云是第一次遇到。

　　怪不得当初陈从军说，让孩子来平山读书，不管书读没读好，都是有好处的。

　　今天的钱秀云，总算明白这句话是什么意思了。

　　从这件事当中，钱秀云也明白了一个道理。

　　以后教育孩子，确实不应该采取太简单粗暴的方式。

　　她要向陈江海学习，好好的教育一下这些孩子，讲究方式方法，注重引导，而非逼迫。

　　让他们长大以后，都能够成为一个有用的人。

　　钱秀云跟着向前一步道：“江海，我陪他一起去吧！”

　　“好，我让吴刚送你们过去。”陈江海点了点头说。

　　对于陈江海的这个提议，钱秀云直接拒绝了：“江海，我亲自带他去，不麻烦你了。”

　　陈江海诧异的看了钱秀云一眼，这个选择真的让陈江海很意外。

　　父母是孩子最好的老师。

　　钱秀云愿意跟陈小皇一起承担责任的话，那自然是最好不过的了。

　　为母则刚，这句话果然没有说错。

　　跟着，钱秀云也没有耽误，带着陈小皇就直接去他同学家里了。

　　没有车的话，钱秀云便只能在在路边拦车了。

　　陈江海知道，钱秀云他们这一去，肯定是要花不少时间了。

　　晚饭的时候，陈江海让孩子们先吃。

　　至于大人的话，等钱秀云他们回来再动筷子。

　　陈立业他们在知道这件事情后，自然是同意陈江海的做法。

　　一直等到八点多，钱秀云这才带着陈小皇回来了。

　　看到一家人都没有吃饭，陈小皇头快埋到胸口去了，小脸也是涨得通红通红。

　　他没有想到因为他的原因，让大家都没有吃饭。

　　“江海，你们这是……”

　　钱秀云满脸歉意地说道。

　　陈江海则招了招手道：“没关系，孩子饿了吧，赶紧过来吃饭吧！”

　　关于这件事情，就算这么过去了。

　　这件事，想必会在陈小皇的心里，留下很深的印象。

　　此时的陈小皇，内心是有很深的愧疚感的。

　　在陈江海介入之前，陈小皇认为他肯定要被母亲狠狠的痛揍一顿。

　　没想到陈江海没让这样的事发生，而是换了一种方法来解决。

　　对于这样的方法，陈小皇表示不理解。

　　在他看来，这事儿不算什么，根本没有必要道歉。

　　道歉也就算了，还要买礼物亲自上门送过去，这才是让陈小皇不理解的。

　　这个时候的陈小皇，根本不明白陈江海在做什么。

　　在等车的时候，陈小皇还是满肚子的委屈。

　　等他看到母亲到了同学家里，跟人家好声好气说话的时候，陈小皇明白了陈江海的苦心。

　　这件事情，原本是不用发生的，母亲自然也不必如此。

　　为了他，母亲才会这样做的。

　　回到家的时候，陈小皇的肚子已经饿的是咕咕叫了。

　　他心里又开始埋怨起来。

　　其他人都吃完饭了，为什么他们现在才能回家？

　　现在看到一家人都没有吃饭，陈小皇心里的愧疚，自然是可想而知的。

　　看到儿子低着头，钱秀云是一脸的心疼。

　　相信经过这件事后，儿子会明白自己以后什么可以做，什么不可以做了。23sk.Com

　　陈江海的教育方法，真的让钱秀云长佩服不已。

　　来平山读书这个选择，真的是一点错都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百一十三章 父母是孩子最好的老师免费阅读。https://www.23sk.com 