    “汪大少爷，许久不见，幸会幸会！”

    百花园花魁楼门前那一亩三分地，如今站了许多人。

    鬓间插花的年轻公子哥居多，也有大腹便便的中年汉子，无一例外，他们都在这上元佳节好生打扮了一下。

    汪其文闻言有人叫他，便撇眼打量凑上前的公子哥一眼，嘴角微微抽动，不屑道：“是哪阵风，把国舅爷给吹过来了？”

    他记得，今日请温衡出山宴客，自己可没请这位成事不足，败事有余的国舅。

    听说国舅范志阳年前的时候，不知怎的，得罪了薛生。

    被朝圣书院除名，就算他爹到陛下面前去哭闹，陛下也没松口。

    范志阳被书院除名，算是断了这位官二代的仕途。

    最近这小子不知道在哪里干嘛，听说他爹给他另找了生路，准备送他去边疆军中镀镀金。

    文官这条路走不通，他范志阳只好走武将这条路。

    不过这眼瞧着就要去军中，怎么今儿，偏不巧出现在自己的宴会上？

    身穿月白色儒衫，手里盘着两颗核桃的汪其文正在奇怪。

    范志阳也深知这位内阁首辅的大孙不好惹，也便没多说什么话。

    他今日也是碰巧听闻汪其文请到温衡出山，这眼瞧自己就要去边疆历练，去之前，他想要过来掌掌眼。

    温衡什么人？

    出山一次颇为不易，范志阳也就是过来凑凑热闹，瞧一瞧狐媚子温衡的本事。

    “汪大少爷客气了，还能有哪一阵风能把我吹来？我就是碰巧今日在百花院，方才瞧见您带着一帮人气势汹汹地冲过来，我叫您，您没回我，我就跟过来看看。”范志阳略显拘谨地应道。

    范志阳在别人面前可以趾高气扬，但在汪其文面前他可硬不起来。

    他就是个好吃懒做，喜好享受的纨绔子弟，但汪其文不一样，人家出身高也就算了，更令人羡慕的是这人还有真本事。

    是京中有名的才子，两年前屈居探花之位，如今在朝中为官，只不过高扬一些罢了。

    人家才是人生赢家！

    瞧范志阳阿谀奉承的样子，汪其文心里暗笑，他摆摆手没说什么，只是上前询问花魁楼前的丫鬟，问道：“何时叫我们进楼？”

    丫鬟福福身子，低头不敢看汪家大少爷，小声道：“行首说亥时一刻。”

    汪其文听罢，抬头瞧瞧天色，月亮倒是挺圆，可距离亥时一刻还有段时间，一时烦恼不已。

    大好时光，可不能等在楼前给浪费了，于是汪其文又问门口侯着的丫鬟，道：“你家行首是在梳妆打扮？”

    温衡半个时辰前在二楼探出半个脑袋，瞧一眼楼下情况后便再没露过面。

    今晚温衡出山宴客，想来会好好打扮一番。

    丫鬟低下脑袋，楚楚可怜的模样道：“奴婢不知道。”

    汪其文气不打一处来，手中的核桃越盘越快，就要硬闯进花魁楼去见温衡。

    丫鬟阻拦，他就一胳膊把丫鬟掀翻在地。

    在众人惊愕目光中，汪其文孤身一人闯入花魁楼，面见温衡。

    底下众人皆窃窃私语。

    “汪大少爷这也太不理智了吧？”

    “你懂什么，今日清温衡出山本来就是人家组的局，看见咱们身后那几个胖子了吗，可是礼部的……”

    “怪不得温衡会答应，懂了……”

    ……

    ……

    同一时间，同一片月色下。

    陆云起站在一处小楼门口，用手掌抚住自己上下起伏剧烈的胸脯，闭起眼睛深呼吸了几口气。

    待气息喘匀，她才推门进去。

    一推门，她瞧见威猛大汉徐彪正靠在廊道尽头假寐。

    陆云起刚从城外驾马飞驰赶回来，多多少少迟了一刻钟。

    青梧正在里面装腔作势，尽量拖延时间。

    陆云起平缓心情，一步一步走过幽静深邃的廊道，最终走到那扇门前。

    她偏头看了徐彪一眼，徐彪此刻也已经睁开眼睛，向她点点头。

    意思是人就在里面。

    陆云起再呼出一口气，由徐彪出手，替她推开那扇门。

    屋内烛火闪烁，小案烛台后，身材略显臃肿的童夫尧一大把年纪，抚着花白胡子，只身一人跪坐在小案后。

    而青梧正在据理力争着什么，二人见陆云起回来，神情不由地一变。

    青梧神情变得安定许多，她闭嘴缓缓起身，跪在门口给的陆云起脱鞋。

    而童夫尧那有些不耐烦的神情，自从看见门口那个女人那一刻起，就变的玩味起来。

    陆云起脱掉鞋子，踩在软席之上，上前进几步跪坐在童夫尧对面，然后堂而皇之地将手中马鞭扔在小案上。

    “啪嗒——”

    一声，原本寂静的屋子里出现声响，童夫尧没忍住摇头瞧了陆云起一眼。

    “上将军看样子这是出去了一趟……”

    童夫尧从喉咙中挤出声音，略显沙哑沧桑，他那浑浊的一双眼睛中散发几缕余光，眼角皱纹很多，印堂发黑，看样子这些日操心很多。

    陆云起晓得他为何面色不好，这一切还要拜胯下战马乘风所赐，若不是乘风警觉，出于习惯往后撅了一蹄子，童夫尧的独子现如今也不会还躺在床上，靠汤药续命。

    虽然童集的命是保住了，但日后能不能站起来像正常人一样生活，还难说的很。

    身为老父亲的童夫尧自然为儿子操碎了心。

    “去见了上官竺。”

    陆云起表情淡然，略显轻松地说道，并未有任何隐瞒。

    她来之前是去见了上官竺，要不然也不会晚了一刻钟。

    在城外，她见到上官竺，上官竺出于年少时候的交情，对她言说了童夫尧的计划，叫她不要赴约。

    这摆明就是一个陷阱。

    陆云起本来想骂上官竺一顿，骂他为何丢了上官家的骨气，替童夫尧做事？

    但最终还是没骂出口，只是向他表明今后两人情谊一刀两断。

    也算还上官竺今日的提醒。

    他本性并不坏，只是误入歧途。

    听到陆云起误了时辰是因为去见了上官竺。

    童夫尧玩味笑意的脸色渐渐浮现一丝阴沉，或许他心里早就把上官竺打入十八层地狱。

    “没用的东西，果然，狼崽都是养不熟的。”

    童夫尧低声骂道，却狠狠剜了对面的女人一眼。

    他没办法立即对上官竺进行责罚打骂，只能这么做以泄心中愤怒。

    “既然你都见了上官竺，咱们两家也不用绕弯子了。”

    “当然。”陆云起微微笑道。

    然后她说：“把巽山给我，我可以饶你一命，当作什么事情都没发生。”

    童夫尧听罢哑然失笑，不曾想到对面的姑娘这么单纯，回应道：“咱们可是白纸黑色签过合同的，你还差几万两没给呢？”

    哪知陆云起慢慢地从袖口中掏出一卷契约，在面前的小案上徐徐展开：“这是我和牙行签的合同。”

    说完，她又从另一只袖口里拿出相同的契约：“这是我见上官竺时，他给我的，他跟牙行签订的合同。”

    “据我所知，你当初买下巽山，为了不引起我的注意，把巽山过继到了上官竺的名下，也就是说，现在上官竺是巽山名义上的主子，我现在手握两份合同，既使卖家，也是买家。巽山归属问题，跟你有什么关系？”

    陆云起笑的很灿烂，她不过是想拿话试试童夫尧，没想到他立马就承认了。

    “若是上官竺还跟着你，为你效力，我确实要还那几万两的债务，但现在不一样了，我手握两份合同，巽山跟你一枚铜子的关系都没有。”

    童夫尧闻言，心里再一次狠狠地咒骂上官竺。

    真是狗娘养的东西，临了竟然叛变。

    “哼，一个小小的巽山而已，你果真以为我童夫尧就这点本事？”

    童夫尧扶着小案，一张苍老的面容变得怒不可遏，或是下一刻就要张开血盆大口冲过来。

    陆云起依旧不惧，往后咧咧身子，并不是害怕童夫尧，而是嫌他口臭。

    稍掩口鼻，陆云起皱起眉头不喜道：“您老也是一部大佬，为何说话这么臭！”

    童夫尧嘴角抽搐，这间隙让他平静下来，慢慢恢复原状。

    “有人要你的命！你也别怪我……动手！”

    老头子不再选择浪费时间，直接让跟过来的人动手。

    哪知事情并非他想的那样，房梁有位剑仙飘飘然落地，把剑架在陆云起的脖子上。

    不过陆云起还是很警觉地起身，四处张望。

    根据情报消息，童夫尧可没意思在这里就要自己的命，而是要等到自己去京郊四营任职之后。

    环顾四周，陆云起并未发现危险，不过下一刻她猛地抬头，意外发现房梁上躺着一个人。

    那人儒衫，一条腿弓着，手里还捧着一卷书读得津津有味，只是看不清正脸。

    “你是？”

    陆云起抬头望着房梁上，把自己气息藏的很好的儒衫年轻人，问道。

    同时她尽量把青梧护在身后，与此同时徐彪也冲了进来，虎视眈眈地盯着房梁上的年轻人。

    童夫尧也已经站起来，他退后几步和几人拉远距离，狞笑道：“崔儒，还不动手，等什么呢？”

