    感觉到林浅语的爪子在自己背上一阵狂撸的举动，藤蔓蛇自己倒是也没有什么反抗的意思。

    不过说实在得，林浅语的爪子还是有点东西的，这种被路的感觉还算是挺舒服的。

    毕竟，这可是林浅语撸风岚兔撸出来的力道，这可不是吹的，而就是这种被撸的舒服的感觉，差点就让藤蔓蛇呻吟出来。

    要不是藤蔓蛇它自己自制力还算高，那就真的要叫出来了，那到时候，场面就绝对精彩了。

    也正是因为被撸舒服了这一点，藤蔓蛇自己也是一点反抗的意思也没有。

    而正施展着邪恶之手的林浅语，感受到这一点，就知道，藤蔓蛇算是有点要接受自己的样子了。

    于是乎，这一双爪子撸的更加起劲了。

    不过，当藤蔓蛇听到林浅语说它自己现在还不能进行训练的时候，瞬间一扭身，光滑的蛇躯就挣脱了林浅语的魔爪，然后往一旁太阳光照更充足的地方爬去。

    那快速行动的模样，甚至颇有种渣男拔吊无情的样子。

    而林浅语看着那挣脱自己手掌跑到别的地方晒太阳的藤蔓蛇，嘴角不由露出一丝邪魅的笑容。

    藤蔓蛇主动要求训练，再加上它在饲育屋时候的表现，林浅语大概可以判断它有着一颗想要变强的心。

    而现在它已经被自己契约了，加上只要藤蔓蛇想变强，那基本上就不会抗拒自己。

    而不会抗拒自己那就等于接受自己，等于接受自己那就等于说契约藤蔓蛇完美成功，没有一丝瑕疵！

    一旁趁着训练空隙休息的龟龟，看着露出邪魅笑的林浅语，它就知道，自家的两脚兽又开始嘚瑟了。

    不过它也没有出言去打扰这看上去有点傻的林浅语，而是继续训练龙爪，毕竟它现在也算是沉迷在龙吟声当中无法自拔。

    好霸气的声音啊，以后我的声音会不会也变成这种霸气的声音？

    于是此时，龟龟陷入了幻想当中。

    而在今天的实战课下课之后，林浅语马上跟金老板进行联系，得到了他肯定的答复之后，就直接去金阳光饲养屋，进行藤蔓蛇的食物制造。

    [种族名称]：藤蔓蛇

    [培育方案]：服用木能石，增加木属性灵气的亲和力。

    落英花和白兰果按照一比一配比进行食用，增强能量攻击强度。

    蛇鳞涂抹青藤液，增强蛇鳞的韧性与防御力。

    [训练方案]：攻击速度训练，锤炼体内灵气释放技能的爆发速度。

    速度训练，提升速度与爆发力。

    虽然说藤蔓蛇现在还处于幼崽期不适合进行训练，但是培育方案已经在系统面板上面显示出来了。

    相比较于龟龟的体魄和物理攻击能力的培育，藤蔓蛇都是侧重于速度，就连能量攻击也是和速度有所关系的。

    这和龟龟这种站桩被动防御反击型的御兽倒是可以形成一种互补。

    可以说，妈妈再也不用担心我被当成肉盾一直挨打了。

    而根据着培育方案，木能石这玩意暂时是碰不了的，究其原因还是贵。

    这玩意和水能石是一个等级的，都是属于五行能石之一。

    而五行属性的御兽基数是最大的，这种相对应的等级稍高的培育材料，在市场上面就颇有点供不应求的味道。

    而且这玩意也不是说一颗，两颗的就能起作用，那培育下去消耗多少就要看御兽的个体性了。

    所以说，木能石只能pass掉了，而且龟龟都没有享受过的待遇，就先让藤蔓蛇这新入队的享受了。

    估计龟龟会直接掀桌子的。

    毕竟，前面为了提纯龟龟体内的龙系血脉，这龙鳞草可是已经当成饭来吃了。

    不过相对于木能石而言，落英花，白兰果和青藤液这些倒是不贵。

    其中落英花和白兰果也算是御兽食物的原材料之一，只不过也是很少有人使用。

    究其原因是落英花和白兰果，比起和它们使用效果差不多的原材料要贵上不少。

    而且落英花和白兰果的使用效果也并不是说不可取代的，而就在这种利润问题的原因下，这两种原材料算是比较冷门的一种。

    不过既然系统给出的培育方案是落英花和白兰果，那就肯定有着系统的道理。

    自从龙鳞草过后，林浅语就不会怀疑系统的培育方案了。

    而至于青藤液，这玩意作用方面和石钢液差不多，不过青藤液的效果比石钢液要弱很多，很多，加上青藤液算是木系御兽专用。

    所以，青藤液的价格是石钢液的一半，也就是五百一瓶，算是便宜不少的那种。

    而这些，饲养屋都有出售，包括石钢液，青藤液也是一样。

    所以说，今天林浅语不只是要去解决藤蔓蛇的食物问题，更是要去大购物。

    谁叫金老板说了他自己有着八折优惠呢？

    不过石钢液和青藤液不算是食物原材料，应该会给打八折的吧？应该吧？

    林浅语自己心里也没有底就是了。

    这一次到达金阳光饲养屋的时候，并没有像是前面两次一样，没有什么客人，这一次倒是有着几个客人在购买御兽食物的。

    毕竟和饲育屋那种以出售御兽幼崽为主，并且御兽食物都是要一个月起购的强制服务相比，饲养屋则是更加的灵活。

    御兽食物的购买量是看顾客需求的，不会说是像林浅语那次一样，想要购买一个礼拜的食物量，结果被强制弄成了一个月的量。

    而且单就御兽食物来说，饲养屋的要比饲育屋的要新鲜不少。

    毕竟饲育屋的御兽食物量大，不可能雇专人进行现场制造，他们都是从那种大型的御兽食物工厂进行拿货的，虽然说都是在规定的保质期和食用范围内进行售卖。

    但是在不少家长眼里，新鲜的总是比那种库存货要好，毕竟比起饲育屋，饲养屋这种现做的，肯定是有一点味道上的区别的。

    加上两者之间营养成分差不多，虽然贵一点，但也只是一点，所以饲养屋就成为了周边御使的御兽食物第一购买选择了。

