
　　晴儿先是一怔，随即瞪大眼睛，望向杨玉环，一副不可置信的模样，心道：

　　这相国府上都是一群什么人啊！

　　随随便便一个丫头，看着眉清目秀，竟也是个恶人！

　　上官海棠却是一副意料之中的样子，没有立刻答应，而是看向方修。

　　见方修点头，她不再犹豫，走到晴儿的面前，举起纤细的手掌，抡圆了就是一巴掌。

　　啪！

　　毕竟是习武之人，对于力量的把控十分精妙。

　　巴掌扇在脸上。

　　仅仅片刻。

　　晴儿左边脸颊也肿了起来，和右边的几乎没有差别！

　　“你！你们！”

　　晴儿一双凤眸望着面前的三人，心里升起一股寒意。

　　方才还无比愤恨的她，此刻竟觉得无比的委屈，脑子里面只有一個念头：欺负人！太欺负人了！

　　杨玉环见状，绝美的小脸蛋露出笑容，心道：哼！谁让你刚才骂人！活该！

　　“梳妆的时候，姐姐不要乱动哦，要不然要挨打的......”

　　杨玉环脆生生的说着，从梳妆盒里取出胭脂，在晴儿的瓜子脸上涂抹起来。

　　晴儿看着近在咫尺的这张略显稚嫩的绝美脸庞，眼眶里有泪水打转，在心里大喊：“这个小丫头生得如此好看，为何心肠如此歹毒，可恶！实在可恶啊！”

　　作为相国府里最会梳妆打扮的女子。

　　杨玉环的化妆技术称得上高超，不到一炷香的时间，就将晴儿的脸画的和李邀月有七分相似。

　　方修看着这张脸，嘴角勾起笑意，称赞道：“画得不错，差不多了。”

　　杨玉环看向方修，用软糯的声音道：“相爷，差的很多呢，想要将她画得和刚才那位姐姐八分相似，至少还要半个时辰......”

　　半个时辰？

　　方修一怔，沉默了一息，道：“继续画吧。”

　　随即，不再管她，找了个椅子坐下，闭目养神起来。

　　“嗯。”

　　杨玉环小脑袋点了点，拿着胭脂，继续涂抹。

　　画了足足半个时辰。

　　杨玉环终于放下了手里的胭脂，拍了拍小手，望向方修，小脑袋微微昂起，颇有些骄傲，脆生生道：

　　“相爷，您看，玉奴说得没错，画完以后，能有八分相似。”

　　已经开始打瞌睡的方修，听见这话，猛地一震。

　　下意识地望向石凳上的晴儿。

　　看着那张精致的瓜子脸。

　　还有些迷糊的方修，眸子里流露出一抹恍惚，脱口而出：“你怎么把李邀月弄到这来了。”

　　杨玉环微微一怔，随即意识到“李邀月”就是那位冰冷姐姐的名字。

　　她绝美的小脸蛋露出笑意，有些骄傲的道：“这不是邀月姐姐......”

　　这个时候。

　　方修才回过神，眼前这张和李邀月一般无二的脸庞，竟是晴儿的脸！

　　饶是见多识广的方修，此刻也不由恍惚了一阵，脑子里只有一个念头。

　　“这哪是化妆，简直是易容！”

　　他抬眸望向杨玉环，脸上流露出些许诧异，问道：“这就是你说的八分相似？”

　　杨玉环“嗯”了一声，有些忐忑的问道：“相爷是觉得哪里不好吗？”

　　“不！是太好了！”

　　方修看着晴儿，面露笑容道：“要不是你说，本相压根认不出她。”

　　杨玉环走到方修的身边，看着晴儿，分析道：

　　“其实还是能认得出的......”

　　“那位姐姐的鼻梁更挺拔，这位姐姐有所不如。”

　　“两位姐姐虽然都是凤眼，但那位姐姐的更好看。”

　　“不梳妆打扮的话，那位姐姐的皮肤也要更好。”

　　“最不同的还是身材，那位姐姐的个子更高，而且身姿绰约，绝非这位姐姐能比......”

　　杨玉环一口气说了很多，听的方修有些发懵。

　　要不是她说，方修还真没发现，李邀月和化完妆后的晴儿，有那么多的不同。

　　杨玉环说了一会，最后做了总结：

　　“不过，除非是亲近之人，一般来说，是认不出的。”

　　“要是隔着十步的距离，就算是亲近之人，也未必能够认出。”

　　听见这话，方修的脸上露出喜色，伸手揉了揉杨玉环的小脑袋，笑道：“还是我家玉环厉害，又会乐器，又会易容！”

　　玉奴很厉害嘛......

　　不管怎样，能帮上相爷就很开心了......

　　杨玉环听着方修的夸赞，绝美的脸蛋变得越发明艳，好看的眸子氤氲一层水雾，弱弱的道：

　　“相爷......想要奖励......”

　　“等会带你买糖葫芦吃。”

　　杨玉环明白方修是在装傻充愣，眼眸里流露出一抹失落，但想到光明的未来，又重新燃起了斗志。

　　“今日帮相爷一些，明日帮相爷一些，总归有一天，相爷会被我锲而不舍的精神打动！”

　　她这么想着，不再纠结，揽住方修的胳膊，就当是给自己的奖励。

　　方修看了她一眼，眸子里流露出一抹柔和，转而望向上官海棠，吩咐道：“好好看着她，过段时间，本相要用！”

　　上官海棠行了一礼，恭敬道：“是！主人！”

　　石凳上。

　　晴儿听见这话，微微一怔，眸子里流露出恍惚之色，脱口而出道：“你们不是要把我送到教坊司吗？”

　　上官海棠斜睨她，没有回答。

　　晴儿看见上官海棠的眼神，终于意识到。

　　从一开始，这些恶贼就没打算送她去教坊司。

　　所作的一切，只是为了将她和殿下分开。

　　让她能够假扮长公主，为这恶贼做事。

　　“原来......至始至终只是戏弄......”

　　不知为何，得知真相的晴儿，胸口忽然像是被什么东西堵住，咽不下，吐不出，无比难受。

　　这一刻。

　　她好似体会到了，乾国丞相与他初见时的感受。

　　怔怔的坐在石凳上，久久不语.......

　　............

　　转眼间，已是三日后。

　　天气越发寒冷。

　　北风凛冽，呼啸而来。

　　树木哗哗作响，摇曳不定。

　　皇宫，养心殿。

　　武明空望着手里的奏章，眉头微蹙。

　　“今年的冬天确实比往年更冷，不知又有多少穷苦人家的百姓撑不过去......”

　　武明空缓缓放下各州呈上的关于赈济百姓的奏章，悠悠的叹了口气。

　　这是她登基以来的第二个冬天。

　　上一个冬天，称得上是暖冬，从立冬到立春，天气一直还算暖和，中间下了几场雪，隔几日也都化了，并没有引起大范围的寒灾。

　　虽然偶尔也听闻有人被冻死，但绝大部分都是无处可去的乞丐。

　　登记在册的百姓，一例都没。天籁小说网

　　今年看这种情况，却不一定了。

　　“也不知道方修有没有办法。”

　　这个念头刚冒出来。

　　小女帝就摇了摇头。

　　“方修又不是神仙，控制不了天气。”

　　“这种寒冬，死人不可避免。”

　　“没办法，谁让大乾不是棉花的产地，又没那么多的炭火和木柴......”

　　“话又说回来，方修推广的红薯，在这个冬天应该也能挽救不少人的性命。”

　　小女帝想着想着，忽然冒出了一个念头。

　　她要微服私访！

　　真正的微服私访，而不是女扮男装，出去玩乐。

　　平日待在温暖的暖阁里，处理奏章。

　　看多了书上的人间疾苦，只会觉得，那是一段冰冷的文字，没有太多的感触。

　　渐渐的，一颗心也会变得像文字一样冰冷。

　　趁着这段时间，各地呈上的奏章少了一些。

　　她想离开皇宫，出去走一走，看一看，体会一下真正的人间疾苦！

　　当然，作为天子，小女帝深知自己的职责，并非是对着穷苦百姓，伤春悲秋。

　　但是，穷苦百姓的生活究竟是怎样的，最起码心里要有一个大致的概念。

　　不然，就是一叶障目，迟早要出问题！

　　就好像之前。

　　要不是方修带着她到折冲府晃了一圈，她都不知道，朝廷的军备竟然废弛到了这种地步！

　　小女帝也不打算跑远，就在长安府附近逛一逛......和方修一起。

　　逛完以后，直接去汤泉宫，履行对方修的承诺，顺便泡一泡温泉，散一散心。

　　想到这。

　　小女帝做出了决定，端起茶盏，抿了一口，随后吩咐道：

　　“让方相来见朕。”

　　林宛儿应了一声：“是，陛下！”

　　随即，离开暖阁，吩咐宫女。

　　片刻后。

　　她回到暖阁，望向武明空，犹豫道：

　　“陛下，那周国使臣魏兴来，您还记得吗？”

　　武明空看向林宛儿，点点头道：“记得。”

　　林宛儿道：“他今早跪满了三个日夜，在侍卫的搀扶下离开了。”

　　小女帝面无表情，点点头：“嗯。”

　　林宛儿沉默了一息，犹豫道：“他走之前，咬破了手指，用血写了一封信，委托侍卫转交给您，您看如何处置？”

　　小女帝眉梢一挑，没好气道：“这狗东西，临走前还来这套，早知就该直接砍了！”

　　林宛儿只是沉默。

　　小女帝思索了片刻，淡淡道：“那封信，你看一看，将重要的内容，转述给朕。”

　　“是，陛下！”

　　林宛儿行了一礼，转身离开暖阁。

　　片刻后，又回到武明空的跟前。

　　“陛下，那封信，奴婢看了，主要是指控方相掳走了他们大周的长公主殿下，求陛下您为他们做主。”

　　林宛儿表情古怪，如此说道。

　　小女帝听了，却是一副风轻云淡的模样。

　　思索片刻，吩咐道：“你回一封信，送到迎春苑，就说......

　　信，朕看过了，事情，朕也知道了，朕会派人去查，若此事属实，必会给使团一个交代，若是不属实，他们便是污蔑我大乾丞相！是构陷忠良！朕要让他们好看！”

　　林宛儿点了点头，应道：“奴婢明白了。”

　　说完，就要转身离开。

　　“等会！”

　　武明空见状，又叫住了她，没好气道：“着什么急。”

　　不是您让奴婢回信嘛......

　　林宛儿清秀的脸庞有点儿委屈，低着头，不说话。

　　武明空看了她一眼，继续道：

　　“这一封信写完后，再写一封，就说......

　　相国府，朕派人查了，长安城大大小小的府邸，朕也派人查了，压根没见到他们说的什么长公主。

　　再质问他们，周国长公主来到大乾，为何朝廷事先没有收到消息。

　　最后，告诉他们，他们构陷我大乾丞相，便是侮辱我大乾朝廷，朕绝不会容忍！他们要想安然离开长安，便去相国府门前跪着，什么时候方相原谅了他们，朕也就原谅了他们......

　　先送第一封，隔个两三天，再送第二封。”

　　听见这话。

　　林宛儿整个人都懵了。

　　好一会方才回过神，犹豫道：

　　“陛下......这样好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第153章 小女帝的回信免费阅读。https://www.23sk.com 