    当赵济取完食物之后专门有人递给他一个本子，上面有赵济的名字，上面有不少人的名字，下面还画有正字。

    赵济在自己名字下面给一个正字补上一笔后就算完成。

    没错了，司阳是在游戏中模仿现代的饭堂模式在每个城都建了这样的大饭厅。

    这不仅能方便很多像赵济这样单身的人员，更是可以解决不少劳动力和浪费问题。

    田丰看的仔细，那上面有个两个名字他知道，一个是戏志才，另一个是管宁。

    这让田丰心中大为震动。

    戏志才他只有所耳闻，并没有任何交集，但是管宁他是见过的，而且还听过管宁讲课。

    难道管宁先生也在地？

    这只怕是这镇北将军玩的花样。

    “元皓先生不必付钱，账会记在主公头上。”

    田丰领取了自己所选的食物之后，负责取食物的人热情的说道。

    田丰连谢字都没说转身端着离开。

    这镇北将军真会耍花样，我取了足足两人份的也不说我，看你能装到何时。

    只是田丰刚要开始吃管宁竟然带着两个人走了进来，田丰见管宁的气色那是相当好。

    他哪里知道管宁现在可比他之前见过的时候进步多了。

    因为管宁现在已经是超一流历史名士，资质也达到了SSS级。

    “幼安先生，原来您真在此处。”田丰见到管宁急忙起身招呼。

    虽然他比管宁小不了几岁，但是他毕竟是听过管宁课的，起码算半个学生。

    “你是元皓？没想到元皓也来了这里，镇北将军果然是有福缘之人。”

    管宁又指着身边一人说道：“元皓，这位是戏志才，他帮镇北将军管理着这灵月城，回头让志才带你四处转转。”

    “元皓兄有礼。”戏志才也向田丰打招呼。

    “志才兄有礼，不过镇北将军允我可以自己四处看看，就不劳志才兄引路了。”

    田丰的话说的很明白，那就是不要你领着看，我要自己看才能看到我想看到的。

    “哈哈，既然如此元皓尽管自行去看，城内的传送阵可以传送到主公任何一处领地，元皓兄可有钱传送？一次十铜即可。”

    戏志才对田丰问道。

    “不劳志才兄费心，这点钱田元皓还是有的。”

    田丰语气并不好，这戏志才看不起谁呢？

    他听说过戏志才，知道戏志才家境很是贫寒，自己好歹还做过段时间的官。

    “元皓你几天没吃了？竟然拿了如此多？”管宁突然问道。

    “这......先生有所不知，在下饭量一项较大。”田丰被管宁说的有点发窘。

    毕竟都是知书达理的人，这样浪费肯定是不对的。

    “这样呀，那元皓你慢吃，这里食物充足，不够再去取就是，你看那是将军亲手所写的浪费可耻。”

    管宁指着一边的墙上对田丰说道。

    田丰顺着管宁所指果然看到那四个大字，顿时心里一阵惭愧。

    只是他更加确定这镇北将军就是虚有其表，这一切都是做给自己看的。

    但是开始吃的时候田丰就有点不自信起来。

    因为来这里吃饭的人似乎都很熟悉，取餐用餐都是量力而取，不够的话可以在添一点，真的没有一个人浪费。

    这下田丰也不好意思起来，只能硬着头皮使劲吃，虽然红薯和玉米第一次吃确实新奇好吃，但这一顿两人份早饭还是把田丰给撑的不轻。

    不过也更让田丰决心一定要到处好好看看，定要拆穿镇北将军的虚伪面孔。

    田丰才转了没一会就觉得不对劲了，此时也正是早饭时间，田丰能看到在吃饭的人家竟然家家都有米面，甚至还有人家早上就吃肉的。

    这镇北将军为了留下自己竟然如此舍得？

    田丰看到的可不是几户人家，至少也看到了几百户。

    然后田丰一路走到了一处很大的书院门前。

    此时这里还很安静，田丰走进去竟然发现有两个女童在拿着扫把等物正在清扫，一个约七八岁，一个稍大约十岁左右。

    这下田丰来了精神，总算是找到了这镇北将军不是好人的证据。

    “你们两小小年纪不在家中吃饭，为何来此清扫？”田丰很和蔼的问道。

    “您是新来的先生吗？今日是我们轮值，所以早到一刻钟打扫呀，没想到先生竟然也来的如此之早。”

    稍小女童脆声回答道。

    她们见田丰一身不错的文士打扮，把田丰当成新来的先生了。

    “你们两人轮值是何意？”田丰有点奇怪的问道。

    “您不是新来的先生呀，这是将军大人定下的规矩，所有的学生都要轮值打扫书院，不能只顾着读书不思劳作。”

    那个稍大些的女童也回答道。

    “你们也是这书院的学子？”田丰瞬间瞪大了眼睛问道。

    “是啊，将军大人和夫人说有教无类，女子也能顶半边天，何况将军大人不仅让我们所有人都要读书还不收我们钱的，这点清扫工作是我们应该做的。”

    稍大的女童又接着回答道。

    田丰顿时就懵了，虽然他自身很是正直，对于让女子读书这事还是非常意外。

    这只有那些豪门大户人家才会专门请人教自家女子读书识字，没想到这镇北将军竟然让领地所有孩童不分男女全都读书，这简直太可怕了。

    田丰很难想象十几二十年后这里会变成什么样？

    但是他还是不太相信这是真的，这肯定是镇北将军搞的鬼。

    “那我问你们，人不知而不愠的下一句是什么？”田丰打算考一下这两个女童。

    “不亦君子乎，先生小瞧人，这论语我们去年就学过了。”

    两个女童竟然对田丰出题这么简单不满。

    “那你们倒是背一遍给我听听。”田丰还是不信这两个女童正的学过。

    “子曰：巧言令色，鲜矣仁。曾子曰：吾日三省吾身，为人谋而不忠乎......”

    两个女童竟然真的就这样背了下去，直到将整篇论语给背完。

    这下田丰傻眼了，这显然不像是临时安排的呀，一篇论语虽不太长，但是让这个年龄的女童一晚上背下来是不天可能的。

    田丰自己这么大的时候似乎还不能完全被下来呢。

    “我再问你们，欲治其国者后面是什么？”田丰继续发问。

    “先齐其家，欲齐其家者，先修其身，欲修其身者，先正其心......”

    这下两个女童也不让田丰继续问，直接又把礼记中的这些给背了遍。

    这下田丰真的相信这两个女童是真的都读过书，只是这镇北将军好大的手笔。

    田丰还是不相信子阳揽月这个镇北将军真有那么好，他要再去走走。

