
卡车在路上颠簸了两个多小时，夕阳染红了天际前，终于抵达了，呃，码头。

尤文耀的科研基地在海岛上，远离陆地，唯一的交通工具就是轮船。

他们一行人只能先来到码头，乘坐海岛专属的轮船抵达目的地。

尤文秀一直生活在内陆城市的农村，她从小就没有见过海，也没有看到过这么大的轮船。

被哥哥托着下了卡车，她就有些兴奋。

“二哥，那、那就是轮船啊？”

尤文秀都顾不得去摘头上的鸡毛，张着嘴，瞪着眼睛，仿佛第一次进大观园的刘姥姥，又仿佛第一次进城的土包子。

尤文耀却没有嫌弃，他当初从老家跑出来，去大城市流浪的时候，看到洋人建的火车站，也是这幅模样。

“对啊，那就是轮船，待会儿咱们就坐轮船回家！”

尤文耀为了安抚妹妹的心，特意用“回家”来形容他们这一次的归程。

尤文秀只顾着新奇，并没有在意。

被哥哥拉着上了轮船，尤文秀东看看西瞧瞧，一双眼睛里满是兴奋与好奇。

如果不是怕把东西摸坏了，她还想上手去摸一摸。

看出妹妹的渴望，尤文耀捉着妹妹的手，放到客舱的墙壁上，“摸吧，这些是摸不坏的！”

听到哥哥的话，尤文秀才小心翼翼的摸了摸，然后咧开嘴，笑得有些傻气：“二哥，这轮船真好，干净又亮堂！”

尤文耀看着妹妹像个孩子般开心，又是心疼又是欣慰。

过去是他亏待了妹妹，以后不会了，以后他一定会好好保护、照顾她。

很快，船开了，前一秒还如同孩子般活泼的尤文秀，下一秒就变成了瘟鸡。

因为她晕船了！

当轮船在海面上行驶，脚下似乎变得飘忽起来，尤文秀只觉得自己被丢到了半空中。

脚不沾地，双手抓不到什么东西，头也晕眩得厉害。

“哇！”

尤文秀吐了个稀里哗啦。

她本就自卑，这一吐，更让她有种无地自容的感觉。

看看她那个文雅漂亮的二嫂，人家就没吐。

二哥就更不用说了，他不但自己好好的，还能照顾她这个没用的妹妹。

姜安妮早就发现小姑子是个敏感的人，所以，上船后就一直关注着她的反应。

见她惨白着一张脸，眼神闪烁着自我厌弃，再稍稍一想，她就明白了，小姑子这是又自卑上了。

“文秀，有些人啊，天生就会晕船。这是个人体质的问题！”

“对了，有的人还晕车呢。就是一坐汽车、火车，都会头晕、呕吐！”

姜安妮的话，果然吸引了尤文秀的注意力，“啊？还有人晕车？”

“对啊，我就见过。你从老家出来，坐火车的时候，没有看到吗？”姜安妮见转移了尤文秀的注意力，没有让她继续沉浸在自卑的氛围中，便赶忙顺势就着这个话题继续说。

“……没有！嘿嘿，这是我第一次坐火车，我、我光顾着高兴了！”

尤文秀没有说实话，她前半段的旅程确实是兴奋、新奇，一会儿看看车厢，一会儿瞅瞅窗外，像极了没见过世面的土包子。

但，后半段的时候，她脑子里忽然冒出一个丑不拉几的玩意儿，还跟她说了一大堆稀奇古怪的话，让她陷入了莫名的怪梦之中，一直到火车抵达目的地，才勉强回过神儿来。

等等？

那个自称“魔主大人”的玩意儿说了什么？

说她会喜欢上一个三十多岁的二婚男人，还上赶着给人家四个孩子当后娘？

再次回想起这一段，尤文秀忽然没有最初的荒唐、可笑。

她竟被启发了灵感：“嫁人，似乎也不错。”

尤文秀可没忘了，二嫂的亲妈就在二哥家住着。

所以，人家根本不缺干活、看孩子的人。

尤文秀是个敏感、自卑的性子，自己唯一能拿得出手的就是不怕累、愿意吃苦。

来的路上，她都想好了，为了不让二嫂嫌弃，她会好好干活，帮哥嫂把两个侄子照顾好。

可、可……不能干活，她就成了吃闲饭的废物啊。她、她不能让二哥为难！

不过，要是嫁出去，有了自己的家庭，或许情况就不一样了！

魔珠：……

怎么有种搬起石头砸自己脚的感觉？

明明尤文秀没有这么快想到自己的终身大事，可魔珠的一通预警，竟让她开始考虑“嫁人”问题。

虽然尤文秀没说要嫁给那个男人，但，他们是原有命运轨迹里的夫妻，两人之间或许真有天定的缘分。

在觉得自己克夫、没想再嫁人的“前世”，尤文秀都对那个男人一见钟情。

如今，尤文秀被魔珠一番提醒，开始提前思考结婚的可能，再见到那个男人……那、那一定是天雷勾地火，一发不可收拾啊！

魔珠好想打自己一顿。

它过去都是这么提醒目标的，也都成功了。

怎么换个人，结果就变得这么无语？！

魔珠纵横各个小世界，终于有了憋屈的感觉。

“那是你没注意看，你要是仔细观察啊，就会发现，火车上有形形色色的人，而很多人都跟你一样，是第一次出远门、第一次坐火车！”

姜安妮不知道尤文秀脑子里在想什么乱七八糟的事，而是继续开解她：“人，不是天生就会做一些事，大家都是通过不断的学习。就像我，也不是一生下来就会识字、读书……”

姜安妮的话，多少有些作用，但对于一个常年遭受冷暴力的人而言，作用并不大。

尤文秀就干巴巴的笑了笑，说了句，“人和人还是不一样的。有的人天生好看、天生聪明，而有的人，则一生下来就丑，脑子也笨！”比如她。

姜安妮：……

她抬起头，跟丈夫的目光碰撞。

夫妻俩的眼眸中都闪过一抹无奈！

姜安妮不想轻易放弃，清了清嗓子，“是，每个人的情况不一样。有的人天生好看，可那些长得一般的人，也有其他的长处啊。每个人都有自己擅长的地方——”

尤文秀赶忙接过话茬，有些骄傲的说道：“我知道，就像我，啥啥都不行，可就是还有一把子力气，还愿意吃苦、不拍受累！”

可惜，二哥和二嫂好像不愿意让她在家里干活儿呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66810236"  chaptername="第540章  好后娘觉醒了（五）">加入书签</a>
</div>
