    “殿下，我浑身上下就这张脸还有几分可取之处。你动手的时候，麻烦别打我的脸。”冯昀承笑容很淡，语气有种刻意的讨好，却意外的不让墨翠丝感到贱兮兮。

    墨翠丝鬼使神差地点了点头。

    她点弯头，还不等冯昀承将眼镜递给虞凰，便用力一拳攻击在冯昀承的腹部。

    “呕！”冯昀承立马弯腰跪在了地上。

    那一瞬间，四肢百骸都是痛的，是麻木的。

    见状，围观学员都发出了嘘声。

    一拳头就伤成了这样，后面可咋整哦。

    这下，几乎所有人都肯定冯昀承站不起来了，就连虞凰也是这样认为。

    墨翠丝见美男痛吟，她却毫不心疼，还低声吼道：“起来！继续挨揍！”

    冯昀承咬咬牙，扶着墙，颤颤巍巍地爬了起来。这次，他说：“别打脸，别打我老二。”

    墨翠丝冷笑，再次挥出了无情的拳头，这一次，拳头仍然攻击在冯昀承的腹部。冯昀承还没站稳呢，就又跪倒在了地上。

    “起来！别磨蹭！”

    冯昀承双手撑着柔软的地面，慢吞吞地爬起来，身体还没站直，胸上靠近左肩的位置又被墨翠丝捶了一拳。这一拳，直接将冯昀承锤得身体侧翻仰躺在了地上。

    他身体倒在柔软的地垫上，发出了噗的一声响。

    他后脑勺装在地垫上时，眼睛里面冒起了金光。

    冯昀承脑袋里面嗡嗡地响了好几秒，他才听见墨翠丝说：“还要继续吗？”

    三拳。

    他挨了三拳了，再挨六拳，他就将成为全大陆唯一一个有资格追求墨翠丝的男人了。

    冯昀承翻了个身，扶着墙壁，颤颤巍巍地爬起来，然后主动走到墨翠丝面前。冯昀承朝墨翠丝微微一笑，笑得眉头拧成了川型。“再来。”

    “好。”

    这一次，墨翠丝攻击了冯昀承的左肩。

    如之前一般，冯昀承被墨翠丝的拳头无情地轰倒在地，但他还是咬着牙齿重新站了起来。

    一开始，他只需要五秒钟就能站起来，后来，需要十秒，二十秒...

    挨了七拳之后，他花了四十秒钟才摇摇晃晃地站起来。

    而他的背部，已经伸不直了。

    腹部绞痛，五脏六腑就宛如被击碎了一样，他晃晃身体，好像都能听到内脏在肚子里摇晃的声音。

    他想他快要死了。

    砰！

    第七拳落在了冯昀承的锁骨中间。

    这一次，冯昀承先是惯性地往后踉跄退了几步，才双膝先跪地，然后脑袋往后倒。

    他以跪地姿势仰躺在地上，此时，他双眼视线已经看不清东西了。

    看什么，都像是在金子，金光灿灿。

    见冯昀承一动不动地躺在地上，呼吸粗重，像是已经性命垂危了一样，先前那些抱着看戏心态旁观闹剧的人学员们，不知不觉都收起了那漫不经心的态度。

    他们看冯昀承的眼神，充满了敬佩。

    而年轻一些的女孩子的眼里更是涌出了泪光。

    如果有一个人，愿意为她们做到这一步，她们肯定早就被感动得一塌糊涂。

    可...

    大家抬头望向墨翠丝，却看见墨翠丝的脸色比先前还要难看了。

    她海蓝色的双眸阴沉沉的，就像是暴雨降临时的深海，那双眼里掀起了无尽的海浪。

    男人。

    这个该死的男人，他为什么还不放弃！

    墨翠丝盯着冯昀承躺在地上一动不动的身体，这一刻，她的脑海里浮现出了少女时代在兽人族的那些悲惨遭遇。

    鲛人分化，那是鲛人一生中最重要也最神圣的一刻。可那个晚上，被灌催育药的她就像是个玩物一样被关在笼子里，被逼在众目睽睽之下分化成了雌性鲛人，还差点被那些卑鄙的兽人占有欺辱。

    那一天的她，丧失了她作为鲛人的人格。

    那些难忘的痛苦的悲惨记忆再次浮出，墨翠丝脑海里那根理智的弦突然断裂。她看冯昀承，就像是在看那个差点就强行占有了她的兽人族男子。

    墨翠丝捏紧了拳头，像一只困兽一样嘶吼：“滚起来！”

    冯昀承模模糊糊听到墨翠丝的喊声，他无力垂落在软垫上的手费力地动了动。渐渐地，他涣散的意志又开始恢复。

    冯昀承眨了眨眼睛，咬紧了牙齿，拼了命地想要重新站起来。

    他费力翻了个身，还没站起来，就又倒了下去。

    冯昀承不肯认命，又尝试了一遍，这一次，冯昀承还没站起来，衣领就被一双布满疤痕跟茧子的手紧紧拽住。

    那双手不似女儿受一般细腻纤长，它长且劲瘦，每一根手指头都充满了力量感。

    这该是一双男人的手。

    可它偏偏长在墨翠丝的身上。

    墨翠丝揪着冯昀承的衣领，凭一股蛮力将冯昀承从地上拽了起来，她双目赤红地瞪着冯昀承，神情狰狞地吼道：“你以为你是我的谁！你以为你喜欢我，我就要对你感恩戴德，就要回应你吗！”

    失去理智的墨翠丝，到底还是忘记了战前的约定，她一拳头咋在冯昀承的脸上，冯昀承半边脸颊顿时就红肿了。

    冯昀承眯着受伤的眼睛，模糊见看到墨翠丝布满泪痕的脸，他很痛。

    他自己的身体很痛，他的心也在为墨翠丝而痛。

    “你说你喜欢我。”墨翠丝单手捏住冯昀承的脖子，她撕心裂肺地朝他咆哮，怒吼道：“你喜欢我什么？爱我丰满性感的身体？爱我漂亮动人的脸蛋？还是爱我背后的势力！”

    冯昀承喉咙被对方捏着，根本就无法开口。

    墨翠丝抓着冯昀承的脖子，将他身体用力砸到墙上。

    冯昀承顺着墙壁落在地上，他身体蜷缩在墙根处颤栗，张嘴发出了痛苦的咳嗽声。

    虞凰他们看到这一幕，都不忍地闭上了眼睛。

    这是属于冯昀承的追爱，只要冯昀承没有喊停，没有求饶，谁都没有资格替他按下暂停键。

    墨月楼站在人群中，沉默地注视着这一幕，他缓缓地闭上了眼睛，在心里无声地叹气。

    他就知道，无论过去多少年，墨翠丝永远都忘不了那段过去。世人都知道神月国的公主殿下是位倾国倾城的大美人，可又有谁知道，墨翠丝最讨厌的就是她这幅完美的女人皮囊。

    她做梦都想要当个男人啊！

    墨翠丝听到冯昀承的咳嗽声，她混乱的意识逐渐变得清明起来。她盯着那个躺在墙根处痛苦咳嗽的男人，狰狞的脸颊慢慢恢复了平静。

    墨翠丝低声说：“对不起，是我失控了。”

    她转身要走。

    可这时，一道微弱到几乎令人听不见的声音，轻轻地从那墙角跟传了出来——

    “还剩...两拳...”

    “殿下，你...你不能走，你还...还欠我两拳...”

    墨翠丝听到这话，双腿像是被灌了铅，沉重得抬不起来了。

    她缓慢转过身去，垂眸望向墙根处，便看到冯昀承双手撑着墙，在那纯白的墙上打下一个又一个血手印，血手印越来越高，那双手印的主人终于成功站了起来。

    冯昀承靠着墙，左脸肿的连眼睛都看不到了，他只能费力睁开右眼去看墨翠丝。

    “殿下，我还能站起来。”顿了顿，冯昀承又道：“继续吧。”

    墨翠丝捏紧了拳头，喉咙不停地滚动，可迟迟抬不起来自己的腿。

    总觉得，这一脚抬出来，就有什么会发生变化。

    这时，墨月楼却开口了，他说：“翠丝，你答应了人家，就不能反悔。”

    其他学员也跟着说道：“是啊墨翠丝同学，冯老四都挨了八拳了，就差最后两拳了，你可不能耍赖。”

    墨翠丝嘴唇无意识地翕动了起来，她盯着冯昀承的猪头脸，看清楚那人右眼中坚定无悔的目光后，她的心像是被烫了一下，又疼，又热。

    墨翠丝突然感到害怕。

    她没有勇气再朝那人靠近了，总觉得，这一靠近，就再也别想抽身离开了。

    大概是看出了墨翠丝的怯意，冯昀承突然说：“殿下，你是打算当胆小鬼吗？殿下说过，你只喜欢强者，最讨厌弱鸡。殿下是打算成为自己最讨厌的那种人吗？”

    “闭嘴！”墨翠丝终于动了。

    她右腿往前小幅度地挪动了一步，这一动，她突然就恢复了对自己身体的控制权。

    墨翠丝大步走向冯昀承，她注视着偏执的冯昀承，说了句：“冯昀承，你是冥顽不灵！”说完，墨翠丝的第九拳，落在了冯昀承的心脏上！

    冯昀承嘴角立马冒出一股热血，他背部顺着墙壁，擦着墙上的血印，缓慢地滑了下去。

    滑座在地上，冯昀承唇角一边流血一边说：“只有...最后一拳...了。殿下...殿下别急，我...我还能...继续。”他侧身想要扶墙爬起，可那墙壁太光滑了，根本不能为他借力。

    冯昀承试了一遍、两遍、三遍...

    靠近墙根的那面白墙被血印覆满，可冯昀承还是没能站起来。

    就差最后一拳啊。

    最后一拳！

    冯昀承见墨翠丝一直站在没走，见她还在等自己，他小心翼翼用手抓住墨翠丝的裤子。

    运动裤布料柔软，并不好抓，冯昀承也没有力气了。他感受到那裤子布料一遍遍地从手里滑落，可他就是抓不住它，冯昀承心里感到绝望。

    明明就差最后一拳啊...

    墨翠丝一动不动地站在原地，任由冯昀承一遍遍地抓她的裤子。她能清楚感觉到冯昀承的力量越来越弱，他跪在地上的背影也越来越佝偻。

    他是真的达到了极限。

    冯昀承完全没力了，他连再次抬手的力气都没有了。冯昀承不甘心，却也只能认命，他感受到手指再次从那光滑的布料上滑落，他的彻底绝望。

    可就在那双手将要滑落的时候，一只有力的手掌，突然紧紧握住了他的手指。

    冯昀承愣住。

    他费力抬头，与墨翠丝四目相对。

    原来是殿下抓住了他。

    “你以后要乖乖听我的话。”墨翠丝弯着腰，她右手捏住冯昀承的下巴，使他的头不会垂下。

    冯昀承眼里的光芒就像是月光，是黑夜里唯一的光芒。

    月亮不会属于她，但这束月光属于她。

    墨翠丝指腹轻擦着冯昀承嘴角的血液，她说：“我允许你亲我，你才能亲我。我准你抱我，你才能抱我。我说不要，你就不许强迫。我喊停，你就不能继续。”

    “能做到的话，那我准许你做我男朋友。”

    喜从天降！

    冯昀承算是体会了一遭什么叫做喜从天降了。

    他不知道是从哪里爆发出来的一股能量，他用力反握住墨翠丝的手，忍不住笑了起来，笑得那张脸狰狞又滑稽。

    “殿下，我做得到！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有多少人得到卡牌跟勋章了？

