    “这是谁？筑基四层能达到这种程度，实属罕见。”

    “老祖，这是青影的师弟，他今日也上门向青影提亲，起了冲突。”

    “不错。他能过了这关，有资格成为我东方家的女婿。”

    ……

    几个筑基九层的老祖出现，对着天空议论纷纷。

    转眼又是一炷香过去了……

    空中的三人全都气喘吁吁, 大汗淋漓……

    “混蛋！这小子的后劲怎么这么强！”西门夜骂道。

    西门鸿，“没事，他快坚持不住了，你没看他脚下的飞剑都在摇摆了吗？再加把劲！别再留手了！杀！”

    两人瞬间爆出更强的气息，两把飞剑如蛟龙般朝秦恒不断攻击！

    轰得秦恒不断后退，噗呲一口鲜血喷出！

    “秦恒！！！”

    东方青影吓得尖声惊叫出声！

    就要往空中冲去，却被东方尘一把抓住！

    “你想把全家拖入万劫不复吗？”

    “秦恒！”东方青影奋力挣扎, 但哪里能挣脱。

    “哈哈！死吧！”

    见东方家袖手旁观, 西门夜和西门鸿的攻势更加猛烈！

    秦恒大口大口的吐血！

    “哈哈！这废物快不行了！”

    “马上就能打爆他！”

    西门家的子弟们纷纷大声喧哗, 准备庆祝胜利！

    就在秦恒眼看就要被剑光淹没时，他身上的灵气突然暴涨！

    噹噹两声巨向！

    一把飞剑眨眼轰飞了围绕自己砍杀的两把飞剑！

    随后，如流星般横跨空间，刷的一下到了西门夜和西门鸿跟前。

    吓得二人脸都扭曲了！

    嘭！

    两人身上突然冒出一圈光芒，挡住了这必杀一击！

    显然，二人都有护身法器！

    但不等二人松一口气，秦恒的飞绕着他们一顿爆砍！

    西门夜二人奋力想招回远处的飞剑，但已经晚了！

    嘭的一声爆响，西门夜的护盾率先被破，飞剑一绕，一颗人头眨眼飞起！

    西门鸿吓得再也无心恋战，转身就想跑路，但秦恒的飞剑更快！

    刷得一下追上，盾破, 脑袋飞起！

    扑通！两具无头尸体从天空坠落在地面, 砸出一个大坑！

    鲜血四溅！

    ！！

    所有人再次看得目瞪口呆！

    一打二！

    秦恒竟然赢了！

    东方家的人看着矗立在空中的秦恒，脸色复杂。

    而西门家的那二十多个弟子，则全部脸色大便, 惊恐起来。

    唯一一个性奋的大喊大叫的，只有东方青影。

    “好！干得漂亮！太好了！”

    “师弟！你真棒！”

    不等众人从震惊中恢复过来，秦恒刷的一下到了西门家的弟子跟前。

    吓得他们连连后退。

    “你想干什么？不要太过分！我们可没跟你打！”一名弟子惊慌的大叫起来。

    “青影，这些都是西门家的弟子吗？”

    “是。”

    话落，

    谷囅

    刷！

    二十多颗人头飞起，只剩下一人脸色惨白，浑身颤抖的站着。

    “滚回去告诉西门家的人，想复仇尽管来找我！跟东方家没有关系。”

    那人吓得连连点头，转身御剑极速而去……

    “秦恒！你没事吧？”

    东方青影这才冲了上去，一把抱住秦恒，心痛的上下打量。

    “没事，受了点内伤。”秦恒摸了摸这妞的头发，示意不用担心。

    东方青影掏了一瓶疗伤药出来，“快吃下去。”

    待秦恒吃下疗伤药，东方家的人也全过来了。

    东方尘:“啧啧，英雄出少年，但是, 你要怎么面对西门家的反扑呢？”

    “没错，你赶紧走吧, 待在这里，只会害死我们。”东方剑冷冷开口。

    东方虎同样冷着脸道:“你不走，我们根本无法承受西门家的怒火！”

    “你们说什么呢？秦恒明明赢了！”东方青影一脸不满。

    楚灵落:“但他做出了超越自己能力的事。若他只是打败西门盛，我们会考虑你们的亲事。

    但现在他跟西门家不死不休，我们拿什么跟西门家斗？”

    一句话，将东方青影整得无法可说，愣住了。

    秦恒这时终于呵呵笑道:

    “一群跳梁小丑，不用担心，来多少，杀多少便是。”

    东方剑:“你特么的能不能别吹牛逼？你会害死我们，你知道吗？”

    “呵呵，那我在这等西门家的人上门。到时候我一人担之！”

    话都说到这个份上了，众人终于不再吭声。

    秦恒上前，开始堂而皇之的在各个尸体上，摸出大量的东西，放在背后的包裹里。

    那熟悉的动作，看得众人一阵蛋痛。

    这是个心狠手辣的狠人啊！

    一番搜索后，

    秦恒这时招呼:“青影，跟我收拾一下尸体，把他们都埋葬了吧。”

    “啊，好好。”

    东方青影招呼几个下人，将尸体运到了外面的竹林边，一掌轰出个坑，全部埋上。

    秦恒抚摸新土，似乎在感受什么，但实际上他却是在献祭那些尸体的灵魂和身体。

    不管怎么样，东方家还是设宴招待了秦恒。

    这次宴席是个小宴席，只有东方青影一脉的人，有十来个人。

    太上长老东方虎那边的人都没来。

    席间，东方青影跟众人重新介绍了一下秦恒。

    当东方尘和楚灵落听闻不久前，秦恒还是个练气三层时，大吃一惊。

    而当他们听说秦恒是以凡人宗师境界修炼上来时，全都震惊得站了起来。

    “你说什么？他是凡人境的宗师修炼上来的？”

    此前，众人并没有去仔细查探秦恒的灵根。

    因为一个筑基，他们也不好查看，怕引起秦恒误会。

    而现在听说秦恒是凡人境界修炼上来时，所有人都惊呆了！

    七八道灵力在秦恒身上查探！

    随后，各种惊呼声响起:

    “金木水火土风雷光暗！！你，你竟然真是全系灵根！还是最低等的下品灵根！”

    “天啊！全系最低等下品灵根！把我们东方家的资源全砸进去，也砸不出一个全系筑基一层吧？”

    “怎么可能！每多一种灵根，需要的灵气翻倍！你灵根品质又低？你哪来的资源修炼到筑基四层？！”

    “难怪？九系灵根的筑基四层，别说打筑基八层，打金丹也没问题吧？”

    ……

    众人议论纷纷，完全无法理解秦恒是怎么修炼上来的。

    “爹，他的悟性很好，很容易进入顿悟状态！我亲自见他一个小时提升好几个小境界。”

    “什么？顿悟！”

    众人愣了一下，随后就是脸露狂喜之色！

