    王奎收拾着行李本是要离开这里，可是他还没有走出去的时候，这个时候突然听到了一个声音，这个声音正是东方明月的声音，转过头一看，他一下子摔倒在了地上。

    “哎哟喂，这是怎么回事？我就直接站不起来了，怎么办呀？”

    东方明月在那里揉着自己的腿，一脸娇媚的看了一眼王奎，王奎瞬间感觉自己是走不了了，因为他这几天一直在看着东方明月写的东西。

    那就是武林秘史之类的东西，因为人家是一个小说作者，那么去看，其实也没有什么的，虽然说他不会打扰他，可是偷偷看并没有什么关系，而且他看的东西还是一个关于男的事情。

    虽然曾经说过这些都是女的看的，到时候给了别人看，有可能会让他体内不顺畅，所以他就找了一本关于男性的书籍，最后总算是找到了一个乡村大汉的故事，于是在那里看了几天，没想到这一天看起来还真是让他瞬间热血沸腾，直接走路都没有办法好好走了。

    果然这些收集使害人的想要，看这些东西真是不知道应该怎么办，早知道就不看了，可是又安耐不住想要不看马又心里痒痒的又想要看。

    结果到了最后就是一发不可收拾，而到了最后那直接就是走路都走不了了，现在看着这个模样，东方明月现在倒在地上，头发垂了下来那纤细的手指揉着他的大腿。

    又捏了捏自己的小腿，最后觉得实在是站不起来一脸楚楚动人的模样，抬头看了一眼王奎。

    这个样子王奎哪里能够受得了，再加上我之前看了那些书籍更是让他热血沸腾，根本就是停不下来，既然如此他就直接走上去，直接将东方明月一下子抱了起来。

    “你看吧，我这一去不知道什么时候才能够回来，可能会回来可能会回不来，但是我觉得我要是这么走了，留下你一个人在这里孤零零的，实在是不行。”

    “可是我又不得不走，再说了你又这么好看，既然如此我决定了，反正你也是站不起来了，我也是不想走，不如我们先再来大战一场，然后再走好了。”

    王奎看了一眼东方明月，他知道自己如果要走的话还真就走不出几步，因为现在这种情况下，他如果不把自己内心的火苗给他浇灭掉，到时候真是越演越烈。

    更严重的有可能会伤到他自己，所以他决定先在这里和东方明月大干一场，等到事情结束了之后将那一团火苗消灭了之后，这才可以放心的离开。

    东方明月也是不好意思了，起来直接羞红了脸，那脸颊微微泛红，直接能够称得上那一句人面桃花别样红，所以这个时候大家既然心里想的都是一样的。

    那有什么好说的呢？就直接大战一场好了，可是咱们这里离家里还是有一段距离的，要说回去的话肯定是忍不住的。

    “虽然说我们两个人心意相通，想要大战一场，可是你要知道咱们离家里还是有一段距离，这个距离有些远，我就担心咱们还没有走到家里，要么就是这一场的火苗已经被消灭了，要么就已经半路发作。”

    想了一下还是觉得有些不妥，不知道应该怎么办，这个时候王奎直接嘿嘿一笑，这有什么好难的，最简单的事情就是直接在这里开始大战一场也无所谓了。

    “你是不知道我们可以这样子，以天为被，以地为床，咱们在这里哪里不是地盘，再说了这地面这么大，滚到哪里都是滚，只要不撞到树上都没事，撞到树上也没事。”

    王奎在那里，嘿嘿，怪叫了一声直接在那里解释了一下，反正今天东方明月就是新娘自己，就是新郎反正一次也是，那啥两次也是干啥都是一样的，再来一次也是没有什么关系，既然如此就这么做吧，反正他的堂哥王饶安经常这么做。

    “这样做真的好吗？到时候被人看到那多不好意思，咱们还得去找一个隐秘的地方，然后悄悄的大战一场，这一场战火估摸着要打一会儿了。”

    想来想去还是有些不放心，东方明月直接拉着王奎走到了里面，王奎嘿嘿一笑，看了一下周围，找了一个隐秘的地方，直接一下将东方明月安在树上来了一个树洞。

    “要知道我堂哥曾经也是这么做王饶安，他做的那些事情比我可是多的要多要说，他的能耐比我还要好，所以我在他那里学的东西其实挺多的。”

    王奎开始讲了一下王饶安曾经是怎么样怎么样的做，他那个方法可是非常的多，不知是在这个森林里，还是在树上还是在哪里？他都是身经百战，而且每一次的技术比下一次还要高强。

    “看来你的堂哥，王饶安也是经历了各种的沙场，久战沙场那当然是所向披靡，更别说他的经验是多么的丰富了，只能说他还真是非常的厉害。”

    听到这里东方明月便是点了点头，既然王饶安这么有经验，那么教给王奎的必然不会少，那么他的经验也会很多，所以两个人就直接开始决定打开小雨伞，然后进U盘自动进行探索一下这里面的奥妙。

    两个人还没开始干什么，这个时候直接从空中传来了一句嘲笑声，这个嘲笑声有点熟悉，有些不熟悉，但是让王奎不由得停下了手里的动作，看了一下天空，在那里仔细的听了听对方的声音。

    “哈哈哈哈王奎，你这个老王八蛋，我告诉你，现在就让你好好的乐一乐，到时候我跟你的老婆先入洞房，你玩你的，我玩我的，大家谁也不用妨碍谁。”

    这个声音传来瞬间让王奎没有办法继续下去了，直接到处的搜索起来这个声音来自何处，到底是谁？现在是谁，现在他的老婆被谁抓走了？难道真的是遇到了什么危险？他在不停的寻找着，可是就是找不到那个声音。

