    萧阳将附近的几名敌人迅速斩杀后，拉着颜洛妃快速往出口的位置跑。

    他如今的实力，没办法保全这些人的安全。

    王兴邦一挥手，大批战士负责接应。

    颜洛妃，颜星星，蓝小飞，姜妙言，全部被接了出去。

    丁伯见状大吼道：“少爷，别让他们活着出去。”

    话音刚落，几名古族人立马扑了过去，想要阻止颜洛妃他们逃跑。

    萧阳双目微眯，冷声道：“你们找死！”

    他二话不说，直接施展《独孤九剑》。

    来追颜洛妃的不过是几名蜕凡境而已，被他轻易斩杀。

    但很快就有两名带着面具的超凡境追了过来。

    着两人一胖一瘦，将萧阳夹在中间。

    胖子低吼：“小子，你敢招惹古族的人，你死一千次一万次，都不能弥补你的过错。”

    “哼，和他废话什么，杀了他！”瘦子手指凌空一点，指尖迸射出一道白光。

    这道白光是由真气凝聚而成的，威力不算大也不算小。

    换做以前，萧阳一拳便能破掉。

    可现在他只能咬牙闪躲。

    轰！

    光线打在他的脚下，掀起一阵恐怖的气浪。

    萧阳被掀飞出去。

    还没等他落地，那带着面具的胖子已经出现在他的身后。

    胖子扬起比沙包还要大的拳头，全身的真气都涌到拳头之上，猛地一拳砸下。

    噗！

    萧阳被砸中胸口，一口鲜血喷了出来。

    整个人就像是被打飞的皮球。

    一击命中后，胖子十分高傲的说着：“哼，世俗界的武者，不堪一击，瘦子，一起解决了他。”

    “嘿嘿，好。”瘦子回应一声，指尖再次迸射出一道白光。

    这一次，他手指直指萧阳的脑袋。

    萧阳脸色骤变。

    这瘦子凝聚真气的速度非常之快，几乎是眨眼的工夫就能打出一道白光。

    没有时间给他去思考任何躲避。

    他一咬牙，双目绽放凶光，抓起轩辕剑朝瘦子冲去。

    “想弄死老子，那老子就先弄死你！”

    萧阳这悍不畏死的冲锋，反倒让瘦子愣了片刻，眼中闪过一抹惊讶。

    他没想到，萧阳到这个时候，居然还敢和自己正面硬刚。

    这家伙是不想活了吗？

    可就是这迟疑的片刻，萧阳已经冲到他的身前，轩辕剑朝着他的手指斩了下来。

    “不好！胖子救我！”

    瘦子大惊失色，连忙打出真气。

    萧阳用剑一挡，轩辕剑的剑身将真气弹开。

    紧接着一个剑花舞出。

    噗嗤！

    一根手指被直接斩断。

    “啊！我的手指！”

    瘦子捂着自己的手指，疯狂的后退，看萧阳的眼神也变得极为恶毒。

    “胖子，给我弄死他！”

    “哼，敢伤我兄弟，你给我死！”胖子已经出现在萧阳身后。

    瘦子受伤，使得他进入了暴怒的状态，真气源源不断的从体内爆出。

    他高举双臂，双拳握在一起，朝着萧阳的天灵盖猛地砸来。

    他的速度极快，力量也极其恐怖。

    要是被打中，就算不死也得落个残废的下场。

    但越是这种危机关头，萧阳就越是淡定。

    他转身看向胖子，脸上浮现出轻蔑之色，对方的进攻简直破绽百出。

    “破掌式！”

    没有犹豫，他再次施展独孤九剑。

    噗嗤！

    剑锋贴着胖子的两条手臂穿了过去，剑尖直指对方的咽喉。

    “完了！”

    胖子脸上的愤怒之色，立即变成了恐惧。

    他眼中被惊恐的神色填满，不敢置信的看着萧阳。

    自己这么恐怖的一招，居然被萧阳直接给破了？

    这小子就行是什么怪胎？

    这已经不是武道境界的问题了，而是武学的造诣。

    萧阳在武学上的造诣，恐怕已经到了登峰至极的地步，至少这招剑法，已经到了这种地步。

    等他想清楚这些的时候，一切都晚了。

    剑尖穿透的他脖子，大量的鲜血洒了下来。

    萧阳随手一搅，一个头颅飞上高空。

    然后看都不看一眼，朝瘦子走去。

    “不可能的……你，你怎么会杀掉胖子，你没有这个实力才对！”

    瘦子还处于无尽的惊讶之中。

    即便胖子的死已经成为了事实，但他还是不敢相信。

    萧阳冷笑：“《独孤九剑》是出了名的以弱胜强的武学剑招，不用真气，同样可以杀敌，你们古族人，难道不知道？”

    瘦子不断摇头，他哪里知道这些，他要是知道，也不会这么嚣张的来拦截了。

    “看来古族之人，也有孤陋寡闻者，罢了，送你上西天！”

    说完，萧阳如猛虎扑食似的，双手举着剑扑了上去。

    瘦子早就被吓破了胆，连反抗都忘记了，被萧阳骑在身上一顿猛砍。

    到最后连剑法都用不上，完全是怎么顺手怎么砍。

    一口气解决掉两个超凡境，萧阳喘着粗气，擦了把额头上的汗。

    心中暗自感叹，没有真气的日子是真的不好过啊。

    以前这种小角色，自己三下五除二就能搞定，现在硬是打了半天。

    好在裘千寸已经和萧枫交上手了，不过看样子，这老小子完全不是萧枫的对手，被打得节节败退。

    “我靠，阳仔你还在那看什么戏，快给我件趁手的兵器，我快撑不住了！”

    听到裘千寸焦急的大吼，萧阳连忙将降龙棍丢了过去。

    “是这根棍子？好东西！”

    裘千寸一把接住棍子，学着萧阳的模样释放真气，然后猛地朝萧枫砸去。

    萧枫智商虽然不咋滴，但是在战斗方面，绝对是个行家。

    见原本弱势的裘千寸突然反扑，就意识到的不对劲，连忙抬手格挡。

    “哈哈哈，小子，你敢用手挡这根棍子，看我不把你的骨头打折了！”

    裘千寸大笑着一棍落下。

    嘭！

    闷沉的撞击声传来。

    裘千寸甚至已经脑补出萧枫被打断骨头的场面。

    然而降龙棍还是普通的样子，没有任何变化。

    萧枫用真气挡住了棍身，诧异的看着裘千寸，然后眼中迸射出怒火。

    “老东西，你敢玩我？”

    他一脚踹了过去，直接将裘千寸踹飞十几米，连降龙棍都掉在了一旁。

    倒在地上的裘千寸一边吐血，一边用质问的眼神看着萧阳。

    好像是在问，为什么这棍子不管用？

    萧阳嘴角抽搐，他一时情急，忘记降龙棍是自己才能使用的武器了。

    正准备将轩辕剑丢给裘千寸。

    突然，颜问渊一把按住了他的手。

    “萧阳，这把剑你得留着保命。”

    “这位古族的小少爷，就交给我来对付好了！”

    颜问渊说话间，锐利的目光，始终盯在萧枫的身上。

