    “哗，骨爷爷和剑爷爷真厉害，一个排名第二十名，一个排名第二十一名。”

    宁荣荣见到从小疼爱自己的两位爷爷上榜，高兴的对着史莱克学院众人说道。

    “什么，这两位封号斗罗是你的爷爷？”奥斯卡不可置信的问道。

    “是啊，虽然不是我亲爷爷，但是他们可疼爱我了，我在宗门里惹的事都是他们帮我摆平的，就算是我爸爸也不敢重罚我。”宁荣荣开心的说道。

    奥斯卡心里狠狠吐糟道：“这可是封号斗罗，有他们护佑你，就算是你爸爸也不敢得罪他们，驳了他们的面子。”

    “大家快看，第十九名的榜上名人出来了。”

    “我的乖乖，五万年的魂环年限奖励，这个是不是太过夸张了！”

    有人一字一字的念了出来，“第十九名，柳二龙，九十六级封号斗罗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限五万年。”

    弗兰德震惊的说道：“什么，是二龙妹，二十年没消息了，没想到她的实力进步如此快！不愧是蓝电霸王龙家族出身的。”

    玉小刚激动的说道：“二龙妹，她现在在哪里？”

    唐三疑惑的问道：“院长，老师，你们认识这个叫做柳二龙的封号斗罗？”

    弗兰德扶了一下鼻梁上的眼镜，说道：“认识，何止是认识，还是我和你老师的伙伴，我们三当初闯荡斗罗大陆时组建的黄金铁三角，闯下了偌大的名声，而且她可是来自上三宗的蓝电霸王龙家族。”

    唐三感慨的说道：“原来院长和老师年轻时期还有这等威风的事，那后来你们什么分开了？还已经二十年都不见了。”

    弗兰德尴尬的笑了笑，说道：“大人的事，你们小孩少打听。你们以后碰上了，叫她声二龙阿姨，说是我和小刚的学生，她肯定不会为难你们。”

    蓝电霸王龙家族内，柳二龙的父亲玉罗冕看到自己女儿上榜了，而且实力高达九十六级封号斗罗的地步，这份实力，实属可怕，就算是他大哥玉元震也比女儿低一个魂力等级。

    玉罗冕不禁冷汗直流，还好当初只是把她强行带走，迫使她和玉小刚分开，没有对她做出什么伤害的事情，不然今后的蓝电霸王龙家族就少了这么一个出色的女儿及护道者了。

    三年前，二龙带着那个二十岁左右的年轻人来到家族里，说这是她的夫君，玉罗冕还能是高兴，毕竟自己女儿终于放下了那段禁忌的感情，重新开始了一段新的感情，这个女婿年轻是年轻了点，但双方几百年之后，年龄的差距也就那么一点点，二十岁的差距又算得上什么。

    诺丁城城东的小房子前院内，柳二龙见到自己上榜了，而且还是第十九名，非常的高兴，她清楚的知道这个上榜是如何来的，说实话她的天资并不比那些封号斗罗强，只因这三年一直在和夫君黄天双修，强筋易髓，资质大幅度的提升。

    她笑着说道：“夫君，你看我也上榜了，还是第十九名，天道奖励我能提升五万年魂环的年限呢！你看我是吸收了，化作魂力等级，还是增强魂环年限上去？”

    黄天点了一下头，说道：“提升魂环年限吧。毕竟你在这片大陆还是有点名气了，魂环年限太低了也不行！别丢了我们炎黄殿的面子。”

    柳二龙听到黄天的建议，领取了天道奖励，直接把自己的第七个魂环给提升了上去，魂力激荡之下，她的等级直接突破到了九十七级，魂环自动浮现，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、红、红九个魂环环绕身子四周，彰显着封号斗罗的威视。

    黄天摆了摆手，说道：“行了，把你的魂环都收起来吧，黄紫黑红的，四种颜色太难看了，等你达到九十九级后，我帮你把魂环同意提升到全部红色的，这样看起来才厉害？”

    柳二龙震惊的说道：“全部红色的？听说那是成神后才能拥有的魂环。”

    黄天笑着说道：“不错，全部红色魂环那是成神以后才能承载得了，也只有神灵的身体的强度才受得了，不过你不用担心，现在的你单单是论身体强度，都已经不需要动用魂环和魂技就能打败九十五级的封号斗罗。”

    在二人说话间，榜单继续公布。

    “第十八名，玉元震，九十五级封号斗罗，奖励无视魂师吸收魂环理论极限，提升任意魂环年限六万年。”

    柳二龙震惊的说道：“这是大伯，他也已经是九十五级封号斗罗了，再提升魂环年限后，实力也能提升一级了，蓝电霸王龙家族有他坐镇，应该不会有人敢冒犯吧？”

    黄天听了，摇了摇头，说道：“即便他提升到了九十六级，也敌不过数位封号斗罗的围攻，谁让他只有一个人是封号斗罗呢！”

    柳二龙看到黄天的动作，心下一惊，说道：“你是说武魂殿会对蓝电霸王龙家族下手？”

    黄天点了点头，说道：“是的，武魂殿一直在积蓄力量，等到几年后他们感觉实力差不多了，就会对各个家族和宗门下手，然后再推翻两大帝国，成立由他们控制的国家！”

    柳二龙惊讶的说道：“好大的野心，我原先以为他们只不过是为了统一武魂界而已，没想到居然想统治整个斗罗大陆，她比比东就不怕吃撑了吗？”

    “吃不吃撑我管不着，只是想在乱局的到来之前，把我们炎黄殿的高端战力派出去，给武魂殿一个狠狠的打击，迫使他们放弃作乱斗罗大陆的计划。”黄天没好气的说道：“我也不是那种闲得蛋疼的人，他们平时什么做我也懒得管，有句话叫做人在做，天在看！即便是我们不出手，也会有人跟他们对上的。”

    柳二龙看了看天上太阳的位置，确定了一下时间，说道：“夫君，今天有月华妹妹的演出，她也已经送了票给我们，时间快到了，你看我们是不是该去天斗帝都了？”

    黄天站起身来，舒展了一下身子，笑着说道：“嗯，我们也该动身了，去吧，莫让她等急了。”

    他右手一挥，旁边立刻出现了一个三米高的黑色空洞，这正是他利用黑洞武魂直接打开的空间隧道，穿过去就到天斗帝都了。

    柳二龙走上前，挽着他的手臂，两人一同走进了空间隧道里，随后空间隧道消失不见了。

