        “呦呦呦——”

        宋半蓉在刘长青插进银针的瞬间，那只左脚猛的一颤，然后嘴里发出一连串的抖音。

        刘长青微微一怔，抬头看她娇柔绝丽的俏脸。

        因为这声音实在太……好听了，清脆中带着绵软，磁性中带着娇媚，很有一种对着男人撒娇……

        哦不，是在床上撒娇的感觉；

        刘长青脑子里忍不住就冒出来一个画面……宋半蓉被男人压在身下，婉转承欢，两条长腿架得老高，声音高一声低一声的从嘴里发出。

        “靠，不能想，不能想！”

        刘长青赶紧把这个念头抛到脑后，那画面真是一想就来劲，而他现在被夏青薇强制禁~欲，连干姐姐李含阳都不能去找，要是忍不住了怎么办？

        范文乐听的心中一荡，这个时候多想摸着宋半蓉玉足的人就是他自己啊！

        这时候就说道：“这到底行不行啊？不会越治越坏了吧？蓉姐，你……你要是真的不舒服，还是停下吧，真不行，还是我来背你好了。”

        他的年纪比宋半蓉大，但是宋半蓉是电视台一姐，所以他尊称她为蓉姐。

        “我没事！”

        宋半蓉低头朝刘长青看了一眼，那一眼有点嗔怪的意思，“就是太突然了，我心里害怕。”

        荞荞拉着周湘的手，皱着小眉头，小声的说道：“臭……叔叔，在给妈妈打针针吗？打针针好疼好疼的，妈妈会被打哭的。”

        周湘拉着她道：“不会的，大人打针不疼的。”

        荞荞满脸不解，一根小手指抓了抓耳朵：“湘湘阿姨，为什么疼的是小孩子呀？”

        周湘就说：“因为小孩子的皮肤嫩啊！”

        刘长青给宋半蓉的针灸，当然也不是很疼，只是会有点酸麻。

        宋半蓉自己也觉得刚才的叫声太那个啥了，脸上微微有些红晕，而她对刘长青其实挺感兴趣的，过程中就笑着问道：“小弟弟，见了你两次，还不知道你怎么称呼？你真的是牛家村的村医吗？”

        刘长青报出自己的名字，笑着说道：“算是吧！”

        宋半蓉道：“但我看你年纪不大，成年了没有？”

        刘长青道：“当然成年了，满十八了。”

        周湘笑着说了一句：“哇，已经十八岁了，在青山镇都可以结婚生孩子了呢！”

        那当然是她调笑的话。

        刘长青笑了笑，一边给宋半蓉崴伤的地方推拿按摩，配合上针灸的效果，会好一些，但是也不可能马上全好；过了十分钟左右，宋半蓉感觉被刘长青按摩过的脚踝已经麻麻的，都快没感觉了，刘长青才快速将三根银针拔了出来，其中有两根拔出的位置，有一些深色的血液慢慢流淌出来，但是并不多，很快就止住了。

        “好了，宋小姐，你活动一下，看有没有好一些。”刘长青道。

        “你叫我宋小姐？”宋半蓉笑看着他，然后轻轻活动了一下脚踝，然后惊奇的发现，真的不疼了……至少没有刚才动一动就疼的地步，她的脸上忍不住惊奇，“小弟弟，你真是神了，这么一会儿工夫，真把我的脚治好了。”

        “其实也没有全好的。”刘长青摇摇头，把刚才那只脱掉的袜子重新给她穿上，穿的很仔细。

        宋半蓉刚刚沉浸在对刘长青针灸手段的高超中，倒是忘了拒绝，直到刘长青已经把袜子穿过她柔软滑嫩的脚后跟，她才忽然惊醒过来，刘长青可不是足浴店里女服务生，怎么能让他给自己穿袜子呢？可是等她醒悟过来的时候，已经晚了，刘长青已经帮她穿好了，“现在只是应急措施，也就能维持两个小时左右，之后还是会疼的，除非你从现在开始不走路，那到明天就好了。”

        宋半蓉道：“我不走路的话，就要在这里过夜了，谢谢你啊，长青！”

        她从石头上慢慢下来，期间刘长青扶了她的手一下。

        触摸到的一刹那，刘长青就感觉到手指之间一片柔软，她的手软软的，暖暖的，非常好摸。

        当然，他也不敢多摸，害怕被她看出自己心里面那点不为人道的小龌龊。

        宋半蓉在地上走了两步，发现真的不疼，于是把袋子里装的另一只鞋子拿下来，穿上。

        之后，一行人上路。

        这次，刘长青没有自己走掉，他知道自己身上味道难闻，也尽量离开他们一段距离，实际上他自己都觉得有点难受，想着赶紧回家洗澡；可是，还没走十几分钟，又有新的状况发生，拉着宋半蓉一路蹦蹦跳跳的荞荞，忽然撅着嘴巴说：“妈妈，我走不动了，好累啊！”

        她一个这么小的女孩子，山路当然走不长。

        “再坚持坚持，马上就到了。”

        “可是，我真的走不动了，荞荞的腿要走断了。”

        宋半蓉就把荞荞抱了起来，可是没走多少步，她就哎呀一声叫，那本来就没好的脚，又疼了。

        刚才刘长青走在前面，没太留意后面的情况，听到叫声才回过去。

        “哎呀我的宋小姐，我不是说了还没好吗？本来就够呛，抱个孩子重量增加，你的脚哪里吃得消啊？这下真不用走了，你得在这里过夜了。”刘长青说道。

        “啊——，没这么严重吧？”

        “你看看你的脚，肯定肿起来了。”

        一看，还真是。

        并且，宋半蓉感觉现在比之前还要疼，真的不能走了。

        “那可怎么办啊？”宋半蓉一筹莫展。

        “找个人背你吧，不然怎么办呢？”刘长青倒想提出来他背，但是一来太唐突，二来，身上太臭。

        范文乐眼睛一亮，正要自告奋勇的毛遂自荐，心里想真是天助我也，现在你都不能走了，还不让我背吗？

        可是，宋半蓉脸色微红的看着刘长青道：“小弟弟，你背的动我吗？”

        刘长青道：“我背你当然没问题，但是我身上有味道，连我自己都受不了。”

        “总比在这荒山野岭的过夜强吧！”然后对范文乐道，“文乐，荞荞就要麻烦你背一下了，她人小，应该不是很沉，中间可以让她再自己走一走。”

        范文乐很想说，我来背你好了。

        可是，刘长青蹲下身，宋半蓉已经爬上去了。

        他眼睁睁看着宋半蓉胸前起码有32D的两个大团子，紧紧的贴在刘长青的背上。

        而刘长青的双手，无比香艳的托住了宋半蓉那丰腴有弹性，滑腻又酥软的大腿。

        “麻麻批，便宜了这小子！”

