    白袍山寨其他人赶着四辆牛车粮食离开，这人则是和铁蛋一起跟着陈武他们离开。

    这人自号‘一箭客’，不过铁蛋管他叫大春哥，真名张华春。

    两人都是淬骨境修为，是那群山贼里面修为最高的两个，也是唯二淬骨境武者。

    武盟其他人看到映月郡主还没发话，陈武就放走了山贼，一些人心里虽然颇有微词，但却不敢说什么。

    明眼人就能看出陈武和映月郡主关系不一般。

    而且陈武实力也让他们忌惮。

    路上，陈武问着大春和铁蛋关于白袍山寨的事情，还有白马城地域内山贼、强盗、马匪的状况。

    得到的结果让陈武沉默良久，也感觉桑木王朝的国运应该是没了。

    不说外面十室九空，但至少已经六空、七空。

    有的人没法活了，只能离开去当流民。

    有的人则是咬咬牙，拿上柴刀、菜刀上山就去当了山贼、强盗，这样他们至少还能活着。

    一个月时间。

    白袍山寨就料理了起码二十伙山贼、强盗、或马匪势力。

    这只是附近几个村庄的范围。

    那扩大到整个白马城区域，这些贼匪的数量会有多少？

    放眼落月郡、桑木王朝，又会有多少流民、贼匪？

    “落月郡的情况其实还好，据说南边两个郡更惨，一个个叛乱势力乱战，郡城据说都被打烂了，郡府已经不复存在。”张华春说着山贼里传开的秘闻。

    “我们大当家还好，能够从那边过来落月郡立足，但那些普通人却没办法，横尸荒野的大有人在。”

    霍钧、刘海忠等武馆馆主听着张华春这番话，脸色也是变了又变。

    连郡府都没了。

    可想而知，那边的境况有多乱多惨。

    最重要的是它们紧邻落月郡，谁知道那边的乱军什么时候会踩过线，对落月郡下手。

    一时间。

    众人的心头沉重了许多。

    他们穿过山道小路，没走多久，就来到了沙江镇，遇上贺世真派来传话的人，知道雷家昨晚已经连夜逃回雷家堡。

    洪馆主顿时骂骂咧咧：“这雷家之前还那么嚣张，怎么今天就怂的跟个蛋似的。”

    张华春可不敢搭话，只是心里嘀咕。

    你们一个落月郡王的郡主带人来、一个是白马城所有武馆结成的武盟势力，再加上白马城城主的兵力，这样一股力量，碾压雷家都可以了。

    雷家脑子有毛病才会不逃。

    “走吧，去雷家堡。”

    陈武没多说，带人转头往雷家堡去，只是知道雷家逃回雷家堡的武盟众人，眉宇间都多了丝忧虑，没了出发之前的信心。

    张华春迟疑后，也低声道：“雷家堡易守难攻，他们手里兵力、族人人数众多，堡里的粮食足够他们吃个一两年，还有不少水井可供饮用。”

    “想要攻下雷家堡，只怕没那么容易。那玩意太苟了，是雷家耗费了几十年才建成的城堡。”

    陈武看张华春知道很多东西的样子，不由问道：“建那样的堡垒，耗费的资金绝对不会少，这雷家哪来那么多钱？”

    张华春还真知道，道：“雷家百年前以一个小铁矿起家，后面铁矿没了，但是雷家弄出来一个‘白灵丸’的药丸，对内伤有奇效，从此日进斗金。”

    对于这个，陈武还真是第一次了解，也明白为何雷家能够养得起一千私军，还能建造城池堡垒。

    小半个时辰后。

    陈武总算是见到了大名鼎鼎的雷家堡，乍看之下，陈武也是暗自咂舌。

    这雷家堡占地极广，就建造在河谷前。

    是个高至少三丈、长至少一里的城堡，上面箭塔建了一座又一座。

    还有大型弩箭的踪影。

    这种弩箭对后天境武者而言，可都算是大杀器。

    沸血境闪躲不及，可能都会被一箭重创、甚至射杀！

    而这玩意的门，还是个厚重的铁门。

    别说里面有着上千雷家私军、数千雷家族人，哪怕只有一百兵力，几百族人，白马城这一千守军力量，都不太可能把雷家堡攻下。

    贺世真已经带兵在这里等了一会儿，也很干脆，把这个难题扔给了映月郡主。

    “郡主殿下，雷家堡城高门厚，易守难攻，属下实在是束手无策。”

    “不知郡主殿下可有良方？”

    贺世真一脸头痛的样子，唯唯诺诺地向映月郡主请示。

    映月郡主看向陈武。

    陈武耸了耸肩道：“等吧，等天黑了再说。”随即看向贺世真，道：“接下来一天，你组织几次佯攻雷家堡，不要让雷家堡的人放松下来。”

    夜攻？

    贺世真张了张嘴，不太认同这个策略，夜攻虽然说雷家堡的人看不清他们，但他们同样更难攻城。

    敌人居高临下，说不定他们伤亡更大。

    如果攻城不成，敌人从城里杀出，那他们说不定就会被杀的溃败。

    可映月郡主认同，也下令让他听令行事。

    没办法，贺世真只能暗暗琢磨，如果今晚事不可为，那他宁愿抗命行事，带着大军返回白马城。

    定下了今晚再行事，陈武没有浪费时间，找了个地方和映月郡主、落月卫等人一起练功，等着黑夜来临。

    时间悄然过去。

    期间贺世真组织了几次佯攻，和雷家堡的人对骂不休。

    从雷家堡的人的语气来说，他们是认定了白马城不可能攻的上雷家堡，所以语气是有恃无恐。

    这种心态对陈武来说，是件好事。

    贺世真的几次佯攻，就更是让雷家堡的人认定，白马城奈何不得雷家堡。

    很快一天时间过去。

    贺世真和白马城的守军士气低沉，贺世真也是绷着一张臭脸，心情很差。

    跟雷家堡对骂了一天，除了累之外毫无收获。

    如果不是陈武说等天黑后再算，他早就想带兵返回白马城。

    与之相比。

    陈武、映月郡主、关侗乌、殷玉兰、落月卫、刘海忠等人心情却是很不错，一天时间习练武道，进展神速，实力或多或少都有长进，以肉眼可见速度提升。

    落月卫所有炼皮境武者，都达到了炼皮大成以上修为，炼皮圆满已经不下十人。

    甚至淬骨境又多了两人。

    关侗乌、殷玉兰、刘海忠三人，则是把陈武传授的武道功法都练至大成境界。

    陈武，也把所有后天中品功练至圆满，修为达到淬骨境大成。

    寒冬腊月的夜色总是很浓重，伸手不见五指，也就雷家堡火把连天，隐约间还能看到轮廓。

    陈武把霍钧等沸血境、淬体境武者召集起来，又叫来了贺世真，道：“等会儿你们随我一起拿下雷家堡大门，贺将军，当门户打开之时，你立即带兵杀进去。”

