
　　啧。

　　嘴唇上下轻而缓的碰了一下，微啧了一声，君顾对上光陌然的眸，神情慵懒随性：“称得上……稀客。”

　　闻言，光陌然低低笑了笑，“顾神，嘴皮子还是一如既往的利索。”

　　他的视线穿过君顾，似乎是望向体育场深处。

　　那双眼经过的地方，荡起几分躁动。

　　“嗨，光大佬好～”

　　苏煜伸手朝他招了招，笑的满面春光，其余人参次不齐的跟着说了好。天籁小说网

　　光大佬？

　　眼神慢慢聚焦，光陌然听见那称呼，整个人身形顿了顿。

　　好笑的的回了句“好”，他扭头看向君顾。

　　“顾神的队伍，前途无限。”

　　虽说他在这之前远在国外，但国内大大小小的比赛情况他皆有所了解。

　　今年K1夏季赛团体参赛总共十六支队伍，如今一轮淘汰赛过去，ET以半道出家方式，在众人震惊的目光中成功进去八强。

　　目前的积分排名，ET成功在各量级榜单上占据位置，其中56KG级，60KG级，还有72KG级ET积分排名皆排前排。

　　这种战绩，历史上不是没有。

　　但出现在ET这种综合格斗出生的队伍身上，实属难见。

　　瞳孔中映着君顾矜贵斯文的模样。

　　光陌然心头划过一抹莫名的感觉。

　　这人，真是与那个人有些相似，无关性别，无关气质。

　　“这赞赏我替就他们收下了，”唇瓣上下噏合，目光淡淡的落在光陌然的脸上，君顾眯眼：“不知光队进赛场，所为何意。”

　　“我来，”光陌然扫过周遭环境，不急不缓的对上君顾的眼，很快移开，落在ET队员人群中。

　　语态稳稳，不急不缓：“是为了确定一件事。”

　　若有所思半秒。

　　这似乎，并不关他事。

　　君顾抬脚往旁边迈了一步，单手插进兜，脸上的金丝镜框闪着微弱的光晕，神色温润寡淡：

　　“请便。”

　　脑袋微垂着，光陌然掀唇露出抹笑来：“那么，顾神再见。”

　　抬脚迈步，与君顾擦身而过，路过宫九喑身侧的时候，光陌然的脚尖顿了半秒。

　　很快消失在众人视线中。

　　人们朝那方向多瞧了几眼，转过身来，前方的记者已经被保镖挡在了体育场门外。

　　即使隔得远，却还能听见相机的咔擦声。

　　不由得叹了口气，队里一名微胖的少年撇撇嘴：“大佬啊，就这么走了……”

　　宫九喑将手机放回兜内的时候，光陌然已经消失在众人眼前。

　　顺手从兜内摸出糖，宫九喑垂着脸，指尖上糖纸缓缓被剥开，露出里面粉白的糖片。

　　动作缓慢的扔进嘴里，少年脸颊随着咀嚼的动作鼓起来。

　　将那浑身的桀骜冲淡了几分。

　　有人凑过来，用手指戳了戳她：“教练，你怎么都没反应啊？”

　　宫九喑目光浅淡，侧了个头：“我需要……什么反应？”

　　细碎的眸光洒过来。

　　硬是让那人不知该怎么接过话茬。

　　宫九喑抬脚离开原地。

　　前方，君顾早已经走出挺远，即将要出大门。

　　他停下来，侧身往队员们身上落过眼神，轻轻敛了敛：

　　“你们还杵在那儿做什么？”

　　于是一众人收起对光陌然的崇拜，赶紧跟上去。

　　*

　　四周是统一的白。

　　空气中弥漫着浓而烈的消毒水味道。

　　江希影趴在桌上，耷拉着耳朵，神情莫名烦躁：

　　“哥，你就替我劝劝爷爷吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第164章 光大佬好～免费阅读。https://xs.23sk.com 