    今天的方家早早吃完晚饭，然后就各自打扮起来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒是不愿意打扮的，所以还是一身青衫，轻轻松松的在等着朱瞻基的到来。

    正等的百般无聊的时候，方醒听到身后有响动，就回身一看。

    此时天色已是稍暗，在边上灯笼的映照下，张淑慧和小白都穿着一身白绫袄，身材窈窕，映衬的肌肤如雪，娇美不可方物。

    看到方醒有些呆，张淑慧噗嗤一笑，然后走下台阶道：“夫君，趁着人少，咱们赶紧进城吧。”

    小白早就是迫不及待了，闻言就走到方醒的另一边，一迭声的催促着赶紧走。

    地上的白雪已经有了融化的痕迹，方醒带着妻妾，家丁们全体出动，护送着马车而行。

    到了庄外时，正好遇到朱瞻基和婉婉一行人，他们是从正阳门出来的。

    “方醒，我要走百病！”

    婉婉在马车上也不安生，拼命的想下来走路。

    里面一个嬷嬷劝道：“郡主，那些拐子最喜欢在人多的时候拐走孩子，咱们到了城里在再下车吧。”

    婉婉不依，最后只得把她送到了张淑慧和小白的马车上，三人就在里面嘀咕着说话。

    等到了直道上时，天已经黑了大半，月光开始升起。

    “好壮观的灯火之城啊！”

    方醒的惊呼让车里的三个女人都耐不住性子纷纷下车，然后看着前方的金陵城呆。

    今夜金吾不禁，整个金陵城的城墙上隔不远就挂着一盏灯，远远望去，宛如是一条巨龙正在蜿蜒盘旋。

    “真是太……美了！”

    所有人都被这个美景给震撼住了，只有朱瞻基，他笑道：“咱们先去秦淮河，那边的花灯最多，最奇巧，而且还有放河灯的。”

    “好啊！我要去！”婉婉牵着方醒的手嚷道：“大哥，我要去！”

    方醒看到张淑慧和小白也有些意动，就笑道：“那我们就先去秦淮河，然后再去午门外看鳌灯。”

    到了城门时，看着在门口滞留的那些女子，马车肯定是无法进去了，只得留在外面。

    “方醒，她们在干什么？”

    方醒一手牵着婉婉，一手牵着张淑慧，身后是揪着他后襟的小白。他笑道：“这是摸钉，摸到了今年一整年都有好运气。”

    “我要摸，大哥，你走快些呀！”

    婉婉回头冲着朱瞻基嗔道。

    朱瞻基也在牵着个女人，方醒对此完全无视，牵着婉婉道：“我们赶紧上去，晚了运气可都被摸跑了。”

    婉婉犹豫了一下，最后还是朱瞻基有些窘迫的加快了度，这才一起到了城门边上。

    方家的家丁，朱瞻基的侍卫，婉婉的嬷嬷们，一下子就把城门给堵住了。

    “快摸！”

    方醒看到外面有人来了，赶紧把张淑慧和小白拉过来。

    “一二三！”

    方醒把婉婉一下子举起来，然后用双肘护住了妻妾，喊道：‘婉婉快摸啊！’

    婉婉开始在咯咯咯的笑着，这时才伸手去探摸城门钉。

    由于习俗的关系，所以城门洞里反而不点灯，就是让人在黑暗中去摸索自己的福气。

    “我摸到啦！”

    “夫君，妾身也摸到了。”

    “少爷，我摸到了两颗！”

    方醒赶紧把婉婉放下来，假装喘息道：“哎呀！婉婉都成大姑娘了，我可抱不动了。”

    “真的？”

    婉婉一听就乐了。

    “殿下，奴婢也摸到了。”

    方醒听到这个柔柔的声音，就皱眉道：“泰顺，我们走了。”

    朱瞻基哦了一声，牵着那女子跟了上来。

    走进城里，此时已经是人头攒动，辛老七和贾全商量了一下，就一前一后的把方醒等人围在了中间。

    “彩楼！”

    小白指着两边的彩楼喊了起来。

    方醒也看到了，他把婉婉交给了那几个嬷嬷，然后牵着妻妾，徜徉在这流光溢彩的金陵城中。

    方醒的这种行为在白天肯定是要被人侧目，被朱瞻基牵着的那个女子正好看到方醒侧脸时的那一抹温柔微笑，就轻声问道：“殿下，那就是兴和伯吗？”

    朱瞻基点点头，女子接着说道：“殿下，在府中奴婢也曾听说过兴和伯，说那是个有大本事的人，可今天……奴婢失言了，请殿下赎罪。”

    朱瞻基看来很宠爱这个女人，闻言就解释道：“兴和伯文武双全，且行事不拘，这就是名士风采啊！”

    “淑慧小心。”

    正在此时，右边的一个彩楼上落下来一个小塔，方醒揽住张淑慧的纤腰一转。等小塔落地时，他一脚就踩灭了里面的蜡烛。

    “对不住了兄弟……”

    一个男子正憨憨的笑着，刚才就是他触动了彩楼，把那小塔震落下来。

    等到了秦淮河边时，河里已经变成了各种花灯的海洋，宛如繁星点点，加上两岸和河里船上的花灯，把整个秦淮河妆点的恍如仙境。

    一行人遇桥就过，伴随着月光，这就叫做明月走桥，消百病！

    等到了午门外时，正好是人最多的时候。

    “鳌灯！”

    “好大的灯啊！”

    “啧啧啧！这简直就是鬼斧神工，非我大明而不得观赏！”

    “靠近些，我想摸摸鳌灯！”

    方醒等人站在外围，看着那造型巨大的鳌灯，不禁心驰神摇。

    巨大的底座上，四面的鳌头描红绘彩，那张开的大嘴里也是光彩四溢，蔚为壮观。

    上面则是密密麻麻的层次，有亭子，有各种花灯，最顶上的是一尊塔。

    “我要看鳌灯……”

    “前面的让一让，别挡着咱们的路啊！”

    “你们不摸的赶紧让开，不然就撞了啊！”

    “不要挤，都退后！”

    维持秩序的军士们都被这股子人浪给挤得站不住脚了，那些从人缝中伸出来的手不住的在鳌头上抓捏着。

    方醒看到这个场景，他的身体在颤抖着，仿佛看到了鳌灯倒下，火光四射的场景。他喊道：“泰顺，这样会出事的，赶紧让人退出来！”

    朱瞻基也有些急了，就叫贾全上去。

    可这时候的气氛已经达到了顶点，那些百姓都身不由己的在往前挤去。

    此时在高处的人也看到了危险，他们拼命的嘶喊着，可那些人依然在潮水般的涌了过去。

    “不好了……”

    方醒非常清楚，鳌灯里全是火头，一旦被压塌，那后果……

    “陛下驾到！都退后！退后！”

    方醒喊了一声后，就冲着辛老七他们喊道：“快，都跟我一起喊！”

    大家都明白了方醒的意思，于是就一起高喊起来。

    “陛下驾到，都退后！退后！”

    周围的人也明白了方醒的意思，大家都高喊起来……

    “陛下驾到……”

    巨大的声音甚至都传到了紫禁城中，正在宫中赏灯的朱棣不禁一怔，然后令人去查看情况。

    “谁敢冒充朕！”

    这一刻，朱棣的眼中杀机四溢！

    而在午门外，此刻也到了最危险的时候……