
　　被叫名字的女孩子眯起了眼，“嘿嘿，你谁啊？”

　　宋予慕一只手揽着她把人给扶好。

　　想不到这么多年不见，再相见的时候竟然是这么个场面。

　　宋予慕准备去翻她手机。

　　这时一个女孩子跑了过来了。

　　“抱歉抱歉，我朋友喝醉了给你惹麻烦了是吧？”

　　“我就去了个卫生间回来的就找不到人，找半天才发现在这。”

　　宋予慕手里还拿着她的手机，“正准备打电话。”

　　女孩子扶着她，接过了电话，“真麻烦你了啊，我这就带她回去，她今天失恋了就喝的有点多。”

　　卢婧皱眉看着一旁站着的男人，“帅哥为什么都不说话啊。”

　　“哎呦，祖宗，喝醉了还不忘犯花痴，赶紧走吧，太丢脸了。”

　　宋予慕看着离开的人皱起眉。

　　他们是有多久没见了，仔细想想，高中毕业之后，已经四年多了。

　　最后一次是在那边的除夕夜他想给她发条拜年消息，却发现自己被拉黑了。

　　宋予慕也很久都没再想起她了。

　　她朋友刚刚说失恋了，也是都四年了谈恋爱也很正常。

　　宋予缓过了神，看着还在疯闹的两个女孩子。

　　然后决定给楚煜拍个视频。

　　【你看你一不在身边，她就已经疯了。】

　　宋欣洛正在甩头发，甩了两下，扑到了曹玲玲的身上，“不行了不行，我现在好晕啊，要吐了。”

　　“好累，我感觉我们年纪大了，这种活动不适合我们。”

　　两人互相搀扶着回到了卡座。

　　坐下来就直喘气。

　　“累死人了。”

　　余漾还在用手机回信息，看了她俩一眼，“就这身体素质？”

　　宋欣洛玩的一身的汗，“年纪大了。”

　　“平时不锻炼嘛？”

　　“锻炼啊，我还跟男生一起打篮球呢，但是这俩不一样。”

　　几人在酒吧也没玩多长时间，宋欣洛只喝了一杯鸡尾酒就没再喝了。

　　其他人酒量可以的也浅浅喝了一点。

　　曹玲玲开车带着几人回去。

　　凌珩坐在副驾驶很激动。

　　“你慢点啊。”

　　“对对，小心点，车速再减点。”

　　“前面红绿灯注意一下。”天籁小说网

　　“别踩油门啊，你踩刹车。”

　　曹玲玲终于是忍无可忍了，咆哮到，“你烦不烦啊。”

　　“咋的了？”

　　“我开车你能不能不要瞎指挥？我自己是不会吗？”

　　被凶之后的凌珩默默坐在副驾驶不开口了。

　　宋欣洛头靠着车门，闲下来之后就会想到婚礼的事，也不知道楚煜那边布置的怎么样了。

　　宋予慕坐在另一边靠着车门，脑子里面不受控制的想起了卢婧。

　　几年未见，她脸上早就褪去了婴儿肥，整个脸都瘦了，身形也变得苗条了，还留起了长发，染成了冷棕色，在酒吧的灯光照耀下，显得很惹眼。

　　不知道为何这一幕幕在他脑子里挥之不去，不知不觉的又想起了高中的时候。

　　那时候蝉鸣阵阵，夏风习习，白色的校服原木的课桌上笑起来浅浅酒窝的女孩子，仿佛就像是昨天经历的一般。

　　宋欣洛一回到家就跑上了楼跟着楚煜打电话。

　　当然一直都在解释为什么要在酒吧“热舞”。

　　她就甩了几下头发，可不管怎么解释楚煜就是不听。

　　当然她也揪到了幕后黑手，都是宋予慕干的好事！这弟弟太缺了，之后一定要好好教育。

　　另一边的宋予慕翻来覆去的睡不着。

　　准备去拿瓶红酒喝一点助眠，刚出来就看到拿着手机打游戏的凌瑜。

　　宋予慕紧盯着他。

　　“干嘛？”凌瑜有种不好的预感。

　　“我能干嘛。”宋予慕走了过去，干脆伸胳膊架在了他的肩上，“走。”

　　“干嘛呀？”

　　结果被人拉着干喝了半宿的酒。

　　凌瑜不胜酒力，早早就趴下了。

　　宋予慕盯着酒杯，自己默默的又喝了一瓶。

　　/

　　凌瑜还是大早上被周韵给发现了的。

　　桌上散着空酒瓶，人趴在桌上睡的不省人事。

　　“这孩子半夜不睡跑去偷酒喝，还醉成了这样子。”

　　凌珩被叫下来把弟弟扛上楼，被惊动了的凌瑜还嚷嚷着，“真不喝了！不喝了……”

　　凌珩，“……”

　　宋欣洛一出来，就看到这两人。

　　“这咋了啊？”

　　“谁知道他干嘛半夜不睡觉去喝酒？醉成了这样子。”

　　凌珩把人送进了房间，皱眉扯了被子给盖了一下。

　　宋欣洛在门口张望着，“这怎么醉的这么严重啊？”

　　“桌上放了三个空瓶，喝这么多能不醉嘛。”

　　“三瓶？得喝死吧？”

　　“谁知道。”

　　宋予慕是晌午时起来的，一醒就得知了关于凌瑜半夜不睡觉跑去喝酒，一个人干三瓶趴在桌上睡了一宿的“光荣”事迹。

　　自己默默的喝了一杯白开水，什么都没说。

　　等下午凌瑜睡醒了，大家都在嘲笑他，可不管他怎么解释都没人相信他，并且都一致认为他喝多出现了幻觉。

　　“昨晚分明是你拉我去喝的酒啊。”

　　宋予慕连头都没抬，“没有，我昨晚在睡觉。”

　　“不对啊！分明就是你拉我的，非要拉我去的，我当时正在玩游戏呢，你看游戏记录，显示十一点四十五。”凌瑜着急的把手机拿出来自证清白。

　　宋予慕淡淡的扫了一眼，“这局输了啊，怎么战绩这么拉？”

　　一旁的自家哥哥笑话道，“他肯定是玩输了气不过然后跑去喝酒的。”

　　凌瑜试图去找证据，但只发现了自己用过的杯子。

　　甚至都开始自我怀疑是不是自己做梦了？或者梦游去喝的酒啊？

　　宋予慕关了电脑，看向了宋欣洛，“我去一趟公司有事要处理。”

　　“好，那你早点回来吃晚饭啊。”

　　“弟弟好好上班，你姐姐还指望你养活呢。”

　　“拜拜！”

　　宋欣洛十分的热情。

　　薛冉的飞机是下午到的。

　　凌珩开车带着两个宋欣洛去接的人。

　　在接机口远远看到人，就跑过去抱在了一起。

　　“阿冉我们都好久没见了。”

　　身旁的周嘉逸笑了笑，“这几天走亲戚有点忙，来迟了。”

　　宋欣洛摇了摇头，“学长又帅了。”

　　“有眼光。”

　　薛冉看着二人互相吹嘘了一顿，然后挽着宋欣洛的胳膊走在前面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第677章 四年后的重逢免费阅读。https://www.23sk.com 