
　　门扉世界的虫巢自从设立以来，就一直在向初始地点，也就是海岛的四周，进发探索。

　　不知道是那片海域特殊，还是星门世界本身如此，

　　海岛周围，一直被海啸、暴风、雷电等自然灾害笼罩，

　　虫巢扩张步伐被极大延缓。

　　好在，通过研究星门世界的生物基因样本，虫巢脑虫研发出了更多种类、更能适应新环境的各级兵虫，

　　利用这些兵虫组成新的侦查队伍。

　　在付出了巨大代价之后，

　　侦查兵虫们成功突破了暴风雷电层，来到了海岛海域之外。

　　而现在，它们就将一则信息传回了虫巢，再由虫巢脑虫，通过神力链接向李昂报告。

　　（虫巢下级兵虫不被允许拥有更高智能，在没有经过改造的情况下，无法向造物主发出清晰的祈祷）

　　“侦查兵虫在海上发现了一块漂浮着的木材...”

　　李昂沉吟着审视脑虫发过来的信息，从木材的形状上来看，很像是大航海时代的双桅横帆船上的甲板护栏，

　　木材表面漆黑，看上去饱经风吹日晒，使用了很久，

　　但断裂面却很新鲜。

　　也就是说，这块护栏所来自的双桅横帆船，可能就在海域附近。

　　“智慧文明的标志啊...”

　　李昂沉吟一声，

　　星门世界体积与重力略大于地球，

　　空气成分和地球不同，那里的氮气含量更低，氧气更浓密，空气中含有更多的甲烷、氯气以及氰化氢，ŴŴŴ.23sk.com

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　地球的哺乳动物比如人类，在呼吸了星门世界空气大概五分钟后，就会因为氯气中毒而死，

　　只有蟑螂等生命力顽强的地球生物，才能在没有任何防护、改造措施的情况下，直接移民星门世界。

　　最关键的是，星门世界的自然灾害频发、自然资源丰富、原生物种格外凶猛狂暴，

　　海洋表层的海水中，充斥着富含营养的藻类，以及以此为生的巨型鱼群，

　　一些专门追逐鱼群的海洋生物，体积可达五十余米甚至上百米，堪比海王类，

　　而在海洋深处，还有体积更为庞大、可以说具备了原始超凡力量的蛮荒海洋巨兽。

　　就算是虫巢暴君，孤身进入海洋深处也会遭遇未知危险。

　　“有两种可能性。

　　一，海岛之外的文明地区，自然灾害与野生物种，并没有那么危险，所以可以诞生出类似大航海时代的文明。”

　　李昂默默想道：“第二种可能性么，海岛之外的智慧生物文明，同样面临着自然灾害与野生物种的考验，只不过他们有足够的韧性、力量，存活下来，发展壮大。

　　如果是第一种可能性还好，要是第二种的话...

　　那些智慧生物所建立的文明，很可能拥有非常完善的超凡力量体系，来支撑他们存活下去。”

　　李昂之前阅读过骡子提供给他的、有关于星门世界潜在威胁性的全球超自然联盟内部会议文本，

　　在文本中，全球超自然联盟的智囊团队，一再强调过，

　　当两种不同科技体系的文明，遭遇彼此时，

　　只要差距没大到无法弥补的程度，

　　那么先出手发动攻击的一方，就将占据巨大的，甚至是绝对的优势。

　　比如灵能文明，能够派遣数量众多的高级灵能者，在极短时间内，于地球上释放致命的思维模因，几个小时里抹除掉数以亿计普通人的心智。

　　而地球文明，也能够通过星门，发动核弹洗地，碾平敌对星球地表的所有文明建筑。

　　同时，在文明战争中，做了更多准备、掌握了更多情报的一方，将占据巨大优势，

　　比如地球人类如果知道敌对文明全民都是灵能者，就能提早几个月，批量生产出抗灵能头盔，

　　而灵能文明，也能提早几个月，将全民搬迁至地下，以应对核弹轰炸。

　　其次，在文明战争中，如果无法在第一轮攻击中消灭对手的全部有生力量，被对手掌握了关键情报，

　　那么就很有可能遭到对手最为严厉的反击。

　　换句话说，一旦出手，就必须有万全把握，追求一击制敌。

　　文明之间的战争，

　　既是力量体系、能量等级的战争，

　　同时也是信息战、闪击战、心理战、全维战...

　　李昂脑海中闪过有关于文明战争理论的情报，在此之前，他是想把星门世界当成单纯的资源星球，

　　从中攫夺生物基因样本，为虫巢开辟生存、屯兵空间。

　　不过再从尸毗王那里，得到了有关古代神祇的进一步情报后，

　　他就有种冥冥中的预感——必须要抢在那些神明复苏之前，在信仰封神道路上更进一步。

　　虫巢决不能止步于一两片海岛，应当更进一步，收集更多的生物基因样本与超凡力量体系，

　　培育调制出更强的兵虫种类，

　　至少能参与到高等级超凡者的战斗当中。

　　电光石火间，李昂已经做出了决定，他通过神力链接向脑虫刻耳柏洛斯发出指令，命令门扉世界的侦查兵虫全部隐匿，原地待命。

　　而他自己，则踩踏无形阶梯，冲入海水，在海洋中疾驰前进。

　　自从星门大规模爆发后，各个大洋里到处都是军方舰船潜艇，

　　海底虫巢不得不前往更深邃冷僻的海沟。

　　李昂释放神力，制造出藤蔓球体，撑开周遭海水，沉入海沟，伸手在海底悬崖表面一拍，

　　用炼金术融化土壤，闪身进入岩层后方的曲折隧道，

　　沿着曲折隧道前进数百米，最终抵达了位于洞穴中的虫巢基地。

　　虫巢基地中的脑虫们，提前收到了造物主即将到来的消息，纷纷放下手头的事情，来到基地门前迎接。

　　李昂摆手示意脑虫们回去各司其职，自己则在一只脑虫的带领下，来到了虫巢基地的最中心。

　　虫巢基地的中心处，伫立着煊烂闪烁的星门，

　　星门彼端，延伸出数根仿佛电线线缆的粗长线材，

　　所有线材，连接至一块电影院巨幕般的变色皮肤器官上。

　　该器官能够将星门世界虫巢舰船发过来的信息，转化成视频形式，供李昂观看。

　　“开始吧。”

　　李昂站在原地点了点头，巨幕器官立刻亮了起来，浮现出门扉世界某只侦查兵虫的视角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百一十七章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 