    “你……”江思来思索着措辞，“是在诱.惑我吗？”

    方叙此时脑子里糊成了一团，只顺着点头。

    江思来觉得此时的机会极为难得，她朝他走过去，与他面对面站着，两人之间只隔了半个手肘长的距离。

    她期待着问：“那我能摸摸吗？”

    方叙有些艰难地挣扎。

    他不确定自己到时候会不会因为忍不住而起反.应。

    江思来下了重弹：“你让我摸摸你的，一会儿我就让你看看我的。”

    “……”

    “…………”

    “………………”

    “！！！”

    “！！！！！！”

    “！！！！！！！！！”

    方叙整个人都熟透了。

    见他整个人怔住不知道如何反应，江思来有些担心自己是不是说得太过，便笑着道：“我开玩笑的。”

    “好了把衣服先穿上吧。”

    她弯腰准备帮他拿扔在床上的短袖，忽然就被他抓住了手，然后，被带着摸到了他的腹.肌。

    他身上散发的热度，一度让她以为他会不会发高热了。

    “思来你摸。”

    方叙虽然害羞得不行，但是在心里还是特别得期待能和思来更近一步。

    他压着江思来的手，不让她挣脱开。

    “思来我不怕，你想怎么摸就怎么摸……我身上的所有地方都能让你摸。”

    江思来被他一副既害羞又一本正经的模样逗得发笑。

    不过也没有松开手，她还真的在那六块腹.肌上摸了摸，并且发表了事后评价：“手.感极为不错。”

    方叙喜欢这种感觉。

    他没松开手，想要让她继续摸一摸。

    “思来，你继续。”

    江思来可没打算继续了。

    两人就这么站着摸来摸去的，总让她觉得画面挺……不好看的。

    于是她干脆上前把人抱住了。

    忽略双手碰到的结实脊背，她仰着头看他，问道：“你怎么不抱着我？”

    此时因为芳香在怀而反应有些满的方叙回过神来“哦哦”两声，赶紧搂住了她的腰。

    双手还微微收紧了一些。

    江思来问他：“你怎么突然想让我看你的腹.肌了？”

    方叙嘟囔：“才不只是腹.肌。”

    听见了的江思来问：“不只.腹肌？那还有什么？”

    “你看我整个上.半.身都挺好看的，思来你怎么光惦记着那几块腹肌了？”

    他不满，不服气，“今天我看你看其他人的倒是看的仔细，怎么到我这就只盯着腹肌看了？难道我的肩膀，我的锁骨，我的手臂都不比那个人好看？”

    江思来：“？？？”

    他在说什么？

    “我今天除了你还看谁的了？”

    江思来很疑惑，“你是不是看错了？”

    方叙一字一句地道：“就今天中午那会儿，那个躲在垃圾箱后面找我们提供消息的人，你不记得他脱.了上衣装物资的事了？”

    回想到之前的记忆的江思来：（有些无语这么破？）

    她没忍住直接上牙在他锁骨那里小小地啃了一口。

    不得不说，方叙的锁骨是真的迷人，她没忍住咬了一口后还在上面偷偷亲了一下。

    方叙小小地闷哼了一声，然后有些微地遗憾道：“其实思来你可以多亲一会儿的。”

    江思来：“你刚才还在气我今天看别的男人的上半身裸.体呢！”

    “反正他的肯定没我的好看。”方叙现在完全不想思考那个只是一个路人的男人的事了，他赶紧催促：“思来你想不想再亲一口？”

    江思来故意磨蹭道：“你想我亲哪里？”

    方叙着急道：“哪里都可以啊。”

    “那我不想亲你，你要想亲，你自己来亲。”

    方叙惊讶：“我怎么亲我自己啊？”

    江思来：“……我觉得你可以先尝试一下亲我再来考虑你可以如何亲你自己的事。”

    “……哦。”

    方叙紧张起来。

    江思来故意用抱着他的手在他后背的骨头上轻轻压了压。

    “思来，你别动我……”方叙低头，小小地撒娇，然后在江思来充满笑意的目光中，吻住了那张还想要说出一些羞人的话的嘴。

    两人都很生疏。

    刚开始只是相互磨.蹭着，没人知道下一步该怎么走，等着呼吸不太稳的时候，江思来先往后缩了一下。

    还不这么满足的方叙半睁着眼，压住了里面产生的欲|望。

    “……怎么了？”

    江思来舔了舔发红的下嘴唇，“有点儿喘不过气了。”

    方叙小小点头，等了一会儿，然后问：“那现在气喘匀了吗？”

    江思来：“……还要继续吗？”

    以为她不想继续的方叙赶紧搂紧了她，“肯定还有其他的动.作我们都还没尝试呢！”

    “反正今天时间还早，我们可以试一晚上。”

    江思来也没打击他的宏图大志，准备等亲的差不多了就把人按下休息了。

    只是她没想到的是，在第二次尝试的时候，方叙就像是突然被打开了开关，整个人猛然强势了起来，迫使她不得不张.开了嘴，也正好给他提供了进.击的机会。

    整个过程很强.烈，到最后，江思来不得不伸手掐着他的腰，让他停住了。

    分开时，两人都喘的很厉害。

    江思来特别担心他还想要尝试，赶紧松了口不抱着他了。

    她绕到了床的另一边坐下，准备先好好歇歇喘口气，她都快站不住了。

    方叙弓着身子爬上床，一双因为接吻而发红的眼睛以及面上略带着的轻微性.感，带着略微嘶哑的说话声：“思来……”

    江思来一回头，见到的就是这么一副“美.男勾.引人”的模样。

    她整个人立马清明了许多。

    “闭嘴！”

    方叙双眼微微睁大，看渣女的眼神一样看着她。

    “……你太诱.人了，我们不能继续了。”江思来很是违背良心道：“现在没有生计用品，所以我们得忍住，知道吗？”

    方叙（脸爆红）：“……我知道了，其实我也只是想亲亲你……”

    纯.情仔还没有想到那个地步呢。

    不纯.情的江思来：（还是睡觉吧，睡着了就不多想些有的没的了。）

    只不过，在两人都躺在床上准备入睡的时候，已经恢复了正常的江思来被依旧没有穿上上衣的方叙抱在怀里。

    然后，作死地问了一句：“你难道不想看看我的吗？”

    丝毫不敢动的方叙：卒。

    当然，只过过嘴瘾的江思来没有其他的小动作，很快就在方叙温暖的怀里睡着了。

    只是苦了本没有多想却被迫多想，而十分艰难入睡的方叙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我也不知道为什么会被封，明明只亲了一下嘛

