    李无仙的寝宫里，羽裳和安安都不在，已被李无仙客气地“过河拆桥”请去休息了。

    两人倒也没意见，大家都看得出李无仙想独自照料姑姑的意思，也是等李青君醒后两人说话不太想让别人听。大家都理解这种心思，安静地换了个宫室歇下了。

    “诶，羽裳。”安安盘膝坐在床上抱着脚丫：“青君姐姐要是知道先生和无仙连现实都亲起来了，会是什么表情？”

    “会气死吧。之前还说是入梦，当作个春梦就完事了，这回现实都亲了，洗不干净。”

    “如果是你的话，像这种情况你怎么想？”

    羽裳摇头：“我们羽人没这种伦理啊，不过我觉得吧，如果是我的话，当面和我说了，我同意了，那就没什么，背着我勾勾搭搭那就真会不高兴的。”

    安安干咳两声，想了想自己和先生勾搭的时候，羽裳知情不？

    嗯，虽然经常她不在，不过一开始就知情吧……

    安安看羽裳，羽裳瞪安安。显然她也想到了这一层。

    安安往后缩了一下。

    羽裳怒道：“你、你不要脸！”

    “你自己说的，当面和你说了就没关系……”

    “我说的是我同意了才没关系！”

    “我又不是你侄女，为什么要你同意啊？”

    “你！”羽裳扑了过去：“早就知道你这骚蚌不是好东西，装着一副娇怯怯的样子，就是勾搭男人的！”

    安安蚌壳一合，把羽裳的手夹住，羽裳抽不出，安安也不敢分开，两人大眼瞪小眼地僵在那里。

    过了好一阵子，安安才赔笑道：“好啦，我和先生……现在也只是先生。”

    羽裳臭着脸“哼”了一声，两人默契地分开蚌壳抽出了手，又各自偏过脑袋。

    安安其实很想说自己原先娇怯怯的还真的不是为了勾搭男人的，是你男人把我调教得不知羞的……但现在小脚都夹过小先生了，这话也没法说了……

    当然也不敢说，这会儿先生已经够头疼了，还是别生事的好。

    不过陛下到底会怎么跟她姑姑解释，好期待啊……

    …………

    寝宫里，李无仙有些虚弱地坐在床边，看着李青君和自己七八分相似的容颜，默默不语。

    她自己的身体也未大好，之前还要秦弈背着的，虽然有几分是作态，但确实也还无力。

    姑侄俩都是伤病交加，四周无人，倒无形中起了点相濡以沫的感觉，自己在带病照料姑姑……虽然这感觉并不怎么真实，几乎算是营造出来的，而且说实话也用不着她照料什么东西……但李无仙此刻挺享受这种意味。

    否则她总觉得自己亏欠太多。

    也算有心了吧。

    李青君的昏迷并不太久。

    她单论伤势并不重，刚才安安施术治疗过，已经无碍。透支神魂的昏迷也得到了安安水灵之力的柔和滋养，也不至于一直沉眠，略微恢复了小半时辰，也就迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    第一眼就见到一个明黄衣袍的少女，神色苍白地坐在身边，还轻轻握着她的手，试图给她输送点灵气的样子。

    李青君眨巴眨巴眼睛，有点意外。

    无仙从来不会想着照顾人的，眼下的表现有些笨拙，其实也无效，但看着……便可爱了起来。

    不是一个心思难测淡漠亲情的帝王，也不是往常那样姑侄交流几乎没话可说甚至有那么点小尴尬。

    此时的无仙忽然有了几分人味儿。

    李青君忽然有种无厘头的想法，若是早受个伤，是不是能早点看见这样可爱的无仙？

    李无仙发现她醒了，有些结巴地说着：“啊，姑姑，你、你醒了，感觉好点吗？”

    李青君觉得很好玩，便道：“如果姑姑一直只能瘫在床上，你会每天过来照料么？”

    “当然会的！”李无仙直了直腰杆：“无仙必每日侍奉，便是吃喝拉撒换夜壶，也亲手做了！”

    “你啊……不老实。”李青君笑道：“明明知道姑姑现在早已经不需要吃喝拉撒。”

    李无仙赔笑道：“就那么一说，以表决心。”

    “为什么忽然这么懂事？”

    “觉得以往疏忽了姑姑的心情。”

    “呵……”李青君看着天花板，目光有些悠远。

    也不能说无仙有什么问题，遥想自己当年，也不见得多照顾父兄的心情，只顾做着自己的梦呢。

    总觉得自己还是个少女来着，原来早已老了呀……现在居然要以长辈的身份，面对晚辈的这个问题。

    这便是人类的万古轮回吧。

    李青君微微撇嘴，其实她不想做长辈来着，真是个悲剧。

    左看右看都明明还是个马尾辫的元气少女嘛。

    呜……时间真是把杀猪刀，无仙还是那么小小个的就好了……

    一晃这么大，做了帝王，开疆拓土，还特么会来抢男人了。

    李青君神色不爽起来，瞪着李无仙道：“我看你这个懂事表现，也是源于心虚吧？”

    李无仙有些纠结，嗫嚅道：“姑姑，虽然背着你勾勾搭搭是我不对啦，但我真的喜欢师父……”

    这么光棍的一句话，倒让李青君鼓着腮帮子不知道怎么说她，半天才忿忿然把矛头指向了秦弈：“他也是个混账东西，这都管不住自己！”

    李无仙鼓起勇气道：“是我勾引师父的。”

    卧槽？李青君目瞪口呆，一时脑子都懵了。

    李无仙小声道：“至少、至少……除了师父之外，让我和谁我都不愿啊。姑姑你忍心让我一辈子对着个面目可憎的男人吗？”

    李青君气道：“我现在觉得你俩就挺面目可憎的。”

    李无仙：“……”

    两人你看我我看你，半晌李无仙才软绵绵地道：“姑姑不同意，那大不了、大不了我和师父什么都不做，就对外定个名分，只用来应付朝臣就是了嘛。姑姑知道是假的就行。”

    李青君没好气道：“我之前说了，你这件事的关键要有孩子，不是要有男人。这应付有个什么用？”

    李无仙叹了口气：“拖得几年算几年，本也是好的。实在要有孩子，可以姑姑和师父生一个，到时候对外宣称是我的嘛。”

    李青君鼓起了眼睛。

    李无仙缩了缩脑袋。

    “你还有这招……”李青君哭笑不得：“大肚子的过程怎么圆？”

    “随便施个术法就行了，他们怎么可能看得破。”

    李青君犹豫起来。她知道面上用这招是确实可以，但她同样知道，这丫头不老实，表面是为了应付别人，实际上……

    “其实你这招看似应付别人，实际只是对我的缓兵计吧，等我习惯了你们对外成双的名分，自己不知不觉也就不觉得有什么了？”

    真名将，一眼看穿了侄女的兵法。

    李无仙兵法被破，也有些无奈地叹气：“姑姑其实是大度的吧，别的女人都没见你说什么，就真对这姑侄关系绕不开吗？”

    如果说之前李青君生气两人背着自己乱勾搭，那么此刻被李无仙敞开了说，她对这个怨念倒也确实消了。

    喜欢一个人，不是什么罪过。但这个伦理，一时半会李青君是真的接受不了。

    她很认真地反问：“这难道可以随便绕开吗？与禽兽何异？”

    外面飘进一个小幽灵，叉腰道：“你们都知道她是别人投胎，那算个什么亲戚？来来，我们议一议，是肉身算亲戚，还是灵魂算亲戚。夺舍算不算亲戚？灵魂穿越算不算亲戚？灵魂共生又怎么算，一体双魂又作何解？”

    李青君瞠目结舌。

    还能这么玩的？

    小幽灵越说越得意：“嗯，还有像程程一魂双生，纯乘黄与纯人类分开，那纯妖身在人类母族面前，算不算亲戚？纯人身在其他乘黄面前，算不算同族？”

    我是谁，谁是我，我在哪里，什么是生命，什么是意识……李青君两眼圈圈，被流苏带进了哲学的深沟里。

    ————

    PS：今晚也木有了，明天加。明天是轻影生日，大家注意12点之后的起点开屏哟。