    吴起微笑着大手一挥，“雕虫小技罢了，随手可破之。不过这可是个好机会，主公只要把握战机，可一战击溃敌军。“

    秦时点了点头，“吴起先生的意思是故意示敌以弱，然后明修栈道暗度陈仓，坐等敌军上钩，半路设伏。”

    “主公英明！”吴起哈哈一笑，“接下来就烦劳主公亲率大军出征了，不然怕这鱼儿胆小不肯上钩啊。”

    秦时朗声一笑，径直从座位上站了起来，“待的久了，是该活动活动了，赵云、典韦何在？！”

    “末将在！”

    赵云和典韦立刻从外面走了进来，抱拳施礼，“请主公吩咐！”

    “你二人去整顿兵马，随我出征！”秦时一下拔出了腰间的七星龙渊，“再不拔剑我这宝剑就要生锈了。”

    二人马上兴冲冲的领命而去，直奔军营。

    很快军营便沸腾起来，号角声连绵不绝，战鼓急促而又热烈。

    大队大队的士卒快速奔跑着，宛如水滴汇聚的河流，奔涌向大海。

    排列整齐的一队队魏武卒、秦锐士、汉羽林，身披重甲，腰跨利剑，手持戈矛，脚步踏着鼓点，杀气腾腾的走向校场。

    既然要追求刺激，那么就贯彻到底。

    秦时身穿饕餮甲，提着七星龙渊，翻身跃上宝马追风，意气风发的看了一眼自己雄壮威武的大军。

    “出发！”，秦时大手一挥，帅旗高高扬起，整个大军排着长长的队伍向城外走去。

    经过三个月的暴兵，秦时手下已经拥有一万五千大军。

    其中三千边军游骑，两千汉羽林军骑兵，三百虎贲军重骑兵。

    三千重装魏武卒，三千中阶秦锐士，三千汉羽林军步兵，一千射声营弓弩手。

    浩浩荡荡的大军一路耀武扬威的出了城，秦时故意搞得声势浩大，压根就没有打算隐藏自己的行踪。

    城内城外的居民，南来北往的行商全都看见了秦时的大军出征。

    很快消息就传播开来，安义城要与宁正府大军开战了。

    一时间，人心惶惶，安义城内有些慌乱。

    店铺纷纷关门，外地来的商人急匆匆的离开。

    几个形迹可疑的商人出城后绕了一个大圈，然后扔掉货物，快马加鞭的冲向了宁正府大军营寨。

    正在等探子回报消息的徐锐进大喜过望，急切的问道：“你们当真看清楚了？”

    “回禀大将军，小的们看清楚了，那贼人首领亲自领军出征，行军队列排出数里，足足有上万人马。”探子慌忙说道，“小的们不放心，还特意去城内军营看了一眼，里边空荡荡的，没有人留下。”

    徐锐进仰天狂笑，“无知小儿，中我计了！”

    其他手下也露出喜色，连忙询问道：“大将军，现在是否出兵？”

    “不急，等那贼人的大军来到近前再说。”徐锐进还没被好消息冲昏头脑，决定稳一手。

    当天下午，徐锐进就看见了秦时率领的大军出现在视野内。

    人过一万，如山如海。

    气势冲天，兵威汹汹。

    一列列重甲步兵方阵缓慢而又坚定的前进着，如同移动的山脉。

    徐锐进和手下将军站在箭楼上观望了半天，众人皆无语，被眼前景象所震慑，沉默不言。

    “这贼人军容整齐，阵型严密，好生厉害啊。”谋士感叹了一声。

    徐锐进脸上肌肉抽搐了几下，佯装不屑的说道：“花架子而已，待到明日大军开战，随手破之！无论怎么讲，会战兵力是二十万对一万，优势在我！”

    “大将军高见！”众手下连忙称赞道。

    秦时率领手下距离宁正府大军五里处停了下来，然后开始专心致志的安营扎寨。

    两边遥遥相望，高挂免战牌，相安无事。

    入夜之后，月明星稀。

    徐锐进全副甲胄，拎着佩剑走出了中军大帐。

    此时营地内的三万大军已经秘密集结起来，这些都是宁正府直属的精锐部队，只等徐锐进一声令下。

    徐锐进习惯性的想讲几句，发挥一下自己演讲特长，猛地想起这是夜袭，得悄悄的搞事，于是意兴阑珊的摆了摆手。

    大军为了隐蔽，连正门都没敢走，硬生生在木墙上砸开一个口子，偷偷摸摸的从后边溜了出去。

    当初扎营的时候，为了方便，就放在了一处森林的旁边。

    而现在森林成了他们最好的掩护，三万人连个火把都没有，摸着黑进入了森林中，准备从森林里绕路前往安义城。

    三万大军闷不吭声的走了一个多小时，徐锐进心中焦躁，把小舅子侯极叫了过来，“咱们还有多久能到？”

    “这……恐怕得有三四个小时吧？”侯极有些不确定的说道。

    “那岂不是要天亮了？”徐锐进皱起眉头，现在行军速度和他想的有些不一样，实在太慢了。

    “传令下去，加快速度，务必在天亮之前赶到安义城！”

    徐锐进话音未落，周围忽然亮起一片火光，密密麻麻的火把宛如繁星。

    早已经等的不耐烦的卫青和霍去病跃马而出，抽出佩剑猛地一挥，“众将士，随我杀！”

    震耳欲聋的喊杀声从四面八方传了过来，无数的人影从黑暗中冒了出来。

    “冲啊！杀啊！”

    “活捉敌军大将，赏金一万！”

    “休要放跑了大将军徐锐进！”

    “投降者免死！”

    “……”

    数千骑兵结成密集阵型从林中滚滚而来，分成左中右三路朝徐锐进杀了过来。

    “不好！中计了！”徐锐进眼前一黑，一口鲜血险些喷了出来。

    他无论如何都没想到，自己精心设计的计划会暴露，反倒被对手抓到机会，被埋伏了一波。

    但是现在徐锐进明知道中计，也不敢掉头就跑。

    因为这是夜晚，能见度很差，三万大军能保持队形就已经很不容易了。

    现在突然遭到袭击，他若是转身就跑，这三万大军瞬间就要崩溃。

    损失三万大军的罪过徐锐进可承担不起，这些兵马都是宁正府城主的嫡系精锐。

    他不战而逃，把大军送入虎口，就算逃回去城主也不会饶了他。

    满门抄斩，全族流放。

    想想自己可能遭遇的下场，徐锐进不寒而栗。

    既然跑不了，那就要拼死搏一把了。

