    截止到目前，林轩都没有真正去了解过这一世的职业赛场，所知道信息大多都来自于身边同学的谈论，类似于王超、like、小犀等人，都是这样听来的，而他听到最多次的名字，就是这个已经退役的陈慕雨。

    按林轩从同学谈论里抽取出来的信息碎片拼凑起来，这位LPL传奇第一人简直是主角光环加身般的开挂人生，出身贫困，自幼品学兼优，偏偏在高考时遭遇了滑铁卢，迫于家庭经济压力，折戟后只能进入普通二流高校，为了赚钱而直播英雄联盟，因此认识了因故就读于同校的豪门苏家的大小姐，一场穷小子与富家女的狗血恋情由此开始，陈慕雨这个被世界上无数英雄联盟玩家熟知的名字也因此而来——他姓陈，她名雨。

    依靠着无与伦比的游戏天赋与令人心惊的心算能力，接触英雄联盟不到半年就相继登顶国服、韩服的陈慕雨一跃成为人气火爆的一线主播，却并未满足于年入百万千万的主播生活，为了追求更高的上限，成为了一名职业选手，却又出人意料地选择了当时并不算强大的sky战队。

    出道第一战，就带领着当时最不被人看好的sky战队横扫韩国第一代王朝STR，获得IEM世界冠军，重返LPL后一路连胜，夺得LPL春季赛冠军，恰逢拳头举办第一届MSI季中冠军赛，率队再次击败卷土冲来的STR，斩获第一届MSI冠军。

    截止到那一年全球总决赛前，sky战队在陈慕雨的带领下斩获前无古人后无来者的48连胜，出道即巅峰的陈慕雨至此已可谓封神，成为LPL乃至于世界上无数玩家心目中的信仰。

    然而有主角光环在身的人生总不会太平坦，sky战队一路势如破竹杀入最终的全球总决赛，却在最终冠军决战里惨遭卫冕冠军STR复仇。

    总决赛失利后，对sky寄于了太多希望的观众据说是被一些幕后黑手推动，骂声铺天盖地，近靠陈慕雨一人carry的sky战队四名队友不堪压力，相继选择退役，加上版本变迁，对于ADC非常不友好，重组后的sky由陈慕雨一人带领着四个新人重新启航，一路跌跌撞撞，在粉丝都已经绝望的情况下，常规赛收官战里打破了那一年组建就无敌的TL战队不败金身，拿到了最后一张季后赛门票。

    然后以近乎奇迹般的姿态完成了一串四的壮举，宣告传奇归来。

    再次出征MSI，对决在韩国刚刚掀翻了STR王朝并且统治整个英雄联盟至今的鹤队Crane，在被对方拿到赛点情况下，靠着陈慕雨忽然转中的奇招中单奎因把决赛拖到决胜局，卡莉斯塔奇迹偷家逆天改命，成为迄今位移一个在世界淘汰赛上击败过Crane的战队。

    他是这个世界里重新定义AD位的人，他是这个世界把AD后面加上carry后缀的人，他是如今不知多少顶级AD的偶像，自从他出现后，这个世界里的召唤师峡谷，“这个ad怕不是陈慕雨？”就是对一个ADC最高的赞誉！

    那一年全球总决赛前，陈慕雨就宣布不论今年决赛结局如何，总决赛落幕之时，就是他退役之日。

    连续两年，率领不同的四个队友两次杀入世界总决赛的最终冠军决战，然而却又是相同的结局，鏖战五局，依旧与那不过十步之遥的召唤师奖杯失之交臂。

    决赛失利后无数粉丝乃至于电竞圈公众人物挽留，希望他能再拼一年，然而陈慕雨还是选择了退役，他在短短两年职业生涯留下了无数传说，最终退役时，却只有两句话。

    “就这样离开，有遗憾，有不甘，有愧疚，对不住很多人，但不论给我多少次重新选择的机会，我都会选择退役。”

    “因为我要对一个女孩的人生负责。”

    职业生涯近乎没有黑点的陈慕雨就此退役，也背上了至今都被很多人耿耿于怀的黑点——凡是看他不爽的人，哪怕是到了现在提到他，都是用“懦夫”“怕输”“没担当”之类的言词来攻击。

    但这显然无法影响陈慕雨走上人生巅峰的传奇。

    退役后不久，陈慕雨与相恋数年的女友登记结婚，并且利用直播与职业的积蓄组建了鱼龙战队与鱼龙网咖，如今鱼龙战队已是LPL顶尖豪强，而鱼龙网咖也后来居上，超过德玛西亚会所，成为了国内连锁网咖执牛耳者。

    至于鱼龙广场，虽然同样以鱼龙命名，但却不是陈慕雨的个人产业——据说本是苏家鱼人合股斥资建设，陈慕雨与苏家大小姐结婚后，苏家老爷子将所持的股份作为嫁妆转给了两人，之后才更名为鱼龙广场。

    这个说法并未得到证实过，林轩班里有不少陈慕雨的铁粉，比如冯光亮、郭嘉，对于这种影响陈慕雨传奇性的说法一直都是极力否认，非要说那就是陈慕雨短短几年内把鱼龙广场建设发展起来——这时候两人多半也跟很多人争吵起来，林轩当然不会搀和，不过心里还是忍不住骂这俩货一声傻比。

    以鱼龙广场的规模，建一座鱼龙广场投资要以数百亿计，而全国共有一百多座鱼龙广场，陈慕雨才退役几年？就算是每天都去银行抢钱也不可能在短短几年内弄出这么恐怖的身家。

    事业上成功的陈慕雨婚后并未彻底告别电竞圈，在鱼龙战队组建之初，他几乎是半个教练般的存在，而在他退役后，曾是无数玩家信仰的sky战队也因为缺少核心，遗憾跌入次级联赛，在资本化运营中，sky战队所属俱乐部被电商集团收购，将被迫更名，无数粉丝为了过去的一份信仰与记忆，请求俱乐部保留sky战队名称不变，被拒绝后又是陈慕雨出资将sky战队买了下来，如今作为鱼龙战队的二队在次级联赛征战。

    这是一个LPL赛区至今最为传奇与成功的电竞人，不论是职业还是事业，因此拥有大批拥磊并不奇怪，陈慕虽然已经退役数年，事业成功，不过还是会常常抽时间开直播，也会在英雄联盟里去尝试开发不同的打法与套路——当然，受限于个人时间与精力，他开播时间不长，但每次开播都是人气爆棚。

    姜浅予事后得知陈慕雨来过自己直播间，还夸自己长得漂亮，为此开心了好长一段时间，她玩英雄联盟才两个多月，自然不是陈慕雨的粉丝，不过挺多了身边同学对这个传奇人物的各种吹捧，多少也受影响，而且人家还给她增加了少数两三万的关注人数。

    一个行业从无人问津到繁荣昌盛，总会有些轨迹是类似的，这个世界电竞体系更加完善，但其实相较于林轩所处的前世也不过是走得更远罢了，也会有英雄，有不公，有热血，有泪水，有成功，有失败——一个成功的陈慕雨，背后有多少为之努力过却不曾成功的电竞人士？

    前生的林轩无疑算是失败者之一，因此想到这里时多少有些感慨，不过见直播间里人数在飞快激增，已经有好几百了，因为没开摄像头没打游戏，直播画面里就一个背景图，许多人都在刷弹幕。

    “什么鬼？”

    “人呢？”

    “什么情况？”

    “浅浅失踪了？”

    ……

    姜浅予伸着脑袋过来看屏幕，见没开摄像头，不禁有些奇怪地看林轩，直播不打游戏写作业就已经够过分的了，不过毕竟自己长得漂亮，大多数观众都还是会买账的，现在连摄像头都不开是什么鬼？

    林轩指了指那边书桌，示意姜浅予老老实实做题去，自己对着话筒清清嗓子，开口道：“大家好，我是今天的代班主播姜景白。”

    **

    前进一名，排在18了，今晚三更，拜谢拜谢。