    男人的老婆完全没想到原本老老实实的男人竟然会养女人，而且还生了孩子，那男孩看起来都三岁了，比他们的女儿仅仅小了三岁，女人虽然是个老实人，但是却也无法忍受丈夫的背叛，她质问男人，得到的答案却是她又老又丑，根本带不去，很多聚会都要带老婆，他不想带自己的黄脸婆，只能在外面找女人。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    女人心灰意冷，本想带着孩子离开，但是看着六岁的女儿，她终究是不忍心，低声下气的求男人不要离婚，如果他想要儿子，儿子可以给她带，她会视如己出，男人坚决要离婚，女人不同意，男人干脆离开家，直接和那个女人走了。

    女人每天以泪洗面，六岁的女儿每天躲在自己的房间，时不时的问妈妈，爸爸什么时候回来，她不知道该怎么回答，只能偷偷抹眼泪，就这样一直过了半年，有一天她无意间看到女儿画的画，情绪失控抱着孩子嚎啕大哭。

    后来几天，邻居一直都没有再见过那女人还孩子，一直过去大概一周左右，一直到邻居闻到一股股恶臭才现女人和孩子早已经死了，尸体已经腐烂，而他们在女人尸体前现一份血书，或者说是对男人的诅咒。

    邻居觉得女人挺可怜，就一起把女人和孩子的尸体给埋了，但是那男人自始至终都没有回来看过一眼，直到现在那男人都没有再出现。

    说实话，我有些无法理解，这女人固然可怜，可是太没志气，没有男人就自杀，太傻了，可怜也可恨，杀了女儿又自杀根本不值得同情，她自己想不通，用死来惩罚她的丈夫，但是并没有惩罚到，怨气越来越深，更甚至将那座房子变成一座鬼宅，让坏人利用，我也真是够无语的。

    顾阳看着我问道：“你在想什么？”

    我揉了揉眉心说道：“想你要怎么解决这个问题。”

    “找到那个男人将他带去宅院。”顾阳端起水杯看着远方说道，“解铃还须系铃人，如果那座鬼宅的事情不解决，早晚有一天会成为祸端，而且想要解决血咒就必须要去那座鬼宅。”

    “可是你要怎么才能找到他呢？他老婆都死了那么久了，对了，这是什么时候的事？”那房子里的灰尘那么厚，时间肯定不会短。

    “大概有六七年的时间了吧！我问过周围的邻居，那个男人从来没有回来过，这件事你别管了，这几天你哪里都不要去，就在家里呆着，对了，老大给你的戒指这段时间也不可以戴。”

    看着顾阳凝重的表情我也不敢有丝毫大意，毕竟这事关我的生命还有孩子将来的一生，我必须要慎重，我转头看着身后的书房问道：“既然阴气重的地方我不能去，那这栋房子呢？这房子也是栋鬼宅吧？”

    “鬼宅？”顾阳瞪大眼睛，满脸不可置信，不过很快就平静下来：“说是鬼宅也没错，毕竟对别人来说也确实是鬼宅，但是对于你来说却是最好的庇护所，至少你在这栋房子里的时候没有人或者鬼敢伤害你。”

    听到顾阳的话，我也很快就明白过来，感情这房子就是专门为我准备的，所以我才会那么便宜的买到，我想做这些事的肯定是云熙，他也早就知道我会在这个时间遇到问题，所以就设计让小雨把这房子介绍给我，总之一切都是为了救我，所以我呆在房子里很安全，而那晚潘洋没有杀我，自然也是因为在这栋房子里，它根本杀不了我。

    “那赵清风又是被谁当枪使了，他现在在哪里？还有裴子安，他又欠了什么债？”还是有很多问题想不明白。

    顾阳摸了摸下巴说道：“说白了，赵清风和裴子安都是别人的棋子，目的就是为了把你带去那个鬼宅，赵清风也挺可怜的，我想他现在大概也是凶多吉少了，至于裴子安，他也算是罪有应得吧！”

    我刚准备开口，顾阳突然伸手制止我：“得，我先告诉你，我知道裴子安是罪有应得，至于为什么我也不清楚，你就别问我了，至于赵清风，他人并不坏，如果他能侥幸活下来，或许我还能帮帮他，毕竟他也算是帮过你，如果他没那么幸运，我可就管不了了。”

    说完，顾阳站起来朝屋内走去，我连忙问道：“你去哪？”

    “做午饭。”

    我舒口气转过头看着外面各式各样的房子，太阳晒的很热，但是我却不敢动，不过我现晒这么一会儿，肚子好像小了一些，这就让我不明白了，难道这孩子还能忽大忽小不成？

    想想昨晚生的事还真是让人后怕，虽然我不会被杀死，但是如果孩子吸收的怨气和戾气太多，那我也终究逃不过一死，而且还是被自己的孩子杀死，还给社会生了个妖孽，那我的罪过可就太大了，估计就算是死了，到地狱也会受到惩罚吧！

    以前我一直觉得有地狱的说法完全就是扯淡，可现在遇到这么多事，让我不得不相信地狱是真实存在的，就相当于是和另外一个世界，人在这个世界死了，结束了，到另外一个世界就重新开始，在这个世界我们或者叫人，而在那个世界就叫鬼，人怕鬼，因为鬼不属于这个世界，那鬼自然也是怕人的，因为人不属于那个世界，这么仔细想想，鬼其实和人一样，也是有好有坏，有些坏人比鬼还可怕。

    乱七八糟的想着这些，又被太阳晒的暖洋洋的，我竟然不知不觉的睡着了，然后就做了个奇怪的梦。

    梦里我到了另外一个世界，也就是鬼的世界，地狱。

    那里和我们人的世界差不多，不同的是，那里没有白天和黑夜的分别，天空是灰色的，就好像人间的阴天一样，那里 鬼不用走路，都是飘着的，并不是他们没有脚，而是他们的脚碰不到地面，就和奶奶说的一样，鬼的脚离地面有差不多一尺的距离。

    我虽然有些害怕，但是并没有到处躲，因为我低头现自己的脚也没有在地面，我和他们一样也是鬼，现这一点之后我就更不怕了，沿着一条街道一直往前飘，总觉得前面好像有什么在等着我一样，一直飘啊飘的，也不知道飘了多久，终于看到一座和天空一样颜色的宫殿，那宫殿虽然看起来很灰败，但是却让我有种富丽堂皇的感觉，而那个一直呼唤的我声音就是从那座宫殿里传出来的。

    我心里一阵激动，至于为什么激动我也不清楚，等我到宫殿门口的时候现门口守着好多鬼，那些鬼戴着各种各样的面具，手里拿着各种各样的武器，就和电视剧里那些皇宫的守卫一样，只是比皇宫守卫还要多。

    那些守卫看到我都是弯腰鞠躬，很是恭敬，我看着面前那扇红色大门，觉得大门上的画的图案很熟悉，好像在哪里见过，但是一时又想不起，穿过大门是一条很长的通道，通道两边是一眼望不到边的空地，不过到处都站着戴面具的守卫，在正前方很远的地方有一座城堡一样的房子，很像国外的闹鬼别墅，我有些怵，不敢过去，但是还是会听到一种召唤，只能继续往前飘。

    顺利的进入大殿，大殿里空空荡荡的，只有一个身穿红色长袍的女人背对着我站在一副巨大的壁画前认真的看，那个人给我一种很熟悉的感觉，好像在哪里见过，我抬头看那副壁画，可是怎么也看不清楚，也不知道是我眼睛上蒙了层纱还是那副画蒙了层纱，总之就是看不清楚。

    那女人突然动了，缓慢的转过身体，就紧张的屏住呼吸，很快就能看到她是谁了。

    然而，我却突然听到有人叫我，我猛然的睁开眼睛，看到顾阳皱眉看着我。

    “这么短的时间就睡着了？”顾阳指了指桌子，“吃饭了。”

    我慢慢清醒过来，从躺椅上坐起来：“不好意思，麻烦你了。”

    顾阳把筷子递给我：“这没什么，就当是我报答老大吧！”

    我点点头没有多想，心里还在想着刚才的梦，就差一点我就能看到那个女人是谁了，只是差一点点而已。

    顾阳看我没有动筷子就问道：“怎么，不好吃？”

    我连忙摇头：“不是不是，就是刚才做了个奇怪的梦，刚到重要点，你就把我叫醒了。”

    “不好意思，我不知道。”顾阳很是不好意思的道歉。

    “没事，你又不知道我在做梦，不过这个梦太奇怪了，让我心情很不好。”梦里的时候我就觉得压抑，醒来之后心情就有些沉闷，有种不想说话的感觉。

    “什么梦？”顾阳看我心情不好，也放下筷子关心的问。

    我想了想说道：“梦里我感觉那应该是地狱，但是醒来却又觉得不是地狱，我也不知道，我看到一座很大的宫殿，里面有一座类似国外闹鬼城堡的房子，在宫殿里我看到一个女人，那个女人我觉得好像认识，就在她要转身的时候，我就被你叫醒了。”

    顾阳的脸色立刻变得严肃起来：“那你梦里的地狱是灰色的吗？”

    我连连点头：“对，你怎么知道？”