    阮乔喝光了一杯奶茶时。

    封御琛也下楼来了。

    牵着她回房。

    所有人都去休息了。

    庄园大宅里喧闹了一整天。

    此刻也安静下来。

    阮乔跟封御琛十指相握，并肩走在静谧的庄园里，像是最普通的恋人般。

    感觉心境都是平和的。

    阮乔问：“外面的雪，下大了吗？”

    封御琛：“嗯。”

    阮乔蓦地顿住脚步，扬起小脸冲他笑：“那我们出去走走吧？！”

    封御琛挑眉：“嗯？”

    阮乔吸了吸鼻子，很兴奋的说。

    “好久没有这么放松了，反正现在也人，你陪我出去玩玩吧？”

    封御琛无奈轻笑。

    “你这是想出去玩雪？怎么跟小孩子一样，玩心这么大呢！”

    阮乔缠着他撒娇：“去吧，我们还能去玻璃花房那边看看，好不好嘛？”

    封御琛最受不得她撒娇了。

    她这样娇滴滴说话的时候，恨不得把全世界都捧到她面前。

    “好。”

    手指揉揉她的耳垂，封御琛牵着阮乔去拿大衣。

    给她裹了严严实实后。

    两个人避开所有人，从庄园偏门进入花园。

    阮乔一迈出去，就感觉一股刺骨凉意，夹杂着雪花落在脸上。

    头脑都跟着清晰起来。

    她虽然看不见，还是扬起小脸，伸出手，望着夜幕，感受纷纷扬扬的雪花。

    “封御琛，凉丝丝的，这雪！！”

    海城气候的关系，冬天是很少下雪的。

    阮乔长这么大，记忆里关于海城的大雪，都是少之又少。

    她接了一手雪花，递给封御琛看。

    “嗯。”

    封御琛噙着笑，单手抄着裤兜站在旁边。

    温柔的，看她自顾自股的玩雪。

    万籁俱寂，雪夜无声。

    此刻此刻。

    天地间一切在他眼里都是黑白的。

    只有她，是鲜活的彩色。

    牵动了他所有的心神。

    封御琛默不作声的，拿出了自己的手机，将镜头对准了阮乔。

    从前，他失去阮乔的时候，疯狂的收集关于她的一切。

    尤其是照片。

    后来，跟阮乔在一起后，反而没拍多少。

    现在，他只能把这一幕，永远保存下来。

    以后。

    不管他身上的药物如何，不管两个人如何。

    要让这一幕，永远的刻在自己心里。

    手机镜头之下。

    画面定格。

    阮乔明眸善睐，美得不染半分俗相。

    披一身落雪，在夜幕中，笑容晏晏。

    明艳的宛若一抹骄阳。

    封御琛默默地，把这张照片，设为了背景壁纸。

    收好手机，整个人心绪汹涌。

    他踩着厚厚的雪走近她。

    有力双臂一下子将人拥入怀中。

    阮乔正玩的起劲，猝不及防。

    “嗯？怎么啦？”

    封御琛眯了眸，俯首，沉默的扣紧她的后脑。

    薄唇炽一热如火，重重吻了上去！

    阮乔怔了一秒。

    两个人唇间冰冷的雪花，瞬间融化。

    她脸一红，没有任何反抗，温柔抱住了他。

    任由他气息发沉，动作强势凶悍的，深吻着。

    阮乔眩惑的眸中，映出星河倒悬。

    映出他隐忍克制、俊美如神的容颜。

    半晌。

    阮乔脑袋里空空的，感觉恍恍失神中。

    封御琛指腹按着她嫣色唇，哑哑的性感低声。

    “阮阮……回房间吧，今晚……我吃了药了。”

