
　　时间一分一秒的过去。

　　随着时间不断的推移。

　　站在北阳市边缘地带的苏慕白脸色变得愈加阴沉了起来，那闪烁着幽幽绿光的诡异眸子也变得冰冷无比，没有任何情感。

　　“失败了么？鬼城事件的源头并没有盯上我，不然这么久过去了不可能一点动静都没有。”

　　看着周围那死寂一片的情况，苏慕白的心里有了一丝明悟，知道依靠自己本身将鬼城事件引入大京市的计划大概率是行不通了。

　　原因很简单。

　　因为鬼城事件的源头厉鬼并没有真的盯上苏慕白，之前对他展开袭击也是因为两者之间的距离太近了，而苏慕白的灵异又在限制厉鬼，因为鬼城事件的源头才会袭击他。

　　“既然第一个办法行不通，那就换个方法。”苏慕白的目光微动，随即看向了自己的身侧。

　　下一刻。

　　一道人影凭空出现在了苏慕白的身边，人影的长相正是之前被他所入侵了的叶晨。

　　“如果同是厉鬼不容易触发鬼城源头的杀人规律，那么用活人来充当“诱饵”，是不是会更加容易触发它的杀人规律？”

　　之前在大京市驭鬼者总部的时候，苏慕白杀死了那个代号鬼骗人的高志强，并且获得了他身体里面的骗人鬼。

　　而依靠骗人鬼的灵异力量，想要凭空“捏造”出一具活人的肉身实在是太简单了，只要他愿意，完全能够分分钟创造出来许多的活人。

　　只不过，站在苏慕白身边的叶晨表情十分呆滞，没有一丝神采，仿佛没有任何灵智一般。

　　不过这也难怪。

　　苏慕白身旁这个由骗人鬼的灵异力量制造出来的叶晨并不是真正的叶晨，简单来说，就是一具有着叶晨相貌的活人，但却没有任何智慧。

　　因为即便到现在，苏慕白也还是无法做到将叶晨原本的记忆植入到这具躯体当中。

　　或许依靠鬼报纸的灵异，他能够给这具身体注入一段不存在的记忆，但苏慕白却不打算这么做。

　　很快。

　　身形高大的鬼影倒映在了苏慕白身后的地面上，然后鬼影移动，覆盖在了骗人鬼所创造出来的“叶晨”身上，并逐渐侵入到了身体当中。

　　很显然，苏慕白打算用鬼影控制这具叶晨的身体，然后去试探鬼城事件源头厉鬼的杀人规律。

　　只要清楚的知道了厉鬼的杀人规律，那么苏慕白想要将鬼城引入大京市的计划就不难完成了。

　　完全可以用骗人鬼制造出一个个“活人”出来，然后去触发鬼城的杀人规律，然后将鬼城一步步的朝大京市所在的地方引。

　　作为一起S级的灵异，并且苏慕白亲自触碰过鬼城事件的源头厉鬼，他清楚的知道鬼城并不缺乏游走的能力，是可以离开北阳市的。

　　至于之前鬼城事件的源头为什么一直待在北阳市，并没有朝其他地方扩散，那苏慕白就不清楚了。

　　骗人鬼制造出来的活人躯体看上去非常健康，但在鬼影不断入侵后，身体的生机开始快速流逝了起来，并且原本健康的皮肤上面出现了许多的尸斑，身上也开始散发出了一股阴冷的气息。

　　对于这种变化，苏慕白表现的非常平静，似乎他早就预料到了会有这种情况的发生。

　　这种情况十分正常。

　　毕竟鬼影是一只完全复苏了的厉鬼，即便有苏慕白控制，它的灵异力量也依旧不是一具活人的身体能够承受的住的。

　　像那些驭鬼者之所以没死，是因为他们所驾驭的厉鬼在进入他们身体后第一时间就陷入了“沉睡”，可即便如此，驭鬼者们的身体也还都会受到很大的影响。

　　并且伴随着他们使用身体里厉鬼的灵异力量，那些“沉睡”在他们身体当中的厉鬼就会逐渐“苏醒”，等到厉鬼彻底复苏的时候，也就是他们死亡的时候。

　　除非他们能够完美的驾驭厉鬼，这样才不用担心死于厉鬼复苏。

　　就在“叶晨”的活人躯体马上就要变成一具尸体了的时候，苏慕白开始了行动。

　　当即，他便利用骗人鬼的灵异力量对身旁这具身体进行了“修复”。

　　时间一分一秒的过去。

　　而苏慕白身旁的这具躯体就在被鬼影的灵异力量所影响，又被骗人鬼的灵异力量所恢复中不断“轮回”着。

　　这是属于厉鬼规则之间的对抗！

　　鬼影要杀死“叶晨”，尽管不是有意的，但一具完全复苏状态下的厉鬼入侵到身体当中，这种情况跟一个驭鬼者身体当中的厉鬼彻底复苏了没什么两样，普通人的身体根本无法承受厉鬼灵异力量所带来的影响。

　　而骗人则在不断修复这具躯体，为的就是减少，甚至是直接无视鬼影灵异所带来的影响。

　　现在两只厉鬼的灵异力量以苏慕白身旁的这具活人躯体为战场，再相互对抗着。

　　“需要一个平衡，一个既能让鬼影掌控这具活人身体，却又不会让其死亡，变成一具尸体的平衡！”

　　作为一切始作俑者的苏慕白也没有过多的动作，就这样静静的看着，等待着最终结果的诞生。

　　这只是他第一次的尝试，就算最终结果是以失败告终也没有什么，多尝试几次总能找对反向的。

　　这种研究对苏慕白来说没有任何消耗，唯一需要耗费的就是一点点的时间跟精力而已。

　　而恰好，苏慕白现在最不欠缺的就是时间！

　　与此同时。

　　另一边。

　　北阳市外面。

　　大京市郊区零时搭建的帐篷之中，赵建国等人还没有退去，虽然到现在为止，他们都没有等到王小明等人的任何消息，但他们也不认为王小明等人能够出什么事。

　　毕竟进入北阳市的阵容太豪华了。

　　其中大部分都是驭鬼者总部的顶尖战力，还有好几个提名队长的人员，甚至还有一个真正的队长。

　　尽管之前赵建国跟沈林通话的时候，得知了对方并没有跟王小明在一起，但他也依旧没有太过于担心王小明等人。

　　就算赵建国不相信李军等人能够解决鬼城事件，但他相信在王小明的带领下，众人应该还是安全的。

　　以王小明的智商，再加上李军等一众顶尖驭鬼者的辅助，如果这个阵容还无法自保，那么北阳市的这起鬼城事件估计总部也没人能够解决了。

　　当然，前提是秦老得除外。

　　“赵队长，沈林的卫星定位手机信号的位置发生了变化，通过定位，我们发现此时的他已经离开了北阳市，回到了华金市。”

　　忽的。

　　一名工作人员大声说道，将坐在椅子上，闭目养神的赵建国给惊醒了。

　　“你说什么，华金市？你确定卫星定位系统没有出错吗？”瞬间，赵建国快步上前，走到了帐篷另一边的电脑桌前，看向了屏幕里的画面。

　　“不可能出错，这也是刚刚发生的事情，我已经反复审查过数次了，沈林队长的手机信号的位置确实是从北阳市突然转移到了华金市。”

　　工作人员一脸认真的述说着自己已经审核过数次的答案。

　　“这样啊………我知道了，这件事我会处理的，你继续盯着，如果王教授等人的手机信号恢复的话要第一时间通知我！。”

　　赵建国皱了皱眉，随后挥退了工作人员，然后拿起了自己放在一旁的卫星定位手机，找到沈林的电话就拨打了过去。

　　虽然不知道沈林是怎么突然回到华金市的，但既然事情已经发生了，他只需要询问一番就能知道答案了。

　　“嘟~~~嘟~~~嘟~~~”

　　很快。

　　沈林的卫星定位手机就拨通了，电话里面传来了拨通后的提示音，就等对方接通电话了。

　　“喂，赵队，我是沈林。”

　　电话那头的沈林并没有让赵建国久等，拨通电话的提示音刚响两声，电话就被接通了，电话里面也传出了沈林打招呼的声音。

　　“沈林你那边的情况怎么样？发生什么事了吗？我这边显示你的位置已经回到了华金市………”

　　赵建国没有丝毫墨迹，直接就开门见山的询问出声了，想要了解沈林那边的情况。

　　至于沈林是怎么突然从北阳市回到华金市的，赵建国并没有询问，这是属于个人的能力隐私，身为接线部队长的赵建国还是非常清楚的。

　　此刻。

　　赵建国最希望知道的就是之前沈林在北阳市遭遇了什么，导致他一声不吭的直接就撤离了出去。

　　闻言，身在华金市的沈林开口说道:“是因为这个事啊，具体原因是因为我之前所处的北阳市有问题，就像是一座囚笼一般。”

　　“我搜寻了很久都没有找到任何出口，根本就无法离开，最终就只能通过我之前留下的后手离开了。”

　　至于是什么样的后手，沈林则是只字未提，他相信赵建国也不会揪着这点对他刨根问底。

　　毕竟沈林的地位很特殊，是总部已经内定下来了的队长之一，有点“小秘密”也是十分正常的事情。

　　在驭鬼者总部。

　　队长的地位非常高，除非是他们自己负责的地盘出现灵异事件，否则总部想要请队长级人物出手的话也得与之商量，而不是直接调动，并且队长有着拒绝的权利。

　　“原来如此………”

　　赵建国点点头，然后继续开口说道:“对了，你所说的那个名字叫黄泉的人有消息了。”

　　“通过数据库里的资料排查，我们发现你所描述的这个人跟一个已经消失了五年的人极其相似，稍后我会将他的有关资料发给你，你确定一下是不是你之前在北阳市所遇到的那个人。”

　　“好的，赵队。”沈林应声。

　　“………”

　　随后两人又交谈了一些内容，在交流的过程中，赵建国提出了让沈林继续来北阳市帮忙，言语中透露这边将再次有大动作，需要沈林的参与。

　　而沈林也满口答应了，毕竟他本来就在这次北阳市的行动人员名单之中，就连总部派发的好处他都已经收了，没理由拿了报酬不做事。

　　见交谈的差不多了之后，赵建国打了声招呼后就挂断了电话。

　　电话挂断后没有多久，赵建国等人的脑海中都凭空多出了一段记忆，而所有人都皱眉看向了一张摆放在帐篷角落里的椅子。

　　不止是张建国跟一众工作人员，就连帐篷里的驭鬼者也都做出了同样的动作，显然他们的脑海中也同样多出了一段记忆。

　　准确来说，是他们的记忆之中多了一个人，一个原本并不在这间帐篷之中的人。

　　在众人的记忆中，沈林就翘着个二郎腿，坐在他们现在所看的那张椅子上。

　　下一刻。

　　诡异的事情发生了。

　　记忆和现实重叠。

　　刚才还空无一人的椅子上此时此刻居然真的多出了一个人。

　　跟他们脑海中那段凭空多出来的记忆一模一样，坐着的人正是沈林，此时正架着个二郎腿，还朝着这边面带微笑的点头打着招呼。

　　这个样子，和他们脑海中那段凭空多出的记忆简直一模一样，没有一丝一毫的变化。

　　“又是以这种诡异的方式出现么，并且按照赵队长之前跟他的对话来看，这个沈林刚刚还在华金市吧？现在就直接出现在了大京市，就算是用鬼域赶路都没这么快吧。”

　　帐篷里的众人脸上所展现出来的表情不一，有惊奇，有谨慎，也有人看着沈林的身影露出了若有所思的神情。

　　“赵队长，你发给我的信息我看了，档案中那个消失了五年的黄泉确实与我之前在北阳市所看到的人很是相似，只不过在许多细节上还有些出入，不过这很正常，毕竟在灵异力量的影响下，人的身体是会发生一些变化的。”

　　见帐篷里的所有人都盯着自己看，沈林率先开口打破了平静。

　　不等赵建国回应，沈林继续道:“还有，你所说的让大家一起行动，跟北阳市里的王教授里应外合，争取直接关押厉鬼的行动什么时候开始？”

　　是的。

　　赵建国这次叫沈林过来，就是希望众人合力，一起将鬼城事件的源头厉鬼彻底关押。

　　虽然现在他没能联系到身在北阳市的王小明，但他相信以王小明的智商，只要自己等人一行动，哪怕只是发出了一点点的动静肯定也能第一时间察觉到自己等人的意图，从而里应外合！

　　赵建国所不知道的是，他所想的王教授已经死了，就连身体都被众多第三阶段的鬼婴当做食物给吞噬了。

　　不止是王小明。

　　就连李军跟周登，还有苏凡跟陈聪等人也全都死亡了，之前选择跟王小明一起，留在北阳市里的驭鬼者队伍已经彻底团灭了。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第222章 厉诡之间的规则碰撞！免费阅读。https://xs.23sk.com 