    

    房府。

    岁及花甲，房玄龄大宴宾客。

    加之先前陛下赐婚，双喜临门！

    今日的房府人山人海，红绢缠树，张灯结彩，格外喜庆。

    交好的几位肱骨大臣被安置后院，把酒言欢。卢氏和两个子嗣便在前厅主持大局，招呼来贺氏族。

    酒过三巡，房玄龄带着微醺醉意，轻叹一声。

    身侧坐席的长孙无忌，搭过房玄龄肩膀，展露笑颜，调笑道。

    “老房，此番喜庆之日，为何叹息？”

    凑近身子，长孙无忌调侃出声。

    “莫不是还在为前些日子陛下御赐佳人一事悔恨？”

    此言一出，席座四周哄堂大笑。

    房府家有悍妻，早已不是秘事！

    先前进谏有功，陛下御赐两位佳人，却被卢氏轰出家门，为此还牵连上房玄龄，挨上一顿骂。

    这事早在京城传开，成为茶余饭后众臣笑料。

    房玄龄毫不理会这些调笑，毕竟家家都有本兰念念的经！

    就说这房府，又何止这悍妻一事，就连赐婚一事，也算是敲醒了房玄龄的脑袋。

    要不是听闻房遗爱酒后胡话，要不是看见房遗爱此番有些骄纵自傲，房玄龄还真一不留神陷入权利争夺洪流！

    也就是在昨晚，房玄龄幡然醒悟，静坐屋舍红烛下半宿，方才沥青家事国事关联区别，自省内心。

    收敛心神，房玄龄挥挥手臂，面上浮现一抹淡淡严肃神色。

    “诸位，此番相聚于此，着实不易。”

    “然这些天来，有一事憋在心间，老夫格外担忧。”

    话音落下，哄笑众人心中好奇，住口不言，齐刷刷望了过来。

    举目环顾一周，房玄龄目光落于眼前杯盏，静静述说。

    “三日前，犬子遣送拜帖，无意间偶遇李府车马。”

    “可那车马之中，除了李闲，晋王殿下竟是也在其中。”

    什么？

    一桌老臣面色骤变，浮起惊诧。

    李闲竟敢带着皇子出宫？

    这等事宜可是大违大唐律令！

    嘭。

    李绩重重拍案桌，震翻身前酒水，起身站起。

    “这李闲当真无法无天！”

    “晋王殿下尚幼，他李闲又是毫无武力之人，这等事情可曾想过后果？”

    “自己尚且不懂礼数，怎的身为皇子先生竟能随性而为，将大唐律令置于何处？”

    本是武将出身，李绩那里耐得住暴躁性子，听闻此事，骤然发怒。

    同为武将的柴绍，一脸骇然，追问出声。

    “敢问房相，可曾探明这小子将皇子带至何处？”

    额头皱纹更为深沉，房玄龄手肘撑这案桌缓缓摇头。

    “唉~说道起来，这李闲乃是和犬子一个德行，得些恩宠便得意忘形。”

    “听犬子随行好友讲，李闲乃是带着皇子径直出城，好在一切平顺，并无波澜。”

    “可这等行径着实让老夫心中不安，只怕某天中会酿成大错！”

    出城？

    在做诸位微微动容，心中震惊。

    身为皇室宗亲的高士廉，早已坐不住了，起身站起，怒拂衣袖，呼喝出声。

    “他李闲可是吃了熊心豹子胆，竟敢犯下此等罪过。”

    “老夫这便启奏陛下，剥了这小子的皮，看他还敢如何放肆！”

    说话间，怒气冲冲的身影绕过桌椅，向着没费而去。

    靠近门扉的魏征，本就不是皇族中人，反而较为镇定，起身拉住匆行身影。

    “申国公且慢。”

    望着拉过自己手臂的魏征，高士廉心中怒火蹭蹭升腾，怒视魏征一眼，出口呵斥。

    “怎的！魏郑公，你要替那纨绔求情？”

    高士廉本是久经沙场的武将，此番呵斥下来，威势不小，隐隐之中带着一股肃杀气息。

    迎上那双锐利眸子，魏征本能一缩，连连摆手。

    “申国公稍安勿躁，且听我一一道来。”

    拉着怒气未消人影坐下，魏征微微叹息一声。

    “李闲胡作非为，我魏征心中亦如众人一样，心中焦躁万分。”

    “陛下对于此人器重无比，屡次驳斥众臣进谏。倘若申国公此番前去进谏，八成会和魏征房相先前一般，无疾而终。”

    “申国公，依你看来，是不是这个理？”

    大马金刀坐在座椅的高士廉面色阴沉，自然明悟其中道理，并不接话。

    李绩擂响胸膛，挺身而出。

    “那怎么着？就这般看着李闲在朝堂兴风作浪？”

    “我李绩还不信了！我这把老骨头看蛮夷眼都不眨，区区一个国公之子，竟会让咱们这些肱骨大臣束手无策？”

    甩过衣袖，哗哗作响，李绩挥过手臂，背负身后，挺了挺腰杆，牛眼一瞪。

    “你们不去，我去！”

    “陛下今日倘若不收拾那李闲，我李绩今日便在太极宫长跪不起！”

    “我还不信了！大小战役出生入死的将领，还不如一个毛都没扎齐的娃娃！”

    李绩那暴躁的性子，房玄龄最为清楚，慌忙阔步拦在李绩身前，劝阻道。

    “英国公，切莫冲动！”

    “何必为了一个小子，去拂了陛下的颜面，引得不悦？”

    前路被阻，李绩心头窝火，一屁股重新踏上座椅，叫嚷起来。

    “一一劝谏不成，我一人死谏也不成。”

    “你们说，如何是好！”

    魏征昂过头颅，眼中漫过精光，扫一眼在场激奋人影，沉声道。

    “逐一进谏并不奏效，哪群臣联名上书如何？”

    “单枝易折，独木难支，倘若群臣联合，想必定能引得陛下重视。”

    欢迎氛围顿时消散，整个屋舍转而有些阴郁沉思，与前院喧嚣显得格格不入。

    长孙无忌指节敲打案桌，沉吟出声。

    “各位稍安勿躁！”

    “依我看，此事当需斟酌斟酌。”

    “李闲触碰唐律不假，可先曾替皇后娘娘治病，眼见药效好转，正是康健关键时刻。”

    “此时此刻，万万不能出了岔子！”

    啊？

    在场众人皆是一怔！

    想不到今日的宴席竟是惊叹连连。

    先前的李闲私带皇子出宫，再到此刻的治病救人，完完全全超乎想象！

    平静脸庞上挂着一抹坚毅，长孙无忌起身，目光从一张张惊诧脸庞拂过。

    “此时本是保密，念及此事事态严重，老夫不得已透露出来。”

    缓缓踱步厅堂，大手搭过李绩肩头，微微按下，长孙无忌继续说道。

    “诸位，兹事体大，不宜声张。”

    “依老夫所言，此事暂且搁置，待皇后娘娘康健再说此事不迟！”

    身为文臣之首，长孙无忌一句话分量极足，一时间无人应答。        

