    第241章跟校霸互换身体后40

    吃过饭，回到房间。

    江栩还没来得及胡思乱想，阳台的玻璃门就被人从外面敲响。

    江栩走过去拉开窗帘，看到站在外面的时卿。

    少年身后有遥远的暮色，模糊了他身上的些许疏离。

    时卿手里捏着两罐啤酒，一手一罐，脸上摆着老干部的正经表情，让江栩没来由的呵笑出声。

    江栩推开玻璃门，懒懒地倚在门边，眉眼微弯，朝她缓缓靠过来：“姐姐特意来找阿栩……”

    “是要教阿栩做坏事吗？”

    尾音落在她耳朵里，像是羽毛一样撩拨人心。

    时卿静静的看着他，只问：“你喝不喝？”

    “喝呀。”

    江栩轻车熟路地从时卿手里将那罐啤酒拿过来，扯开拉环，仰头喝一口，舔了舔唇瓣。

    江栩盯着她的眼睛，慢条斯理的问道：“姐姐，还有更坏的……你想不想试试？”

    “不想。”

    时卿可不想看他用自己的脸作妖，伸出手指，抵着江栩的额头，将他推回安全距离。

    江栩撇撇嘴，评价一句：“无趣。”

    时卿：“……”

    对着自己的脸，你也能撩得下去！

    是个狼人！

    江栩显然对跟时卿一起窝在阳台上，偷偷喝酒感到很兴奋，一直在她耳边叽叽喳喳。

    “嘘——”

    时卿被吵得有些头疼，她的指尖点在他的唇间，低声道：“你安静一点。”

    江栩目不转睛的盯着她，薄唇轻动：“沈时卿，我……”

    江栩话说到一半，声音停下来，恨不得去挠墙。

    啊啊啊西吧！

    对着他自己的脸，他说不出来！

    无法形容内心的崩溃，江栩自闭得想要变成一颗蘑菇。

    抱紧无助的自己。

    一罐不够。

    江栩还想去拿，时卿已经勒令他不许再喝。

    明天还要上学。

    消遣放纵需适度。

    江栩只好妥协。

    时间不早，时卿打算回去。

    时卿摇了摇手中的空酒罐，问他：“扔哪？”

    江栩把她喝空的啤酒罐主动拿进手里，出声道：“你回去吧，这里我收拾。”

    “嗯。”

    时卿从外套口袋里翻出一个小纸团，塞进江栩手心里，“这个给你。”

    “写了什么？”

    江栩没急着拆开掌心里的纸团，后仰靠在墙边，眼底流转着浅浅的笑意，歪着头问：“你给我写情书了吗？”

    时卿：“……”

    她为什么要给自己写情书？

    她不是那么自恋的人。

    时卿道：“不是。”

    江栩：“哼——”

    不是就不是。

    他也不是很失落。

    他就随便问问。

    时卿：“回去了。”

    江栩：“嗯。”

    时卿站起身，利落地借助栏杆，轻巧落在对面阳台上。

    江栩还靠在墙边，看着她推开房间的玻璃门。

    走进房间前，时卿侧过身，对他说：“晚安。”

    “晚安。”

    像是悄悄得到糖果的小孩儿，江栩雀跃而心动。

    他回到房间里，将手里的两个空酒罐洗干净，妥帖地收进玻璃柜里。

    镜中少女眉目如画，一颦一笑皆是他心念模样。

    连身体他都是他的，却完全不敢想入非非。

    再这么下去，江栩真的快疯了……饶了他吧。

    (本章完)

