    “安达莉尔，我知道你叫什么名字，但是现在的你难道想要说没有人能够打败你？省省吧我才不在乎你想要说什么。”

    布尔凯索没好气的说着。

    安达莉尔强大吗？

    当然强大。

    每一个地狱魔王都能够用无可争议的强大的来形容。

    只不过之前的那几个连恢复到巅峰都没有做到就被布尔凯索堵在了门口。

    就好比勇者刚刚要踏出新手村的时候就发现魔王已经在外边等了不知道多长时间了一样。

    在地狱七魔王的眼中，布尔凯索才是真正的boss，他们现在都已经沦落到了挑战者的程度。

    “好了，大家散了吧。因普锐斯你可以在圣山上到处看看，虽然他们都不喜欢泰瑞尔，但是对于勇气是没有偏见的。”

    布尔凯索随意的摆了摆手，就打算自己找一个僻静的地方和脑海中的安达莉尔聊聊。

    现在时间虽然有些紧迫，但是还犯不着争抢那一两秒的时间。

    布尔凯索才是站在顶端等待别人来挑战的那个强者。

    而在山的另外一头，不朽先生克雷格和娜塔莎正站在一块大石头前边。

    “克雷格，我觉得你可能需要再等等。”

    至高人类，怎么都死不掉的克雷格正在对着眼前的一个巨大的石头准备挥舞着正拳。

    李奥瑞克赠与了他关于卡拉幸姆成为武僧的经验，但是那只是经验。

    虽然武僧不是一种十分看重血脉的职业，但是终归还是对血脉有那么一点点要求的。

    就好比武僧使用的内力这种能量，绝对是和其他的内力不是一回事的。

    谁见过内力是需要在战斗中积蓄的？

    那种内力不如说是攻击目标之后产生的反作用力被积攒在了身体之中，然后在通过各种技能使用出去的能量。

    而克雷格的身体想要适应这种内力，那不是什么简单的事情。

    至少现在的他想要产生内力还是在痴人说梦。

    “我知道我不能使用那种神奇的能量，也可能永远都掌握不了幻身决那种神奇的技能，但是拳法总不会欺骗我。”

    克雷格看了一眼身边的娜塔莎随口敷衍着。

    虽然娜塔莎是一个十分动人的美女，但是对于克雷格来讲这不怎么重要。

    “我只是觉得你该慎重一些，哈洛加斯圣山上绝对能够找到让你变强的办法。何必急于一时？”

    娜塔莎劝慰着，但是却没有劝到什么点子上。

    不过对于娜塔莎来说这也不是她原本的目的，她只是希望克雷格能够老老实实的呆在哈洛加斯圣上之上，一面他的存在被神盾局之类的地方知晓。

    一个永远不会被杀死的人对于任何位高权重的政客都是极大的诱惑，或者说漫长的生命本就是人类所希望的东西。

    克雷格不能回去，他的特殊性只要暴露那就会带来无数的苦痛。

    切片到时候都可能是小事情，玩意被丢进液压机底下，娜塔莎没办法确定克雷格能不能继续活下来。

    “我想，雷光拳作为武僧附带的第一个技能，和猛击对野蛮人来说没有什么区别，那么我大概是能够释放出来的。”

    克雷格有些固执地说着，然后对着眼前的大石头发出了一连串的攻击。

    只听到噼里啪啦一通乱响，克雷格的两只拳头直接扭曲的不成样子了。

    一个用意志战胜了畏惧的家伙用自己的拳头打在了二坚硬的石头上边，所以他骨折了。

    “我觉得你该想想其他的办法，至少这不是你现在能够掌握的东西。”

    娜塔莎留下了这句话之后就直接离开了现场，不朽先生克雷格展现出来的东西让她确定，这个男人只要还想得到力量，短时间内就不可能离开哈洛加斯。

    娜塔莎稍微放心了一点，至少现在克雷格没有被抓去研究的机会了。

    “我好像找到点窍门了。”

    克雷格看着自己的的手一点点的恢复了原样，神色有些兴奋。

    娜塔莎并没有看到这一点。

    或许雷光拳所带有的雷电力量克雷格没办法展现出来，但是光是来自卡拉幸姆的一部分记忆就能让他成为一个格斗大师。

    武僧本就是最擅长使用身体作为武器的职业。

    这种力量和技巧体系对于普通人来说一样高深莫测。

    ……

    “你是谁？”

    洛基带着疑惑看着眼前那个身穿着斗篷的身影说着。

    在他使用了传送法术之后，他莫名奇妙的出现在了这个黑压压的地方。

    周围的一切都变得死寂而空洞。

    作为一个宇宙文明的王子? 洛基很清楚这是什么地方。

    但是他疑惑地源头不是因为环境? 而是眼前的那个家伙。

    “阿斯嘉德的王子，现在看来你就是一个笑话而已。”

    斗篷中的人影这样说着。

    “哈？我可是至尊法师的弟子? 藏头露尾的鼠辈? 你敢在阿斯嘉德还存在的时候这样对我说话吗？”

    洛基对于眼前的人不屑一顾。

    撒撒娇的已经成为了废墟，现在阿斯嘉德残留的人口已经完全沉浸在了对库尔的恐惧之中。

    虽然雷神的存在和妙尔尼尔让他们稍微拾起了一些信心? 但是清楚雷神本质的洛基明白，提尔不可能承担起那个杀死库尔的任务。

    雷神只有一个? 那就是托尔本人。

    不管是谁拿起了妙尔尼尔都没办法剥夺托尔的雷神本质。

    那柄锤子不过是一个纽带? 用来打开托尔对雷霆的控制而已。

    至于吸引自然存在的雷电这种能力，避雷针一样能够做到。

    难道能够拿起避雷针也能成为雷神了吗？

    “我只是给你一个机会，一个成为王者的机会而已。”

    那个斗篷人影这样说着，然后隐藏在兜帽之下的眼睛开始散发出属于精神力的光芒。

    “一个精神力强者？你知道自己在面对什么吗？我可是阿斯嘉德现在最强的法师！”

    洛基说着话手上一阵墨绿色的能量激发了出去? 然后给眼前的神秘人染上了一层绿雾。

    “法师? 你的法术对我来说毫无意义，因为我能够让你做任何你不愿意的事情，现在听我说！停下！”

    随着“停下”两个字出口，洛基的身体违背他自己的意志，定在了原地。

    洛基开始感到恐惧了? 不是因为自己身体的停止。

    对于一个法师来讲意志清醒就依然存在战斗力，他所恐惧的是自己的意识开始一点点的被眼前的人改变了。

    “乌木喉？你的黑舌头有这样的力量？”

    这种通过语言来施展的心控能力已经暴露出了来人的的身份！

    灭世泰坦萨诺斯麾下黑曜五将之一? 也是黑曜五将之中最为可怕的一个。

    他具备强大的念力，丰富的知识? 高超的智慧。

    但是最可怕的还是那强大的能够控制他人的语言操纵！

    洛基额头上的血管都暴了起来，他正在不断的对抗着乌木喉那份蛊惑人心的力量。

    注意力在被调动的时候? 洛基想要释放什么法术都变得有些困难。

    “现在听我慢慢和你讲? 而你现在要做的就是安静的听我说完。”

    乌木喉这样说着? 索性讲遮住自己外貌的斗篷掀了起来。

    露出了那张完全看不到鼻子的面孔。

    或许外星人是不需要呼吸就能生存，当然外星人或许连水也不需要。

    谁知道这些外星智慧生命延续生命需要的到底是什么东西。

    “你做梦！”

    洛基从牙缝里挤出了这句话，然后身上属于冰霜巨人的能量一个爆发，冰冷的寒气席卷了这个本就荒凉的地方。

    冰霜巨人的力量那不是法术，那是本能。

    洛基用这一下子给了乌木喉一些麻烦，让自己得到了喘息的时间。

    乌木喉想要使用蛊惑人心的语言操纵，也需要灌注精神。

    被意外打断的他之前说出的话造成的影响一瞬间就被摆脱了。

    “我可是一个法师！”

    洛基的手中出现了一根狭长的权杖，或许说是法杖也没有什么问题。

    墨绿色的能量还是凝聚，一阵阵的阴冷的气息缠绕在了法杖上边。

    “衰弱！”

    随着洛基的声音，那股子能量直接朝着乌木喉发射了出去。

    阿斯嘉德作为一个霸主级别的势力，如果只依靠奥丁来匹敌灭世泰坦的话，那么阿斯嘉德早就成为了一片废墟。

    黑曜五将的确强大，但是还没有到洛基完全无法反抗的程度。

    不管是提尔还是巴德尔，作为阿斯嘉德的神明都拥有着与黑曜五将战斗的力量。

    洛基作为阿斯嘉德法师中的佼佼者，当然不会差的太远。

    “可笑！”

    乌木喉这样说着，地面上的碎石按照他想要的姿态漂浮了起来，挡在了身前。

    念动力也是乌木喉的战斗手段，只是不能够和那根黑舌头一起起效罢了。

    况且他即便是制止了洛基的行动，也没有办法让洛基把使用的法术收回去。

    而法术能量可不会听他说话。

    “愚蠢。”

    洛基这样回应着，然后他的身影就被乌木喉操纵的石块直接打穿了。

    而真正的法术就在无声无息之间击中了乌木喉的身体。

    “我可是诡诈之神，你怎么会觉得你看到的就是我本身？”

    洛基的身体从另一个位置慢慢的浮现，手上的法杖继续开始积蓄力量。

    被虚弱法术击中的乌木喉直接趴在了地上，就像是一个被重力压垮的猴子一样狼狈。

    “但是我的力量已经使用了，洛基。”

    乌木喉趴在地上这样说着，而洛基只觉得这是一场闹剧一般，一股浓厚的笑意浮上了心头。

    “哈哈哈！你现在还在嘴硬，我已经击败你了！现在你最好老老实实的交代你的目的！”

    洛基完全没有意识到发生了什么，只是是不是得发出大笑声。

    “现在谁才是愚蠢的呢？我说是你。”

    乌木喉依然趴在地上，说话的时候有些费力。

    洛基此时开始失去了自己的智慧，在乌木喉的黑舌头面前，他的智力开始被一点点的封锁了。

    即便他终于察觉到了不对，但是他正在衰减的智慧让他失去了分辨这一切的能力。

    “雷霆！我虽然讨厌打雷，但是现在我只会为雷霆而自豪！死在我为之自豪地能力之下吧，乌木喉！”

    洛基猖狂的大笑着说着。

    在他看来乌木喉不过是在虚张声势。

    至于那个灭世泰坦的威胁，已经被他抛之脑后了。

    墨绿色的能量化作了一阵纯正的雷电，直直击中了乌木喉的身体。

    乌木喉发出了惨叫，甚至没有使用念力来保护自己。

    “洛基，你的力量应当成为一个王者，伟大的灭霸会给予你想要的一切，现在和我一同为灭霸效力吧！

    我们会给予你一只军队，只要你找到一个机会，这支军队会帮你扫清地球上一切的阻碍，而你将在阿斯嘉德毁灭的现在加冕为王！”

    乌木喉说出了一连串的话，即使他的身体在雷霆中不断地颤抖着，他也坚持着讲这句话说完了。

    这是伟大的灭霸的意思，乌木喉不敢怠慢。

    灭霸在被死亡驱逐出了她的国度之后，想到的第一个办法就是制造足够的杀戮来取悦死亡本身。

    以此从新获得青睐。

    至于第二个目的，那则是获得六颗无限宝石，从而战胜李奥瑞克，向死亡证明自己才是真正配得上她的那个男人。

    灭霸正在赶来的路上。

    “你根本不清楚我想要的是什么，用这样的东西来收买我！

    我现在指向让我愚蠢的哥哥成为阿斯嘉德的王者，你的许诺不值一提！”

    洛基继续笑着，从法杖上散发的雷霆更加的浓郁，伴随着雷霆，高温也开始在乌木喉的身上造成严重的破坏了。

    “当你拥有至高无上的权利之后，谁还能违背你的意愿！当你成为一个至高无上的王者之后，区区一个阿斯嘉德的王位，那不还是按照你的意愿来执行的吗！”

    乌木喉的声音已经近似于咆哮了。

    他全被的精神都用在了催动自己的黑舌头上，洛基只是一个棋子，但是这个棋子却不能轻易的放弃！

    只有他才能让至尊法师对之后发生的一切做出退避，奥丁最宠溺的孩子正是洛基！

    不管奥丁多么的希望托尔接替他的位置，不管奥丁是否从未想过让洛基成为阿斯嘉德的王者，但是洛基永远是奥丁最放心不下的孩子。

    所以只有洛基能够让古一做出让步！

    随着乌木喉的话出口，洛基法杖上输出的能量开始减弱了！

    乌木喉不惜付出重伤的代价也要催动的语言操纵终于开始生效！

    经历可“可笑”“愚蠢”之后的洛基，现在不再睿智。

    别说大智慧，就连小聪明都所剩无几了。

    “你说的似乎有点道理，但是我和灭霸谁才是最伟大的王者？在我经历了你们所谓的‘帮助’之后，得到的一切怎么让我称得上伟大！？”

    洛基的法杖上能量并没有消散，显然乌木喉给出的答案如果不能让失了智的洛基满意的话，死亡就是唯一的结局。

    “当然是您！”

    乌木喉毫不犹豫的说着。

    灭霸才不在乎自己是不是别人口中最伟大的那一个，相比较从乌木喉的口中听到他的伟大，灭霸更希望听到的是洛基已经成为了他的棋子！

    “伟大的众神之王，我们只是因为您的伟大而提供一些扫清阻碍的渺小助力，您只要愿意一切都只会为您敞开大门！”

    乌木喉提着的心终于放下了，洛基已经走进了他的圈套。

    只要稍微的引导一下，地球上存在的空间宝石和古一手中的时间宝石都会成为灭霸的囊中之物！

    “那么，向你伟大的王献上祭品吧！乌木喉，我想灭霸不会在派你向我效忠的时候毫无准备！”

    洛基法杖上的能量终于消散了。

    现在的洛基成为了一个被愚弄的傀儡，等到他拿到了那根崭新的权杖之后，他的一切都会在灭霸的操纵之中！

    “这就是先给您的宝物，象征着我们的臣服，也代表着您走上众神之巅的第一步！”

    乌木喉终于颤颤巍巍的站了起来，他取出了镶嵌着心灵宝石的那根权杖，然后将权杖捧在的身前等待着洛基的接触。

    其中已经被灭霸固化了一次心灵操纵，在洛基拿到的一瞬间，即便是乌木喉接触了自己的语言操纵，洛基也会按照灭霸的想法去行动了！

    只要接触！

    “那么我就收下你们效忠的礼物！”

    洛基哈哈笑着伸出了手抓住了那根权杖！

    一阵光芒闪过，洛基拄着权杖单膝跪伏在了乌木喉的面前。

    他被操纵了！

    ……

    BPRD的总部之中，正在经历着一场惨剧！

    地狱男爵此时倒在地上，眼睁睁的看着化身为恶灵骑士的强尼布雷兹提着一柄狰狞的锤子站在了他的面前，对着倒在地上的布鲁姆教授举起了手中地锤子！

    在之前伦敦的那场战斗中，扎坦诺斯这个地狱领主已经自己的能量从强尼布雷泽的身上挪走了。

    但是地狱力量的影响依然存在！

    在天锤的帮助下，这一份能量不断地扩张着，从而让恶灵骑士再度复苏！

    如果是恐惧之神的天锤，那么是没有可能影响到强尼体内复仇之灵的意志的，但是现在天锤尊者真正的主人是地狱三魔神中最强大的迪亚波罗！

    那份地狱的权柄轻而易举的将强尼布雷兹控制了！

    一个在痛苦中无限恐惧的人，一个对死亡期盼着却不能得到的可怜人。

    强尼布雷兹的灵魂并不强大，甚至称得上孱弱。

    在天锤告诉他能够帮助他向墨菲斯托复仇的时候，他就心甘情愿的臣服了。

    而此时掌管着这具身体的不再是那个脆弱的强尼布雷兹，而是从地狱烈焰的火焰中催生的恶魔！

    带来恐惧的第一步就是从血洗BPRD开始！

    “强尼，快住手！”

    地狱男爵声嘶力竭的喊着，在之前的相处之中，他已经将强尼布雷兹视为自己的朋友了。

    作为一个半恶魔，地狱男爵的朋友向来很少，所以他无比的珍惜每一个朋友。

    正是为此，他才连丝毫有效的反抗都没有做到，就被天锤尊者给击败了，现在正能发出那种卑微的哀求！

    “地狱男爵，不要憎恨强尼，这不是他想要的结果！”

    布鲁姆教授已经倒在了地上，他是一个老人了，在面对着天锤尊者的时候根本没有还手之力。

    但是他很渊博，也很清楚眼下强尼身上的变化不是那个善良的男人。

    所以他此时能够做的事情就是最后再劝解一下自己的儿子，让地狱男爵不要因为憎恨而失去一个朋友。

    “啪叽！”

    天锤尊者的巨锤碾碎了布鲁姆教授的脑袋，地狱男爵只来得及发出一声惊怒交加的大吼！

    “不！”

    天锤尊者强尼布雷兹拖着巨大的锤子，用血液在地面上拖出了一个长长的划痕，地面上残余着一个老人最后的温暖。

    “地狱男爵？真是可笑。即便你拿起了石中剑也不可能战胜我，即便你打开了地狱的通道，地狱的恶魔在我的面前也只会老老实实的退去！”

    天锤尊者的声音随着他的渐行渐远越发的微弱，只留下了地狱男爵看着眼前失去了头颅的父亲，挣扎着想要爬去。

    “在恐惧中等待死亡吧，你还剩下十分钟了生命了。”

    这是天锤尊者最后的声音。

    地狱男爵已经重伤，再有十分钟，地狱男爵那强壮的身体就要死去了。

    天锤尊者催生恐惧，但是这一个天锤尊者和别人不同。

    他的名字叫做——安格勒噬魂者！

    强尼布雷兹已经放弃了对身体的控制，将自己的灵魂关在了意志的深处。

    此时没有人能够阻止噬魂者的杀戮了。

    噬魂者能够通过吸收灵魂来变强，除了化身原罪的莉亚之外，噬魂者就是最强者！

    因为他的上限还远远没有达到！

    ……

    “妈惹法克！你刚说什么！？BPRD全灭？地狱男爵呢？亚伯呢？”

    尼克弗瑞大声地吼着，对着他眼前的科尔森不断地问着。

    科尔森是他信任的下属，所以展现一些情绪不是什么问题。

    BPRD超自然调查防御局作为一个国家对于超自然事件的第一道防线，全灭了，这让尼克弗瑞没办法相信。

    就在不久前他的桌上还摆着关于地狱男爵拿起了石中剑打开了地狱大门的报告，现在这个组织就直接全灭了？

    尼克弗瑞没办法相信。

    “局长，地狱男爵的尸体正在停尸间中，我想你大概会选择将他复苏的，所以就没有惊动别人将他安排在了那里，随身物品还没有来得及检查。。”

    科尔森面色也不好看，虽然他的权限本不该知道大溪地计划的。

    但是作为冬日战士复活的参与者，他已经知晓了这件事。

    或者说冬日战士的复活已经是一个半公开的秘密了。

    要不是那种惨烈的副作用摆在了各个高层的桌面上，这个计划可能已经被大规模的使用在死去的人身上。

    而此时，神盾局需要更清楚的消息。

    “亚伯死了？”

    尼克弗瑞恢复了平静，慢慢的说着。

    “老兵终于还是死在了战争之中，这或许是不错的归宿。”

    尼克弗瑞长长的出了一口气，显然他很失落。

    两栖人亚伯，咆哮突击队的成员。

    后来被调去了BPRD从事其他的工作，但是这个家伙并不能算是陌生人。

    尼克弗瑞的失落十分的正常。

    “好了，科尔森告诉那些研究员，不要在地狱男爵的记忆上做手脚，我们需要更确切的消息。去通知他们开始准备手术吧！

    你先去收集地狱男爵的随身物品，做一个报告等我回来交给我。”

    尼克弗瑞下达的指令，看着科尔森点头之后离开了办公室。

    地狱男爵死于内脏出血，再强大的身体也没有办法抵挡住从内部造成的伤害。

    就好像有着一身钢铁皮肤的卢克凯奇如果得了阑尾炎也会疼的死去活来一样。

    对于卢克凯奇那样的家伙来说，得了阑尾炎连切除阑尾都是一件困难的事情。

    毕竟寻常的手术刀连他的皮肤都划不开。

    “我得去见杜根一次了，真是不想和他说这种坏消息。再次失去一个战友，我想那个老家伙大概会揪着我的领子怒骂吧。”

    尼克弗瑞念叨着，走出了自己的办公室。

    他的行踪是高度机密，即便是希尔特工也可以不告知。

    只要他能够随时和希尔特工保持联系，监控着神盾局的那些人也不会太过于限制他的行动。

    更何况他之前不久才得到了上边人的许诺，神盾局现在是自由的。

    然而尼克弗瑞和科尔森都不知道，一柄小锤子正在地狱男爵的胸口的衣服口袋里边。

    那是一柄天锤，迪亚波罗原本选定了地狱男爵作为另一个天锤尊者，但是地狱男爵即便是在死亡前最后的时候，也没有向天锤的意志屈服。

    或者说失去了父亲和战友的地狱男爵从心底认为自己是不详的，自己选择了死去。

    那个时候的地狱男爵已经失去了恐惧，失去了所爱之人的他对于恐惧已经是无所谓了。

    所以避免了成为天锤尊者的结局。

    这柄天锤的名字，叫做堕信者！

    成为这柄天锤的使者，将会面对一切破灭的苦果。

    而此时对此一无所知，并且以为紫人实验的影响，精神状态不算太好的科尔森正在走向这柄天锤！

    科尔森是知道史蒂夫向卢克和杰西卡承诺了什么的，即便是他对着尼克弗瑞据理力争，依然没有让紫人的尸体被销毁。

    他的信仰正在一个危险的边缘。

    即便科尔森十分的崇高，但是他依然心存恐惧！

    科尔森恐惧着面对史蒂夫，恐惧着面对自己视为偶像的那个高尚之人。

    恐惧也将会成为他的弱点，迪亚波罗正在期待着！

    神盾局将面对一个内部的身处高位的天锤尊者，神盾局这个组织实在是太适合散播恐惧了！

    甚至只要粗暴地将他们做过的事情公之于众都能带来大量的恐惧，更何况这是一个特工机构，刚刚才恢复了自由行动的权力。

    神盾局即将面对一个危险的处境。

    科尔森的高尚成为了他的弱点。

    高尚者正是迪亚波罗最喜欢的玩具，就好像莉亚，就好像凯恩艾丹或者当年的李奥瑞克。

    高尚者的腐化将是催生更多恐惧的方法，这一切都会将恐惧的源头指向迪亚波罗的存在。

    这也是迪亚波罗最喜欢的力量。

    在科尔森走到了实验室之中的时候，首先开始检查起了地狱男爵的随身物品。

    那个放在了口袋中的天锤自然没有逃过科尔森的视线。

    他在看着那个鼓着的口袋的时候，感觉到了无尽的恐惧正在席卷着他的意志。

    但是出于一个专业人士的操守，他还是伸出了手！

    就在接触的一瞬间，天锤的力量充斥着科尔森的身体，一阵阵的斑纹闪动，在一个瞬间之后就消弭不见了。

    堕信者需要隐藏，这柄天锤一样与众不同！

    科尔森的双眼在一瞬间变成了纯黑色的，但是就持续了这一瞬间就回复了原本的样子。

    现在科尔森成为了天锤尊者，为迪亚波罗效力。

    他的意志已经被扭曲了！

    ……

    “阿丘！”

    朗姆洛躺在床上狠狠的打了个喷嚏。

    虽然不知道发生了什么，但是他却是忽然生起了一阵愤怒。

    左思右想都没有得出什么答案的他坐了起来，穿好了衣服打算出去转转。

    九头蛇暂时的消失了，但是对于神盾局他还是觉得有些欠缺。

    虽然他当时对于神盾局选择了留一手，但是依然对于神盾局没有丝毫的好感。

    救赎不够完善，这不知道算是好消息还是坏消息。

    完善的救赎之后，因为耻辱之证的影响，这些人会在那一刻迎来两种意志的冲击！

    作恶者毁掉了自己作恶的一切根基，在耻辱之证的影响下，这些人不断地弥补着自己的罪恶。

    那么在真正找回自我的时候，他又该怎么半？

    继续做一个大善人？还是会因为两者理念的冲击变得疯子？

    多数时候都会是后一种结果。

    如果朗姆洛当时真正完成了彻底覆灭九头蛇和神盾局，那也离他疯狂不远了。

    但是未完成救赎的情况下，耻辱之证的力量会不断的催促他继续赎罪，那种发自内心的焦虑一样会让一个人的精神紧绷起来。

    这条路从未出现过走到终点的存在，这一点塔力克十分的清楚。

    但是现在事情发生了一点变化。

    耻辱之证这柄原始传奇在之前帮助布尔凯索击碎阿兹莫丹的灵魂时被当做消耗品使用了。

    虽然朗姆洛不至于直接失去了那份影响，但是也不会遭受良心不断地拷问了。

    他终于能够毫无折磨的入眠，然后用缓慢地态度迎接第二天的朝阳。

    所以放松下来的朗姆洛打算出去喝上一杯。

    卸下了重担的他此时很想喝酒，他打算去找一家通宵营业的酒馆然后蹲到天亮。

    然后迎头撞见了正在楼顶上到处观望着像是在寻找什么人的蜘蛛侠。

    “嘿！蜘蛛侠！看起来你的情况不太好！”

    隔着老远朗姆洛就能看出蜘蛛侠的身上带着不轻的伤势。

    现在作为一个好人的朗姆洛对于蜘蛛侠这样身上毫无罪恶，甚至正义善良的气息快要凝成实质的英雄好感很浓。

    所以朗姆洛打算看看自己能不能帮到这个纽约市民的好领居。

    “我不记得我认识你，现在我正在忙，要签名的话等下一次吧！”

    蜘蛛侠喊了一声之后就打算利用蛛丝离开这个地方。

    他要找那个专业人士。

    那家伙把他屋里所有的现金都卷走了，然后现在直接来了个失踪。

    所以蜘蛛侠打算找到那个骗子好好的说道说道。

    吃他的东西住他的家，结果还来了一手直接跑路，蜘蛛侠从来没有见过这种无耻的家伙。

    至于签名，蜘蛛侠从不签名，因为笔迹存在暴露他身份的可能。

    所以他只是在敷衍。

    “嗨，我说你正在忙什么呢？”

    蜘蛛侠的蛛丝还没有释放出去，朗姆洛就已经落在了他的面前。

    然后蜘蛛侠被吓了一跳！

    他之前匆匆地一瞥没有看到朗姆洛的样貌，现在来了个脸对脸他十分的紧张。

    在他的世界中朗姆洛作为一个反派也不是什么陌生人。

    交叉骨的大名也可谓是响当当的。

    所以蜘蛛侠做出了战斗的准备。

    交叉骨的战斗力按照他的了解，虽然只是一个凡人的程度，但是一样十分的危险。

    就好像惩罚者一样，作为一个战斗大师，交叉骨的力量不容小觑。

    不止一次战胜过美国队长的交叉骨无疑是一个强大的反派。

    更何况在他接触了泰瑞根水晶之后还获得了超能力，那时候的交叉骨的危险程度让蜘蛛侠一度感到死亡的气息。

    此时蜘蛛侠又有伤在身，能够避免战斗的话当然再好不过了。

    但是此时的朗姆洛显然已经盯上了他，作为超能力者的蜘蛛侠很清楚九头蛇对于超能力者的态度，为了不被“交叉骨”抓走。

    蜘蛛侠打算搞点骚操作。

    “嗨！海德拉！”

    蜘蛛侠很清楚九头蛇之间确认彼此身份的套路，所以他十分坚定的对着朗姆洛喊出了这句话。

    “嗯？”

    朗姆洛眼神变的凌厉了起来，然后取出了一根从杜根那里拿来的雪茄放在了嘴里。

    “我可真没想到蜘蛛侠你这超级英雄居然是九头蛇。”

    朗姆洛一边含糊不清的说着，一边摸索着打火机。

    最终还是从背包里边取出了一个。

    他平时不抽烟的，打火机放在背包里边只是以备不时之需。

    就在蜘蛛侠彼得帕克放松的一瞬间，朗姆洛从背包里掏出了一柄全新的双手巨锤。

    之前的那一柄在战斗中损毁了，这是布尔凯索亲手锻造的，作为他奋力战斗的奖励。

    朗姆洛端着双手巨锤斜着眼睛看着眼前的蜘蛛侠，嘴里的雪茄挪了一个位置。

    “虽然不知道你是哪个头的，但是你们的消息显然不怎么灵通，不然也不敢当着我的面暴露自己的身份。

    不管你是哪个地方的九头蛇，我会让你好好的把知道的一切都吐出来的。

    你要相信我能很好的给你拔掉智齿，就靠我手里的这柄巨锤！”

    朗姆洛把双手巨锤横在腰间，做好了跳斩的准备。

    而此时的蜘蛛侠彼得帕克同学已经瞠目结舌了。

    “那个，我是九头蛇！”

    彼得帕克同学还在做着努力。

    “我知道！”

    朗姆洛吐出了一股浓郁的烟气说着。

    “那个，你不也是九头蛇吗？”

    蜘蛛侠有些结巴的说着。

    如果他没有受伤的话，他还是很愿意顺手把交叉骨打败挂上一个“我是九头蛇”的牌子放在神盾局门口的。

    但是眼前的这个“交叉骨”好像不太对劲，他还有伤。

    “没错，我年轻的时候是做了不少的错事，不过我找到了弥补的机会。

    关于我的救赎之路，我不介意和你说说，不过那得在你老老实实的把知道的一切都说出来之后！”

    朗姆洛往前走了两步，蜘蛛侠紧张了起来。

    “我只是出来找人的，你能当做没有看到我吗？”

    蜘蛛侠做着最后的努力。

    他的蜘蛛感应已经在疯狂的向他示警了。

    朗姆洛手里的那柄锤子看起来就不像是一个正常人能够拿动的东西。

    “虽然不知道你在找谁，但是没关系，在我问完你问题之后，如果你要找的那个人也是九头蛇的话，我会帮你找到的。

    如果你还有机会的话，下次出门记得从情报部那边多了解一下消息！”

    朗姆洛说完深深的吸了一口雪茄，然后直接将抽了没几口的雪茄吐在了地上。

    手中的双手巨锤直接朝着蜘蛛侠的脑袋上盖了下来。

    朗姆洛是知道蜘蛛侠的。

    按照神盾局的消息，蜘蛛侠显然有着强大的身体素质。

    加上那种蛛丝让他成为了一个难缠的家伙。

    就像是一只蜘蛛一样，难缠而难以杀死。

    即便看出了蜘蛛侠的身上有伤，他也没打算留手多少。

    “那个！我是伤员！”

    蜘蛛侠努力的避开了朗姆洛那劈头盖脸得一锤。

    锤子没有在房顶上留下明显得破坏。

    朗姆洛虽然还不能完全的掌控手中的武器，但是克制一点还是没有问题的。

    然后朗姆洛随手就是一个横扫。

    虽然蜘蛛侠的身上没有罪恶的气息，但是朗姆洛不打算放过一个知道九头蛇消息的家伙到处乱跑！

    “我在把你打个半死之后会给你治疗的，在你交代所有之前，我不会让你死。相信我能够做到这一点！”

