    吸了口气，任娇娇对叶云笙道：“还有一个月就回国了，到时候我们再谈谈好吗，现在我好累，真的什么都不想谈，我只想在最后的时候，好好复健，争取以一个好一点的状态回国。”

    叶云笙还想问什么，但见任娇娇不想再谈，他也知道她是真的累，因为最近她复建太拼命了。

    终究是舍不得自己爱着的姑娘，叶云笙点头：“好，你别太拼了，我们到时候再谈。”

    叶云笙拿着杏仁茶出去了，门关上以后，任娇娇躺下来，望着黑漆漆的天花板，低喃：“杏仁茶的味道是真的不错，以后又不知道哪个女孩儿，要被这一招骗了。”

    两个人的关系，一旦产生一个误会，那么其他误会就会接踵而来，信任裂痕，只会越裂越大。

    顾棉棉答应了要陪小言去游乐场之后，慕战辰马上着手安排了。

    于是一个周末以后，顾棉棉拿到了两天一夜的游乐场度假村计划。

    顾棉棉瞪大了眼睛：“两天一夜？不是当天往返了？”

    慕战辰歉意道：“抱歉，小言一直很喜欢这个地方，说他的小伙伴都去过这里，可是这里一天项目玩不完，晚上还有烟花秀，所以得住在那里，但你放心，我自然是和小言住在一起，你单独住在一个房间。”

    他这么一说，反倒是显得顾棉棉有些太不信任人，她急忙摆手：“不不不，我没什么不放心的，只是没想到当天无法往返。”

    她只以为是早晨去玩，晚上返回，这的确是出乎了她的意料。

    现在拒绝，出尔反尔也不是顾棉棉的做派，于是顾棉棉就只得答应下来。

    慕战辰这边，一环套一环，把顾棉棉每次都套牢到骑虎难下的地步，所以这一次也还是父子二人的胜利。

    一早，三人坐车出发。

    小言在车上显得兴致勃勃。

    毕竟小孩子嘛，虽然会使用点小计谋，卖点小可怜，诓骗一下顾棉棉，但想要去玩耍的心情却是真的。

    他还兴奋的对顾棉棉道：“老师，我把我们一起画的画拍给张家的小子看，他说什么，他嫉妒死了，还说他也能画，可惜我看了他画的，好丑哦。”

    顾棉棉揉揉他的发，小声问慕战辰：“张家小子是谁啊？”

    慕战辰淡淡道：“张氏电器家家的小儿子，智商比不上小言，却总是想要攀比小言，次次都失败，只能说勇气可嘉。”

    慕战辰字里行间带着对儿子的自信与炫耀。

    顾棉棉在心里发笑，这还真是一个典型的儿子吹啊。

    到了游乐园之后，小言首先要去的就是泡泡球王国，那里有无数泡泡球，因为建造的超级大，所以孩子们都很喜欢。

    大人也可以陪着一起玩。

    顾棉棉看着那些彩色的球，倒没什么，她也早就知道出来玩，所以穿的也是运动休闲的衣服，只不过慕战辰一身西装革履的样子，实在和泡泡球王国八竿子打不着的样子。

    顾棉棉看他看着那些球蹙起眉头来，忍不住笑了起来：“你这个当爸爸的，提前都没有做攻略的吗？这里穿西装怎么玩啊。”

    慕战辰扶额：“抱歉棉棉，你先带小言玩吧，我让杜宇给我送衣服来。”

    顾棉棉点头，灿烂一笑：“你去吧，这里很安全，我跟小言去玩了。”

    顾棉棉心里的少女心，也是幼稚款的，所以碰到这种地方也会想要玩。

    她是半点心理负担都没有，就和小言一起冲进去了，两个人在球的海洋里畅游，舒服到不行，摄影师拍下了两个人很多美好的瞬间。

    这摄影师是慕战辰专门请来的，作为‘一家三口’的第一次出游，他自然是要把所有美好的瞬间都纪录下来才满意。

    慕战辰在那边给杜宇打电话之后，就回来站在外面看着顾棉棉和小言玩，顾棉棉见他回来，想了想道：“战辰哥，要不然你先下来玩吧，反正等下会送衣服来，西装皱起来也没关系吧。”

    慕战辰摆手：“不用了，我等衣服来了再下去。”

    慕战辰真是没玩过这种东西，他是在觉得这些粉色蓝色的球和他完全不搭配，而且穿着西装进去，他自己也是在觉得别扭。

    小言看着爹地不肯下来，有点不高兴：“我想和爹地老师一起玩，爹地你下来嘛。”

    顾棉棉仰头看他：“就是说啊，战辰哥，小言都这么说了，你就下来吧。”

    慕战辰顾虑形象，当然是想在顾棉棉面前维持一个翩翩风度的，成熟英俊的好形象。、

    但见小言和顾棉棉一直叫他，慕战辰犹豫了一下，最终下去了。

    在慕战辰下去的瞬间，这些球就将他包围住了，慕战辰蹙起眉头。

    顾棉棉看到他一身西装革履，却被一群可爱的球围住，忍不住笑了起来，拿出手机拍照，慕战辰不想这样的形象被拍下来，立刻去抢手机。

    两个人独自闹成一团，小言实力委屈。

    为什么看起来他像是多余的，老师和爹地之间玩的更好。

    三人一直玩到杜宇来。

    杜宇来的时候，看到自家总裁在一堆彩色可爱的球里躺着，简直要怀疑人生了。

    总裁，您有什么压力您就和我说，我替您分担啊，您别这样，怪吓人的。

    “杜宇，你来了。”慕战辰看到他，说了一句，之后揉揉小言的发道：“爹地去换衣服，等回来我们去下一个地方玩。”

    “好，我想去水上乐园！”小言高兴的说。

    慕战辰点头，道：“好。”

    他起身出了泡泡球王国，跟着杜宇去换衣服去了。

    顾棉棉看到杜宇后，眯起了眼睛。

    这个杜宇看起来斯斯文文，眉清目秀，颜值不低，是慕战辰的秘书吗？

    低头不知思考了什么，顾棉棉试探一旁的小言：“小言，刚才来的那个杜宇，是你爹地的秘书吧。”

    小言点头：“杜叔叔好厉害的，是秘书长，秘书里的第一名，爹地不在的时候，都是杜叔叔帮着做事，而且人很好哦。”

    顾棉棉勾起了唇角：“这样啊，那还真有能力。”

    小言眨巴眨巴眼睛，忽然意识到什么，急忙说：“老师，我爹地更厉害，是女人们都喜欢的大总裁！”

