
　　“大哥...不要畏首畏尾了，我知道那群人如果被暴露，我们于家就会万劫不复，可是大哥，现在要是还不想出对策，那我们于家会提前陷入万劫不复。23sK.com

　　李佑现在敢在定州横行无阻，最依仗的就是他的虎贲卫，如果我们可以偷袭他的虎贲卫，打他的虎贲卫一个措手不及，跟着再将定州军权给抢回来，我看李佑还如何嚣张。”

　　说话的是于长则，此时听完了于长则话的于长青也是同意的点点头：“大哥，我看二哥说的没有错，我们现在已经没有时间去多想其他了，现在我们要做的就是马上应对接下来李佑的出招。

　　而与其等着李佑出招，不如我们先出招，我看用那些人可以，一共三千人，被我们养了那么久也该报答我们了，三千人偷袭过去，一定可以杀乱虎贲卫的阵脚，这个时候，我们于家再出兵以救援的名义，直接将虎贲卫给控制起来。

　　这样军权在手，虎贲卫又被我们监控，那样的话，李佑就再也跳不起来了。”

　　听完了于长则和于长青的话之后，于长生想了想之后道：“好，就听你们，就用山上的那群人，告诉那群人，养兵千日用兵一时，只要他们可以以命相搏，那么他们的家人就会得到安全，反之他们应该会知道自己的下场。”

　　“知道了...大哥...！”跟着于长青就站了起来。

　　..............................

　　死士...这是古代很多贵族喜欢养的东西，其实贵族养士首先为了炫富炫耀实力，也为了自己结交英豪的名声，让死士去杀人放火反倒是次要的目的。

　　古代养士最出名的莫过于孟尝君，这个家伙门客三千，那个年代，养士是贵族炫富的最好方式，也是赚足名声的方法。

　　但是随着皇帝的中央集权之后，养士就变成了一个很隐蔽的事情。

　　春秋战国的时候.养士并没有那么麻烦，可以理解成拉人头，只要你会点手艺，或者你在敌国犯下死罪，只要你愿意投靠效劳我，你就是我门下食客之一。

　　真实情况就这么简单，大家养士拼的是家族国家实力，你信陵君养三千，我春申君就要养四千，必须要压你一头，这体现的是实力还有政治。

　　孟尝君养士更是不论出身，杀人放火还是鸡鸣狗盗，只要有本事愿意投靠孟尝君就来者不拒，并且真诚相待。

　　只是现在是大唐，大唐的贵族可不能公开养士，这能偷偷的培养死士，而这些死士是怎么来的？

　　有人说去贫苦的人家去找，比如一个回答说，想要找死士，很简单，先找穷人家，古代就是乡野没田地卖苦力的那种，现代就是城中村、荒山里的小村庄什么的。

　　这里注意两点，一个是最好要一户人家，因为他有牵挂，另一个是越穷越好，到卖儿鬻女那步的堪称完美。然后就谈呗，先说以后一定管你家吃饭过活，乡野的我就应你多少田，几头牛；现代的那就是多大的房子，多少钱。就一条，男人得跟我走，去哪去多久没数，能不能回来也没数，回得来有多少赏，回不来能拿更多。

　　古代还能聊点别的，比如起事成功那你就是什么什么官，或者将军，或者有封地。

　　人招来，找一个三不管的地方，买通负责当地的地方官，现代的那也差不多。还得说清楚，出了事儿谁谁能给你平，我这儿一得风声你也能跑。

　　安置在那儿，管吃管住，训练，方式大概类似于武士道，宗旨就是听话，不听话的择出去，体力不行的择出去，各种毛病的都择出去。招一千人，能养出三百死士就算不错。到最后这些人，忠心耿耿，誓死效忠。

　　呵呵...说的很简单，但是却很难，这里少一样东西，什么东西，少了制约，那些人虽然是贫苦的人，但是少了制约，没有一个可以困住这些人的枷锁，感恩的人，或许会忠心耿耿，誓死效忠，可是只要那个人有一点小心思，你就控制不住这些人。

　　所以古代的死士，基本上都是有命案在身的，杀了人，伤了人，被官府追捕，于家给你一个庇佑，你可以苟延残喘，跟着最好还有家庭。

　　这样平时好吃好喝养着你，关键时刻要用你时，就需要你报答了。

　　这个时候，死士反正都已经是烂命一条，亡命天涯之人而已，多活一天赚一天。现在主人需要你报恩，自然就要以命相待。

　　叫你去杀人放火，你敢不去？想想你的妻儿老小，你一定会想明白的。

　　你是单身光棍儿，你敢不去？白养你吃了几年饭，这就是一种制约，千万不要去训练，你如果对那些百姓没有恩的话，你拼命的训练这些人，只会让这些人反了你，所以说死士也是需要一定的机遇。

　　并不是你找一个乡下的地方，招些人，开始训练，就可以成为死士，死士和奴仆差不多，区别于家丁，死士是要拿命去换的。去杀人成功了就大鱼大肉从此赢取白富美，走向人生巅峰。杀人失败了就是无名尸体，投胎等下辈子做个有名有姓的人。

　　如果训练，那就不是死士，那就是家丁，护卫...他们是有本质区别的。

　　于家在定州山上养的三千人，则是个个都是死士，手上也都是沾过血的，这些人逃到了定州，然后被于家给庇佑在山上，于家给这些人好吃好喝的供着。

　　为的就是在关键的时候，将他们的力量给发挥到极致，而这些人也是烂命一条，早就不将自己的命看得太重了，在于家吃了喝了这么多年，那些死士也觉得自己够本了。

　　于长青出了门就上了山，而上了山之后，当于长青说出了命令之后，那些死士没有任何的犹豫就应下了，没有办法，是时候还人家的了。

　　如果这个时候拒绝，那么这些死士现在就要死，更可怕的是，也许还要连累家人，所以这些死士没有犹豫，于长青怎么说，这些死士就怎么做。

　　很快双方下了决定，凌晨三刻攻击虎贲卫驻扎地。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百五三章 死士之威免费阅读。https://xs.23sk.com 