    克伦威尔现在在英吉利已然成为军权在握的大员，地位也仅仅低于当今英吉利的君王查理一世。

    不过声名在望的他并没有有丝毫松懈，虽然在他看来，大明帝国远在大洋彼岸，不会因自己禁烟就会发动战争，即便发动战争也不可能对他英吉利有所威胁，他英吉利还没有到不能应付一远敌的地步。

    但此次禁烟运动中，他克伦威尔也得罪了不少佛郎机和荷兰的公司，所以他也不得不加强戒备，以免到时候这些国家来攻会让自己淬不及防。

    查理一世的地理知识并不见得比道光帝好多少，在听克伦威尔说大明在万里之遥后，也就无所谓而放任克伦威尔去各处添置炮台，企图借此与佛郎机等国争夺欧罗巴霸权等事。

    这个世界上还没有发射电磁波以探测舰船踪迹的雷达，所以即便大明舰队的远洋舰队已快进入了英吉利海峡，英吉利的海军也还没有丝毫发现。

    负责此次海战的是原南海舰队第一分舰的黑娃，本是顾三麻子底下第一得力干将的他此时也学着他的老上司顾三麻子一脚踩在栏杆上，拿着望远镜就一个劲地到处瞅，丝毫不担心会不会遇到敌舰发一轮冷炮打中了他。

    此时的英吉利因为爪哇岛联合舰队的战败，其海军舰队损失了不少，且现在还有一部分要参与对苏格兰反动教的平定，因而在英吉利海峡的英吉利海军只能用孱弱来形容了。

    “当年这些西洋番炮轰我大明广州府，如今我黑娃也给他来个炮轰利物浦！”

    此时的利物浦已然被克伦威尔建造成了一个军事重镇，几乎所有的军事重要物资和新型军舰都在这里，而黑娃则根据锦衣卫提供的情报也先到达了这里，且直接命道：“传本将令，汤和号以东南三十度方向直冲了过去，调为远射，务必向其利物浦城内投放两个基数的炮弹，邓愈号则以西北三十度方向，且同样以这种方式前进，炮击！”

    说毕没多久，便有两艘巨舰犹如巨龙出海一般猛地掀起滔天巨浪且加足马力犹如急速而进的龙卷风一般朝利物浦城驶来。

    ……

    此时，克伦威尔正满面春风地来看望依旧被关押在监牢里的王光亭和曹时文二人。

    克伦威尔并没有对这两人有多友好，他不认为遥远的东方帝国会因为这两个小小的人物失踪来找自己大英帝国的麻烦。

    所以他决定肆无忌惮地榨取一下这两人的价值。

    作为一个锐意进取的政治家，克伦威尔很想好好了解一下大明帝国，而眼前这两人则是他最好的情报提供者。

    蘸了盐水的鞭子打在王光亭和曹时文身上，两人不由得龇牙咧嘴，大骂着这群西洋番不是东西。

    而克伦威尔则丝毫不以为意，依旧命自己身边的通译问他们：“你们大明有多少常备军，海军实力如何，何处有殖民地，现今皇帝脾性如何，眉生公司和你们君王是什么关系……”

    王光亭是搞情报出身的，自然不会把自己的机密都透露了出来，曹时文也知晓这里面的厉害也不愿把自己掌握的眉生公司的商业机密透露出来，两人同时呸了一声，都没回答。

    克伦威尔不由得恼羞成怒，他不由得骂道：“小矮种们，最后别让本侯爵生气，否则你们就别想好好活下去！”

    王光亭和曹时文的确身高不高，而克伦威尔也因此更加鄙夷这两人，并站在这两人面前直接甩了这王光亭和曹时文一人一巴掌。

    啪啪！

    “华克大明狗！猪狗不如的东西！”

    克伦威尔拍了拍又些打红的右手就朝王光亭和曹时文两名大明官员脸上啐了一口。

    王光亭乃锦衣卫百户且是万历首辅王锡爵之后，也算得上是名门望族，几时受过这样的羞辱，即便再有涵养也不由得恨得是目眦欲裂，筋骨暴起。

    曹时文乃前左都御史曹思诚之子，算得上膏粱纨绔子弟，且自小学习成绩优异，素来是目中无人，但如今却被一个西洋蛮夷如此羞辱，再加上他本就年轻气盛，就不由得要挣脱铁链暴揍这克伦威尔。

    克伦威尔轻蔑地笑了笑，见这曹时文皮肤白净，一股要吃人的样子更比那些皇室贵妇还要勾人，便也就动了龙阳之兴，吩咐人将曹时文押到自己房间中去。

    王光亭从那克伦威尔邪性地眼神中瞧出来一丝不善，也不由得骂起来：“混蛋，你们这些没人伦的西洋狗杂种，你们等着，我等今日即便栽在了你们手里，他日我大明必定踏平了你们英吉利！”

    曹时文这时候也挣扎着，但却不料被克伦威尔亲自夺过一根铁棍就打在了曹时文膝盖处，曹时文不由得跪了下去。

    而同时，另外几名英吉利士兵则拿着棍子往王光亭身上打去，直打得王光亭全身是血，王光亭整个人疼得晕厥了过去后，这些英吉利士兵才罢手。

    曹时文怒眼看着克伦威尔，恨不得此刻就有一把天启三式短柄枪打爆这克伦威尔的脑袋。

    而克伦威尔见他一副要吃自己也没办法吃到自己的样子就更加得意，情不自禁地朝曹时屁股处摸了一下，就理了理白洁光鲜的领带，说道：“洗干净些。”

    同时，克伦威尔又命人用冷水将王光亭泼醒，而他自己则亲自去拿了烙铁来，走在王光亭身边。

    “听说，你们大明有个锦衣卫，锦衣卫里有个诏狱，且诏狱里最会审问犯人，有各种千奇百怪的花样，再刚硬的人也会受不了开口说实话，其中最常见的就有这种烙铁，如今本侯爵也学着你们大明打造了一个烙铁，要不让你这个锦衣卫百户尝尝滋味！”

    克伦威尔说着就狠狠地咬着牙，将火红的烙铁直接就按在了王光亭腰间，且使劲地旋转了几下，烧烫的王光亭身上的好肉呲呲作响，转瞬间就被碳化且疼得王光亭两眼血红，大汗淋漓。

    