    美狄亚公爵这一波流星火雨恰到好处，让十方联盟的前锋部队损失惨重。

    统合军也趁机推出五联装床弩，趁着十方联盟混乱之际，连续两波齐射，直接将十方联盟给打得节节败退。

    夏亚忍不住惊叹。

    “时机把握的真好！”

    基拉直接翻了一个白眼。

    “诸位大公爵，是时候派出各自的精锐部队了，再等两分钟，等魔法军团恢复魔力，扑灭火雨后就是最后的总攻，至于能够杀伤统合军多少人，就全凭诸位公爵麾下精锐了。”夏亚迅速做出决断。

    十位大公爵点点头，他们也看出统合军已经是强弩之末了，如今借助流星火雨掩护，可以短暂休整，但是想要彻底撤退，根本就不可能。

    毕竟数十万大军，不是说撤退就能撤退，稍微处理不当，很容易就引起大溃败。

    十方大公爵在派出自己的精锐部队进入战场的时候。

    流星火雨的火焰刚刚消散，统合军已经几乎退到大营之外，依旧是梅洛精锐步兵挡在最前头，只不过这一次他们身边多了一群二米多高的巨汉。

    那是梅洛军中王派部队，重装卫士。

    看到重装卫士，就连十方公爵也觉得胜券在握，那是阿斯兰留下来的殿后部队。

    其他统合军也开始有规律的后退。

    看到这一幕，所有人不约而同萌生一个大局已定的想法。

    隐藏在某处的克利夫兰王国援军安静看着这一切。

    伊扎克已经提出要出兵了，可是都被卡拉尔和阿隆索给拒绝了。

    理由很简单，统合军主力依旧，至少也要让统合军再损失一半的兵力，他们才会从后面杀入战场。

    巴拉尔家族和帕特里克家族可是拿了马克西姆联邦不少好处，说不愿意出兵，但是如果胜利足以改变克利夫兰王国和十方联盟现有格局，他们不介意当婊子。

    只不过在当婊子前，也要将梅洛克斯行省的有生力量给消耗殆尽才行。

    这样将来才方便他们收复梅洛克斯行省，行省总督必须由京都的贵族担任才可以。

    他们计算得非常完美，阿斯兰也早就猜到他们会这样做，所谓的求援，不过是演一出戏而已。

    “可恶，援军为什么还没有来。”暗部安排在统合军的内的探子忽然开口说道。

    不说统合军的士兵不由得看向他。

    那个暗部的探子愤恨说道：“如此羞辱九少爷，关键时刻还不靠谱，克利夫兰王国那些贵族，果然都不是什么好东西。”

    果不出其然，此话一出，得到了无数士兵的附和，这让不少军官心中一慌，在看看已经带领梅洛地区精锐准备殿后的阿斯兰。

    很多士兵不约而同萌生一个想法，九少爷不会打算以性命为他们殿后吧！

    最终羞辱换来的背弃，让九少爷再也承受不住了吧！

    梅洛地区出来的统合军没有按照预料路线撤退，反而转身往前线而去，他们虽然是统合军，可是却都是梅洛人，梅洛领主还战斗在第一线，身为士兵的他们，居然准备撤退。

    “开什么玩笑，就这样撤退，就算活着回去，我有什么脸面去见父老乡亲，父母妻儿，难道要我告诉他们，是自己抛弃了领主大人逃回来。”

    此话一出，梅洛地区的统合军集体转向，没有任何迟疑，这个时候，所有人才注意，战斗到现在，五十万统合军已经损失超过二十万，可是还能保持编制统合军，几乎都是以梅洛地区出来的统合军。

    如果不是这些战友一直跟随他们战斗在第一线，一定会人怀疑阿斯兰的特殊照顾。

    可是如果没有阿斯兰的特殊照顾，那么只要一个可能，梅洛地区出身的统合军要比其他地区的统合军更加骁勇善战，才能在如此激烈的战斗中存活下来。

    美狄亚公爵安静看着这一切，虽然她早已经得知阿斯兰的计划，可是依旧不放心。

    那个计划实在是太疯狂了。

    可是在看到梅洛地区的统合军如此万众一心跟随在阿斯兰身边，美狄亚公爵终于意识到一件事，或者将整个梅洛克斯行省交给阿斯兰去管理会更好，他一定会将梅洛克斯行省最后一丝力量给压榨出来。

    正在争吵之中的伊扎克几人看到统合军再次摆出防御阵型，而且原本很多在撤退的部队也开始重新回到战斗位置，他们不需要命令，依靠这几天战斗下来的惊艳与阵型，很快进入战斗队列。

    “这些统合军疯了吗？”阿隆索下意识嘀咕了一声。

    “哈哈，看来统合军的凝聚力与阿斯兰的个人魅力已经超乎死亡的恐惧。”伊扎克忍不住大笑起来，同时心中也暗暗叹了一口气。

    此战过后，只要不死，阿斯兰必将成为第二个高原王，只要在梅洛克斯行省振臂一呼，就必将有无数梅洛克斯人追随他一同征战。

    这一战，身为援军的他们迟迟没有登场，绝对会在阿斯兰心中留下一根刺，必将为将来反叛克利夫兰王国留下祸心。

    伊扎克想得一点都没错，只不过他想错了一件事，阿斯兰不只是早已包藏祸心，也要将梅洛克斯人对克利夫兰王国的不满推到顶点。

    单纯的贵族起义是不可能成功，只要整个地区的民众跟随贵族一起起义，才能够取得关键性胜利。

    “哈哈，今日一战，我阿斯兰·萨拉以诸位勇士为荣，或者今天这些可恶的入侵者可以打败我们，可是我们的信念永不言败，为梅洛克斯行省而战。”阿斯兰高举手中的长剑，大声喊道。

    “为梅洛克斯而战！”

    “为梅洛克斯而战！”

    “为梅洛克斯而战！”

    嘭嘭……

    十方联军的精锐部队没有任何迟疑，就直接撞上来，只不过挡在他们面前的可是重装卫士。

    刀起刀落间，无数士兵被砍成两截，可是依旧无法吓到后面冲上来的十方精锐士兵。

    他们已经接到死命令，只要是打败眼前的敌人，每人奖励十枚金币，杀死阿斯兰者，直接册封为骑士爵。

