    “楚枫，实在抱歉，来帝都后没有及时跟你联系。”

    “你怎么回事？怎么会受伤？”楚枫问。

    顾子洛苦笑了下：“还能怎么回事？他终究还是不信我不会跟他争.........你说人为了权利怎么会变化如此之大？”

    顿了几秒，楚枫轻声道：“要不要喝点茶或者咖啡？”

    顾子洛笑道：“酒行吗？”

    “只要别喝醉了在我办公室撒酒疯就行。”

    “我醉了从不撒酒疯，你又不是不知道。”

    楚枫轻笑了下，站起来走进休息室，片刻后拿了瓶酒和两支酒杯出来。

    两人边喝边聊，主要是顾子洛说的比较多，楚枫倾听偶尔安慰他一两句。

    不久后，顾子洛忽然转移话题：“对了，你知道你妹妹有男朋友吗？”

    楚枫倒酒的动作忽然顿了下，转而又继续，风轻云淡地道：“知道。”

    “你见过吗？查没查过底细？人品怎么样？”

    “你问这个做什么？”

    “我........我这不是担心咱妹妹被坏男人骗了么。”

    “这点你用不着担心。”

    顾子洛着实有些诧异了，看来楚惜那男朋友手段挺高明，楚惜身边的人都很肯定他，连亲哥都不例外，他更好奇是什么人了？

    “看来你也挺信任他的，到底是谁呀？不会是..........”

    “你想说什么？”

    “不会是霍少吧？他人品倒是不错，也从来没什么乱七八糟的绯闻，不过倒没听说过他有女朋友。”

    楚枫：“...........不是。”

    “那还能是谁？能让你和霍嫣都这么认可？”

    “你对她男朋友这么好奇做什么？”

    “她不仅是你妹妹，还是我的救命恩人，我当然是关心她了，这是关终身大事，必须慎重。”

    静默片刻，楚枫道：“他男朋友很好，会让她一生平安快乐的。”

    顾子洛：“...........”

    看来那男人表现着实不错，一时半刻撼动不了他在众人心中的地位。

    他得好好查查，看看对方到底是谁，有没有众人说的那么好。

    顾子洛笑笑：“既然你都觉得他好，那人品应该没什么问题，那我就放心了。不过，要是他敢欺负小惜的话，你告诉我，我跟你一起教训他！”

    楚枫喝了口酒，没说话。

    楚惜回到学校。

    霍嫣愣了下，疑惑道：“小惜，你怎么这么快回来了？我还以为你不回来了呢。”

    “我本来是不想回来的，可顾子洛去找楚枫了，我就走了。”

    “啊？顾子洛找楚枫！他怎么会去找楚枫？”

    “他们两个竟然认识。”

    “..........”

    “而且是在云城认识的，顾子洛好像帮过楚枫。”

    霍嫣喃喃道：“竟然有这么巧的事。”

    “是啊，就是这么巧合。”

    “对了，明天周六你有事吗？”霍嫣问。

    “嗯.........明天上午我该去见沈小姐了，下午没事。”

    “那下午我们去梦幻时光吧，凌恪说有事要庆祝一下，叫我们过去。”

    “庆祝什么？”

    “电话里没说。”

    “好，那下午我去找你们。”

