
　　不多时，杨戬抵达蟠桃园。

　　刚降下云头，就发现已经有天兵押解七仙女离开。

　　杨戬上前一步，拦住几人，冷声道，“你们几个下去吧，她们交给我。”

　　“卑职拜见真君大人。”

　　几名天兵慌忙行礼。

　　随后一名领头的兵士说道，“回禀真君，按律令，七仙女应先到女官殿剥夺仙籍，然后再打入属军，编册入簿，最后才是交由真君麾下先锋营。”

　　“废话！”

　　杨戬皱眉，冷眼瞪着那天兵说道，“少在我面前背那些狗屁的天规律条。”

　　“既然她们注定是我从属，那我现在就要带走，你有意见吗？”

　　“可是……大人，这不符合规矩。”

　　天兵表现得很是尊敬，但说出的话语却没半点退让之意。

　　“滚蛋，老子说的话就是规矩，有意见你去玉帝那给老子告状。”

　　杨戬怒目冷喝。

　　“卑职不敢。”

　　天兵俯首告罪，手上动作却没半分松懈。

　　捆仙锁仍然绑着七仙女，封禁法力。

　　杨戬不由皱眉，心中猜测越发明显。

　　天庭果然是出了大事，否则这几个小小天兵怎敢违逆自己？

　　而对方背后之人又会是谁？

　　心中沉吟着，杨戬侧过身体，似乎妥协般退让到一旁。

　　天兵拱手行了一礼，拉着七仙女从其身旁路过。

　　然而就在经过他面前的瞬间，杨戬却是骤然出手。

　　“定！”

　　单手并指成剑，口中一声低喝。

　　几名天兵顿时被定在原地，惊诧的看着杨戬。

　　“真君大人，你竟敢……”

　　那为首天兵还要怒叱，杨戬却根本不搭理他。

　　手中印诀变化，抬掌猛然向下一压，沉喝道，“镇！”

　　“轰——”

　　仙灵力猛然爆发，在天空凝结成一道巨大掌印，轰在数名天兵身上。

　　恐怖巨力降临，众天兵根本反抗不得，白眼一翻，干脆无比的晕了过去。

　　“表哥……”

　　七仙女惊呼。

　　“打伤天兵，劫取罪仙，你这可是犯了天条啊……”

　　“是啊，表哥，你怎么如此鲁莽，别管我们了，你快走吧……”

　　……

　　见天兵晕倒，七仙女一下子慌了，叽叽喳喳的开口劝解。

　　杨戬和玉帝关系不好，和这几位妹妹却是相处的不错。

　　如今见七位妹妹你一言我一语的劝告。

　　心下也不禁感叹，自己那位舅舅表面严厉，实际却将这些丫头呵护的太安全了。

　　每个都是大几千岁甚至上万的年纪，放在凡俗都是一方老祖。

　　可一个个心思却还如此单纯，完全不谙世事。

　　到现在还看不出天庭有所变故。

　　心中思索只是一瞬的时间，杨戬手上动作没有丝毫耽搁。

　　也不会理会七仙女，只抓住捆仙锁，瞬间炼化，然后解开七人封禁。

　　这才沉声道，“来不及和你们解释，是玉帝让我过来的，你们马上跟我走。”

　　“什么？”

　　“是父皇？”

　　“这是怎么回事？”

　　“不是父皇下令惩戒我们吗？”

　　……

　　七仙女惊讶无比，连番开口。

　　吵得杨戬一阵头疼，忍不住大声道，“闭嘴！”

　　七仙女语气顿时一滞。

　　委屈吧啦的看着他，眼泪瞬间便充满眼眶，搅得杨戬一阵头大。

　　这种娇嫩嫩一碰就哭的性格，放在平常会感觉十分可爱。

　　但现在是紧急关头，七仙女还是这样，杨戬就感觉格外无语了。

　　无奈放缓语气，稍微解释了一下，“天庭出事了，别问那么多，我没时间解释，快跟我走。”

　　“哦。”

　　七仙女乖巧点头，总算没继续废话。

　　她们平常和杨戬关系很好。

　　杨戬也从来没对她们发过火，所以一时间才感觉委屈。

　　但经过这稍许耽搁，七仙女也大概反应过来不少，总算表现出仙人该有的冷静。

　　毕竟是玉帝的亲闺女，抛去不谙世事不谈，实力还是毋容置疑的。

　　起码境界堆得够高。

　　杨戬转头环视一圈，确定最佳路线后，便架起云头向天门飞去。

　　七仙女紧随其后。

　　几人眨眼便消失远处。

　　而就在他们刚离开没多久，一道黑色的身影便是电射而至。

　　冷峻的面容显露出来，竟是应该身处南瞻部洲战场的申公豹。

　　“哼，果然出事了，就知道玉帝突然下旨不对劲。”

　　“这是在安排后路吗？”

　　申公豹低语，伸手一点。

　　灵光闪烁，涌入为首天兵眉心。

　　那天兵立刻恢复清醒，看到申公豹后，赶紧起身行礼。

　　“属下拜见大人。”

　　“怎么回事？”

　　申公豹并不废话，直接询问。

　　“回大人，我等刚押解七仙女离开，便遇到了二郎显圣真君……”

　　天兵沉声回答。

　　“杨戬？”

　　“那七个丫头被他劫走了？”

　　申公豹问道。

　　“应是如此，当时旁边并无他人，我等才被杨戬打晕……”23sk.Com

　　天兵回道。

　　“知道了，你先带他们下去吧。”

　　申公豹摆手。

　　“是。”

　　天兵领命，转身施法将同伴托起，飞离而去。

　　待对方走远，申公豹沉吟了片刻，取出一片玉简，印入神念传讯。

　　随后又反手拿出一方大玺。

　　若有仙官在此，立刻便会认出，这印玺乃是玉帝执掌的天威授印。

　　不知为何会拿在申公豹手中。

　　申公豹单手掐诀，注入一丝仙灵力，同时神念灌注。

　　天庭立刻便响起玉帝威严雄浑的声音，“清源妙道二郎显圣真君杨戬，大逆不道，祸乱天庭，胆敢劫夺罪仙，触犯天条。”

　　“朕于此撤销真君封号，剥夺仙籍，敕令天界四门即刻封锁，诸仙合力擒拿，押解杨戬至斩仙台授首！”

　　声威浩荡，传遍天界。

　　随着最后一个字音落下，浩大无边的金色符印在天际显现。

　　证明此乃玉帝真言。

　　霎时间，所有居住于天界的仙官及天兵天将都被惊动。

　　诧异的看着头顶。

　　“捉拿杨戬？出什么事了？”

　　“算了，先不管其他，这是玉帝敕令，还是先执行吧。”

　　“快，木字营全军集合，搜查乱党。”

　　……

　　无数叱喝声在天界各处响起。

　　而此时此刻，斗牛宫内，玉帝却是面容严肃的端坐在原地。

　　其面前正立着一道桀骜不驯的身影，嘴角蕴含冷笑。

　　身后四把锋锐无双的长剑随意飘舞。

　　散发着恐怖至极的凛冽剑意。

　　正是通天教主座下强徒赵公明，以及四把诛仙剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第410章 强夺仙子，假传圣旨免费阅读。https://xs.23sk.com 