    俗话说：一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮！

    想要将The savior公司从索马里这小池塘推到整个非洲这个大河里，他光靠狠可不够，现在他就动了很多人的利益了，根据弗朗泰斯克的消息，他们在摩加迪沙实行的“收保护”费政策，让那些散户很不满，并且叫嚣着他们是在破坏这个行业的规矩。

    规你妈个头！

    做生意哪有什么规矩？

    老子拳头打，你就得听我的。

    弗朗泰斯克从保护伞借走着几十名持枪雇员出去，对方还不是得捏着鼻子同意？

    但唐刀毕竟是讲文明、树新风的，这一味的暴力可不是他的宗旨（主要怕遇见比自己拳头打的，把自己给怼死。）

    于是他想要抱个大腿。

    比尔.克莱门斯刚好是这一绝佳人选。

    你救了他儿子，也许会欠着人情，但人情终究会还光，而且在利益面前不堪一击，但在双方将利益绑在一起后，他难道还能出卖自己的利益？

    人呐，不能太相信感情，这玩意，在现在这社会，真是不值钱。

    比尔一听唐刀的要求，瞬间就皱起了眉头，思索利弊。

    他是个成功的商人，就连现在儿子被绑架，考虑的也是利益得失。

    这样的人，除非外力冲击，不然想要破产，几乎不可能。

    有钱的人越有钱，穷人也会越穷。

    “我想要知道，尼古拉斯先生，您的公司到底是做什么？”

    “Arms trafficking and security groups（武器贩卖和安全保护）。”唐刀说道，“我在苏联有完整的进货渠道，还有和捷克、北非等几家军工厂都有关系，我能以极低的价格拿到货物，并且把他们销售出去。”

    私人军火商和雇佣兵头头。

    比尔顿时恍然大悟，别看他年纪大，但这瞬间就知道唐刀的意思。

    傍大腿！

    “只要你同意，下午，亚历克斯先生就能回来吃晚餐，甚至看看月亮。”唐刀笑着说，身体微前倾。

    如果对方真的能让亚历克斯回来，500万美刀就当时“赎金”吧。

    想到这儿，比尔面部肌肉稍一松弛，颔首点头，“可以，只要他能回来。”

    这老头是不见兔子不撒鹰。

    指了指桌子上的座机，唐刀说，“我用一下电话。”

    “请便。”

    唐刀就走过去，按了一串号码，等对方接起来后就说，“按照行动进行吧。”

    就说了这几个字后，挂了电话，对着比尔意味深长道，“先生，我想，你能准备一下和亚历克斯先生晚上吃什么晚餐了。”

    ……

    路加.马扎罗黑着脸，重重的将话筒砸在桌子上。

    就在刚才，驻索马里美军格兰特中校给他打来电话，让他释放被其绑架的南非富豪子女，而且是带着警告的口吻，就算没正面看，他都能感受到格兰特那趾高气昂的样子。

    “QNMD！让我放人，你算什么？”路加飙着粗口。

    那可是数千万美金的赎金！

    要是自己拿到这笔钱，能养多少人？购买多少武器？到时候，别说你驻索马里美军才一个营，就算你一个团来，他都敢开战。

    路加这是飘了？

    还是认为鹰酱提不动刀了？

    主要是，重创EO公司的突击队让他膨胀了，他甚至认为，自己如果再从唐刀手里购买些DzSU-23式23毫米双管高射炮，谁能冲进来？

    黑佬的人群中充满了两种极端。

    聪明的特别聪明，比如像哈佛这种高校中他们也能占据位置，蠢的也能特别蠢，总以为打过几场仗就认为天下无敌了，艾迪德也这样，几千人对抗数十万大军，被人压在地上摩擦后再翻个身，继续摩擦。

    他直接将格兰特的话给往在屁股后面，坐在沙发上，还生着闷气，他抽了根烟，起身，给自己的情人打去电话。

    嘟嘟…

    响了几声，一接起来，路加还没来得及开口，就听到对面是一厚重的男声，“路加.马扎罗先生？”

    前者心中一咯噔，急忙问，“你…你是谁？”

    摩洛哥，卡萨布兰卡！

    靠近中心区域的一所别墅里。

    约翰翘着二郎腿坐在沙发上，左手拿着把捷克CZ25型冲锋枪，右手拿着话筒，目光看着被压在角落瑟瑟发抖的母子三人，那女人穿着睡衣，金发碧眼，倒也是有点姿色，死死的抱着自己的孩子，惊恐的看着闯进来的不速之客。

    根据情报，这儿是路加.马扎罗给自己情人购置的别墅，花费了17万美金。

    而且他们还生下了两个孩子，倒是真可爱。

    约翰还有心思逗一下他们。

    “别紧张，我？我只是个好人，我觉得您绑架了亚历克斯先生他们，是很道德的行为，我强烈谴责，并且要求您释放他，您觉得呢？”

    路加.马扎罗脑子一白，难道…那个家伙的势力那么大？

    “我…”他张了张嘴，蹦跶出个字后，又有点舍不得这笔钱，这钱应该能换个情人了吧，他在意的只是儿子。

    约翰脸上笑容一收敛，那眉头一挑，坐直了身体。

    “怎么？你在犹豫？看样子，您很不乐意，还是觉得我们太温柔了？那你就别怪我们了！”

    他朝着一带着面罩的雇员点点头，后者就把其中一男孩抱过来，顿时哭声大作，那女人就凄惨的嚎着，伸出手想要抓住儿子的脚，被雇员一脚揣在肩膀上，痛呼一声倒地，想要再爬起来，被人用枪顶着头，“不想死，别出声。”

    “你放心，女士。”约翰挂起自认为很温和的笑容，然后手指放在嘴唇间，“安静点，我不太喜欢哭声。”

    然后他又摸了摸小孩子的脑袋，掐掐脸，最后牵起他的小手，后者使劲的挣扎着，雇员把他夹在腋下，按着脑袋，约翰对着电话说，“路加先生，你想要看他第几个手指？我送给你。”

    “请…请稍等！”路加着急了。

    这是他唯一的儿子，也是很宠爱，要不然他也不会每年用接近一万美金让他上摩洛哥当地的贵族学校，他甚至还打算等儿子成年了，送去美国留学，回来继承他的位置。

    路加的思想很封建。

    毕竟现在90年代了，还有部分非洲国家没有脱离封建，在他们的脑子里，想的更多的是，继承制，你也许不知道，在欧洲许多国家你见到的修车小哥或者销售员他们也许在非洲就是酋长的继承人之一，这个世界太危险了，到处都是大人物。

    “你想好了吗？我没多少耐心。”

    约翰看了下手表，声音逐渐不耐烦。

    “我能不能就放了亚历克斯？”路加还打算讨价还价。

    “先生，也许，让您误会了，觉得我们太温柔了，很不好意思，您这句话，让我觉得很羞愧，所以，很抱歉。”约翰拿着话筒笑着说，“先送您妻子去见上帝。”

    话音刚落，站在金发女郎两侧的雇员粗鲁的拉着其头发把他拽起来，后者怀里抱着名小女孩，哇哇的哭，她哀求着，请求约翰放了她。

    但约反而耸耸肩，“很抱歉，您的丈夫不太识趣。”

    身为三角洲部队的教官，他见过太多的杀戮和血腥，他能够控制自己那可怜的怜悯心，这也是到千禧年后，为什么许多国家规定退出现役的特种士兵要实施一定的管制，因为不管从技能、还是心理上来说，他们对这个社会的破坏力太强了。

    雇员左右抓着女郎，把她拉倒洗漱间，里面的浴缸放满了水。

    直接就把她的头按进去！

    “咕噜咕噜咕噜…”

    女郎挣扎着，使劲的甩着手，不断的从浴缸冒出水泡，这水溅的两雇员浑身都是。

    逐渐的…

    挣扎变轻，直到趴在浴池里一动不动。

    约翰歪了个头，看到女郎慢慢的从浴缸中被拖出来，才又接起电话，“你觉得如何？要不要…再让你的孩子试试？”

    “你杀了蓓琳娜？！”

    “不不不，她自己淹死的，您不要瞎说，我们只是跟您商量而已。”约翰说道，“这种死亡的事情谁也说不明白，也许，今天是他，明天是我，后天也许是您呢？你说对吗？”

    路加.马扎罗眼皮子抽搐。

    对方这话里面的隐晦意思太明显了，如果你再不听劝，下一个就干掉你。

    但这所谓钱，真的能让人心硬！

    而且，能从普通人当上一军阀，路加岂是普通人？

    乱世乾坤未定，皆是英雄！

    如果拿到赎金，他用来购置武器，最起码能将势力扩充一倍，不就是孩子吗？

    有钱什么都有，大不了重新生！

    一想到这，路加面色就变得坚定和疯狂，深吸口气，朝着约翰说，但咬着牙，“我会为他们报仇的！”简单说完，就很果断的挂了电话。

    约翰茫然了…

    那家伙难道真的这么心狠？

    他转头看了下两名孩子，拧着眉头，又播出去个电话。

    “他不配合，执行B计划吧！”

    “收到。”

    约翰挂了电话后，看着那两个孩，索然无趣，“交给你们了，干净点，摩洛哥的治安可不是索马里。”

    ……

    而在摩加迪沙，皮尔斯接到了约翰的电话后，就拉响了警报！

    母鹿和T—80坦克被拉出来，就连火炮也被安装在皮卡上。

    开战！

    