    

    
他微微睁开眼睛，便发现叶珍珍面红耳赤，手抬在他腿心上方的位置，似乎一脸为难。

    
叶珍珍见齐宥正看着她，还以为他不满自己的迟疑，便狠了狠心，闭上眼睛便要把手放下去，结果却被齐宥一把抓住了。

    
这死丫头要往哪里捏？那里是她能捏的地方吗？

    
“你……你怎么这么笨，本王说的不是这里，是这。”齐宥倒吸一口凉气，赶紧把叶珍珍的手拉到了靠近腹股沟的位置：“是这儿酸胀。”

    
叶珍珍瞬间闹了个大红脸，恨不得找个地缝钻进去，却又不敢不听话，只好颤抖着手轻轻按了起来。

    
齐宥之前觉得她按的力道不错，这会儿却跟挠痒痒似得，他看着叶珍珍那双莹白如玉的手，想起自己刚才握住时那软弱无骨的感觉，只觉得心头一热，身体发生了变化。

    
叶珍珍惊的瞪大了眼睛，下一刻便被齐宥一把抓住了手，从小杌子上拽了起来，她措不及防，狠狠撞入了齐宥滚烫的怀里。

    
齐宥轻轻捏着叶珍珍的下巴，看着这张绝美的小脸蛋，一瞬间竟有些失神了，然后在叶珍珍震惊的目光中猛的低下了头。

    
唇瓣轻轻碰到了一起，两人皆是一颤，齐宥下意识搂住了叶珍珍纤细的腰肢。

    
本来，他找个通房丫头只是为了搪塞父皇和母后，碰不碰她，就看心情了，此刻却有些心猿意马、难以自持。

    
“说，你是不是在身上带了什么迷情的香囊，想勾引本王？”齐宥捏住叶珍珍的下巴，低声开了口，声音有些沙哑。

    
若不是这丫头用了下作手段，他怎么可能这般失控？

    
他以前是没碰过女人，可身边伺候的宫女、丫鬟不少，也不乏貌美的，更有甚者宽衣解带大胆爬床。

    
怎么以前就没有这样的反应？浑身上下像被火烧一样。

    
叶珍珍被他一通质问后，心里的火气也上来了。

    
她可不是性子软绵之辈，特别是重活一世后，心态和过去也不一样了，之所以小心翼翼的哄着某位王爷，还不是为了将来做打算。

    
是他自己定力太差，把持不住，没想到却污蔑她带了迷情之物，简直太过分了。

    
气上心头的叶珍珍伸出手猛的推开了齐宥，正想出去却被他一把拽住了。

    
“本王要检查。”齐宥觉得自己今儿个很不对劲，要是不弄个清楚，他会睡不着的。

    
伸出大手紧紧握住叶珍珍的双手后，他另一只手往她腰上摸去，却没有找到香囊，然后又检查了她的衣袖，最终一无所获。

    
“肯定是涂抹在身上了。”齐宥说完之后紧紧搂着叶珍珍，靠在她脖颈和胸前使劲儿嗅着，果然闻到了那股清甜的香味。

    
叶珍珍又气又急，作为通房丫头，真要和他发生点什么，她也无所谓了，反正自家王爷还没有碰过别的女人呢，长得又俊美无双，她不亏。

    
可他这般污蔑人，又是搜身，又是乱闻，简直气死人了。

    
那本来就是她身上的味道好不好，天生的。

    
由于太生气、太羞辱，她忘记了某位爷掌控了她的未来和一切，直接伸手揪住了齐宥的耳朵，往后一扯。

    
“大胆。”齐宥吃痛不已，猛的将她推开了。

    
叶珍珍看着某人俊脸发黑，一副要吃人的样子，才想起如今的处境来，连忙要下跪请罪，门却在此时被人从外头推开了。

    
“王爷。”四喜快步走了进来，低声道：“启禀王爷，兰小姐来了。”

    
齐宥闻言眼前一亮，也顾不得屋里的叶珍珍了，快步往外走去。

    
……

    
夏日的夜格外寂静，夜幕中繁星点点，月光如水般铺洒下来，照亮了亭子一角。

    
兰照佳便在此处等着齐宥。

    
院子里种着奇花异草，暗香随着微风轻轻浮动，她的心却静不下来。

    
今儿个傍晚，她在齐王府安插的人悄悄派人去兰府禀报，说齐宥收了个貌美如花的通房丫头，可把她膈应坏了，所以也顾不得那些劳什子的规矩，乔装打扮一番后，来了齐王府。

    
门房上的人都认识她，也不敢阻拦，她便一路到了这后花园，就等着齐宥过来了。

    
寝殿内，叶珍珍总算平复好自己的心情从厅里出来了。

    
“珍珍，怎么样了？王爷有没有……”张嬷嬷上前问道。

    
还不等她说完，叶珍珍立马摇了摇头：“没有。”

    
“瞧我，真是太心急了，王爷即便要让你伺候，也是在寝殿里，你快下去沐浴更衣，好好打扮一番，晚些时候好伺候王爷。”张嬷嬷笑眯眯说道。

    
叶珍珍闻言点了点头，刚刚迈开了步子，却被张嬷嬷拉住了：“珍珍，你可得抓住机会把王爷留住，实话告诉你，兰家那位小姐来找王爷了，老婆子我还是第一回见到这么没脸没皮的大家闺秀，为了攀附我们王爷，真是什么都做得出来，就她那样的行事作风，连小妾都不如，还妄想做王爷的正妃，简直做梦，贵妃娘娘很不喜欢她，你若是能让王爷回心转意，侧妃也是做得的。”

    
叶珍珍不知张嬷嬷对她说这些是何意，背后议论主子可不好。

    
不过，她根本不想做什么侧妃，也不想做侍妾，她就是个孤女，当初若不是李嬷嬷将她捡进宫，自己早就没命了。

    
贵妃娘娘看不上兰小姐，又岂会看得上她一个奴才？

    
还是安安分分当个丫头，争取早日重获自由吧。

    
可……可她之前揪了王爷的耳朵……

    
王爷生气极了，等会肯定要找她算账？

    
要不要做点什么挽救一下？

    
齐宥到底喜欢什么呢？

    
要道歉就得投其所好啊。

    
还没等她想明白，张嬷嬷便拉着她的手往外走。

    
“嬷嬷，咱们这是去哪儿？”叶珍珍连忙问道，只可惜她这个小身板力气不大，哪里比得上张嬷嬷啊，只能被迫跟着她走。

    
“我带你去园子里瞧瞧那位兰小姐，知己知彼百战百胜。”张嬷嬷低声说道。

    
叶珍珍闻言愣住了。

    
那位兰小姐是多不招人喜欢啊，不仅宸贵妃看不上，连张嬷嬷都巴不得她这个丫头把兰小姐干下去呢。

