    “放心吧，她不会有事。”楚寒看见谢瑶一直盯着梁芷贤的方向看，以为谢瑶是在担心。

    “她的确不会有事，我们也走吧。”谢瑶说了一声，情绪有些复杂。

    嫁人就是一次赌博，而且是豪赌！如果嫁对了，一生幸福。如果所托非人，那么梁芷贤的结局已经算是最好的了。

    楚寒看的出谢瑶有些不对劲，也没多问，只是在一旁静静的守着，像是一个静默的守护者。

    二人上了马车。

    马车缓缓前行，一刻不停。

    时间缓缓流逝，一刻不歇。

    但楚寒的陪伴始终如一。

    楚寒坐在一旁，一双黑眸落在谢瑶的脸上，带着安静的气息，一瞬不瞬。

    他极少有机会如此长时间的直视谢瑶的脸，此时此刻，他发现谢瑶的脸竟是如此精致，如此完美，而他却刚刚发现。

    细微的风，吹过帘子，吹在谢瑶脸颊的碎发上面。碎发随风飘动，显出几分遗世独立，几分清冷。

    不知道过了多久，谢瑶回过神来，感受到楚寒的目光，便看了过去。

    那一眼的深邃，让她有短暂的迷失。

    楚寒的眸光很深邃，却又让人看上去会感觉很舒服，就连她刚刚有些燥乱的心都跟着静下来不少。

    “谢谢。”她轻启红唇，也不知道为什么要感谢，但就是这么自然而然的说了出来。

    楚寒扬眉，薄唇微张，“不用客气。”

    紧接着，他再次开口，语气很正式，还带了几分凝重，“谢瑶，本王跟丁一飞是完全不一样的人。”

    他知道，谢瑶是因为梁芷贤的际遇心有感触，所以才会神色游离。

    谢瑶下意识的一愣，没有理解楚寒话中的意思，为何要跟丁一飞做比较？

    四目相对时，她忽然就明白了，脸色一红，心底的那些烦躁顺势彻底消散，“你跟丁一飞是否一样，跟我有什么关系。”

    “本王曾经说过，现在再重申一遍。你既然是本王的王妃，那么生是本王的人，死是本王的鬼！无论发生任何事情，本王都不会让你离开寒王府！”楚寒郑重开口，掷地有声。

    他刚刚从谢瑶的身上感觉到了她似乎随时要离开的他的端倪，自从他认定了自己的心意，就从未想过给她机会离开！

    谢瑶也不知道是为什么，再一次听到这句话的感觉竟然跟之前不太一样。

    她抬眸凝视着楚寒，朱唇再次张开，就要开口。

    忽然间，整个马车剧烈的一晃，谢瑶直接撞进了楚寒的怀中。

    楚寒伸手顺势抱住了她，低眸凝视着她略微惊慌的脸，朝着外面沉声问道：“怎么回事？”

    “启禀王爷，有一辆马车失控，撞上了我们的马车。车轮被撞坏了，我们需要更换车轮，或者更换马车才能继续前行。”马夫大声道。

    楚寒先是掀开帘子朝着外面看了一眼，然后说道：“你在马车上稍等片刻，本王下去看一看情况。”

    他刚要松开她时，忽然觉得心一空，竟有些舍不得放开她，但他还是下了马车。

    谢瑶怔然，刚刚……

    她深吸了几口气，缓了缓神，将帘子掀开，朝着马车外面看去。

    映入眼帘的场景，让她下意识的皱眉。

    外面已经是一片狼藉，到处都是马车的木头碎片，似乎撞的有些严重。

    就在这时，外面传来了楚寒的声音，“王妃，你也下来吧。”

    谢瑶听楚寒的语气中有些沉重，便毫不迟疑的下了马车，来到了马车前面，事故发生的位置。

    入眼的情况让她下意识的心中一沉。

    也许是因为撞击的缘故，地上躺着一个男人一动不动，正是辰王楚夜。

    除此之外，旁边还有一个被吓懵了的马夫。

    谢瑶沉眉，这是什么情况？马车相撞，把楚夜撞的飞出来了？

    “这是……”她有些迟疑。

    楚寒则示意谢瑶先不要开口，朝着地上昏迷的楚夜喊了一声，“三哥，醒一醒！”

    楚夜忽然动了！

    楚夜先用胳膊撑起身子，然后一个翻身直接站了起来，没有什么阻滞，动作流畅，看样子并未受伤。

    “是本王的马车驾的有些快了，”楚夜摇了摇脑袋，似乎因为从马车甩出来而有些昏眩，“五弟，你没什么事吧？”

    楚寒眸光微动，看了一眼好像没受伤的楚夜，问道：“三哥，你有没有受伤？”

    “本王没事。”楚夜转向楚寒，嘴角露出一抹淡笑道：“本王之前在询问车夫一些事情，马车瞬间相撞，本王这才被直接甩了出来。”

    “因为被摔的有些眩晕，所以没立刻起来，希望没有吓到五弟和五弟媳。”

    谢瑶见状松了口气，刚刚的场景的确会让人吓一跳。

    “无妨。”楚寒微微颔首，“三哥无事就好。本王还有事情要回府处理，改日再聊。”

    “五弟慢走……咳！咳！咳！”楚夜刚一开口，就剧烈咳嗽了起来，立刻取出手帕捂住了嘴巴。

    如果不懂医的人，恐怕会以为楚夜的痨病又复发了。

    谢瑶听的眉头微皱，这咳嗽的声音不对劲。

    她都已经转身准备离开了，此时又转了回来，目光紧盯着楚夜，“辰王为何咳嗽的如此剧烈？”

    楚夜是她的病人，她下意识的想要了解楚夜的情况。

    楚寒已经走出去了一步，闻言站定脚步，回头楚寒看看了楚夜一眼。

    “咳！咳！咳！”楚夜连续咳嗽，已经一个字都说不出来，只能朝着谢瑶连连摆手，示意谢瑶快走，不必理他。

    手中的帕子，忽然一片血红。

    谢瑶一眼看见，神色一沉，直接上前拉过楚夜的手腕，将手指搭了上去。

    下一刻，她神色一变，楚夜中毒了！

    楚夜虽然不是痨病复发，但中毒的情况并不比痨病复发轻松！

    “你中毒了，必须尽快解毒，否则你撑不了多久！”谢瑶沉声开口，目光凝深。

    这种毒毒性很烈，而且正在楚夜体内迅速蔓延。

    楚夜身子一僵，深深的看了谢瑶一眼，“你有办法解这个毒？”

    “有！但是毒性很强，我需要一些辰王的血来研究毒药，并且研制解药。”谢瑶点头，给出了肯定的答复。

    “好！本王听你的！”楚夜又咳了几声，手上的帕子更红了些，直接在原地坐了下去。

