
    有些话没必要说的太明白，但是房师傅相信顾乔乔听得懂里面的意思的。

    顾乔乔点头，“嗯，我知道了。”

    “还有这件事情尽量不要和别人谈论，别人问你的话，你就捡无关紧要的说。”房师傅忽然叮嘱道。

    顾乔乔忙点点头，“昨晚阿泽走之前和我说了，让我不要将这件事情随便对别人说，刚才因为是你房师傅，如果是别人的话，我不会将这件事情告诉他的。”

    房师傅听到顾乔乔说秦以泽叮嘱过她了，也听到顾乔乔说，因为这个人是他，所以她才会将这件事告诉他。

    对于这份信任，房师傅感到很满意，眉头舒展开来，沉声道，“那就好。”

    看到这里也没什么事情了，顾乔乔站了起来，对房师傅说，“房师傅，那我先走了。”

    “行，我送送你。”房师傅爽朗的说道。

    “不用了，你忙吧，我知道怎么出去。”顾乔乔忙婉拒道。

    房师傅刚要说话，这时候一个穿着厨师服的中年秃顶男子，气喘吁吁的跑过来。低声的说道，“老房，你快去看看，你年前捡回来的那个打杂的，被公安给扣下了”

    捡回来一个打杂的，被公安给扣下了

    这么快就找到嫌疑人了吗？

    顾乔乔思忖道。

    她眸光沉沉的看向来人，垂在身侧的手攥了攥。

    这个人她认识，在这里干了很长时间了，上辈子的时候，因为嫉妒自己，明里暗里的，给自己使了无数的绊子，而且欺负她口不能言，很多闷亏顾乔乔只得流着泪硬生生的吃下。

    那个时候她刚坐上厨师长助理没多长时间。

    虽然还有特级厨师证书，厨艺非常好，但是除了房师傅是她的依靠，在后厨她是很孤单的。

    一些老员工还合起伙来排斥她。

    顾乔乔那个时候，对房师傅除了感激就是感激，她不想因为一点小事儿就给房师傅添麻烦。

    所以只要不触及到她的生命安全，只要不是因为她是女人占她的便宜。

    让她多干活，趁房师傅不在的时候对她百般刁难和挑剔还有冷嘲热讽

    这些顾乔乔都咬着牙忍下来。

    她知道自己的处境。

    她父母双亡，无依无靠，唯一的亲人还进了监狱，眼前的困境不过是暂时的，未来会更艰难。

    如果连这些都忍不下去，又怎么可能活到弟弟出狱呢。

    所以无论受多少不公平的对待，她都没有告诉房师傅。

    不过后来，还是被房师傅发现了。

    那一次，是她第一次看到房师傅发火，满身杀气，脸上的伤疤看起来很可怕，他将眼前的这个人狠狠的揍了一顿，其他人也被房师傅严厉警告了。

    从此之后，这个人老实了很多，再也不敢欺负她了。

    他姓王，大家都叫他王师傅。

    而今生，顾乔乔永远都不会和他做同事了。

    房师傅看向王师傅，皱着眉头问道，“王师傅，到底怎么回事儿？”

    “我也不清楚啊，我就是听服务员告诉我的，说好像是他手心里那个红色的火焰一样的印记惹的祸，再加上他不记得自己是谁了，所以就被扣下来单独问话”
