    “柳如烟……”

    苏逸辞的声音仿若漂洋过海，穿过汹涌的人潮，传入了在座所有人的耳中。

    空间好似停滞，气流犹如禁锢。

    漫天掀舞的碎石在每个人的眼前径直，环天绕地的尘埃也跟着缓慢下来。

    杀生暗首，惠如风，莫问期等人不由自主的顿住了身形。时间过的有多久，这个名字就有多么的熟悉。

    柳如烟！

    战神院！

    夙夜休琴！

    这一刻，杀生暗首林非途也不由的梦回战神院的时候，他一脸难以置信的望向挡在异非尸面前的那道纤细身影。

    柳沾雪，是……柳如烟？

    乱流爆冲，巨力扩张。异非尸的攻势凶险无比，逆乱的风云之下，柳沾雪无力的往后飘去。

    听着“柳如烟”三个字，她那双清眸泛起了一抹淡淡的光芒。

    原来他早就发现了。

    原来他早就知晓了。

    只是他一直都没有说。

    “唰！”

    急促的破风声势掠来，一道宽厚的身影稳稳的将柳沾雪接入了臂弯中。

    苏逸辞一脸焦急的看着面前的柳沾雪，声音颤抖：“柳如烟，你又想让我……再欠你一回吗？”

    近乎相同的场景。

    近乎相同的危机。

    曾经的天域内战还历历在目，如今，她再一次义无反顾的挡在了他的面前。

    柳沾雪轻声笑道：“你……什么时候知道的？”

    苏逸辞浑身颤抖，他的眼眶泛红，他道：“除了你，还能有谁？除了你，还会有谁！”

    绯红的鲜血不断的从她的嘴角淌出，她的面容愈发变的苍白。

    她轻轻的抓住苏逸辞的衣袖一角，喃喃回道：“抱，抱歉……我只是想留在你的身边帮助你，不论是以什么样的……身份！”

    纤柔的语气，微弱的声音。

    她是柳沾雪。

    亦是柳如烟。

    她望着苏逸辞近在咫尺的面庞，无比虚弱的说道：“和上次一样，这一次，同样不用你还。”

    说完，柳沾雪的身上焕发出一片柔和的白光，在众人满是惊愕的目光下，她的容貌变成了另外一张更为绝美秀丽的面容。

    林匪兔，惠如风，莫问期等几个人瞳孔不由的一缩。

    “真的是柳如烟师姐……”惠如风双拳握紧。

    既是意外，又不意外！

    眼前的场景和曾经的画面在苏逸辞的脑海中不断交织。

    除了她，还能有谁？

    除了她，还会有谁？

    情义的羁绊，无声的陪伴。

    一直以来，她都在他的身后帮助他解决各种的难题。

    苏逸辞的内心五味杂成，此刻，他的心脏就像扎进了一根巨大的针管，抽空了他的全身血液。

    “还真是感人呐……”异非尸发出了戏谑的笑声：“倒不如，我送你们一起上路？”

    旋即，异非尸挥动神尸锁天尺攻向前方。

    苏逸辞身形一侧，天下无邪在空气中划出一道弧月状的金光：“退下！”

    “砰！”

    一声退下，剑尺激撞，雄浑的光波纵向震开，异非尸却是倒退十几步。

    “嗯？”异非尸眼中闪过一丝诧异，只见苏逸辞两眼绯红，眼角魔纹溢出，其身上的魔血似乎都在沸腾。

    苏逸辞低头看着怀中的柳如烟，口中发出的声音有着远近重叠的回响。

    “我不会让你有事，我绝对不会让你有事。柳如烟，这一次，我不会再让你和上次一样……”

    “砰！”

    魔潮爆冲，长发乱舞，苏逸辞的身上衣袍随风鼓噪。

    当初在天域，他实力低微，只是一个刚从神道院走出来的无名小卒。当时他的无法面对天域各大宗门的强敌。

    但是现在不同，他是苏神。

    他是凶祭血陆的魔主。

    他绝对不会再放任历史重演。

    感受到苏逸辞此刻散发出来的强大魔气，异非尸的眼中不禁闪过一丝惊意。

    其冷冷的说道：“老七，你是斗不过我的。”

    话音落下的霎那，柳如烟的身上竟然浮现出了丝丝缕缕的蒲公英状尸纹，这些尸纹迅速的在她那白皙的肌肤上蔓延开来。

    “嘿嘿……”异非尸再度冷笑：“这个女人一直在研究抗衡我尸气的方法，孰不知，她救治云道隐和宁凉玥的过程中自己也被尸气所感染。现在的你，又该拿什么来救她？”

    异非尸得意到了极点。

    这一战，他赢了。

    尸化者大军已经全面攻破了修罗山脉。

    苏逸辞完全失去了和他抗衡的资本能力。

    看着被尸气入侵的柳如烟，场内的众人无不大惊失色。

    “苏师弟……”元星阑失声的喊道。

    惠如风，莫问期，林匪兔，方可琰等人更是不知如何是好？

    一旦柳如烟成为尸化者，苏逸辞岂能下得了手？

    他岂能够向她挥剑？

    然，苏逸辞却是一脸森寒的盯着异非尸：“有我在，你便赢不了！”

    “锵！”

    霎时，苏逸辞掌中的天下无邪闪烁着一片独特的璀璨光芒，接着，苏逸辞运转诛邪禁剑，天下无邪当即爆发出一股极为强盛的吸收力。

    不论是天下无邪还是那御夙夜的永恒不败，都拥有吸收容纳自然之力，天地灵力的效果。

    《诛邪禁剑》的剑谱中就有夺取外力为己用的招式。

    之前苏逸辞和御夙夜的对决中，后者就曾展现过。

    连同着天灵地气朝着剑身之中聚拢，苏逸辞一手抵住柳如烟的后背，源自于天下无邪的吸取力暴涌而出。跟着，柳如烟体内的尸气竟然强行被苏逸辞吸入了自己的体内。

    尸气逆流，尸力倒转。

    柳如烟身上所蔓延的尸纹正在迅速的变淡，反倒是苏逸辞的身上开始浮现出蒲公英状的诡异纹路。

    令人震撼的一幕。

    令人骇然的场景。

    苏逸辞以天下无邪为引，强行抽空了柳如烟身上所感染的尸气。

    但是，这正是异非尸所希望看到的。

    “嘿嘿，老七，你上当了。此刻的你，直接把自己逼上死路了……”

    异非尸身形一侧，其挥动神尸尺，踏步掠出，再度冲向苏逸辞。

    苏逸辞眼神一凛，他扬手将柳如烟推出场外：“看好她！”

    元星阑，花落诗几人即刻上前将柳如烟接住。

    下一瞬间，异非尸手中的神尸尺结结实实的撞击在了天下无邪的剑身上。

    “砰！”

    碎影炸裂，气波窜动。

    遭受尸气入体的苏逸辞跌跌撞撞的往后连退几丈远，同时体内的伤势再度被牵动，大量的鲜血从口中吐出。

    异非尸没有理会身后那两道逼近而来的不死魔身，他形如鬼魅般直奔苏逸辞的本体。

    “哗！”的一声气浪波散，异非尸直接化作一道黑影撞入了苏逸辞的体内。

    “桀，老七，你的这幅躯体……是我的了！”

    “砰！”

    话落的瞬间，磅礴如海啸般的尸气骤然从苏逸辞的身上爆发出来。

    苏逸辞仰面抬头，一双绯红的瞳孔急剧的缩成诡异的圆点大小。

    一道道暗蓝色的尸纹在他的身上蔓延开来，就像是那腐蚀骨髓的剧毒，苏逸辞浑身俱颤，散发出来的气息愈发变的陌生。

    众人大叫不好。

    众魔大喊该死。

    任谁都没想到事情突然会转变成这幅样子。

    就像之前夺取夜南御的躯体一样，异非尸强行夺取着苏逸辞的身躯。

    他在苏逸辞的体内得意的肆声大笑：“老七，这是你自己逼死了自己。但凡被我的尸气侵蚀的躯体，都能够作为我的承载体。从今天开始，我便是苏神，我便是凶祭血陆之主，哈哈哈哈哈哈……”

    尸纹全面扩散，苏逸辞的双瞳迅速的变成暗蓝色。

    可就在这时，一柄血色的魔剑竟是直接贯穿了“苏逸辞”的后背。

    “嘶！”

    无情魔锋，染血禁剑。

    摇曳着赤影流光的染神血没有任何预兆的穿透了后背，并刺穿到了胸膛的前方……

    这又是？

    全场所有人的瞳孔急剧一缩。

    齐刷刷的目光望向“苏逸辞”的身后，一道与之几乎一模一样的不死魔身冷冷的站在那里。

    “老二，看来你并没有把我研究透彻……”

    他看着被异非尸占据了身躯的本尊，口中吐出了令人头皮发麻的一句话。

    “连我的本体和分身都判断不了！”

    “哗！”

    意外！意外！

    当前战局再掀极端变化！

    这一刻，所有人懵了。

    异非尸占据的是苏逸辞的分身？

    这怎么可能？

    不仅众人被惊到了，就连异非尸也同样不敢相信。

    “不可能……”异非尸咬牙切齿：“自从第一次见到你的时候，我就记住了你的气息，就算你的本体和分身一模一样，我也绝对不会弄错……”

    站在身后的苏逸辞眼角泛起了一抹冰冷的幽光。

    “很遗憾的未能告诉你，《不死魔身》修炼到大成境界，本体能够在几个分身之间……任意切换！”

