    “哗啦！”

    山岳学院那边的一个人出手之后，吕洋脚下的石柱顿时轰塌，变成了一地碎石子，而吕洋此刻被光链紧紧捆绑，根本没有任何挣脱的可能，只能向着水面坠落下去。

    “噗通！”

    随着吕洋落水淘汰，那个控制他的山岳队员直接收起光链，然后继续向着远处的人群追了上去。

    此刻在人群最前方的位置，刘耀星已经带领山岳学院的人，将双方之间的差距缩小到了不足五十米。

    “雁飞阵，突破！”

    刘耀星见距离差不多了，而且自己部署在后面的人已经开始向这边发起了围攻，瞬间下达的命令。

    “虚无，隐遁！”

    山岳学院的一个队员听见刘耀星的指令，双手摆出一个手诀，猛地指向了前方。

    “刷刷刷！”

    随着这人出手，烈火学院众人脚下的石柱，在一瞬间就消失了十多根。

    “噗通！”

    “噗通！”

    随着石柱消失，两个没有准备的烈火队员直接踏空，落入了水中。

    “隐遁！纵横！”

    那名让石柱消失的山岳队员再度打出了一套手诀，随着他挥动手臂，烈火学院那边通往出口方向的石柱，再度消失了十几根，形成了一处真空地带。

    这么一来，烈火学院前进的路线，直接就被断开了。

    “苑南！把路给我接上！”

    胡宁看见前方的石柱成片消失，对着一个同班同学大吼了一句。

    “放心！大家准备冲锋！”

    苑南大吼一声，然后也跟着发动了自己的能力。

    随着苑南十指交叉指向前方，那些石柱消失的位置，忽然水浪翻涌，周边的气温也开始快速降低，短短片刻，升起的浪花就迅速结冰，形成了一道冰桥。

    “铺路！拦住他们！”

    刘耀星见烈火学院的人用这种方式准备硬闯，也迅速下达了指令。

    “轰隆隆！”

    随着山岳学院那边再度有人发动念力，他们前方的大地也开始震颤，然后有无数的石笋拔地而起。

    “嗡！”

    人群中一道剑气横扫，那些石笋被齐刷刷的削平，随时直接填满了石柱前方的缝隙，这么一来，山岳学院前方的道路已经变成了一道坦途。

    “踏踏踏！”

    一时间，山岳学院的人也开始快速进行冲锋，而且他们在平地上跑，肯定要比烈火学院那边在冰面上行进的速度要快了很多，双方很快保持平行，而烈火学院那边之前通过牺牲后排换来的优势，已经荡然无存。

    “时机差不多了！龟甲阵阻敌！中锋突破！”

    刘耀星等双方队伍彻底持平以后，再度下达了一道指令。

    “风旋！撕裂！”

    一名山岳队员双手在虚空当中拉扯了一下，然后猛地挥动了一道旋风出去。

    “嗷！”

    旋风引发一阵嗡鸣，裹挟着暴躁的气息，疯狂的向着烈火学院的队伍中心席卷而去。

    “凤盾！分流！”

    一名烈火队员看见这一幕，直接冲到队伍外侧，召唤了一面巨大的护盾出来。

    “轰！”

    旋风打在护盾上，搅动起无数气流，但是却无法进行突破，后面的烈火队员见状，也全部都加快了奔袭的脚步。

    “天火坠落！陨石术！”

    另外一名烈火队员发出咆哮，使得无数带着火焰的陨石在半空中出现，向着烈火学院的人群里砸了过去。

    “蒸汽具象！升腾！”

    烈火学院里面也很快有人站了出来，将空气中的水分子凝结以后，在众人头顶召唤了一大片密集的水蒸气，那些陨石在下坠到蒸汽上方之后，居然被升腾的气流给阻挡住了。

    “冰锥术！”

    “火球术！”

    “机枪突破！”

    “群体加持！”

    “电浆手.雷！”

    “……！”

    一时间，双方的人群直接展开了一场攻防战，无数高科技武器和各种魔法能力互相对抗，空中开始有各种流萤闪动，爆炸声振聋发聩，一道道巨大的冲击波将场内的石柱推的东倒西歪。

    “大家注意！不要全部停下来跟他们交手，一切以赢得比赛为主！向出口方向冲锋！”

    胡宁在这次比赛之前，进行过无数演练，但战场风云诡谲，跟他最早的计划早已经大相径庭，在这种情况之下，他对于全盘的掌控已经有些乏力，只想尽快拉开跟山岳学院之间的差距，去赢得比赛。

    随着胡宁喊话，烈火学院那边顿时有二十人左右开始撤退，其余的人则继续留在原地抵挡山岳学院的冲击，这么一来，战线就被拉的很长，而山岳学院那边的人，此时除了后面的追兵，其余人几乎还聚在一起，而且这些人在战斗的同时，站位、配合都十分讲究，显得很有章法。

    “时间差不多了！切割他们！”

    刘耀星见烈火学院那边开始有人撤走，再度发出了指令。

    这时候，山岳学院后侧的追兵也已经靠近了烈火学院的人，而且出现的位置还是在烈火学院的那面大盾后面。

    “哗啦啦！”

    随着之前那个破坏吕洋脚下石柱的山岳队员发动能力，前方供烈火队员们通行的冰桥霎时坍塌。

    “啪！”

    拥有光链能力的山岳队员挥动手臂，光链像是鞭子一样的抽向了那个召唤凤盾的学生。

    “小心！”

    另外一人看见这一幕，毫不犹豫的向着使用光链的山岳队员冲了过去，随即又被其他人阻挡，众人很快混战在了一起。

    之前烈火学院的人跟山岳学院正面对抗，还能斗得势均力敌，但此刻腹背受敌，很快乱了阵脚。

    那个使用光链的山岳队员一路避开战斗，很快冲到了那个使用凤盾的队员面前，向着他挥动了光链。

    “龙盾！护体！”

    烈火队员看见敌人来袭，再度召唤了一面盾牌，护住了自己的身体，只是这么一来，他的凤盾强盾便减少了许多。

    “震荡组，发动攻击！”

    刘耀星见对方主打防御的人被牵制，语气沉稳的喊道。

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭！”

    一时间，山岳学院那边拥有震荡能力的轮回者全部开始使用超能力，地震、炸裂、坍塌同时袭来，烈火学院的阵营那边，无数石柱开始坍塌，许多猝不及防的烈火队员，再度落水淘汰。

