    站在台下的渡边万由美，凝视屏幕上的岩桥慎一。

    他或是露出那样自信的笑容，或是以目光和台下互动，或是跟队友用音乐沟通，一切都显得那样自由。

    她看到了一个从来没有看到过的岩桥慎一。

    渡边万由美心想，穿着制服来看音乐节的自己，在穿上这身职业装之前，曾有过活泼轻佻的时代。

    西装革履登台演出的岩桥慎一，职业装也没有束缚住他自由奔放的灵魂。

    有一瞬，她想起关村对她的进言，还有她对岩桥慎一说过的要用自己的双眼来确认的事。但随即被远远抛开。

    答案实在是显而易见。岩桥慎一不仅是个优秀的经纪人，同时也是优秀的音乐人。

    ……

    天早已经完全黑了，舞台边侧和会场周边的大灯照亮了这个湾岸广场。

    气氛越来越热烈，越来越多的观众受到乐队的煽动，这样一支默默无闻的地下乐队，在登场之前，都无人知晓他们来历的乐队，此时此刻，却得到了不输给人气乐队的待遇。

    或许这种热情是一时的，他们的演出是带有时效的魔法，但越是如此，就越是证明他们的现场有一种非同一般的魅力。

    演奏的时候，岩桥慎一的目光扫过台上的队友，扫过台下的观众。

    刚组成乐队在LIVEHOUSE唱歌的时候，为了给自己打气，他站在舞台上，眼睛看向前方时，会去想象自己站在一个大舞台上，放眼望去，观众们乌泱泱的一大片，场地很大，舞台很高，所以看不清观众们的脸。

    现在，乐队的确站在了前所未有的大舞台上，放眼望去，除了最前面的观众，其他观众们的脸都看不清，只能通过欢呼声来感受他们的存在。

    按说是前所未有的巨大成功，可奇妙的是，他却没有那种狂喜的感觉，而是有一种理所当然的感觉。

    对他来说，此时此刻的阵仗，既像是梦想成了真，又仿佛一切本就该如此。

    为一个人演出，就是为千千万万人演出。

    为千千万万人演出时，也是为某一个人演出。

    演出进行到尾声时，吉田美和向在场的观众们介绍起了自己的队友。

    “贝斯、中村正人，正人桑！”

    “哦——！！”

    “键盘、岩桥慎一，慎一君！”

    “哦——！！”

    这时，从观众区里，一个气球突然飘了起来。

    吉田美和眼尖看到，“啊”了一声，有点跳脱的说了一句：“是气球啊。”像是很喜欢的样子。

    随即，露出一个大大的笑容，“然后是主唱，吉田美和。”

    都不用人教，底下的欢呼声里，已经有人大叫起了“美和酱！”

    ……

    演出结束，退回到后台，吉田美和气喘吁吁，一副燃尽了能量的样子。刚才，她大概拿出了自己全部的功力，毫无保留的完成了演出。

    岩桥慎一看着她想要找个支撑的样子，冲她张开手臂。下一秒，两条胳膊勾住他的脖子，吉田美和紧紧搂住了他。

    他抬手摸了摸她的头发，明明是个大冬天，汗水竟然打湿了一点她的头发，“做得很好，美和酱。”他说。

    然后，又以目光示意中村正人。

    中村老大哥倒是爽快，一抱抱俩，手臂一张，把岩桥慎一和吉田美和一块儿给抱住，“真没想到能有这么尽兴的演出，太精彩了。”

    这两个新手都是那种临阵还能激发出潜力来的人啊。

    三个人相互拥抱，彼此致谢。但还不到庆祝的时候，松开以后，岩桥慎一又立刻投身到忙碌的后台工作当中。

    临走前，他还不忘跟两个队友说，“九点以后有烟火大会，可别错过了。”

    不过，演出大获成功以后，再次投身后台，落到岩桥慎一身上的目光就多了。

    这个人到底是什么来路？这成了许多人心中的问题。

    和他熟一点的，比如说兔国来的四个姑娘，就直接得很，见了岩桥慎一，叫着“岩桥先生”，七嘴八舌问东问西。

    又比如音乐节企划的最开始的那几个发起人，寺田惠子、NOKKO她们，更是感到不可思议。知道他是个经纪人，可没想到他还有另一重身份。

    一时间，在这个后台，岩桥慎一先一步成了明星人物，从同僚到临时工再到参加演出的音乐人，都对他非常感兴趣。

    主办方的工作人员，是个深藏不露的乐队高手，这种奇妙的反差，让岩桥慎一看上去，多了一丝神秘感。胆子大点的，都直接跟他搭讪起来了。

    BANDMAN真受欢迎啊。岩桥慎一接过小纸条的时候，不禁在心里想到。

    ……

    在后台，岩桥慎一这个名字一时成为焦点，而在观众区里，也有一个人，对岩桥慎一这个名字反应很大。

    看DREAMS COME TRUE的演出的时候，大黑摩纪被他们高超的现场折服，作为观众区众多追随者当中的一个，努力为他们应援。

    这支乐队太厉害了，一定能主流出道！

    大黑摩纪心里想到。

    但是，当演出尾声，吉田美和开始介绍队友，她报上键盘手岩桥慎一的名字时，大黑摩纪大为惊讶，甚至失手放走了自己手里的气球。

    岩桥慎一，她听过这个名字。

    是来东京之前，和正在东京地下音乐圈打拼的乐队原来的成员打电话时，听她说起，这场音乐节就是岩桥慎一这个人牵头制作的，因为他特意到地下音乐圈选拔过新人的缘故，现在这个名字在地下音乐人之间很有名气。

    岩桥这个姓氏不多见，重名的几率不高。

    那么，到底那个键盘手就是那个岩桥慎一，还是刚好巧合了这个名字呢？疑问的种子在大黑摩纪心中埋下，一时却没有机会得到解答。

    演出继续进行着。

    入夜以后，登场的嘉宾一个比一个有分量，来自观众的热情也一浪高过一浪，当作为压轴的琼·杰特登场时，更是掀起了全场最高点的欢呼，这位摇滚女王的出场，成为了这次NAONのYAON王冠顶上那颗宝石。

    演出结束前，岩桥慎一去叫兔国的四个姑娘，还有吉田美和跟中村正人，“走，烟火大会要开始了！”

    刚走出后台通道，只听“咻——”的一声，大号的烟花在空中炸开，与此同时，自观众区那边，发出排山倒海的欢呼。

