    忍不住将锤子从物品栏里面换到装备栏，然后随手从腰后一模，这崭新的锤子就出现在他的手中。

    果然，光看图标是无法完全形容它的帅气和美丽的，这锤子已经不像是一柄武器，更像是一件艺术品了。蓝宝石赋予了它纯净无暇的清澈淡蓝色，而其中那一缕在锤身内部到处飘逸的阴阳焰更是为它增加了几分神秘感。

    别说，不管在什么游戏里面，透明的装备一般都是最珍贵的，要么就是氪金才能得到的稀罕玩意。

    这锤子一握到王自的手中，他就立刻明晰了三个技能各自的用法。想也不想，他直接用传送能力来到了地下养殖空间。正好冰空小精灵已经放养了一段时间，现在数量应该已经不少了，就拿它们来练练手吧。

    甫一现出身形，王自这次没有用喵喵锤，所以并没有化身为雷霆之躯，巨大的地下养殖空间内放眼望去，已经出现了为数众多正在四处游荡的冰空小精灵。

    见到这里出现了一个与它们完全不同的身影，冰空小精灵们顿时如临大敌，开始纷纷与同伴凑到一起，结成了三三两两的阵型，手中的柔软小羽毛也开始凝聚出冰锥魔法向着他射了过来。

    王自毫不慌张，他身上可是穿着天车座圣衣呢，这点攻击连皮都破不了。他脚下一个加速，就凑到了一对小精灵面前，挥手一锤下去，两只小精灵身上顿时燃起了一层蓝色的冰焰，紧接着就直接化为了灰灰。

    “果然还是血量太少了，秒杀根本什么都看不出来啊。”

    本来还想着冰空小精灵是冰属性，应该能抵抗一点幽灵冰焰，刚好让他试试这一个能力的威力。没想到这小东西忒不经打了，一锤子下去就不见了，完全看不出威力来。

    “算了算了，还是试试双刀吧。”

    说着，他左手也抓住了锤柄，然后摆出一个从上到下挥锤的姿势，顿时这蓝宝石般的锤子就在他手中变幻，化为了左右两柄外形不同的双刀。

    这双刀造型并不是日本刀的样子，刀身笔直，更加接近科幻系的游戏，比如梦幻之星里面的武器造型，搭配他这身铠甲，简直是帅气他妈给帅气开门，帅气到家了。

    “酷！”

    要说玩锤子是挺威风的，但偶尔玩玩别的武器王自也是十分乐意的。以前各种动漫游戏电影作品里面，用刀和剑的人是最多的，而是用双刀或者双剑的角色更是拉风无比，比如老婆是大名鼎鼎劳模的桐姥爷，一手星爆弃疗斩就响彻整个动漫界，看的人热血沸腾，亦或是一米六的地上最强、砍脖子肉如砍菜的兵长，那双刀也是耍的虎虎生风，好不带感。

    而此刻王自手中的两柄长刀，其外形酷炫，科技感十足，具有机械一般的硬朗线条，刀身薄如蝉翼，还自带光刃特效，通体依旧是淡蓝色的宝石材质，挥动起来非常的轻松，让人觉得甚至能砍开空气一般。

    眼看着另外几只冰空小精灵扔出来的冰锥已经来到他的面前，王自嘴角邪魅一笑，露出标准龙王脸√。

    “HENSHIN！”

    跨擦！哐哐！duang！

    一套帅气度100分的机械风格铠甲顿时凭空出现在王自身体的外侧，这铠甲也是通体湛蓝，上面更是直接燃烧着熊熊的冰焰。

    而这铠甲一出现，纷纷自动扣在他身上不同的部位，眨眼之间，王自整个人就被铠甲包裹了起来，这铠甲竟是与天车座圣衣完美结合到了一起，将天车座圣衣变成了内甲，而这层异端机械铠甲则成为了透明的外甲，外形十分接近红异端改版模型，但又更加的灵动。两者结合在一起的蓝金色光芒，竟然是异样的好看。

    铠甲着装的过程说起来很慢，但实际上跟动画里变身的子弹时间一样样的，根本就是瞬息完成。所以王自只觉得眼前一晃，那些小冰锥就打在了自己的铠甲身上，连个痕迹都没有留下，根本不值一提。

    “帅爆了！(?▽?)”

    厉不厉害是一时的事，但帅是一辈子的事！就冲着这套铠甲，王自就觉得，今天这次合成，值！

    试着活动了一下身体，发现跟平时一样轻盈，这套铠甲就像是不存在重量一般，丝毫不影响活动。甚至某种程度上来说，身上的两套铠甲结合到一起，竟然给了他一种属性隐形的增强。

    他一个冲刺，就冲到了最近的冰空小精灵面前，刷刷两刀闪过，那几只小精灵死的不能再死。

    接连冲刺，很快场内的冰空小精灵就被屠戮一空，只剩下正中央的巢穴孤零零的放在地上。

    “嗯，非常完美！”

    王自点点头，正好这套铠甲的持续时间到了。铠甲自动从身上接触，他也两手靠拢一拍，锤子又自动变了回来。

    第一次合成的结果可以说是让他超乎想象的满意，以至于他都有点不想把这柄锤子继续合成了。

    但是想一想，这柄异端锤实际上的等级只有稀有，而属性更是与他刚开始那段时间的兔兔刀、汽车锤相当，实用价值放到现在来说几乎没有。如果不进行下一步合成的话，那就有点浪费了。

    “唉，可惜没有找到第二辆柯尼塞格幽灵，貌似这车还是个超稀有的全球限量版来着？想合成第二柄都做不到。不过公式倒是可以参考，回来试试用别的车和模型看看能不能合出另外的版本。嗯，好想法，到时候凑齐一个五色战队也不是不行。”

    将这个想法暂且记下，王自决定回去继续进行下一步的合成。

    他随意走动着，一边将这些小精灵的掉落纷纷捡了起来。虽然没有出能够收服的幻影，但这些材料也算不错。

    转身回到了基地内之后，他依依不舍的打开创造师一机灵的合成界面，然后把这柄异端锤放到了第一个格子里面。

    紧接着，他从物品栏里面郑重的取出了那颗冰能弹·究极版，放到了第二个格子里面，这东西才是今天合成的主角。

    剩下的八个格子放一些什么东西，王自再次陷入了沉思。良久之后，他干脆的一拍桌子：

    “不放了，其他材料怎么配得上这两样东西！大不了以后找到更好的材料再强化就是了！”

    于是，他一狠心，就对着这只有两样东西的合成公式重重的点下了等号键。

