
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，那四名阴阳境强者先是愣了愣，随即四人脸色当即惨白了起来。因为此时他们突然忘记了一件事情，那就是那华老已经不在了。

    华老走的很突然，都没有通知一下他们就走了。

    当然，这不是重点，重点是华老走了，唯一能够抵挡杨叶的华老走了。

    众人回过神来后，立即转身朝不远处的那道门逃去，然而这时，杨叶手中的剑却是再次消失了。

    剑消失的那一刻，千丈外，一名阴阳境强者身体直接僵硬了起来，紧接着，一道鲜血如同喷泉一般自其胸口喷激射而出。

    而转瞬，又是一道剑光闪过，又一名阴阳境玄者身体僵硬在了空中。

    但是，其余的两名阴阳境玄者却是进入了那到门之中。

    远处，杨叶摇了摇头，眼中有一丝无奈与可惜。这些阴阳境强者虽然挡不住他的轮回一剑，但是，如果对方要逃的话，他是没办法将对方所有人都留下来的。

    不过，能够留下两人也好！

    这一次，他聪明了一些，没有割头，因为，他要炼制傀儡！

    阴阳境强者的傀儡！

    杨叶右手一挥，直接将两具尸体收了起来，然后他就要进入那道门，虽然现在这里也算是大世界，但是，严格来说，还不算真正的进入大世界，只有通过那道门，那时才算真正的进入了大世界。这个地方，只能说是下位面与大世界的一个中间站！

    就在杨叶刚要进入那道门时，杨叶突然脸色一变，就要撤退，然而还是迟了。

    一股恐怖的力量突然自那道门中轰了过来，杨叶下意识的就用棺盖挡了上去。

    轰！

    随着一道巨响声响起，杨叶连人带棺盖直接被震到了一千多丈外！

    这时，一名手持一根黑色拐杖的黑袍老者自其中缓缓走了出来。

    轮回境！

    黑袍老者目光落在了杨叶身上，“竟然向一名半神境的蝼蚁求和，马家的人，真是越活越回去。”

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，他抬头看向黑袍老者，左手缓缓紧握了起来。这黑袍老者的实力，比之前马家的那名轮回境强者还要强上一些！

    黑袍老者缓步走向杨叶，“杨叶，我战阁与你本无恩怨，可惜，你非要插手幽冥殿血女的事情。幽冥殿的事情，水深到你无法想象，参合进来，你就算有一百条命都会死光。”

    声音落下，他手中的那根拐杖直接电射而出。

    轰！

    远处，杨叶再次连人带棺抛飞了出去，如果仔细看的话，会发现，这一次，那棺盖差点从杨叶手中脱落。

    力量太强了！

    飞了六千多丈后，杨叶停了下来，刚停下来，他便是直接连喷两口精血。杨叶低头看向自己的手，此时，他的手在止不住的颤，不仅在颤，且已经失去知觉。

    好强！

    杨叶抬头看向黑袍老者，此时，黑袍老者正朝他缓缓走来，“不得不说，你着实让我有些惊讶，难怪马家的华老怪会选择息事宁人，确实，你若是成长起来，别说马家，十个马家也挡不住你。可惜，你注定成长不起来了！”

    声音落下，其握着手中的拐杖对着杨叶隔空就是一点。

    轰！

    防御数千丈内的空间顿时剧烈一颤，接着，一股无形的力量直接出现在了杨叶的面前。这一次，杨叶早有防备，在黑袍老者出手的那一刻，他便是抱着棺盖猛地就是一砸。

    澎！

    一道巨响声响起，杨叶连人带棺盖被震地朝后连连暴退，因为被震退的速度过快，这让得杨叶所过之处的空间皆是有些扭曲起来！

    在飞出将近三千丈后，杨叶停了下来。

    此刻，他已经不是手，而是全身都感觉有些失去知觉了！

    “你这棺盖不错！”

    这时，黑袍老者又道：“你的肉身应该也达到了不死不灭境，当真是怪胎，还没有达到阴阳境，肉身就已经达到不死不灭境，想来是有人相助你。恩，最让老夫好奇的是你这修复能力，究竟是什么宝物，能够让你如此快的修复自身的伤呢？好奇，很好奇！”

    说着，他朝前踏出一步，然后右手朝前一探，就是这么一探，杨叶头顶的空间突然剧烈一颤，紧接着，一只巨手直接自其中钻了出来，然后朝着杨叶狠狠落了下去。

    杨叶自然不会坐以待毙，在黑老者出手的那一刻，他手中的剑便是消失了！

    场中，剑光闪过。

    然而，剑光的目标并不是那只巨手，而是远处的黑袍老者。

    轰！

    澎！

    场中同时响起一道巨响声，杨叶与他的棺盖没有任何意外的飞了出去，而这一次，那黑袍老者也是朝后退了将近三百来丈！

    见到这一幕，远处的杨叶心中顿时一松，这老者虽然比刚才马家的轮回境强者要强，但是，对方并不是无敌，这轮回一剑一样可以给对方造成威胁！

    只要不是无敌就好！

    杨叶拿出了一枚能量珠吞下，能量珠入体，无数灵气顿时自他体内爆发开来，紧接着，丝丝鸿蒙紫气自小漩涡中流了出来，最后全部散入了他的四肢百骸。在鸿蒙紫气的修复下，他被震伤的身体便是开始迅速自我修复着！

    远处，黑袍老者看了看自己的胸前，此时，在他胸前有三道剑痕，很深，细看之下，就会发现里面的白骨。刚才之所以硬接了杨叶这一剑，是因为他没有想到杨叶刚才不去防御自己的那一击，反而是对他出手！

    黑袍老者抬头看向杨叶，“不得不说，在你这个年纪，你能够拥有如此恐怖的战力，真的是逆天，恐怕就算是当初的逍遥子与剑无极也不过如此！”

    说着，他右手朝前探出，就要出手，然而这时，杨叶却是率先出手，只见杨叶身形一闪，来到了黑袍老者面前两千丈外，与此同时，他手中的剑直接消失。剑消失的那一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    快，快到极致，可以说，快到杨叶他自己都看不见。黑袍老者可以看得见，但是却无法躲闪，如果他与杨叶之间的距离要是在远一点的话，倒是可以直接躲开，可惜的是，他们距离太近，因此，他只能硬抗！

    黑袍老者反应也是极快，在杨叶剑消失的那一刻，他便是直接出手。

    轰！

    随着一道炸响声响起，黑袍老者直接被震到了数百丈之外，他刚停下来，又是一道剑光在场中一闪而过。

    轰！

    黑袍老者再次被震退了数百丈！

    当黑袍老者停下来后，杨叶却是消失了。

    黑袍老者愣了愣，然后看向远处那通天门，似是想到了什么，其神色无比的难看了起来，不用说，杨叶逃回下位面去了。下一刻，他身形一颤，朝着那通天门电射而去，而就在他要进入那通天门时，他却是停了下来。

    场中，老者看着那通天门许久许久，最终，他还是没有选择下去。

    他倒不是特别忌惮杨叶，他有自信，就算自己经济被压制到阴阳境，杨叶也奈何不得他，但是，下位面，可不仅仅有杨叶，还有幽冥殿！

    血女的实力，他自然是了解的，别说下去境界会被压制，实力大降，就算不被压制，他也绝对不会是血女的对手！

    不能下！

    场中，黑袍老者犹豫了下，然后盘坐在地，开始吸收灵气与修复身体。刚才硬接杨叶几剑，他也是受了伤的，而且，玄气也消耗了许多，现在，他也必须要将自己的伤与玄气恢复，因为他知道，杨叶肯定还会继续来！

    然而，他却是低估了杨叶来的速度。

    两个时辰后，杨叶从那通天门之中钻了出来。

    见到杨叶，黑袍老者神色顿时有些难看了起来，因为此时的杨叶看起来一点事都没有，要知道，之前杨叶逃走时，可是身受重伤的啊！而现在，他的伤竟然已经全部恢复

    杨叶没有丝毫废话，手中的剑直接消失在了手中。

    澎！

    黑袍老者在硬接了这一剑后，直接被震到了数百丈之外，然而他刚停下来，又是一道剑光已经来到了他面前，黑袍老者再次被退数百丈，与之前一杨叶，他刚停下来，一道剑光便是又已经来到了他的面前

    澎！

    黑袍老者再次被震退数百丈，这一次，剑光没有了，但是，杨叶也没有了。

    杨叶又逃下去了！

    三剑放完就跑！

    杨叶也算是看明白了，不能与对方激战，因为那样对他很不利，反正他对对方有威胁的就是轮回一剑，而轮回一剑他只能施展三剑，既然如此，那就更简单一些，三剑放完我就走。

    场中，见到杨叶消失，黑袍老者神色无比的难看了起来。

    而三个时辰后，杨叶又从那通天门内钻了出来。

    黑袍老者：“”

    ps：下午出去办了点事情，事情耽搁了，很晚才回到家里，现在才写好，所以更新晚了。大家都知道的，一般情况下，都不会延迟更新的，除非特殊时候。

    因为要回老家了，事情有点多，见谅！           
            