    “啊！”

    就在这时，上面传来一阵惨叫声，而且还听到有一阵轰隆隆的声音响过。

    “是上面，应该是之前进来的那帮人。”忘影很快判断出声音的来源。

    “上去看看。”说着，忘影便要往上而去。

    “动作轻一点。”林阳急忙提醒，“这地方不对劲。”

    “不对劲？怎么说？”忘影回头看来。

    林阳脸色认真的摇摇头，“我也说不上来，只是觉得这地方很危险。”

    他感觉到，这地方有非常强大的灵气波动。

    没错，是灵气，并不是真气。

    如果是真气，可能是上面有身手高强的古武者，但灵气一般都是死的，都是蕴含在玉石当中的。

    基本上是不会有波动现象出现的。

    可现在，林阳发现，竟然有灵气的波动，而且非常强大。

    “忘影，我问你，一般灵气波动会是什么现象。”林阳问道。

    “灵气波动？”忘影沉默片刻，“灵气到了人体被修炼后是真气。”

    “灵气一般是不会波动的，如果真的有灵气波动，那一定是灵气处于生命体之上。”

    “不被修炼转化成真气，还能有所波动，这种可能，只有一个解释。”

    说着，忘影看向林阳。

    林阳眉头紧皱，等待着她的下文。

    嗷！

    就在这时，上面再次传来声音，听声音好像是有豹子老虎一类的东西在咆哮一般。

    听得声音，林阳瞬间明白过来忘影没有说完的话是什么意思。

    “唯一的解释就是，这些灵气在动物身上。”

    “动物没有人的智力不会修炼，因此不会将灵气转化成真气。”

    林阳说道。

    忘影轻轻点头，“你说的太含蓄了，说是动物，倒不如说是猛兽来的更确切。”

    “什么？猛兽？”听得此话，苏羽柔一脸大惊。

    林阳没好气的白了忘影一眼，他之所以说是动物而不说猛兽，就是怕苏羽柔会害怕。

    “快，防守！”这时，上面传来人们的喊叫声。

    “上去看看。”林阳三人当即小心翼翼的朝着上面摸去。

    “林阳，我刚刚数了一下，这里总共九层。”通往上面的楼体上，苏羽柔低声说道。

    “能把这么一座大山掏空，把里面做成九层山体大楼，真的不可思议。”忘影感叹。

    三人一路非常顺利，很快来到通往九层的楼梯上。

    这时他们听到，上面声音非常嘈杂混乱。

    三人并没有直接上去，而是在楼梯口停下，观察者第九层的情况。

    他们发现，这里的空间也非常大，四周有不少房间屋子，中间是极大的一片看似广场的空地。

    此时广场上正有几十名从上面洞口进来的古武者聚集在一起，一个个神色严肃，好似如临大敌一般。

    “林阳，你看。”苏羽柔忽然指着前面地上低声惊呼。

    林阳定眼看去，发现此时在前面距离古武者很远的工地上，正有一个圆形的东西。

    当他们看清楚是什么东西之后，林阳也不禁感到骇然。

    那竟然是一颗人头。

    此等场面苏羽柔何曾见过，当即脸色苍白，心里开始害怕起来。

    “羽柔姐别怕，我们在呢。”忘影低声安慰。

    “看样子，这里好像发生了什么变故。”忘影再次说道。

    林阳轻轻点头，看样子是这样，不过很快林阳感觉到什么，抬头朝着第九层四周房间看去。

    因为他很清楚感觉到，此时这房间里正有一个灵气体在缓慢移动。

    “看来，这地方真的不简单。”林阳低声说一句。

    嗷！

    就在这时，一阵巨大的咆哮声再次响起，紧接着，是一个比牛都要大的黑色猛兽以极快速度冲出。

    直冲广场中央的古武者而去。

    “啊！”紧接着一阵惨叫响起，猛兽张开血盆大口，直接吞掉那人半个身子。

    猛兽口中吊着那人快速冲出很远，在广场的另一端，与在场古武者们形成对峙状态。

    这下人们才看清，这是一只什么样的猛兽，是一只豹子。

    没错，就是豹子，只不过模样却有些夸张。

    首先是体格，比一头成年水牛都要大上许多，一个人站在他面前显得有些渺小。

    再就是它浑身毛发的颜色，全是黑的，乌黑一片，眼睛也是黑的。

    只有那对冒着寒光的银色獠牙，透着一副如魔鬼般的气势。

    接下来，在众目睽睽之下，黑豹当着所有人的面，将口中吊着的那人直接咔嚓一声咬下。

    随后一仰脑袋，将整个人都吞掉。

    口中獠牙大嘴咬合，看上去很享受的样子。

    这一幕，让四周看着这些的人们汗毛都竖了起来，尤其苏羽柔。

    她何曾见过这等场面，两腿一软，直接瘫在楼梯上。

    没过一会儿，黑豹张开大嘴，圆溜溜的人头滚出来。

    看样子，这家伙吃人但不吃人头。

    “这，这是什么东西，我们该怎么办。”

    “是啊，我们该怎么办，它已经吃掉我们三个人了。”

    古武者们都不淡定了。

    黑豹在吐掉人头之后，很有灵性的犹豫了一下，最后再次抬头看向古武者们。

    “它，它这是还没吃饱吗。”人们很快明白过来。

    这黑豹是还没吃饱。

    黑豹将目光从在场古武者身上扫过，似乎是在挑选适合他下手的美食一样。

    看得出，它是将在场这些人当成了她的口边肥肉。

    很快，黑豹似乎是选定了目标一样，两眼死死盯住古武者最前面一个四十多岁的女人。

    此女人虽然年纪不小，可能是保养不错吧，再加上她本就不错的长相。

    也能称得上是个美女。

    被黑豹盯上，女人也不禁紧张起来。

    “不好。”除此之外，忘影也急了，急忙就要冲上去。

    “你干嘛，不想活了。”苏羽柔急忙一把拉住她。

    “她是姬家人，进山的时候我说了，如果姬家人有难，我一定要出手帮忙。”

    忘影焦急道。

    说话间，黑豹已经朝着女人冲出，速度奇快。

    看得出女人也算是个人物，即便在这关键之际也保持了一定的理智。

    展开身份快速向后撤去，以此来躲避黑豹的猎杀。

