
　　一顿饭吃了两个小时，叶青才和蒋小蕊一起回筑城，来的时候，他开的是从周远剑那里搞来的那里超级跑车，回去的时候，只是开了郎海强送来的那辆改装后的越野车。

　　这是一辆改装过的侦察车，对阴武门是很有用的，所以得开会去给华娴珊。

　　至于说超级跑车自然是送给了赫连梓琳，让这丫头乐个不停，当然，她乐呵的可不是车，而是叶青的态度。

　　上亿的车说送就送了，这说明叶青心里是有她的啊，她自然高兴了。

　　高兴归高兴，待叶青走后，她还是冷静下来考虑如何将香影集团给搬到筑城去。

　　说实话，要想将香影集团搬到筑城是很困难的，因为如果不出意外的话，京都秦家绝对不会阻挠的，如何冲破秦家的阻挠，这的确需要她好好的谋划一翻。

　　好在现在义城的黑暗世界已经让小刀会统一了，飘香阁现在作为小刀会的一部分自然不会再有势力制衡飘香阁了，她也可以静下心来想这些事情。

　　此时，在越野车上，叶青每开一段距离就扭头看一眼副驾驶位上的蒋小蕊，嘴角动一动，一副欲言又止的样子。

　　蒋小蕊瞥了叶青一眼，眨着眼睛说道：“这样猥琐的看自家兄弟的女朋友，真的好吗？”

　　叶青的眼神猥琐吗？

　　事实上，他看蒋小蕊的眼神不仅不猥琐，反而是清澈无比，显然，蒋小蕊这么说只是和他开玩笑而已。

　　叶青并没有应话，蒋小蕊又笑着说道：“想说什么就说吧。”

　　“昨天晚上的事情，对不起了。”叶青突然道起了歉。

　　“对不起？呵呵……”蒋小蕊不由的一笑，说道：“我家子杰可是说过的，你小子很难说出这三个字啊，你现在居然像我道歉，这还真是有点奇怪。”

　　“那对对他！”叶青眉头扬了起来。

　　“呵呵……你是不是觉得昨天晚上让梓琳试探我，心里有点过意不去啊？”蒋小蕊笑着说道。

　　叶青扭头瞥了一眼蒋小蕊，问道：“你知道我是知情的？”

　　“这其实并不难猜。”蒋小蕊耸了耸肩，说道：“如果不是你点头的话，梓琳她敢这么做吗？只不过她做得狠了一点而已，如果我没有猜测错的话，你只是让她观察我的品性吧？然而，她却彻底的考验我的人性。”

　　叶青再一次的看了一眼蒋小忆，他不得不承认，自家兄弟的这个女朋友还真他娘的是聪明，而且演技很好，都猜到了，却没有表现出来，赫连梓琳还得意洋洋的认为自己骗到了蒋小蕊，却没有想到人家早已经看穿了一切。

　　影后就是影后，这演技真不错呀！

　　“不管她做的事情是不是我授意的，我觉得这终归不太好，所以还是得跟你说声对不起。”叶青一脸郑重的说道。

　　“我能理解你的想法，换成我，我也会这么做的。”蒋小蕊应了一声，随即又笑着说道：“既然你非要道歉的话，那我就收下了你的道歉。”

　　“呵呵！”叶青微微一笑，随后转移着话题，说道：“你也是从事影视行业的，你觉得将香影集团搬到筑城的话，可不可行？”

　　“事实上，如果不是迫不得已的话，我是不建议香影集团搬迁的。”蒋小蕊耸着肩应道。

　　“可是现在的问题是香影集团总部在京都，而我在筑城，如果真出什么事情的话，我也鞭长莫及。”叶青苦笑着说道。

　　“说实话，如果是非要搬迁的话，最好能搬到有影视城的城市，比如说横城。”蒋小蕊撇着嘴说道。

　　“京都我都鞭长莫及，就更不用说横城了。”叶青一脸郁闷的说道。

　　蒋小蕊想了想，沉吟着说道：“如果是非要搬到筑城的话，说实话，对香影旗下的那些艺人来说，无疑是一个致命的打击，毕竟艺人是需要曝光度的，而显然，筑城提供不了这样的曝光度，除非……”

　　看到蒋小蕊欲言又止，叶青疑惑的问道：“除非什么？”

　　蒋小蕊耸着肩说道：“除非将筑城建成我们大华的影视文化中心，不过这很难，首先得打造一个比横城影视城还大的影视城，将所有影视剧组都吸引到筑城来，这样一来，为了方便，很多影视公司就会在筑城建立分部，甚至是将总部搬到筑城，自然而然的，筑城就会成为大华影视文化的中心，不过这很难，毕竟打造一个行业的产业基地，那是需要时间的，而且耗费巨大。”

　　“钱到不是问题。”叶青笑了笑，然后瞥了一眼蒋小蕊，说道：“反正你家子杰有钱，到时候让他搞一点来花花。”

　　“呵呵！”蒋小蕊不由的一笑，说道：“青杰集团的钱属你最多，花的也是你自己的啊！”

　　随即蒋小蕊又一脸正色的说道：“当时除了之些外，重要的是地，建立影视城，那是需要很大一块地的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！”叶青点了点头，地的确是建立影视城的基础，没地的话，说什么都是屁话。

　　叶青想了想，随即苦笑起来，说道：“据我的了解，筑城周边还真没有连成片的大片土地了。”

　　事实上，不是没有，是有的，就是围绕着云霄山还是有许多地的，如果将云霄山的一部分也能搞到手的话，围绕着云霄山建立影视城是一个不错的选择。

　　只是云霄山将来是要建立军事基地的，就算军部愿意将云霄山转让给叶青，叶青也不会要的。

　　嗯……在他的眼中，大华的军事实施可比一个什么影视基地重要得多了。

　　绝对不能因为一个影视城而损害军事实施，这是原则。

　　蒋小蕊瞥了一眼叶青，说道：“如果你真想建一个影视城的话，眼光也不要局限在筑城。”

　　叶青扭头看了一眼蒋小蕊，眯着眼睛说道：“你的意思是义城？”

　　“嗯！”蒋小蕊点了点头，说道：“义城不比筑城，很多地方是没有开发的，土地也相对便宜，而且山水什么的都不比筑城差，建立影视城是挺不错的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第676章 花的也是你自己的啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 