    除此之外，在此时梁月的山门里边，也还有着另外的一小撮特殊人群。

    那就是，当初拿着袁大头的名额，跑来拜师求艺的那些老年人……

    其本身都是出自于各地的名门与名流之中，有来史，有名望，且事业有成，他们自己就是所谓的社会贤达和士绅本体……

    在各自的人生都已是名成利就，人到老年的时候，便放权给了家里人，自己则整日的游手好闲，偶尔为家族和名下的产业去做作表面形象工程。

    此前恰逢袁大头举事，在大举拉拢各方，机缘巧合之下从那三百个名额中拿到了一个，于是就这么厚着脸皮，了无牵挂的来了。

    根本就没去考虑什么，福荫后辈子侄之类的屁事儿……

    说实话，要不是跟袁世凯有约在先的话，像这样的一帮自老年人，是根本入不了梁月的眼的。

    包括现在，他平日里也同样都不怎么想去搭理他们。

    但这却依旧无法影响到这帮子人精那自娱自乐的心态，自打来到了书院之后，可能是因为臭味相投的缘故，一群老家伙就成为了天然的盟友，开始结伴相携。

    上课，跑操，吃大食堂，闲暇之余还能一起下棋，打牌，甚至是遛遛鸟，养养花花草草什么的。

    但话虽如此，人家该做的功课，该写的课堂笔记，却也是一样都没落下，反正是看着比谁都用心。

    面对着这样的一群人，梁月还真不好多说什么，于是该教的都教，该有的也都有，与其他人的待遇相同。

    但念及到，他们自身与外界牵扯过深的缘故，便也只能暂时将他们划归到了外门弟子之中。

    反正这帮子人大都已经是六七十岁的年纪，最年轻的一个今年也都已经五十八了，根本没几年好活。

    即便是修炼了功法，想来也难以有什么成就可言。

    让他们留在山门里，就权当是在帮这些人养老吧……

    还有就是，袁大头来了。

    自从接到了梁月的职位邀请之后，此人大概又在北平城中盘桓了一个多月的时间。

    收拾家底，交代后事，安排妥当了北洋军中的一系列任职与交接，他便举家搬来了西安城。

    凭借着他与梁月之间的那点情分，以及原本的身份人脉，在书院任职之后，袁大头依旧是混的风生水起，有声有色。

    基本谁来了都得跟他笑脸相迎，放低了姿态。

    每隔上几日，一些个当地的官员，士绅，与社会贤达等还都会前来拜会，与之相交。

    尤其是，那些个本就隶属于北洋一系的军方长官们，对这老家伙更是热情的不得了！

    让他来做书院的教导主任，说实话是有点屈才了，以袁大头的资历，以及人生履历，起码在这书院里当个名誉校长还是没问题的。

    不过，对于现在的袁世凯来说，这些名义上的职衔早就不重要了。

    他这一生堪称跌宕起伏，波澜壮阔，曾卧薪尝胆，伺机而动，也曾意气风发，登顶至高，然后紧接着就被现实打脸，被一脚揣进了低谷泥潭。

    现在在梁月的帮助下，侥幸留得一命，很多的事情也早都看开了。

    此番拖家带口来到中原，虽然依旧布局了不少的产业，但大多数也只是为了家人的生计在做安排。

    在政府与军中的职位，也基本都放下了。

    整一大家子，只有一个不太甘心的子嗣，在极力争取了一番之后，终是在西安本地拿到了一个师的兵力，自己整治了一番之后，现在正忙着于省内四处剿匪。

    并且，还在口头上跟梁月的军工厂达成了合作关系。

    至于袁大头本人，则彻底熄掉了再去争名夺利的念想，带着自己两男一女三个孙子辈的，直接拜在了梁月的门下。

    这个走的是正经的入门渠道，也就是当初三百个名额的约定……

    其身边的妾室与家仆等人，则是在书院附近的镇子里寻了个宅院安置下来，袁大头每日也都会定时定点的回家。

    至于其他的子女，大都活跃在繁华的西安城中，每日交友，厮混，谋身，不一而足。

    ……

    现如今，梁月的流云宗山门已经正式落成，并在诸多同道的见证下完成了开派大典。

    故而，他门下那为数众多的弟子们，现在的主要活动场所虽然依旧还在书院，但关于修炼上的事情，却也已经顺理成章的被提上了日程。

    而由于梁月这一门中的传承过于庞杂，所以在修炼之前，他的这些门徒们，还得先进行一次武、道路径上的选择。

    此间种种，当自家山门还没建立起来，一帮学生们还在书院里读书的时候，梁月就曾不止一次的跟他们交代过。

    并较为详尽的为众人讲解了，仙与武这两个条路线中的差异性，各自在修炼阶段的优点与劣势等。

    在梁月的预想中，门下的弟子如果选择了修仙路径，那么在以后很长的一段时间里，这群人便都将被定义为以术法见长的修士。

    战斗方式，也大都会以中远程术法输出为主。

    而为了弥补这部分弟子近战能力上的不足，自然就需要选择一两门体术和武功单独修炼。

    但由于，修仙一脉体内能量属性方面的限制，所以他们大都只能去修习外家功法。

    例如，五行拳，碎石脚，铁布衫这等不涉及内功修为的对敌之术，乃至像《八卦掌》这种另辟蹊径的国术等。

    像是降龙十八掌这种，可以由外而内，修炼到一定阶段，便可自行产生基础内息之力的外门功法，都必须要谨慎修炼。

    在修炼境界没有达到一定层次之外，不能过多的去练习。

    像也总那般，一门太极拳既是内家拳法，又能与自家的修士功法相辅相成，配套修炼的情况，那是因为人家武当山的传承博大精深，一脉相传。

    梁月这边，暂时还不具备这个条件……

    什么时候，等他静下心来，对自己的修行苦心钻研一番，然后以《长春功》的木属性灵力为根基，开创出一套对应的近战拳术。

    到了那个时候，他才有资格去跟人家放在一起相提并论……

    所以，正是秉承着这样的一种考虑，对于修仙一脉的功法选择上，梁月把《八卦掌》暂定为了这部分弟子的日常近战拳法。

    不过，由于这门国术的路数稍显阴柔，在修炼与技击的思路上，各种弯弯绕绕也都比较多。

    为了避免出现，因与弟子的性格不合而无法完成修炼的情况，梁月于是还另选了一门较为刚强的拳术《大伏魔拳》作为补充。

    与八卦掌的另辟蹊径相比，这门拳法则是正儿八经的外门武功，品级也相对较高。

    单以威力与招法的精妙程度而言，完全不逊于任何同等级的高级拳法，本身则是出自于《九阴真经》。

    不过，自打在被梁月从倚天屠龙世界得取之后，便就一直被束之高阁，就连他身边的众女都没怎么去关注过这门功法。

    因此，这也就导致了他们对这拳法的了解，还都处在较为生疏的阶段。

    虽然在之前因为要教授给子弟，梁月等人也都是突击研究了一段时间，但现阶段也依旧还停留在半教半学的程度……

    至于，门中武道路径的日常功法选择方面，则相对要纯粹和直接的多了。

    像什么《全真剑法》，《履霜破冰掌法》，《白虎掌法》，《阴阳磨》等内外兼修，能从基础到高级一路修炼下来的功法，梁月的藏书塔里多的是。

    当然，严格算起来，以上的这些拳掌之术，大都是些正儿八经的正道武学，本身品级不低，也有着相当不错的筑基修行的效果，可以为门下弟子打下坚实的武道基础。

    都是被梁月等人精挑细选出来修身之术，属性也均是以中正平和为主，杀性不算大，便于以后的发展与选择。

