    第2章 他并没有用一生守护我

    导播室。

    此时所有人都注视着大屏幕。

    林靖祎更是如此。

    她红着眼眶，脸上的委屈哪怕她极力掩饰也依然能够看得出来。

    终于大屏幕的画面彻底变化。

    依然是在一间病房里，只是病床上躺着的却不再是那个男人，而是一个妇女，妇女脸色惨白，此时手正死死抓着身边一个看起来只有十二三岁的男孩。

    “妈妈！”

    看到这一幕，林靖祎忍不住哭了出来。

    她带着哭腔开口。

    “那天爸妈出了车祸，爸爸在车上就没了气息，妈妈仅剩一口气被送到医院，当时是他去见的妈妈，那时候我还小被留在了家里。”

    “也是在那天晚上，他变了，变成了一个我完全陌生的人。”

    林靖祎眼中多了几分不解。

    这时候，大屏幕上的画面再次有了变化。

    病床上，林母死死抓着林天泽的手，她艰难的想要坐起来，最终却还是没有做到，更是磕了一口血使得脸色更是白了几分。

    只有十三岁的林天泽此时低着头，他的脸上看不出丝毫的情绪波动，只是任由林母拉着自己的手。

    “天泽，我知道你恨我和你爸爸。”

    “妈妈不知道该怎么才能让你原谅，但这一次妈妈还是想要求你能够理解。”

    林母说到这，又咳出了一口血，声音变得虚弱了许多。

    “你妹妹还小，我们走后家里就剩你们两个了，你一定要替妈妈照顾好你妹妹。”

    听到林母这么说，林天泽脸上才有了一丝波动。

    “妹妹我会照顾好的。”

    “就算我饿死，也不会让她受半点委屈。”

    林天泽声音平静，眼神却异常的坚定，换做任何一个人看到这一幕都会认为林天泽将会成为一个有担当的男子汉。

    那坚定的眼神，并不虚假。

    听到林天泽这么说，林母才欣慰的笑了起来，眼睛慢慢的闭了起来。

    “对不起。”

    “以后，可能要让你委屈了……”

    她的气息变得微弱，直至无力的松开了林天泽的手。

    林天泽缓缓的跪了下去。

    “从今天起，我会用我的一生去守护妹妹。”

    画面到这短暂的停了下来。

    导播室中，林靖祎捂住了嘴巴强忍着让自己不哭出声来。

    她的眼中满是不理解。

    “为什么妈妈要那么说，他为什么要恨爸妈他们？”

    主持人犹豫道：“也许这其中有什么你不知道的事情？”

    林靖祎摇了摇头。

    “就算是这样，他也没有做到他对妈妈的保证。”

    “他根本就没有用一生守护我。”

    “我清楚的记得，他回家后第一件事就是让我去做饭，然后从我爸妈的房间里拿走了现金便离开了家门。”

    “他根本就没有要照顾我的意思，他心里只有他自己。”

    主持人安慰道：“之后或许还发生了什么，但在医院的时候，从你哥哥的眼神可以看出来，那时候你哥哥是真心的。”

    此时各大平台的直播间弹幕再次火热了起来。

    【我不理解，从他的眼神上看，他不该是一个坏哥哥，但为什么后面变了？】

    【这一切也许都是他的伪装，自己的父母死了，他竟然一滴眼泪都没有流，反正我是做不到。】

    【他为什么要恨他爸妈？这里面有什么隐情？】

    【‘从今天起，我会用我的一生去守护妹妹。’，他明明已经做出了保证……】

    这时，主持人叹了口气。

    “当然，也许这都是他的伪装。”

    “因为他至始至终，都没有流一滴眼泪。”

    她不想说这句话，但她更愿意相信林靖祎的诉说。

    “让我们继续往下看。”

    “也许我们很快就能够看到真相。”

    林靖祎的目光也再次放到了大屏幕上。

    她不理解，妈妈为什么要说对不起哥哥，不理解自己这个哥哥为什么要恨爸妈他们。

    画面一转，已经回到了一处小区中。

    林天泽回了家，八岁的林靖祎红着眼走到了他面前。

    “哥，爸爸妈妈去哪儿了？”

    林天泽神色却是冷漠，他只是淡淡的看了林靖祎一眼。

    “他们出远门了，都不会回来了。”

    “以后家里就我们两个人，我饿了，快去做饭吧。”

    “别说你不会，妈妈教过你的。”

    “哦。”八岁的林靖祎显然还不知道真相，乖乖的走进了厨房，瘦小的她笨手笨脚的在厨房里忙碌了起来。

    林天泽只是看了一眼便走进了爸妈的房间。

    他像是没有感情一样在里面翻找了起来，直至找到一叠现金，才走了出去。

    “做好饭在家里等我，哪里也不要去。”

    林天泽只说了这么一句话便走出了家门。

    看到这一幕，主持人叹了口气。

    “看来我们猜的没错，在医院的一切都是他的伪装，这才是他的本来面目。”

    主持人看向林靖祎。

    “他为什么会恨你爸妈这事，你没有印象么？”

    林靖祎神色复杂的摇头，此时她情绪已经平复了许多，“我不知道，那时候我还小，很多事情我都不懂，就连爸妈去世我也是在十岁才后知后觉的。”

    主持人微微点头。

    “看来，应该是有什么事情让他在心中埋下了怨恨的种子，因此才会在爸妈走后这样对你。”

    作为专注家庭调解的主持人她本不该说这样的话，但如今所见加上林靖祎的委屈，她对林天泽已经没有了丝毫的好感。

    “那我们就继续看看，也许就能知道，是什么原因了。”

    这时各个直播间的弹幕再一次一面倒。

    【我看这就是林靖祎哥哥的本性，再怎么样他也不该恨自己的爸妈才是，更不应该这样对待自己的妹妹。】

    【依我看，没准林天泽并不是林靖祎的亲哥哥也说不定，本该相依为命的两个人，怎么会这样？】

    【这样的哥哥没什么好谅解的，依我看就算继续看下去，真相也只有一个，林天泽是自私的！】

    【所有的一切，都是他的伪装！】

    此时大屏幕上，林天泽已经来到了小区的另一处栋楼。

    他站在一户人家外，看起来有些紧张和害怕。

    停了有十分钟，他才像是鼓起了勇气，按响了门铃。

    (本章完)

