    “死掉的人偶？”

    所有人都用奇怪的目光看着西格蒙。

    “那个罗伯特，他在这里被炸开了一个洞。”西格蒙胡乱的画了一下，那画面光是想象就让人感到凄惨。

    “可实际上在这之前他就已经死了，差不多死了七天，一个在死后还能活动的人，不是人偶是什么？”

    他反问道。

    “哈哈！”

    贝尼特突然笑出了声，然后用奇怪的眼神看向马雷克，“这就是你看好的年轻人？”

    可就在这时，一个突兀的声音打断了贝尼特的笑声。

    “我想那位先生说的没错。”

    一个戴着斯文眼镜的年轻人从车上走了下来。

    “他的身体很新鲜，但的确死掉已经有段时间了，应该是五六天的样子，这实在太奇怪了。”

    “这不可能！”贝尼特快走几步，来到年轻的医师身边，“你在胡说什么？”

    “先生。”

    受到喝问，年轻的医生却一脸平静，“我来自皇家医学研究院，是一名全科医生。”

    他恭敬的态度里却有属于自己的骄傲。随后注视着贝尼特补充了一句，“虽然比您低一阶，但在医生这个职业领域里，我想我的意见比你的咆哮更有价值。”

    “我需要时间，需要专业的场地，详细的研究这两具尸体，那里面还有一些其他的力量在干扰我的判断。”

    一边说着，他一边用好奇的目光打量了西格蒙一眼。

    “你也是一位全科医生吗？”

    “你是利亚姆医学研究院里的一员吗？我刚来到这个城市，对这里的医生还并不了解。”

    “我是个猎人。”西格蒙摇摇头。

    “呃……预备的。”

    “古怪的家伙。”

    医生笑了笑，却没有询问西格蒙作出判断的依据。每个超凡者都有属于自己的秘密。

    “在那两具尸体上，有和公寓以及白海鸥庄园里面一样的东西，所以这三起事件关联很深，这后面可能隐藏着更可怕的动机。”

    西格蒙开口道，他希望这件事可以引起足够的重视。

    这时候整个庄园已经被控制住，围观的宾客被重新带了回去，很多穿着制服的警察出现在附近，其中西格蒙还看到了熟悉的莱尼警官。

    “这位先生，你是一位全科医生对吗？”

    加拉尔夫人来到年轻的医生身边。

    “瑞恩·奥莱利，尊敬的夫人，您可以称呼我为瑞恩。”

    “那么我想你应该可以帮我判断一下，这瓶香水里是否混合了某种致幻药剂？”

    加拉尔夫人在全科医生这个词汇上加重了语气，年轻的医生瑞恩显然听明白了她话语中的潜台词。

    “虽然还不是自然之子，但这对我来说也是一件简单的事情。”

    瑞恩点点头，轻轻地拧开瓶塞，将一缕微弱的气息吸入自己的鼻腔，与此同时，西格蒙感受到了明显的灵力波动。

    “这是一瓶纯粹的香水。”瑞恩笑着回答道，可很快他脸色微微一变，“好奇怪，它……”

    瑞恩皱着眉，却似乎想不出一个合适的形容词，这时加拉尔夫人已经收回了香水瓶，用一种古怪的目光注视着站在不远处的贝尼特。

    她什么也没说，只是面带微笑，就那么默默的观察着。

    这边的对话自然一字不落的落入了贝尼特的耳中，感受着背后的目光，他如坐针毡。

    “米勒先生，两位绅士的名誉，因为你的揣测而受到损伤，我想你应该给他们一个正式的道歉！”

    “西格蒙*斯金德，以及站在他身后的那位香水大师。”

    很多人都聚集在马车附近，使得市长和加拉尔夫人周围形成了一个相对封闭的小圈子。

    而奇怪的是，周围的人似乎对这里交谈的事情一无所知。

    “夫人，请原谅贝尼特。”市长华莱士开口道，他了解事情的经过，也想不通贝尼特为什么会突然掺和进这种事情之中。

    “一个正直的绅士，一个虔诚的教徒，只有直面自己的错误，得到他人的谅解，才能延续着正确的道路一直走下去。”加拉尔夫人一副不为所动的样子，提出的理由也让人无言反驳。

    “给我道歉，还有我身后的香水大师？”西格蒙眨了眨眼，一脸懵。

    谁能告诉我到底发生了什么？

    怎么突然之间贝尼特就要给我道歉了？

    “事情是这样的……”

    吉尔多靠近过来，飞快的将宴会里发生的事情讲述了一遍。

    啊……这……

    人在家中坐脸从天上来。

    姿势这么合适，不抽回去似乎对不起贝尼特一晚上的表演吧。

    想到这，西格蒙便慢悠悠的来到了贝尼特身边，说实话，对于两人之间的矛盾起因，他有过一点猜测，却没想到事情会走到今天这个地步。

    归根结底，在这个强大的三阶超凡者眼中自己只是一个渺小的可以随意踩踏的蚂蚁。

    他甚至连略微伪装一下的心情都没有。

    用一种粗暴的碾压式的姿态，想要掌控自己的一切。

    却不小心踢到了一块铁板。

    卢达死了。

    但西格蒙并不相信这一切就会这样结束，无论出于何种原因，等解决了这件超凡案件之后，贝尼特肯定还会有更疯狂的报复。

    明里暗里，总之不死不休。

    一个道歉？

    不不不，西格蒙相信无论面对怎样的压迫，像贝尼特这样的家伙都不可能对自己这种小人物说出半句道歉的话。

    他会用强硬的姿态抵抗，不认可瑞恩的检查结果，但西格蒙不打算给他开口的机会了。

    “先生，米勒先生！”

    西格蒙脸上堆满了虚假的笑容。

    “我听说了刚才宴会里的事情，请别担心，那位大师是真正的艺术家，对这种事情不会在意的。”

    “至于我。”

    西格蒙笑呵呵的拍了拍自己的胸脯。

    “我原谅你了，请别放在心上，谁不会犯错呢？”

    “这次错了，下次改过来就好。”

    西格蒙看起来恭敬，可他所谓的原谅，在贝尼特眼中却更近乎一种羞辱。

    在那一瞬间，贝尼特竟然感受到了一种比开口道歉更强烈的屈辱。

    他感觉自己被眼前这个年轻人玩弄了。

    在精神层面上。

    “队长……”吉尔多握紧了拳头，所有人都明白西格蒙在做些什么。

    “这小子很可以啊！”

    马雷克的双眼眯成一条细线，在这个距离之中没有人可以比他更快。

    说完了想说的话，西格蒙后退几步，笑呵呵的打了个招呼，转身离开了。

    “西格蒙！”

    身后传来贝尼特没有感情的声音。

    “猎魔者是很危险的职业。”

    是啊，是啊。

    那你快来找我吧。

    我的大蛇已经饥渴难耐了。

