    这个孩子是江旭的。

    但是她选择暂时留着，因为孩子是她进入陆家大门的唯一东西，她最后的机会了。

    谁想到，还是晚了。

    她这一次真的太受罪了，太疼了，沐舒羽躺在床上，但是她看着秦久岚的时候，还是露出脆弱楚楚可怜的神情，“是我不好，留不住孩子。”

    秦久岚也难受，但是让沐舒羽不要哭了，照顾好自己。

    但是那种，照顾好自己，孩子以后会有的，养好身体最重要这类的话，她是说不出来了。

    在病房里面待了一会儿，秦久岚就跟陆璟榕回去了。

    车上。

    秦久岚转动着手腕上的佛珠。

    陆璟榕长长叹息一声，“久岚，舒羽这件事情，你准备怎么处理？”

    秦久岚是一个信佛的人，她最信因果最信轮回，她现在觉得，是不是因为沐舒羽跟陆家的八字不合，所以才导致接连流产，第一次流产骨折住院，第二次流产直接把子宫都摘除了，没有了子宫，这可就一辈子无法再为了卿寒孕育孩子了，而陆家也绝对不允许这样的人嫁入陆家来。

    “先回去吧，这个点老爷子应该也没有午休，过去看看。”

    一路上秦久岚看着窗外，她转动着手里的佛珠，念着心经，但是内心却无法平静下来。

    ……

    岚月湖庄园。

    西式的餐厅里面。

    菲佣上了菜。

    正宗的墨西哥风味的烤牛排。

    三分熟，劳切尔的口味。

    劳切尔笑着看着坐在对面的楼箬雪，“你准备的晚宴还有三天才开始，这里的一切已经给你准备妥当了，随时可以让你的朋友过来看看，但是，要仔细一点，不要碰坏了东西。”

    楼箬雪笑着，“我自然是知道的。”她跟劳切尔合作过很多次，这里是一处好地方，当初她还动心思想要买下来，虽然价格昂贵，但是她楼家大小姐，也不是出不起，但是无论她开多少价格，高于市场价一倍，但是劳切尔都不卖。

    劳切尔笑着，“我知道楼小姐，但是我希望你们不要损坏这里，是因为我怕下一任主人不高兴，这栋庄园我已经出售出去了，下一任主人也答应了租给你做名媛晚宴。”

    楼箬雪有些惊讶，劳切尔竟然把这里卖出去了？

    是谁买下了这栋庄园？

    整个北城，她根本想不出来，能有谁也可以买下这里。

    因为劳切尔说过，不卖给权贵，只会卖给自己合心意的人。

    但是，除了权贵，谁能花得起几十亿买下一栋庄园？

    劳切尔笑着，“你不用担心，下一任主人，应该是一个很好相处的人，在这里举办名媛晚宴，她应该也会来，到时候，我引荐她跟你认识一下。”

    楼箬雪笑着，她自然是求之不得的想要认识一下对方。

    多交一个朋友是好事。

    尤其是这样有能力的朋友。

    能够让劳切尔都欣赏的人，一定不一般。

    ……

    初四这天，温惜就已经开始工作了。

    她上午拍摄两组大片，下午还有一个代言的广告拍摄。

