    ……李文杰与九连长朱武的关系缓和，却并不代表着他与九连的战士们也彻底的融入。

    对此，九连长朱武告诉李文杰，“以前九连编制不全，只有五十多号人，说是一个连，实际上就是一个排，那个时候我们九连上下一条心，可现在不一样了，添了不少新兵，另外团长又带回来不少投诚的国军。”

    “新兵们还好说，军事技能的掌握上稍微差一些，训练训练也就好了，可这些投诚过来的国军，一个个也不知道和谁学的，牛鼻子都快冲到天上去了，虽然他们嘴上没说，可老子知道，他们心里头总觉得咱们八路军不如他们国军呢！”

    李文杰道：“我来九连的时候，团长也和我说过九连现在成分混杂的问题，老朱，不管是新兵，还是投诚过来的国军同志，他们现在只有一个身份，那就是咱们九连的战士。”

    “这段时间据我观察，也发现了问题，咱们九连只有百十来号人，可队伍里愣是分成了三拨，一拨是九连的老同志们，另一拨是新兵，还有一拨则是投诚过来的国军，小小一个连划分出三个小团体，这样怎么能把心聚拢到一块儿呢？”

    朱武是个粗人，听到这些就有些头疼。

    “老子管不了他们心里怎么想，只要上了战场，他们肯听指挥就成。”

    “可思想上也得掰正过来。”

    “那就看你的了，李指导员。”朱武笑了笑，连忙把烫手的山芋丢了出去，“哦，对了，文杰，要不你用我带兵的法子？实在不行就臭骂他们一顿，或者上去踹两脚也成，这法子好使，甭管是新兵还是国军，都灵！”

    这倒是实话，搞训练的时候李文杰就发现，朱武虽然骂骂咧咧的，还喜欢踹人屁股，可别说，即便是投诚过来的国军，也吃这一套。

    所以，整个九连，如果不深入地考虑战士们思想上的问题的话，看起来倒是与别地连也没有什么异同。

    李文杰却是笑着摇了摇头，朱武是武将，是连长，战士们也都知道他直来直往的豪爽性子，这法子或许好使。

    可李文杰是指导员，自然不能这么干。

    次日上午七点。

    九连临时召开的军事会议上，朱武表示，“三九年以来，小鬼子开始在华北地区推行治安肃正计划，大大小小的铁路、公路上全是小鬼子的炮楼和据点，就像是贴满了狗皮膏药，看着都让人恶心。”

    “小鬼子这是想一步一步的压缩咱们根据地的生存空间，最后活活把咱们饿死在这大山上。”

    “可咱们是大活人，岂能被一泡尿给憋死？”

    “昨天我收到消息，小鬼子在咱们九连负责的游击区，小同路中段，修建据点！”

    “这小同路是咱们九连游击区域的重要运输线，咱们独立团很多时候在附近的村庄征集到的公粮，就是从这里走的。”

    “小鬼子在这里修建据点，那就是要在咱们九连的心脏上插钉子，大家说说，咱们能眼睁睁的看着吗？”

    “不能，狗日的小鬼子这是在做梦呢，真把咱们九连当摆设了？连长，打吧！”一排长率先开口。

    另外两个排长也纷纷点头应和。

    朱武道：“打是肯定要打的，营长那边我也已经请示过了，你们知道团长的脾气，这事情发生在咱们九连的游击区，鬼子的人数又不算太多，自然得咱们九连自己解决问题。”

    “营长说了，团长就一句话，咱们请求作战行动可以，这仗打好了，有嘉奖，可要是打不好，那也是有处分的。”

    “连长，只要团长和营长同意就成，咱们肯定把这仗打好，不就是几个小鬼子嘛！”

    朱武重重的点了点头，“那就说好了，这仗咱们必须打，而且得打出彩来，必须端了鬼子的据点！”

    说完，朱武望向一旁的指导员李文杰，问道：“文杰，你有什么要补充的吗？”

    三个排长都愣了愣，心里有些疑惑，连长什么时候和指导员的关系缓和了？

    但总归是好事儿，也没多想。

    李文杰问道：“老朱，打仗我没意见，全力支持，鬼子主动进犯，我们自然不能坐以待毙。”

    “只是关于小同路日军据点的情报，咱们搜集的是否充分？鬼子有多少人？伪军有多少人？火力配置如何？援军方面的支援速度如何？战斗前的作战部署，大家有没有提前沟通好？小同路中段的地形如何？如何利用地形地势，有效地展开进攻？”

    随着一连串的发问，来开会的排长和班长们都不说话了。

    朱武干咳了两声，示意了一排长一眼。

    一排长道：“指导员，情况紧急，细节的情报我们没有时间探查，大概的情报显示，有一个班的鬼子，外加上两个班的伪军，总共一个排的兵力左右，火力配置的话，咱们的侦察兵可以确定，在据点的外围防御工事，架设了轻机枪三挺。”

    “那么据点内部呢？是否隐藏有更多的火力？”

    “这倒是不清楚。”一排长道。

    “援军呢？援军方面有没有探查过？”

    “离了小同路最近的是日军的另外一处中型据点，以日军的步行支援速度，至少需要半个小时才能赶到。”

    李文杰道：“如果据点的日军利用运输卡车支援呢？鬼子依托铁路、公路修建据点，正是看中了公路与铁路机动性的优势，一处遭遇袭击，援军很快就能抵达。”

    “如果考虑到鬼子的机械化部队的行进速度，难道这处中型据点，还是唯一的一路援军吗？”

    “这……”一排长无言以对。

    “这么说，连我们要进攻目标的情报工作都没有准备充足，这场战斗会不会太冒失了些？”

    几个排长都不说话了，只好把苦笑的目光汇聚在连长朱武的身上。

    朱武解释道：“文杰，我知道你的担忧，但咱也有咱的考虑，这仗鬼子把钉子都插到咱们眼皮子底下来了，肯定是不能避免的。”

    “另外我们也没有足够的时间来侦查情报，发现鬼子在小同路中段修建据点，这是最新传递过来的情报，鬼子那边，据点里的楼房什么的都还没修好呢！”

    “这是咱们突然发动袭击的最好时机，等到鬼子伪军把据点彻底修建好了，他们就有了更为稳固的防御工事，到时候咱们再想强行拔除据点，那可就难多了！”

    “另外，援军那边你放心，能赶到小同路的山路上，我会提前安排战士们埋设地雷，准备好打援的队伍，为咱们攻取据点争取足够的时间。”

    “就一个班的鬼子而已，伪军的战斗力就差远了，咱们九连有这个胃口！”

    “初步估计，若是进攻顺利的话，要不了十分钟时间，咱们就能彻底解决战斗，然后再留下五分钟打扫战场，等到鬼子援军赶到的时候，咱们早就把鬼子的据点给炸了！”

    “那么具体的作战部署和安排呢？”李文杰问。

    朱武道：“具体的情况我到现在也是两眼一抹黑，作战计划嘛，到了地方再说吧！”

    “好！”李文杰点了点头。

    九连的干部们齐齐松了口气……

