    餐桌上摆放着一个盘子，上面放着一个黑糊糊的荷包蛋，以及一封沾着油渍的信封。

    打开信封，娟秀的字如涓涓细流铺开：

    方莫，早上好，这是我给你第一次做早餐，一定要吃完！

    我讨厌矫情的离别，所以不告而别，当你看到信的时候，我应该已经和言小萱前往官方训练基地了，不用为我担心，从小到大我都比你优秀。

    虽然你答应我不会出城，但我猜你一定会去城外冒险，以你的生命值，应该只要谨慎小心不会出事，记住一点，打不过就跑，这个世界最重要的不是面子，而是生命。

    手机记得带在身上，虽然我猜测训练基地不会容许带手机，但我一定会想办法联系你的。

    加油！

    落笔是——姐姐，以及一个非常潦草的“和她的骑士”。

    方莫欣慰一笑，这章敏，口是心非的女人，一定是害怕见到我就舍不得走了，所以才会不告而别。

    “姐，你放心，面子你弟弟要！生命也要！血月城，我迟早会攻占下来，到时候管它什么官方开荒团，整个城市都得听我的！”

    看着桌子上黑糊糊的荷包蛋，方莫一副视死如归的表情，拼了！

    捏紧双拳，含泪吃完。

    这绝对是方莫这辈子吃过最难吃的荷包蛋。

    方莫找到几瓶矿泉水以及一些面包，尝试放进游戏背包里。

    【背包等级不够，无法储存现实物品，请升级背包】

    好吧，无法放现实的物品。

    方莫只能自己找到一个登山包，把水和食物放进登山包里。

    游戏与现实重叠，不仅要考虑游戏，还得考虑现实，到时候如果饿肚子了，再牛逼也会饿死渴死。

    做好了一切准备工作，背上背包，拿上手机，方莫出发。

    大街上，车水马龙。

    路边摊卖包子的吆喝声不绝于耳，要不是头上那一轮血月高挂，方莫都无法相信这是游戏重叠城市。

    “阿姨，你怎么还敢出来卖包子啊，你不害怕么？”

    大妈一脸轻蔑的表情：“怕？那有什么好怕的！那些怪物又进不来，国家会保护我们的！要是我一天不卖包子，我家里的房租、水电费、生活费就没有着落了，那才是让我最害怕的！”

    的确，对于普通人来说，他们并没有见识到游戏怪物真正的恐怖，最多也就是明白世界发生了异变，但再怎么变，还得生活。

    方莫打了一辆出租车：“师傅，去市中心。”

    司机格外热情：“小伙子，你是觉醒者吧？”

    “哦？难道师傅你也是？”

    “哈哈，我可不是什么觉醒者，我十岁的儿子是，他昨天回家，在我面前嘚瑟，说自己觉醒了超能力，要去拯救世界，被我打了一顿后，再也不敢出门了。”

    方莫：“……”

    很快，就到了市中心血月城。

    远远望去，血月城人头涌动，非常热闹。

    方莫刚想进入，便被两名荷枪实弹的人拦住了。

    一个穿着部队制服的女人手上拿着一个平板，身材高挑，英姿飒爽得走上来。

    “你好，先生，这里是管制区域，只有特殊的觉醒者才可以进入，请问你是觉醒者么？”

    “是！”方莫没有隐瞒。

    女军官微笑道：“星城市通过了觉醒者临时管理条例，需要对所有觉醒者进行资料登记，请跟我来。”

    血月城的门口，临时搭建了一个帐篷，女军官将方莫带入帐篷里。

    方莫咽了咽口水，看着女军官那曼妙的背影，难道是美人计？！

    “你不用紧张。”

    女军官长得并不是那种一见就会惊艳的大美女，但是独特的士兵气质，和笑起来的感染力，有一种独特魅力。

    “我们是要干什么啊，在这里？”

    女军官道：“我叫凌沐，是临时成立的觉醒中心负责数据登记的工作人员，现在周围没有任何人了，请您配合一下，公开您的图腾、个人属性，我将对您进行觉醒者登记，注册为合法觉醒者，您的资料将设为一级保密，除了高层之外，任何人无法查看；同时，成为合法觉醒者，你就可以自由进出血月城以及城外游戏地图，未来还可以通过数据共享，前往其他游戏城市。”

    不得不说，上面的应变能力非常快，这么快就成立了相关部门。

    还好有伪装披风。

    方莫切换游戏角色，公开了自己的图腾、属性。

    伪装披风无法伪装图腾，所以方莫展示得是自己真实的图腾，以及真实的灵魂之球。

    不过，灵魂之球的品质可以伪装，从铂金伪装成了白银。

    鬼王之戒也被隐藏起来，伪装披风也伪装成了常见的暗夜披风；

    等级伪装成4级，属性点平衡的分配在四项属性上。

    负责数据采集的凌沐，对着方莫照了一张全身照，以及大头照；

    建立个人数据，将方莫的图腾形状描绘出来。

    图腾是无法被任何摄像设备捕捉记录的，只有拥有图腾的玩家用肉眼看见。

    “方莫，身份证号XXXXXX，游戏角色，天涯；等级4级；图腾，三角形，推测应该是建筑类，四个灵魂槽，一个白银灵魂之球……”

    全部记录完毕之后，凌沐给了方莫一个大大的笑容：“好了，全部记录好了，有效期一个月；每个月你都需要去觉醒中心进行重新登记，这样是为了确保你是否还活着；另外如果有任何问题、危险都可以拨打觉醒中心的热线，会有专人为你解答。”

    “辛苦了，小姐姐，以后我有什么问题可以直接找你嘛？”

    “额，也可以。”

    方莫增加了凌沐的联系方式，倒不是为了泡妞，而是凌沐负责整个星城的数据采集，一定会知道很多数据信息，搞好关系，以后说不定可以派上用场。

    “再见了，小姐姐！”方莫走出帐篷。

    一名士兵用一个仪器对着方莫面部扫描，滴一声！

    “合法觉醒者，通过！”

    帐篷里，凌沐将刚刚采集的资料，上传到国家觉醒者数据库，并且还标注为特殊觉醒者。

    上面有规定，凡是明显和其他觉醒者不同的一定要特殊标注。

    而方莫的图腾只有四个灵魂槽，这是凌沐采集了一个上午，数千人，灵魂槽最少的！所以够特殊！

