    “这怎么可能，我为什么没有办法勾动御使天道决。”

    军老爷看着雷电巨人消散，他想要重新凝聚雷电巨人，可是人任凭他如何掐诀，却怎么也不能勾动御使天道决。

    这一刻，军老爷心中开始慌张了。

    他不明白这是怎么回事，明明是刻画在他内心最深处的道决，明明是从没有出现问题的道决，现在为什么不向自己传递信息了。

    “你究竟对我做了什么！！”

    军老爷抬起头，冲着天空中那人喊道：“你究竟是什么人？”

    “御使天道决，怎么可能被你这种人压制，这是我们一族的骄傲，怎么可能随便就被人压制，这绝对不可能！！！”

    “啊啊啊啊……，御使天道决：惊雷一式。”?

    军老爷双目怒睁，筋骨暴起，他眼中的雷电光芒，在这种暴怒声中开始闪耀，他手中的天道长枪在这种暴怒声中，一同开始愤怒。

    他，或者是说天道长枪，从来没有受到过这种屈辱。

    天道长枪中闪耀着光芒，这一刻不仅仅是军老爷在对抗那人，而是天道长枪，而是军老爷心中坚守的军家尊严，在对抗天空中那人。

    一道细小的雷电，从天道长枪的枪尖射出。

    这一道细小的了雷电，绝不是军老爷的术法气息，在雷电的扭曲前进中，瞬间便突破那人的压制直射苍穹。

    一个一指粗的空间，在枪尖之上出现。

    天道长枪开始勾动天道中的气息，层层的链接之下，御使天道决中降下的气息，再次向着军老爷传递。

    军老爷眼中的雷电光芒越来越锐利，这种雷电光芒，在他的眼中慢慢凝聚成了一道长枪。

    “我们军家的威严，绝对不能被人所轻蔑。”

    军老爷抬起天道长枪，目光死死地看着天空中那人，他天池之中的先天雷气开始暴虐，雷电巨人从他脚下开始，一点点的向上重新凝聚。

    “呵，我还以为你就此挫败了呢。”

    天空中，那人感受到自己的压制被突破，低下头看向军老爷。

    虽然他只是想要试探，觉得军老爷凭借天道长枪，一定会突破他的他只，但绝不会是这么轻松的突破。

    他嘴角轻轻的上扬，似笑非笑的说道：“果然啊，你们军家不管是老东西，还是小东西，天生就只会为了一个可笑的家族尊严。”

    “你说什么！”

    军老爷听着那人传出的话语，将手中长枪举过头顶，狠狠的刺出了一道雷电，怒声的反问。

    “没什么。”在军老爷的注视下，天空中那人哈哈大笑了起来。

    “你这个小子还不错，靠着天道长枪强行破开了一个小口，也算是没有辱没，你祖辈作为最强对点攻击的威严。”

    “不过，就到此为止吧，今天的主角并不是你。”

    天空中那人轻声的说了一句，随后左手冲着军老爷就是轻轻虚拍，军老爷冲着那人射出的雷电，瞬间泯灭。

    “这不可能……”军老爷看着那人的动作，还没有来的及反应，便直接被拍飞了出去，昏迷在了半空之中。

    天道长枪在他手中消散，雷龙巨人在空间中瞬间消散，再也没有重新凝聚的机会。

    “你要干什么！”

    陆沉连忙释放青皇神树，将军老爷接到了自己身边，同时释放出离阳?·水，利用离阳·水保护住军老爷全身。

    陆沉伸手感应了一下，发现军老爷只是暂时昏迷，这才渐渐的放心了下来。

    “你究竟是谁。”陆沉抬起头嘶吼了一声。

    “你刚才将雷龙念体送进小剑子的脑海，又让小军子强行陷入昏迷，可是我能感受到你并没有恶意，但你这么做究竟是想要干什么。”

    陆沉遥望着天空中那人，心中紧张极了。

    他看着天空中那人的举动，他明明没有从那人的身上，感受到一丝丝的压力，但是他明白，能在天劫中随意行走，能够随手弹碎天劫。

    这种情况之下，就算自己拥有着无尽的底牌，就算自己拥有着小世界可以离开，但天空中的那人，必然也能随意将自己灭杀。

    陆沉心中更加的谨慎了起来，他体内经脉开始鼓胀，灵气开始高速运转，他准备随时动手。

    看到陆沉的紧张，那人微笑着说道：“不用紧张，我们不是敌人。”

    “我只是看到一个拥有愿力的小孩，想要帮助他一把，毕竟在这个时代，还能拥有愿力实在是不容易。”

    “至于那个姓军的小子。”

    天空之上，传来那人清脆的笑声：“我只是单纯的看姓军的不爽而已，从他的祖辈就是这样，一生就只为了这虚无缥缈的面子活着，真的是讨厌极了。”

    “额……”

    陆沉感觉天空中这人，绝对就是一个腹黑仔，要不然，他也不会做出把军老爷打昏的举动。

    陆沉轻咳了一声，故意放弃这一个问题，转而询问南天一剑的事情：“那南天一剑呢，你想要帮助小剑子，难道就只是因为他拥有愿力？”

    “怎么不说话？”陆沉有些疑惑，他抬起头看着天空中那人。

    “你到底是谁，你为什么要帮助我们，你到底有着什么目的？”

    “我为什么要相信你……”

    陆沉不断追问着，他现在也无法接近南天一剑，但是看着南天一剑胸口的起伏，他才可以确定，南天一剑现在的情况是完好的。

    “呵……”

    天空中那人长呼了一口气，渐渐地抬起头。

    他并没有理会陆沉，而是看向了风龙等人的方向：“第九头雷龙要出现了，这是你的天劫，你还是要自己去渡劫的，而且，这次的天劫还是有些危险的。”

    “第九头雷龙，恐怕就是这处神通空间的极限了，这也应该就是你能对抗的极限了。”

    “这头雷龙，也不会是简单的雷电对抗，小子你要提前做好准备，谨守本心，才能看破一切虚妄，这才是真正属于你的天劫。”

    说着，天空中那人右手向着左方一拍，空间再次碎裂，只不过这一次并没有雷龙出现。    随着那人的手指迅速转动。

    天空中的天劫阴云，携裹着雷电元素，迅速向着虚空之中流转。

    天劫阴云中不断传来雷龙吼声。

    陆沉能感觉到这是还未出现的雷龙，他也能感受到这些雷龙强悍的压力，但就是这样强悍的雷龙，此刻正被天空中那人，用一种极其轻松的手势丢到虚空之中。

    一只、两只、三只，陆沉能够感受到，有三头雷龙被丢到了虚空之中。

    “行了，剩下最后一只雷龙，就由你自己来应对吧。”

    “千万记住，谨守本心，才能看破一切虚妄。”

    天空中那人并没有回头，而是双手背负在身后，慢慢悠悠的走向了虚空，似乎是想要在虚空之中，解决刚才送出那几头雷龙。

    “你……”陆沉看着那人怔住了，他看着那人跟着天劫阴云，一点点的走向虚通道。

    按照正常情况来说，这么一个极其强大的人，陆沉心中本来就会迫切的希望他离开。

    可是，陆沉看着那人的背影，心中竟然出现了想要追上去的冲动。

    他觉得那个人无比的熟悉，他想要追着那人过去，他觉得那人对自己无比的重要，他觉得自己这一次如果错过了那个人，就永远的错过了。

    可是，这个人自己明明没有见过，自己与他也不可能有交集。

    陆沉不明白自己的心中，为什么会出现这种感觉，就在他想要冲出去的时候，他却发现天空之中的虚空通道早已闭合，那人也早已经消失在了天空之中。

    “为什么我感觉自己错过了什么，心中总是那么的悲伤。”

    陆沉感觉到脸庞的有些湿润，当他伸手抚摸上去的时候，他才发现不知道什么时候，自己已经泪流满面。

    天空之中轰鸣之声再次传来，天劫的威压重新锁定陆沉，巨大的压力冲着下方压来。

    可是，他却丝毫没有对抗雷劫的心情，此刻，他的心中无比的失落，他觉得自己刚才的犹豫，让自己错过了一件很重要的事情。

    “陆沉大人……，小心……”

    就在陆沉悔恨无比的时候，身后突然传来了张良的呼喊声。

    陆沉抬起头时，正发现头顶的离阳护身罩，已经碎裂成一片片，而刚才呼唤他的张良，就像断了线的风筝一样，喷着血倒飞出去。

    不仅如此，在他的身侧，还有着一个个的冲虚弟子倒飞出去。

    没有了愿力的加持，他们就是普通到不能在普通的凡民修士，他们不仅不能免疫天劫，甚至连天劫的一丝威压都不能抵抗。

    “不……”

    陆沉大喊一声，身体前侧垒石墙壁一个个砸下，离阳护身罩在他的头顶重新凝聚，他能感觉到这次的天劫威压，并没有想象中的那么强大。

    不过，陆沉他本来就强大，他能忍受天劫的威压，但那些冲虚弟子不一样，他们在天劫威压的冲击之下，直接就倒飞出去昏迷不醒。

    陆沉看着周围昏迷的弟子大骂自己无能，竟然因为一个虚无的感受，让身边的人受到伤害。

