    信号站在伟大航道前半段以及东海已经开始部署了，不少地方现在都能使用了。

    甚至听说就连海军本部那边也能连上信号，只不过信号比较弱而已。

    而且根据系统的数据……海军本部那边似乎已经不少人也在使用手机！

    看样子手机还是相当受海军喜欢的。

    真是可喜可贺！

    而现阶段……在富有集团不停砸钱之下，东海跟伟大航道前半段那边的外卖员也开始用上手机了，而且还别说击败了百兽海贼团的名声也挺好用的，现在只要挂上了富有集团的商标，基本上也没有海贼敢直接把富有集团的信号基站拆了换钱！

    相信过不了多久。

    新世界这边也能用手机了，到时候……或许就不用那么麻烦再跟新闻社那边买新闻了！

    只不过。

    这个世界还是相当麻烦的，时不时就爆发了大战，稍有不慎便把基站给毁了，维修成本实在是太高了~

    并且因为这个世界的特殊性，除了极个别人的手机能够跨界联系之外，其余人……他这边都暂时还没有开通两界信号联系。

    富有感慨一叹，然后，关闭掉了系统数据，转过头看着一旁的罗宾，“和之国这边差不多了吧！”

    都这么久。

    该开工了吧！

    ……

    今天。

    天气晴朗。

    风和日丽。

    “所以，记住了！”路奇一脸认真的看着跟随着自己潜伏进来的CP9同伴，说道，“从这一刻开始，我们必须尽可能的隐藏自己的身份，然后，趁着这次机会，面试成功，潜入富有集团内，调查富有集团的情报！”

    作为世界政府直属秘密谍报机关，世界政府培养的特工组织，他们CP9就是执行各种潜入敌方，调查重要情报等各种秘密任务。

    只要上面下了命令。

    他们CP9都必须立即执行！

    原本前几天，他们还在七水之都内上着班，调查着【冥王图纸】的消息。

    突然。

    上头发来命令，要他们潜伏进来富有集团内上班，调查富有集团以及宇智波一族的秘密。

    所以，在接受了命令后，他们没有任何犹豫，便立马赶到了和之国这边来。

    对于富有集团他们也是挺熟悉的，当然并不是因为富有集团剿灭的百兽海贼团的原因。

    在富有集团还没来和之国的时候，他们便已经知道富有集团了。

    毕竟，富有集团……

    工资高、福利多、待遇好！

    在卡雷拉公司总部内也是相当有名的。

    他作为卡雷拉造船厂下面的船工，当然是也是听说过的啦。

    毕竟，每次休息的时候，就有不少船工在偷偷说着想要跳槽来富有造船厂上班，想要不知道都难！

    没想到。

    这次。

    他们居然还真的【跳槽】来到富有集团了！

    当然。

    富有集团虽然高工资、高福利的，但是里面的员工审核听说也相当的严格，稍有一些污点的，哪怕只有一个，都会直接被他们刷下了。

    不然的话，就只能够从底层开始干起，并且升职还非常困难！

    只不过。

    作为特意过来调差情报的他们，又怎么可能真的从底层开始干起？

    要知道这里的情况可跟在卡雷拉那里不一样，在卡雷拉他们已经掌握了不少冥王的情报，只要盯着那个冰山社长就行了。

    从始至终他们都只有一个目标，那就是获得冥王图纸！

    但是在富有集团……他们现有的情报都是从报纸上获得的，所以，为了掌握更多的情报，必须进入富有集团的高层中，并且获得富有集团的信任，这样子才可能获得更多的情报！

    无论是什么情报，只要都是如今未掌握的情报，对于他们现在来说都非常的重要！

    原本还打算来到富有集团后，自己需要展现自己的特殊才能，获得富有集团的认可，然后，凭借自己的才能得到加入富有集团的机会。

    奈何。

    这一开始的情况似乎跟他们所想的不一样。

    想要加入富有集团内，首先……

    你得打印一份属于自己的简历，投到了富有集团的招聘箱里面，然后，耐心等待上面的通知你去面试后，你才有机会展现自己的才能！

    不然的话。

    贸然前去的话，上面根本就不会理你的。

    尤其是他们的身份……表面虽然是卡雷拉公司的跳槽人员，但是指不定贸然前去举荐自己的话，会引起富有集团的注意，甚至被发现些什么。

    要知道富有集团可不是卡雷拉公司！

    这是个能够剿灭海上帝皇的可怕组织！

    所以，最终……

    他们也只能选择妥协，然后，乖乖的按照富有集团的流程来走了！

    先在人事部那边拿了一份简历表格，接着根据上面的提示填写，当然你也可以通过网络直接发送，只不过他们暂且还不清楚所谓的网络是什么，因此，只能选择填好纸质表格后，投入到招聘信箱中了。

    也幸好富有集团招聘表格上并不用填些稀奇古怪的东西。

    只要把年龄、性别、联系方式、住址以及工作经验、有无犯罪经验、心仪岗位等填写好就可以。

    虽然觉得这些东西怪怪的，根本没什么用的，明明看一眼便知了的，但是……既然上面要求他们还是迅速填写好，然后，分开投入信箱中的。

    现在并不是搞特殊的时候。

    而且对于这次富有集团的招聘……他们还是非常有信心的。

    他跟卡库在卡雷拉造船厂内当过工头！

    卡莉法当过秘书！

    布鲁诺当过一家酒馆当酒馆老板！

    工作经验都非常的丰富，相信凭借他们的优势绝对能够进入面试的！

    所以，在出通知的时候，他们便来到了富有集团招聘部这边等候了。

    “现在我念到名字的人留下来！”似乎是招聘部人员走了出来，手上拿着纸，念道，“路奇！卡库！卡莉法！偎取！猫头鹰！布鲁诺！”念了好几个名字后，微微一停顿，抬起头来，看着面前众人，“准备一下！待会按照念到的顺序进来进行面试！”

    话落。

    在他转过头之后，众人隐晦的相视了一眼。

    除了加布拉之外。

    其他人都跟他猜测的一样，全部成功进入面试了！

    路奇嘴角微微勾起。

    接下来。

    只要展现自己的才能……相信凭借他在卡雷拉造船上的手艺，在富有造船厂上混个工头亦或者技术总监、副厂长应该是简简单单的了。

    潜入。

    可以说已经成功踏出了第一步了！

    至于加布拉……这家伙被刷下也非常正常！

    太过刚愎自用，自以为自己很了不起！

    这么多年来，一直盯着自己的位置，这次来面试也穿得邋里邋遢的，一点都不重视！

    而且还在简历上造假，说什么在卡雷拉公司内干活总裁，管理过一间拥有五千人的大企业……就这还想混进富有集团？

    真当能够击败百兽海贼团的富有集团是个傻子不成？

    这种家伙怎么可能会成功进入面试？

    就算是卡雷拉公司也不会要他的！

    路奇无视了一脸铁青的加布拉，整理好了自己的衣服，开始耐心等待！

    在卡雷拉的时候，他为什么能没几年就获得所有工人的认可？

    便是因为他不管执行什么任务都会非常认真的对待！

    “可恶！别开心太早了！”加布拉嫉妒的看着众人，接着愤愤说道，“你们还得面试呢！或许待会就跟我一样被踢了下来！”说着，一甩头向着外面走去，“我就不信了！凭借我的能力，在这里还找不到一份工作？！”

    话落。

    直接转身离开。

    而这时。

    “第一位面试——路奇！”

    里面大声地喊道。

    路奇顿时停下了脑海中的思考，深吸了一口气，脸上顿时带着稳重、认真的神情，向着里面走了进去。

    面试从这一刻便开始了！

    没过一会。

    来到了面试会议室。

    路奇脸上带着自信的表情，抬起头看着面前的面试官，大声地喊道，“各位面试官！你们好……”

    突然。

    话未说完。

    瞳孔顿时一缩。

    瞪大了眼睛看着眼前的黑长直女子。

    【这个家伙怎么在这里？！】

    恶魔之子！

    妮可·罗宾！

    路奇整个人都愣住了！

    事情发展有些超出他的预料了！

    直到……

    “还不快点开始！我们时间非常紧！赶紧展现你的才能！不面试的话，赶紧出去！”

    一道不耐烦的声音响起。

    他才回过神来，仿佛没有看着罗宾一般，脸上又恢复了自信的笑容，看着面前的男子，富有集团老板——宇智波富有，歉意的说道，“抱歉！有些紧张了！”

    “没事！”富有微笑的点了点头，伸出了手，“有什么才能！来吧！展示！”

