    “姐姐怎么了？发生什么事了？”团团都被她吓住了，她紧紧抱着夏木的脖子。

    “姐姐突然想起点急事了，团团你一定要抱好姐姐知道了吗？”夏木气喘吁吁的叮嘱了团团一句。

    “姐姐放心吧！团团一定会抱紧姐姐，不给姐姐添麻烦。”

    听着团团软软糯糯的声音，夏木的心软得一塌糊涂。

    闺女就是比儿子好！

    她撒丫子狂奔起来。

    用最快的速度回到许大娘家。

    门虚掩着。

    她推门走了进去，院子里异常安静。

    “嗯……”唯独顾筝的屋里传来一丝异样的响动。

    “顾筝。”夏木喊了一嗓子，她放下团团，用最快的速度来到顾筝的房门前。

    她用手推了推，门竟然从里面栓上了。

    “嗯……”在听那怪异的声音。

    “砰……”夏木一脚踹开了门。

    团团看着轰然倒下的木门，她非但没有吓倒，眼睛反而亮得跟小星星一样，哇！姐姐好厉害呀！

    夏木一进去。

    你猜她看到啥了？

    她看到了林果儿，她脸上带着不正常的红，露着香肩竟然压在顾筝身上，对着他上下其手。

    她竟然想对顾筝用强的。

    那个天雷滚滚啊！

    再看大反派，他双眼迷离，脸上也带着不正常的红晕，衣服都快被林果儿给扒完了。

    显然他这是被人下药了。

    难怪狗系统说，他马上就要黑化了。

    他若是真被林果儿给强了，不黑化才怪！

    “好你个林果儿！”夏木几步上前，她伸手把林果儿从顾筝身上拽了下来。

    “啪啪啪……”左右开弓，对着她的脸一阵狂扇。

    “你，你怎么回来了？”林果儿看着夏木仿佛见了鬼一样，夏木一阵狂扇，她清醒不少，看着夏木的脸上满是恐惧。

    夏木看了顾筝一眼。

    幸好她回来的及时，林果儿还没有做出什么不可挽回的事。

    她一脚踹在林果儿身上：“我怎么就不能回来了？”

    “二叔不是说……”林果儿才开口，才发现自己竟然说漏嘴了，她赶紧闭嘴。

    “原来你什么都知道啊！”夏木一把拽住林果儿的头发，咬牙问道：“说你这些腌臜的药从哪来的？是不是林大银给你的？”

    “什么药？分明是你表兄想要对我用强。”林果儿不要脸的说道。

    “你也不撒泼尿照照你的样子，就你这副丑样，就是脱光了，他也不会多看你一眼，分明是你想要把生米做成熟饭。”夏木说着一脚把林果儿踢了出去。

    “啊……”林果儿狼狈的摔在院子里，她头一歪晕死过去。

    “顾筝。”夏木大步朝顾筝走去。

    顾筝眼睛红红的，死死地盯着她，他额上青筋凸起，跟失控的野兽一样。

    夏木知道他这是中了催情的药。

    哎！这还是个孩子呢！万一以后废了可咋整？

    她神识一动，手里多了一管镇定剂。

    “顾筝，是我，我回来了，别怕！”她手脚并用上了炕，轻声细语的安抚着大反派的情绪，准备给他来上一针。

    谁知道大反派突然朝她伸出手来。

    “啊……”一阵天旋地转，他竟然把夏木压在身下。

    夏木一惊：“顾筝你干什么？你理智一点？你看清楚是我！”

    他浑身滚烫，好像个火炉一样，居高临下目不转睛的看着夏木。

    “你快点放开我。”夏木黑着脸说道，她用力挣扎起来，想要推开顾筝。

    谁知道他的力气竟然大的出奇。

    她竟然无法挣脱。

    “顾筝，你松手，我要给你解毒。”夏木大声说道。

    顾筝仿佛没有听到她的话一样，他双眸格外的炙热，怔怔的看着夏木说道：“我知道是你，夏木！”

    “知道你还不赶紧放开我……”

    夏木的话还没有说完。

    顾筝突然俯下身来。

    “嗯……”他竟然用嘴封住夏木的唇瓣。

    夏木看着那张放大的脸，她顿时原地爆炸了。

    啊啊啊……

    大反派这是在做什么？

    一个毛都没长齐的毛头小伙子，竟敢非礼她，她非要废了他不可。

    “嗯……嗯……嗯……”她眼中酝酿着诡异的阴云，拼命的挣扎着，可顾筝却像一座山一样压在她身上，难以撼动分毫。

    夏木不停的在心里安慰自己，没事，没事，就当被狗舔了一口。

    回头好好洗洗，这嘴还能用。

    果然，那啥虫上脑的男人可怕的很。

    她双眼一眯，一口咬在顾筝的唇瓣上。

    一股腥甜的味道，在两个人嘴里弥漫开来。

    夏木本想用这个办法让顾筝清醒一点。

    谁知道他越发疯狂起来。

    他不停的在她嘴里攻城略地，两只手也变得不安分起来，竟然开始撕扯她的衣服。

    夏木已经不能忍了。

    “这可是你逼我的。”她默默念了一句，右腿一曲，给顾筝来了一招终极防狼秘诀。

    【作者有话说】

    哄哄小仙女，你说的对，本仙女才十八哈哈哈

    我一直都很勤快的呀！

    爱你呦！

