    第71章  夺奖

    贝臻看到他匆匆忙忙的样子，不禁有点奇怪，“干嘛呀？你有运气的话，自然能够中奖，如果没有的话，就是走遍所有的柜台也没有用。”

    杨锐嘿嘿一笑，并不解释，继续寻找那个将要中奖的人。

    在其中一个柜台，他看到了正要那个将要中奖的人，那是一个中年男人，正在柜台前观望犹豫。

    “我感觉这个柜台的风水比较好，就在这里买了。”

    贝臻无语，看不出这个跟其他的有什么不同，还不是摆个桌子而已？相反，这个柜台是最冷清的一个。

    “你在这里等着，我去买。”

    “别买太多，不能超过一百块！”贝臻叮嘱了一句。

    杨锐过去，却见那个人已经到柜台前了，但似乎犹豫不决。因为这个位子比较冷清，销售小姐看他的样子，也没有不耐烦，笑态可掬的在旁边劝说：“买一点吧，用不了多少钱，五块钱一张，一个快餐都吃不到。如果中奖了，多划得来啊？如果不中奖的话，也可以为社会福利做一点贡献。”

    杨锐到了他的旁边，心里暗道，他时间不多了，他应该就是在这个柜台买的了，如果我现在趁他犹豫的时候，先买了，他会中奖的那张彩票应该就是我的了吧？看他犹犹豫豫的样子，应该不会买太多，一百块钱可以买二十张，应该可以了吧？

    那中年男人憨厚的一笑，有点尴尬的说：“其实我不管什么社会福利，我就是想要搏一下运气，我老婆在医院里面。还差医药费呢，如果中了，我就不用借钱了。”

    那个小姐一愕，一般人都是用闲钱消谴，没想到这个人是打着救急的心态来的。她也算是好心，小声的提醒了一句：“既然是这样的话，那您就买几张看看运气吧。运气这东西很难说地，能中一张两张也能中。不能中，一百张、两百张也不能中。”

    杨锐拿出一百块，已经递了出去听到那个人的话愣住了。

    老婆在医院里面？还差医药费？靠！难怪刚才预测到他中奖了那么高兴！别的人估计都怕被人知道而不动声色吧？

    这让杨锐心里有点不好受，如果真的是这样的话，那自己岂不成了“夺奖”——把属于别人的奖夺了过来？这样于心何安啊？

    这估计是他有异能以来，第一次因为异能而烦恼。杨锐想起了以前看过的一个电视剧：

    里面有个人电视台职员有特异功能，可以起死回生。因为那人的报道，导致一个女生从七楼跳楼。他在手术室外强烈祈祷那个跳楼地不能死，结果医生宣布手术失败、但跳楼的却安然无事。而旁边手术室一个阑尾炎手术的，手术很成功，患者却莫名其妙的死了。最后才知道，那个人的异能不是真的起死回生。而是把别人的生命替换了过来，他每帮一个人的时候，却间接害了另外一个无辜地人……

    我因为预测改变了未来，会不会有其他人因此付出代价呢？杨锐不敢想像。可以肯定的是，一定会有人因此付出代价！只不过是轻重而已。

    此时此刻，他犹豫了，如果自己只是因为要中奖，而把属于这个人的奖夺了过来，那这个人付出的代价，比自己已往遇到的任何一个都重了。

    “先生，您要买几张？”在杨锐愣神地这一会儿。那个彩票销售小姐已经把他递过去的一百块接了过去，正问他要买多少。

    杨锐看了一下边上那个人，那中年男人似乎还没有下定决心。他心里叹了一口气，指了指旁边那个人：“他先来的，他买了我再说吧。”

    中年男人不好意思的说：“没关系，你先买好了，我还没有决定买不买呢。”

    杨锐笑了笑，“有什么好犹豫地。你如果怕损失钱。那就买几张好了。买过了你就心安，如果觉得划不来。大不了自己少吃一个快餐了。”

    那个销售小姐把杨锐的一百块先放在了桌子上，看着中年男人，显然，她也同意杨锐的看法。她这只是临时的工作，她可不想为了微薄的业绩，让一个本来经济有问题的人心里不安。

    “喂！你们两个买不买？不买就让开！”销售人员不催，后面有人催。

    有个西装领带的男子在后面皱起了眉头，“你们让开一点啊！小姐，给我二百张！”

    那人一边说，一边掏出钱包在数现金。

    杨锐有点皱眉，不过没有说什么。而那个销售小姐也没有因为后面的大生意，而疏忽他们两个，和杨锐一起，还是看着那个中年男人。

    那个销售小姐，只是想要让他不花很多钱、圆一个期望；而杨锐则是知道他肯定会中奖地。不过再催的话，可能会让他面子上不好受，只能祈祷他快点买几张。

    中年男人看别人都那么热心，而且明显是为了自己考虑，有点尴尬的笑了笑：“是啊，买一下试试运气，如果能中不用多也能中，不能中、再多也没有用。小姐，给我两张吧！”

    他递过已经在手心抓了有一会儿的一张十块的。

    那个销售小姐笑着接过了，杨锐暗暗松了一口气。

    后面那个男子已经数出十张百元钞票递了过去，对于那人说‘不能中、再多也没有用’的话，不屑的轻哼了一声。他是相信几率的，买得多中奖几率自然比买得少大。

    看着那中年男人拿了两张彩票到一边去了，杨锐才淡淡地说：“我买二十张吧。”

    其实他觉得如果那个人已经中奖了，那自己再买也是扔钱，没有意思。不过那人才买了两张，如果中奖地那张不是在那两张里面，而是在第五、第七张，那自己不买，岂不是便宜后面那嚣张的人了？所以他继续买了二十张。

    后来地那个人已经站在了杨锐的身边，得意的笑道：“正要十倍啊，二张、二十张，我要两百张！”他把十张一百的甩在了桌子上面，神情不无优越感。

    拿着销售小姐递过来的二十张彩票，杨锐没有急着去刮奖。他的目光看向了蹲在一边小心翼翼刮奖的那个中年人，如果他能够中奖的话，那自己都不用刮了。

    “还看什么？磨磨蹭蹭的。”贝臻就在不远处看着杨锐，见他神情有点不对，现在又拿着彩票看别人，过来奇怪的问。

    杨锐努了努嘴，低声说：“你看那个人，也是买彩票的。说是老婆住院，差医药费，想要来碰碰运气。”

    贝臻看了一眼，不解的说：“那又怎样？”

    “不怎样，呵呵，我估计他现在在祈祷，我也在帮他祈祷，希望他会中奖！”杨锐微微一笑。

    他忽然发现，自己放弃了本来可以抢过来的奖品，没有可惜，心情似乎更好！

    贝臻嫣然，拍了拍他的肩膀，“呵呵，不错嘛。还小伙，要不把你手里的也送给他去？”

    杨锐沉吟了一下，这样也好，不过还是要看他自己的中了没有。如果他中了，就没有必要了。如果他没有中，那再把彩票送给他——反正如果自己不过来掺和的话，他也会买中，所以送给他也是应该的。

    “等一会吧，我们这样给他，他肯定不会接受的，不如先等他刮完，我们送给他就走。”杨锐目光还是看着那个人，期待他能刮出奖来。

    贝臻的目光则是落在杨锐的脸上，心里有点惊讶，如果说他帮助刘佳，是因为喜欢刘佳；送钻石项链给我是因为没有意识到价值、我也是他的干姐姐；但现在这个人就说不过去了。他显然不认识这个人，有心帮人，还能兼顾人的面子。这只能说明，杨锐这小子虽然有点油嘴滑舌，但心地确实很好的。

    “耶！”

    “怎么了？”杨锐的一声低呼，把正看着他思索的贝臻吓了一跳，“出了什么问题？”

    杨锐微笑着说，“你看他，肯定是中奖了！”

    那个中年男人只有两张彩票，所以小心翼翼地的刮了第一张，在没有收获之后，刮第二张更是小心又小心，心里也不知道有没有在求观世音菩萨保佑，反正花了不少的时间。

    杨锐虽然没有过去看，不知道他中奖的是多少的奖品，不过看到他刮开后面露喜色，知道一定是中奖了。

    “看，人家要去兑奖了。那你的呢？用不着送人了？”贝臻微微笑道。

    杨锐把彩票往她的手里一塞，“姐，你来开奖！”

    他是因为知道那个人已经中奖了，那自己的任务也算完成了，奖品不会落在自己手里、也不会落在后面那包下二百张的人手里。他知道里面不可能有奖了，所以没有了期待、也没有了紧张。

    “为什么要我开？你买的呐！”贝臻对中奖也不带期望，懒得做苦力。

    “这是给我们合买的，中奖了一人一半，我去买、你来开，很合理啊。”杨锐笑嘻嘻的说：“再说，你是美女嘛，说不定能带来好运呢。不过，注意，不要用右手刮哦。”

    “为什么？”贝臻有点奇怪。

