    “人来就行了，还送什么礼。”他把锦盒给了身后的长子裴子怀，目光落在徐檀灵身上：“这是檀灵吧？”

    也是奇了怪了，徐家有实权的那位千金没来，来的居然是这位私生女。

    徐檀灵早几年见过裴秉德：“裴爷爷好。”

    她身上穿的、戴的都是高定，礼仪和气度很得体，看得出来徐家把这个私生女富养得很好，徐伯临夫妇也经常带她出席各种上流晚宴，反倒是那位正主千金低调得无人知晓。

    裴秉德表面功夫做足，连说了三个好：“檀灵越长越漂亮了，不知道以后要便宜谁家的臭小子。”

    徐檀灵见惯了这种场面，应付得游刃有余。

    “裴爷爷你就会取笑我，我哪有君琪姐姐漂亮。我听说君琪姐姐交男朋友了，不知道是便宜了谁家的臭小子。”

    提到这事，裴秉德直叹气，很是头疼的样子：“别提了，家里给她相好了不乐意，非要自己找。”

    听语气似乎不大满意。

    徐家三口也都有眼力见儿，没有再提这茬。

    又寒暄了几句之后，裴秉德随口问道：“檀兮怎么没来？”

    温照芳穿着旗袍，肩披白色皮草，妆容精致，温婉贵气，她回道：“她医院有事，走不开。”

    裴秉德还想再问几句，长子裴子怀到他耳边来说：“爸，温先生来了。”

    裴秉德看了一眼门口，对徐伯临说：“我过去招待一下，先失陪了。”

    “请便。”

    徐伯临也望向门口。

    裴秉德上前去招待，他笑脸迎人、客客气气：“温先生。”

    不是温总，是温先生。

    温家常被称作先生的，只有一位。

    “您好，裴老先生。”

    是温时遇来了。

    温照芳观望了一会儿：“我带檀灵去认认人。”

    徐伯临点头，嘱咐说：“注意点，别失礼了。”

    “我有分寸。”

    客厅里都是宾客，没有摆酒桌，只放了几把柱形的摆台，摆台用香槟玫瑰装饰，上面放了各种洋酒。大厅靠墙的位置另外放了四张长形的餐桌，桌上摆放着许多餐品，中餐西餐都有，量不多，但道道摆盘精致。

    外面天还没黑，大厅里的水晶吊灯已经亮了，门窗都开着，风吹进来，灯上的紫水晶偶尔晃动。

    温照芳领着徐檀灵穿过一众宾客，走到最里边。徐檀灵四下张望，神色有些紧张，却很迫不及待。

    “姐姐她不会来吧？”

    温照芳笃定地说：“不会，她没看到请帖。”

    请帖送到了徐家，是分开送的，徐檀兮单独一份，然后大房二房各一份。

    母女二人上了三楼，等了片刻，有人过来了。

    “徐太太，徐小姐。”

    是裴家的下人。

    温照芳看了看楼梯下面，又看了看三楼走廊，见没人这才问：“都安排好了吗？”

    “安排好了。”

    徐檀灵嘴角往上，蠢蠢欲动。

    楼下。

    萧既从门外进来了，和他的经纪人王邱生一道。

    “他怎么来了？”张归宁今儿个穿得很贵妇，吃酒都是小口小口的，说话是小声小声的，“不是来勾引檀兮的吧？”

    徐仲清不跟人应酬，陪在老婆身边。

    “昨天还说不干了，今天就赶着送上来了。”张归宁傲娇地哼了一声，“口是心非。”

    徐仲清立马附议：“老婆说得对。”

    张归宁四下看了看，没找到徐檀兮，看见了她自个儿闺女，那货正靠在南边那把长桌上，左一口右一口地往嘴里放，吃得挺欢。

    张归宁冲过去，一把掐在她腰上：“徐赢赢！”

    徐赢赢擦了擦嘴：“干嘛？”

    来裴家之前，张归宁先带她去了美容院，光妆容和造型就做了一个多小时，进来没十分钟，她就把口红吃没了。

    张归宁要被她气死！闺女在名流宴会上吃东西居然吃了三口以上这件事，要是被贵妇圈的阔太们看到了，肯定又要大肆嘲笑她。

    徐赢赢还没吃饱，伸手去拿樱桃。

    张归宁一巴掌给她拍掉：“你还吃！你看看别的名媛，谁像你这样就知道吃，这种场合下的东西是摆来吃的吗？你还吃那么多口！”

    谁家名媛在宴会上吃东西会超过三口？！

    徐赢赢穿着粉色的公主裙，不开口就是小天仙：“不是摆来吃的，难道是摆来看的？”

    张归宁在她腰上拧了一把：“八点钟方向，钟家二公子，六点钟方向，席家大公子，不聊满十分钟不准回来。”

    徐赢赢根本不认识钟家二公子，也不认识席家大公子。

    “好的，太后大人。”

    她提起裙摆，行了个淑女礼，先去八点钟方向，吃了一块蛋糕，接着去六点钟方向，吃了一碟水果拼盘。

    当然了，她吃得非常非常淑女哦。

    张归宁：“……”

    她生的孽畜！

    裴秉德七十大寿，除了商圈的人，还来了不少政界名流，整个南城金字塔上面的人差不多都到了，也有一些娱乐圈的熟面孔，多数是女士，作为别人的女伴出席。

    萧既出现在裴家寿宴上，并不出奇。

    “为什么非要在家里？”

    王邱生递给他一杯酒：“你不觉得这样更刺激吗？”

    这样更禽兽。

    萧既没有接话，自顾自饮，酒有点烈，辣得呛喉。宾客们推杯换盏，各自戴着假面你来我往。他漫无目的地走着，突然，脚步停下。

    门口，穿着华丽的妇人对他摇了摇头。

    不要过来。

    妇人没有说一句，用眼神传达出了这个信号：不要过来。

    是他的养母，陈微箐。

    她年轻时是影星，生得一副好样貌，嫁给丈夫萧镇南之后就息影了，两人结婚没多久，萧家破产了，可即便是不在辉煌的萧家，依旧还是看不起作为演员的陈微箐，她性子又温吞软弱，这些年来过得不尽人意。

    她挽着丈夫萧镇南，儿子萧齐站在右手边，一家三口，外表看上去体面大方。

    “裴爷爷。”萧齐相貌随了父亲萧镇南，五官周正，文质彬彬，他双手把贺礼送上，“祝您福如东海，寿比南山。”

    萧齐和裴家孙辈的二小姐裴君琪交往已经满一个月了。

    萧家早就没落了，空有一副世家豪门的架子，裴秉德自然瞧不上萧家，也没有送请帖，是孙女自作主张地把人请来了，他虽没有直接拉下脸，但也没给好脸色，半晌都没接贺礼。

    裴君琪心疼男友：“爷爷！”

    裴秉德这才接过礼物：“有心了。”

    裴君琪见缝插针地替男友说好话：“阿齐知道爷爷你喜欢字画，挑了好久呢。”

    裴秉德态度不冷不热：“我还有客人，君琪你帮我好好招待萧先生和萧太太。”

    他说了声失陪，去应酬别的客人了。

    被冷落的萧镇南夫妇脸色都十分不好，裴君琪夹在中间左右为难：“叔叔阿姨，要不我带你们逛逛？”

    萧家父子没说什么，陈微箐点了点头，转身时不动声色地回头看了一眼，像刚才那样，对萧既摇了摇头。

    鲜少有人知道，萧家还有个养子。

    几分钟过后，萧既收到了陈微箐发来的微信：【阿既，很多人在，阿姨不能跟你打招呼】

    萧既看完后喝了一杯酒，烈酒穿肠，有一丝后知后觉的苦。

    “裴二爷来了。”

    王邱生上前：“二爷。”

    这位二爷名号裴子峰，是裴秉德的次子，刚过不惑之年，是圈子里出了名的老纨绔，畜生的事儿没少干，但因为命好，生在了有钱有势的裴家，还能衣冠楚楚地活在人堆里。

    裴子峰有点特殊癖好，最喜欢女童和漂亮的男人。

    他的目光几乎要黏在萧既身上：“总算见到真人了。”

    王邱生一脸坏笑地说：“我们家艺人过几天还要拍海报，二爷您可要悠着点。”

    裴子峰笑而不语。

    冬天夜长昼短，天黑得早，路灯把暮色烫了个洞，发出光来。别墅里觥筹交错，热闹不已。

    秦昭里背靠着放酒的摆台，有一搭没一搭地和温时遇聊着。

    “杳杳怎么没来？”

    温时遇穿着正装，身上没有半点生意人的铜臭，像戏文里清雅温润的小生。

    “我来时问过她，她说未收到请帖。”

    “南城的商圈都知道徐家谁才是真正当家做主的人，裴家不可能不给她发请帖。”秦昭里不用脑子也能猜到是怎么回事，“八成是有人不想让她来。”

    毕竟这寿宴是人脉网和生意场。

    柱形摆台上的酒被拿空了，裴家的佣人这时端着托盘过来补上，并询问温时遇是否需要添酒。

    他的酒杯已经空了，便让佣人再添了些。

    “不来也好，杳杳不爱热闹。”

    秦昭里换了个话题：“你怎么没带青瓷来？”

    温时遇把酒杯放在了手边的位置：“为何要带她来？”

    “她可是你的绯闻女友。”

    说实话，秦昭里看不懂温时遇和周青瓷的关系，说他们没关系吧，这些年来，温时遇身边除了周青瓷也没出现过其他女人，她是唯一一个被温时遇带去过公众场合的女伴，说他们有关系吧，温时遇对周青瓷又过于见外了，至少，他不在周青瓷面前唱戏。

    外面传言，温时遇爱屋及乌，为周青瓷种了一园君子兰，秦昭里都不知道这到底是真还是假。

    温时遇这样回答：“三人言而成虎。”

    一句话，潎得干干净净。

    周青瓷都摘不下这朵君子兰，不知道谁能入了他的眼。

    “小舅舅，你也该交个女朋友了。”秦昭里瞥了徐檀灵一眼，“省得老有人惦记你。”

    温时遇垂眸，说了句：“长辈的事，少管。”

    秦昭里也就小了他两岁，但隔了一辈。行吧，她不管，转头接了个电话。是公司打来的，说医疗器材出了问题。

    秦昭里把酒喝完：“公司有点急事，我得先走了。”

    温时遇嗯了声。

    秦昭里刚一走，立马有人端着酒过来与温时遇寒暄。几轮应酬下来，他喝得并不多，却有三四分醉意，觉得头晕乏力。

    “抱歉，我失陪了。”

    他放下酒杯，走出欢乐场，灯光和耳边的喧闹声渐渐变得模糊。

    “你好。”他叫住了佣人，“请问休息室在哪？”

    “先生您请随我来。”

    佣人领他去了三楼最南边的那间房。

    他刚坐下，有人来敲门，他去开门。

    “有事吗？”

    是温照芳带了徐檀灵过来。

    “外面人来人往不方便，进去说吧。”

    温时遇也恰巧有事要询问，让二人进了门。他喝了酒，有些发热，西装的扣子解了几颗，比平时看上去要随意些，眼里有几分微醺的迷离。

    徐檀灵很少见他这样，一时看得痴了。

    他先开口：“杳杳的请帖你没给她？”

    温照芳面上诧异：“她没收到吗？我让司机去送了。”

    “哪位司机？”

    温照芳面不改色：“我让钱叔去的。”

    温时遇按了按太阳穴，眉头紧蹙。

    温照芳见状询问：“你身体不舒服吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    月票哟～

