    帝国，亲王府。

    一个时辰的瞬间，天河已经带着重伤的郡王回来。

    看到重伤的郡王，而且还被斩断一条腿，亲王和亲王妃都傻眼了，简直不敢相信。

    哪怕郡王已被帝王废除，可他还是亲王儿子啊。

    亲王儿子都敢动，简直是活腻了。

    滔天的怒火爆发，恭亲王凶狠问道：“是谁干的？”

    “启禀亲王，白灭重伤郡王，风啸天斩断郡王一条腿。”天河恭敬禀报，随后将事情经过说了一遍。

    “爹，我要报仇！我一定要报仇！我不甘心变成废人！我要杀了风啸天和白灭！”郡王悲愤怒吼，不杀风啸天和白灭，他誓不罢休。

    “风啸天！白灭！”恭亲王面庞狰狞如恶虎，杀气冲天。

    亲王妃震怒道：“天河，我不管你用什么方法，一定要杀了风啸天和白灭！他们胆敢伤我王儿，绝不能饶恕！”

    “启禀王妃，风啸天倒是容易，但是白灭毕竟是镇国大将军，一定杀了他，后果非常严重，哪怕是亲王也承担不起的。”天河恭敬回答。

    “白灭暂时动不得。”恭亲王狰狞道：“先杀了风啸天，此子既然已经恢复，绝不能留。”

    “启禀亲王，杀风啸天的话，不需要我们动手。”天河恭敬道。

    “为何？”恭亲王看向天河。

    “风啸天重伤玄云宗首席大弟子徐凌峰以及玄云宗主之女唐芷婼，此事已经玄云宗主震怒，他们绝不会放过风啸天。”

    天河恭敬道：“据白灭所说，风啸天乃是帝王的救命恩人，即便属下能杀他，也必然会给亲王带来麻烦，倒不如让玄云宗动手。”

    “这小子已经成长到这种地步了吗？”恭亲王深皱眉头，心中暗暗震惊。

    徐凌峰虽说比风啸天大几岁，但毕竟是玄云宗天才弟子，实力极为强大。

    可风啸天却能将其重伤，的确令人非常震惊。

    若是恭亲王知道风啸天已经突破三重天罡境，不知道会不会吓破胆。

    ......

    翌日。

    修炼中的楚馨月，缓缓睁开了眼睛，俏脸带着欣喜笑容。

    经过半天以及一晚上的修炼，修为已经越发强大。

    “变强的感觉真是太奇妙了。”楚馨月开心笑道，感觉越修炼就越有动力。

    “恭喜娘子突破七重玄黄境。”风啸天高兴的笑声传来，旋即推门而入。

    看着风啸天进来，楚馨月开心笑道：“夫君，我的修炼速度好快啊，一晚上就突破了三重！”

    “那还用说吗？再过两天就可以突破玄天境了，帝国第一天才都没这么快，说到帝国第一天才，那得非我娘子莫属，别人都没有资格。”风啸天夸赞道。

    风啸天一阵夸赞，更是让楚馨月无比开心。

    不过楚馨月也知道，修为提升这么快，除了强大的上古血脉之外，最重要的是修炼资源。

    强大的天材地宝，以及大量的高品晶石。

    “对了，夫君，我的脸好了吗？”楚馨月突然想起了什么，慌忙问道。

    风啸天取来一面铜镜，轻笑道：“娘子的脸已经恢复痊愈了，比以前更漂亮。”

    “真的吗？”楚馨月大喜，连忙看铜镜中的自己，一看就开心笑道：“哇！真的痊愈了！夫君炼制的灵液太神奇了！”

    “啸天！啸天！”就在这时候，萧素素快速跑进来。

    “娘，怎么了？”风啸天问道。

    “商会大长老在外面等你。”萧素素连忙道：“还有一辆帝国马车。”

    “夫君，你要进宫吗？”楚馨月问道。

    “嗯。”风啸天笑道：“娘子，我可能要进宫一段时间，帝王被一股妖兽力量反噬，这股力量非常强大。”

    楚馨月恍然大悟道：“怪不得夫君说半个月之后再消灭柳家，原来是因为帝王早妖兽力量反噬了，难怪大将军会亲自来紫金城。”

    “不错。”风啸天笑道：“娘子，娘，这段时间你们暂时不要出去，好好在天澜府修炼。”

    “嗯，夫君小心。”楚馨月点了点头。

    萧素素笑道：“天澜府这么大这么漂亮，我才不出去呢。”

    “爹呢？”风啸天问道。

    “哎，之前的事情让你爹很内疚，总觉得没能力保护好月儿，现在还在闭关修炼呢。”萧素素叹气道。

    风啸天点了点头，笑道：“那我先走了。”

    天澜府外，左青阳站在马车前等候。

    看到风啸天走出来，左青阳连忙恭敬迎上：“风宗师，药材都已经准备好了，国师和帝王都等不及了。”

    “左长老，我们走吧。”风啸天笑道，没有废话，直接上马车。

    马车一路往帝国飞奔而去。

    马车上，风啸天问道：“左长老，帝国可有强大的炼器师？”

    “炼器师？”左青阳先是一愣，旋即笑道：“风宗师，我们会长就是五品炼器师，一心想突破六品，可惜一直都未能如愿，会长已经好些年没有回来了。”

    “原来如此，怪不得从未见过会长，看来突破六品境界相当困难啊。”风啸天点了点头。

    “风宗师，为何这么问？”左青阳问道。

    “没什么，就是好奇问问。”风啸天淡淡一笑。

    左青阳淡笑道：“神农商会有两位炼器师，三位炼丹师，会长和二长老乃是炼器师，我和三长老以及我孙女是炼器师，他们去了青玄界，要过一段时日才回来。”

    “帝国皇室，除了国师之外，炼丹师和炼器师都在皇室学府，其他强大的炼丹师和炼器师在帝都，并且仅仅是四品境界。”

    “玄云宗呢？”风啸天问道。

    “玄云宗大长老乃炼丹师，二长老乃炼器师，皆是五品境界，玄云宗实力强大，能与帝国分庭抗礼。”左青阳回答道。

    “左长老，与玄云宗大长老相比，你们谁更强？”风啸天问道。

    “旗鼓相当吧。”左青阳淡笑道：“不过丹道领域，那个老东西倒是比我高一些。”

    风啸天点了点头，没有说话。

    以风啸天现在的丹道领域以及炼器领域，不知道比他们强大了多少倍。

    两个时辰之后，终于抵达帝国皇宫。

    “恭迎风宗师，左长老！”白灭大将军和大都统恭敬迎接。

    “这位是？”风啸天看了一眼陌生的大都统，好奇问道。

    白灭大将军恭敬道：“风宗师，这位是帝国大都统狂影，神影卫统领被废，现由他暂时统领神影卫。”

    “拜见风宗师！”狂影恭敬抱拳行礼。

    风啸天连忙客气道：“大都统无需多礼。”

    “风宗师，左长老，帝王和国师在等着呢，请。”白灭大将军恭敬道，显得很着急。

    华丽气魄的大殿之中，雷天绝和轩辕冷月无比着急。

    “帝王，国师，风宗师和左长老来了。”白灭大将军进入大殿禀报。

    “太好了！”雷天绝大喜过望。

    “参见帝王，国师。”风啸天和左青阳恭敬行礼。

    “帝王，国师，风宗师有办法压制帝王体内的妖兽力量，药材已经带来了。”左青阳激动道。

    “妖兽的力量？”雷天绝和国师以及白灭顿时惊呆了。

    雷天绝体内怎么会有妖兽的力量？

    “帝王一定是炼化过妖兽以及吸收妖兽的精血。”风啸天淡然道。

    “风宗师说的没错，三年前本王的确炼化一头六阶妖兽，并吸收精血。”雷天绝震惊回答。

    轩辕冷月和白灭也无比震惊，风啸天竟能看得出来。

    风啸天淡笑道：“帝王并未完全炼化它的魂魄，也就给了它反噬的机会，它想吞噬帝王的力量恢复。”

    “吞噬本王的力量？”雷天绝吓一大跳，冷汗狂冒。

    “帝王不必担心，这对你来说是件好事，妖兽白送的力量，可以帮助帝王恢复巅峰实力。”风啸天笑道。

    “恢复巅峰实力？风宗师，此话当真？你当真有办法？”雷天绝又震惊又激动问道。

    “风宗师，六阶妖兽的力量非常强大，以我们的实力，根本无力抗衡。”轩辕冷月担忧道。

    “所以我让左长老准备了药材，炼制一枚六品丹，可以压制妖兽的力量。”

    风啸天笑道：“正如国师所说，六阶妖兽力量非常强大，所以我们需要一些时间，一边压制妖兽的力量，帝王一边炼化，十天左右就可以了。”

    “六品丹？”轩辕冷月瞪大了眼睛。

    “国师，这是风宗师给的丹方，一会风宗师教我们炼制。”左青阳兴奋笑道。

    雷天绝和国师当场就懵逼了。

    风啸天教五品炼丹师炼制六品丹？

    这怎么可能？这不是开玩笑吧？

    “开始吧。”风啸天淡然一笑，毫无压力。

    轩辕冷月取出炼丹炉，与左青阳一同催动灵魂力。

    在风啸天的指点下，二人开始炼丹。

    每一个步骤，每一个细节，都按照风啸天说的去做。

    最后，经过一个时辰的时间，在两老耗尽灵魂力之下，终于成功炼制出了六品丹。

    丹炉之中，一股极其强大的灵气蔓延出来。

    “成功了！我们真的炼制出了六品丹！”国师和左青阳激动至极。

    雷天绝和白灭大将军直接石化当场。

    六品丹真的炼制出来了。

