    “不见了？”

    “怎么可能？”

    “你可别开玩笑，我亲眼看到你把整只诡异吃下去的，怎么可能失败。”

    李长生四人当即出声，都是满脸的无法置信。

    他们分明看到胡海将那诡异一口一口吞了下去，步骤和程度，没有半点问题。

    但胡海也是一脸懵逼，他皱眉想了想, 突然抬头，将矛头对准了曹得胜：“是不是你，是不是你把诡异放走了！”

    曹得胜当即瞪大了眼睛，差点没一拳打到对方脸上：“你tm说什么呢？我到现在都没解除能力？我放走它干嘛？

    倒是你，说好了让你听到招呼的时候就离开，一直傻乎乎的站在那里动都不动。

    要不是我们手脚快，你就死那了, 救了你的命, 不知道感谢，还tm有脸怪我？”

    胡海却丝毫不觉得这是自己的问题：“我一个当诱饵的人，你们保护我的安全，不是应该的吗？我如果有你们的能力，我一个人都能把诡异解决了！

    谁知道你是不是怕我成了诡灭者之后，超过你们，所以专门耍我。”

    “你tm的……”曹得胜面色一肃，火气当即从胸膛涌了上来，直接收回能力，打算动手。

    梅纪行见状，赶紧将其拦了下来，不满的看向胡海：“不管怎么说，我们都救了你一命，而且，这种大是大非的事情上，我们不会乱来的，说话注意一点。”

    胡海一脸不屑，从旁边的工具箱子里找出纱布，包扎着被自己咬破的双手：“不会乱来？那个林正怎么说？要不是他, 今天白天，我们就能开始行动了！这叫不会乱来？”

    曹得胜冷笑一声：“就你这心态，等着被诡异侵蚀吧。”

    胡海针锋相对：“我没说错吧，你就是怕我成了诡灭者，变得比你们强！”

    “都给我闭嘴！”

    李长生怒喝一声，打断了他们的争吵：“时间还早，我们还有机会，复盘一下，下次吞噬成功就行了。”

    说着，他又看向周心漪，问道：“看到了吗？这只诡异，是什么情况？”

    他们在每次抓捕诡异成功之后，都会让周心漪用“梦魇”的能力，探知诡异的记忆碎片。

    这样，既能够分析案情，又能够更好的了解诡异，有的放矢。

    周心漪点了点脑袋，皱眉回忆道：“他们的记忆里，满屋子的眼睛，以及……一个不知道电视还是电脑的屏幕, 里面正在播放着什么，画面太模糊，看不清楚。

    对了，还有一条手机信息，内容好像是：屋子里到处都是我的眼睛

    很奇怪，我都怀疑这个诡异是被另一只诡异害死的，不然他们的记忆碎片，怎么能这么……奇怪，那场景，完全不像正常人可以看到的。

    不过我觉得它记忆碎片中的房间……看上去有点眼熟，好像在哪里见过，但又想不起来。”

    “就只有这些？”李长生问道，光这些，可没法帮助他们更好的了解这只诡异。

    周心漪摇摇头：“只有这些，或许是时间太短了，没看清楚。”

    李长生道：“那下次尽量看清楚一些。”

    说着，他转向胡海，道：“下次记得，听到我的声音，就向约定好的方向跑。”

    胡海虽然满脸不忿，但还是点了点头。

    按照他们原本的计划，胡海会跑到周心漪设定好的阴墙当中。

    等到周心漪阅读完了诡异的记忆碎片，他才会走出阴墙，吞噬诡异。

    但方才，胡海陷入险境，导致李长生他们不得不一心二用，还要将其救醒。

    因此，自然耽误了不少功夫，周心漪的阅读，也没能太。

    不过，大多数的诡异都是没有意识，像程序一样的行动。

    它们既不会害怕，也不会“长记性”，只要有足够令它们现身的条件。

    它们就会重新出现。

    所以，众人再度布置好了阵形，开始第二次抓捕。

    李长生四人依旧站在房间的角落，收敛了体内诡异的气息。

    让胡海独自一人站在房子中间。

    片刻之后，那股熟悉的阴风再次凭空而起。

    李长生等人已经有了经验，立刻做好了动手的准备。

    但当诡异再次现身。

    李长生等人却当即一惊。

    因为，这次出现的诡异，竟然是另外一只！

    虽然两只诡异的身上都长满了眼睛。

    但区别却非常明显。

    之前那只，满头长发，显然是女性诡异。

    但这一只，却是男的！

    “有两只？”周心漪满脸震惊的喊了一声。

    李长生还算镇定，先是调动诡异的力量，对胡海喊了一声密语。

    胡海也终于是没有完全被诡异吓住，立刻便从幻觉中回过神来，跑到周心漪旁边，躲在阴墙当中。

    李长生继续道：“不管那么多，先抓捕再说！”

    他们毕竟都是老诡灭者了。

    很快就反应过来。

    有了上次的经验，这一次，抓捕更加的顺利。

    曹得胜很快就控制住了诡异的行动。

    周心漪走上前来，发动能力，再次探知这诡异的记忆碎片。

    之后，胡海再次进行吞噬。

    这次，整个流程，没有出现任何问题。

    所有人都看着胡海一口一口，将整只诡异全部吃进了肚子。

    但最后……吞噬却依旧失败了！

    第三次抓捕。

    这一次，那胡海吞噬失败之后长发女性诡异，再次出现。

    第四次抓捕。

    又是那只男性诡异。

    循环往复……

    ……

    第二天早晨，天还没亮。

    鏖战一夜的李长生五人，停止了行动。

    这一晚，他们已经抓捕了数十次。

    胡海也吞噬了数十次。

    如今他的两条手臂上，都缠满了纱布，纱布下面，是一个又一个，他自己亲口咬出来的伤疤。

    但，吞噬依旧没有成功。

    而他们，也没发现，问题究竟是出在了什么地方。

    “按现在的情况来看，这公寓中总共有两只诡异，一男一女。

    两只诡异的外形很像，看年纪，应该是情侣或者其他比较近关系。

    两只诡异记忆碎片中的怨恨所在也完全相同的，而且，它们好像有什么特殊的能力，让我们的吞噬失效……

    继续尝试下去，没有意义，我们必须要回去研究一下，想好新的对策，才能继续行动。”

    李长生说道。

    忙活了一晚上，他也是满脸疲惫。

    周心漪等人自然也没有意见。

    动用了一晚上体内诡异的力量，对他们的精神和体力，都是巨大的挑战。

    曹得胜无疑是最为疲惫的，拖着无力的身子就想往外走。

    但此时，胡海却又一脸愤怒的叫道：“我们就不能在这里商量对策吗？为什么要回去？”

    李长生不耐烦的看了他一眼：“我们都需要休息，而且，留在这里，如果被林正看到，可能会引起怀疑。”

    “林正林正林正，又是这个林正，能不能让他滚啊！”胡海怒吼着，一晚上没能成功，他的心态显然已经有些爆炸。

    但李长生却已经没心思再跟他吵。

    他看着胡海，冷冷的说道：“我不想浪费口舌，如果你不回去，我就把你打晕拖回去。”

    胡海当然是被吓到了，只能强忍着愤怒，乖乖跟在李长生等人身后，离开了。

    梅纪行与队友们道别，回到自己租住的酒店，继续坐牢。

    谷兽

    而李长生他们则是拖着疲惫的身躯，先到餐厅吃起了早饭。

    发现林正不在餐厅之后，便给林正发了条信息。

    装作他们是刚刚睡醒。

    不久之后，林正也来到餐厅。

    胡海还想说些什么，却被早有准备的李长生，一眼瞪了回去。

    等吃完了饭，李长生借口今天要外出开会，与林正道了别。

    林正自然没有怀疑，立刻酒店张嘴，先与张希柔会合，而后，在知福公寓门口，等来了老执法官张成民。

    张成民是开着执法队的车来的，不过当他下车时，却还带了一个人过来。

    那人穿着身满是灰尘与污渍的白色睡衣，显得十分疲惫的脸上，满是悲切之色。

    正是这知福公寓的房东。

    林正走上前去：“张警官，这位……”

    张成民笑了笑道：“刘房东说他不相信自己的妻儿是自杀的，想要亲自过来看看，求着我把他带过来了。”

    旁边的刘房东也看向林正与张希柔，脸上挤出一抹艰难的微笑。

    “这可以吗？”林正被这老执法官的做派惊住了，这人是真能处，有事他是真敢违抗上级的命令啊！

    张成民浑不在意的摆了摆手，笑笑道：“没事，出了问题我负责，走，先上去看看！”

    林正没有说话，但看向刘房东时，却眼中却露出沉吟之色。

    一听对方请求，就把人带过来……张成民应该不是这么不靠谱的人。

    当时，如果不是李长生等人的帮助，他也没办法留在公寓查案。

    难道是这刘房东身上有什么重要线索，或者重大嫌疑？

    林正若有所思……

    其实之前，林正也怀疑过这位刘房东。

    因为对方虽然没有接近过案发现场，但也没什么不在场证明。

    根据他的说辞，案发的时候，他正在公寓楼顶喝酒。

    那也是他每天的习惯。

    倒也确实有一些租户看到过。

    但案发当天，却没有租户跑到公寓楼顶去。

    而且，两个案子相隔的时间太短。

    根据法医的检查，几乎是609跳楼事件之后还没半分钟，401的蓝梦洁也就出事了。

    所以，正常人的想法，基本都是，这两个案子，不可能是一个凶手做的。

    再加上这房东也是受害者，而且明显和他妻儿的案子关系更大些。

    所以林正才没有多想。

    一行人走进知福公寓。

    张成民沉思片刻，道：“我们先去401号房间查一查。”

    就在这时，那跟在后面，一直没有说话的刘房东，却突然开口：“那张队长，我就先不跟着去了，免得看到什么不该看我，我先去我家里看看？”

    没问题。

    张成民点了点头，而后目送对方直接跑上了楼。

    林正瞪大眼睛，等到那刘姓房东离开之后，才一脸懵逼的悄声问道：“这……这……不怕他破坏犯罪现场吗？而且，他应该也是有嫌疑的吧？”

    张成民道：“他当然有嫌疑，不然我带他过来干什么？”

    林正道：“那你还把他放走？就不怕他破坏了证据？”

    张成民笑了笑道：“我这是放长线，吊大鱼！慢慢找线索，那多累啊，直接把凶手当场抓住，不就什么都知道了？”

    林正看着张成民胸有成竹的样子，不由问道：“这房东真是凶手？”

    张成民点头：“有很大的概率。”

    林正思索片刻，更加不解了：“那他为什么要杀自己的妻子和孩子啊？”

    但张成民却又摇了摇头：“他的妻子和孩子，很有可能不是他杀的，再恶毒的人也干不出这种事来。”

    一听这话，林正瞬间眯起眼睛，目光中闪过一丝杀意：“你的意思是……蓝梦洁是他杀的？”

    张成民紧紧的看着林正，沉默片刻，而后轻轻点了点头。

    ……

    与此同时。

    另外一边，胡海在自己的酒店房间里，看着缠满了两条手臂的纱布。

    越想越是愤怒。

    片刻之后，他颤抖着双手，很僵硬的拿出了自己的手机，解开锁，找到部长严正国的电话，打了过去。

    电话接通的一瞬间，胡海便当即开口，将之前已经酝酿了无数遍的话说了出来……

    “部长，我要举报第四小队队长李长生，他们私自联系那个导演林正，过来参与这次的诡异任务。

    而且在明明已经确定是诡异事件的情况下，还和那个林正演戏，说是谋杀案。

    将白天的所有时间，全部都让给那个导演，让他查案，晚上才去对付诡异，消极殆工。

    而且，不知道是他们故意的，还是他们没有这个能力，昨晚我已经按照程序，吞噬了十多次，但依旧没有成功。

    更重要的是，我们已经确定公寓里面不是一只诡异，而是两只。

    但就在这么紧急的情况下，今天一早，又因为那个林正……”

    胡海添油加醋，将事情说得非常严重。

    把现有的问题，全部都推到了李长生等人身上。

    也说出许多根本不存在的问题，强行往李长生等人身上推。

    这个举报电话，他独自一人就说了整整一分半。

    “部长，我觉得李长生他们没能力，也没有心思好好的对付这只诡异，我申请让其他队伍来处理这件事情。

    如果没有其他队伍没有空闲，也请部长能够给李队长他们施加一点压力。

    并且，我希望部长能够隐藏我的身份，不然，我担心他们会公报私仇。”

    电话那头，严正国沉稳的声音传来：“可以，正好第三小队队长洛红要到璃市去，我让她过来帮你们，还有什么其他要说的吗。”

    “没有了。”胡海道。

    等电话挂断。

    胡海脸上当即浮现出了快意之色。

    虽然他确实添了不少油，但其中，很多事情，也是李长生真实做过的。

    这通电话。

    怎么着也都能让李长生吃一些亏。

    再不济，也能把那个讨人厌的林正弄走。

    这样一来，等到第三小队队长到璃市，他就能立刻成为诡灭者了。

    胡海想着，他实在是太想成为诡灭者了。

    因此，他一刻都不愿意多等……

    ……

    十多分钟之后，正在房间里，与周心漪和曹得胜二人商讨对策的李长生，接到了来自严正国的电话。

    几分钟后，电话挂断。

    李长生从卫生间走出来，看向两个队员，叹了口气：“部长知道了我们给林正权限查案的事情，不太支持我们这么做，让我们先对付诡异。”

    周心漪道：“你没跟部长说可能确实是有凶手吗？”

    “说了，但那并不是我们应该关心的事情，之后会有执法部的人去查。

    部长说他已经联系执法部的人，命令我们必须要加快进度，尽量在今晚解决那只诡异……整个公寓，还有周围，近百户民众都被隔绝了出去，其他部门那边压力也很大。”

    “今晚就解决，但那两只诡异明显有问题，不是那么容易对付的，怎么可能那么快？”

    “部长说，三队队长正好打算过来，刚上飞机，两个小时之后到。”

    “洛红？他们队伍的任务解决了？”

    “应该是解决了。”

    “那……我们就要把林正赶出去了？”

    “只能这样了，部长都发话了……收拾东西吧，洛红应该马上就要过来了。”

    ……

