    “升华？”

    看描述应该是莱芙丽雅吧？可是莱芙丽雅在原剧情中不过是出来打个酱油的吗？能被记住的特点也就能炸死自己的花粉了，现在这又搞什么幺蛾子呢？

    太一突然发现，这剧情似乎开始暴走，现在连关于异生兽的情报优势也在一步步的丢失，再往后，剧情估计会彻底滑向未知的方向了。

    看来，必须尽快提升自己的实力，以保证这个世界不会因为他的介入而毁灭。

    “滴滴滴～”

    孤门的通讯器在此时响起，画面上不出意外的是西条凪的那张冷脸。

    “有异生兽袭击，坐标482，626，带好呼吸面罩，目的地是大型垃圾填埋场。尽快归队！”

    孤门抬起头看了两人一眼，准立刻开口，“我和你一起去！”

    太一苦着脸摸了摸腰子，虽然身体被光强化过，恢复能力大大提高，但此刻他想去战斗也是有心无力啊。

    目送着两人急匆匆的跑了出去，太一无奈的躺回床上，隔壁还躺着一个不定时爆炸的定时炸弹，龙戒作为他最大的依仗此刻却充斥着无法掌控的黑暗力量……

    “我什么都做不到……”

    ……

    “嘶嗷～”

    构成手臂的藤蔓骤然伸长，化作一杆长枪刺穿了厂房，而后狠狠一搅。土石砖块满天飞溅。

    由于还是深夜，加班的工人不多，但还是有几位不幸的人被永远掩埋在废墟之下，再也见不到明天的太阳。

    融合了植物为主体，莱芙丽雅的行动算不上快捷，但65米的身高足以让它轻松肆虐周围甚至只有它一半高的小楼。

    （莱芙丽雅原剧情身高55米，重四万八千吨，魔改后高六十五米，重六万七千吨。）

    又把一个仓库打的砖石飞射，一股刻进它DNA的恶臭从中散溢出来。

    哪怕是被异生兽吞噬融合了，但那令“自然之灵”深恶痛绝的气味还是深深刺激到了莱芙丽雅。

    身前姑且可以被称为脑袋的花苞打开，浓密的黄色花粉从中心喷了出来，向着那存储垃圾的仓库涌去。

    那花粉似乎保留了雾气异生兽的特性，一切接触到的物质都在飞速碳化，释放出超高的热量。

    三架姗姗来迟的铬金切斯特战机从隐身状态退出，一轮激光齐射，在莱芙丽雅身上溅起些许火花，却再无后续的成果。

    “什么？”

    “攻击没有效果！”

    “队长，我们该怎么办？！”

    “保持阵型，使用凝固汽油弹！”

    “了解！”

    三架战机拉起机头，齐齐调转方向，准备再来一波火力轰炸，这个植物外表的怪兽想来一定弱火！

    与此同时，孤门驾车载着姬矢准也赶到了战场，正好看到莱芙丽雅喷出了黄色的花粉，包裹住了自己的全身。

    光速掏出仪器进行测算，孤门连忙对着队内语音喊话，“不能用火！那个花粉会爆炸！威力足以移平方圆一公里！”

    可惜，孤门的测算需要时间，此刻的三架铬金切斯特战机已经发出了凝固汽油弹，泼出去的水哪还能收回来？

    在孤门绝望的目光中，副驾驶位置上的姬矢准从怀里拔出进化信赖者，耀眼的光芒让孤门忍不住抬手挡住了眼睛。

    这道光芒耀眼而温暖，平息了孤门内心的慌乱，让他不由得平静下来。

    光芒迅速收敛，化作银灰色的奈克瑟斯，发光的椭圆形双目在深夜分外显眼。

    甫一出场，奈克瑟斯便张开了圆形护盾，将爆炸的汽油弹通通挡在了外面。

    飞机上的几人见到汽油弹被挡住，也是齐齐松了一口气。要是因为他们的决策失误导致了爆炸，且不说这会成为良心上过不去的坎，光是战后问责就够喝一壶的了。

    迎着几人感激的目光，虽然背对着莱芙丽雅，但奈克瑟斯的念力一直锁定着身后，感应到其发动了偷袭，立刻一个前滚翻，避开了莱芙丽雅抽出的藤鞭。

    然而，还没等奈克瑟斯站稳起身，便被背后的爆炸炸的向前一个趔趄，却是莱芙丽雅跟在体术后面的一套花粉轰炸连招。

    莱芙丽雅的火力好像没有极限一样，一刻不停的追着奈克瑟斯，完全不给他丝毫喘息的机会。迫于无奈，奈克瑟斯只能不停的翻滚来保证自己不会被击中。

    “使用液氮冷却弹，支援奥特曼！”

    “了解！”

    接连三枚液氮炮飞出，金属外壳在穿过花粉层的时候迅速变的通红，而后因为内外温差的巨大表面迅速出现裂痕，没能打中莱芙丽雅的本体便被直接引爆。

    超低温的冷气遇上高热的花粉，冷热的迅速交替掀起强烈的气流，虽然没能按照预想中的冻住对方，但还是对莱芙丽雅造成了一定的影响，对奈克瑟斯的火力压制出现一丝停顿。

    抓住机会，奈克瑟斯没等站稳，直接双臂交叠发动马赫移动，来到莱芙丽雅的身后。

    莱芙丽雅作为一头植物型异生兽，对周围环境的判断自然不是依靠视力，几乎就在奈克瑟斯发动马赫移动的同时便扭转了身躯。

    可惜，植物的身躯限制了它的灵活性，等它转过身来，面对的就是转换为红色青年形态能量层级飙升的奈克瑟斯。

    眼见莱芙丽雅再次向着自己喷吐着火球，奈克瑟斯单手撑起圆形护盾，另一只手将一道光甩上天空，化作金色的美塔领域向下笼罩过来。

    莱芙丽雅似乎也是认识这个技能，火球也不喷了，双手位置的藤蔓扭曲伸长，化作类似猩猩的形状，飞速逃离美塔领域的覆盖范围。

    但美塔领域作为一个脱手技，奈克瑟斯完全不需要关注后续领域的展开，直接撤掉护盾向着莱芙丽雅释放了束缚光线。

    令奈克瑟斯意想不到的是，莱芙丽雅的力量似乎出奇的大，单手使用的束缚光线居然差点被崩断，得亏他及时补上另一发才拽住了对方。

    金色的光点撒下，美塔领域即将成型，一股浓郁的黑暗却从虚空中浮现，从基底向上覆盖。

    “纳尼？！”

