
　　“你被一些脏东西附体了，刚才差点死掉。”

　　楚天看着姜智允的眼神说道。

　　“脏东西……”姜智允脸色微微一变。

　　“我问你，你……”

　　“那个，先生，能不能等一会儿再问？”

　　姜智允打断了楚天的话，她脸色微红。

　　楚天这才注意到，此时的姜智允坐在马桶上，裙摆落在地上，露着两条白腻的长腿。

　　的确有些尴尬。

　　她虽然很好看，但楚天经历过不少副本，也见识过各种各样的美女之后，对于她并不会有什么太大的波澜。

　　当然，如果她愿意配合的话，楚天自然不介意共赴巫山。

　　楚天这次并未离开厕所，若是再有什么冤魂附在姜智允身上，让她跳楼或者咬舌自尽的话……

　　跳楼倒是没什么，以楚天的速度能够在她落地之前，将她救下。

　　可若是咬舌自尽……

　　那他也无能为力了！

　　等了约莫三五分钟后。

　　姜智允脸色通红的都快要滴出血似的，她这才从洗手间里走出来，“先生，您刚才要问我什么？”

　　“你最新发布的作品。”

　　楚天掏出手机，询问道：“这个什么《恐怖轮回者》，你是……从哪里来的灵感？”

　　姜智允犹豫了一会儿，这才摇摇头道：“不是我的灵感，我只是……听一个灵魂说起过。”

　　“先生，正如您之前所说的那样，我是患有爱丽丝梦游症，每次都会前往同一个地方，聆听那些冤魂的故事，将这些故事通过漫画的形式分享给人们。”

　　“可昨天晚上，我做了一个梦，梦见一个很神奇的冤魂，告诉了我一个最新的漫画创意，于是就有了《恐怖轮回者》。”

　　“很神奇的冤魂？他叫什么？”

　　楚天剑眉微微一挑，赶紧问道。

　　如果按照《杀人漫画》的规则设定，那个冤魂恐怕是某个轮回者。

　　“不知道。”

　　姜智允摇了摇头，她刚想要说话时，脸色又是一变，她的瞳孔变得微微收缩，整个人的面部表情也变得僵硬了起来。

　　在这栋写字楼的顶楼墙壁上，开始往外渗出森森血迹。

　　楚天心里咯噔了一下，这是……

　　他不明白，这突如其来的一幕到底是怎么回事。

　　眼前的姜智允面部肌肤变成了黑紫色，显得有些狰狞可怖。

　　气氛也压抑到了极点。

　　“傻妞，这是……”

　　楚天回过头，刚想要与傻妞说话时，却忽然见到傻妞眼神呆滞的望着前方，像是死机了似的。

　　“傻妞？”

　　楚天轻轻地碰了一下傻妞的胳膊。

　　“咻！”

　　一声轻响。

　　傻妞随着一道绿色数字代码的光芒亮起，紧接着在这种光芒的笼罩下，主动地钻进了乾坤戒里。

　　突如其来的一幕，让楚天都有些始料不及。

　　这一切来得太突然了。

　　危险么？

　　楚天并不觉得危险，他的死亡感应能力并未响起。

　　楚天静静地看着眼前的姜智允的变化。

　　看样子，又是被冤魂附体了。

　　“真是有意思，我倒是想要看看，是什么样的冤魂，非要附在她身上，或者说……是想要通过她来将我杀死？”

　　楚天冷笑了一声，他抬手又是一个大威天龙降落在了姜智允的身边。

　　这大威天龙所产生的佛力，让姜智允的脸色稍微好转了一些，可没一会儿，却又变成了那种黑紫色。

　　她的双手也变得惨白无比，整个人完全就像是死尸似的。

　　姜智允伸着手，靠近楚天。

　　“真是找死啊……”

　　楚天微微摇头：“你这冤魂，原来是想要把我逼死，那好啊，我就让你来！”

　　楚天微微一笑，双手掐腰的站在“姜智允”的面前。

　　眼前这被冤魂所附身的姜智允，实力虽然得到了一些增强，可仍然属于普通人的范畴。ŴŴŴ.23sk.com

　　随便一个练过几年散打的人，也能轻易的将“她”放倒在地！

　　毕竟，姜智允本身是一个弱女子，无论冤魂再怎么强大，也不可能在朝夕之间让她变得无人可挡，！

　　楚天看着那“姜智允”朝着自己伸出那一双惨白修长的双手，猛地刺向自己的腹部。

　　“锵！”

　　却发出一阵犹如碰到钢铁一般的声响。

　　楚天的腹部没有留下任何的伤痕，而“姜智允”的那双手的手骨却发出咔擦一声声响。

　　因为猛然剧烈的撞击到硬物，竟让她的手骨骨折开来。

　　但此时的“姜智允”没能感觉到任何的疼痛，仍然想尽办法的进攻楚天。

　　“姜智允”接连刺向楚天腹部几十下之多后，她终于放弃了，怒吼一声，便准备要扒拉开窗户，从这六十多层楼的顶楼上一跃而下。

　　楚天摸不清楚这被冤魂操控的姜智允是想要逃离这里，还是冤魂要控制着姜智允自杀。

　　他心神一动，立刻发动了疯狂治理，欲要将姜智允从窗户的边缘拉下。

　　然而，可这时。

　　“噗！”

　　楚天喉咙一甜，猛地一口鲜血狂喷而出。

　　疼！

　　腹部传来阵阵疼痛！

　　难道说……

　　刚才的“姜智允”对自己造成了伤害？

　　楚天脸色微变，他并不相信姜智允有这种能力！

　　即便是重型狙击枪的穿甲弹，也无法在楚天身上留下任何一丝痕迹，更不用说让他重伤了。

　　他摸不清楚原因，但看着“姜智允”正准备往楼下跳时，他打算先发动凤凰之力，将“姜智允”拉回来再说。

　　可当楚天刚催动凤凰之力时，却是一愣。

　　楚天明显感觉到凤凰之力此时已经处于激活状态，身体内也能清晰的感应到那股奇特的能量在自己体内游走着。

　　但这凤凰之力像是不听指挥似的，无法再次操控念力，将反“姜智允”从窗边拖回来。

　　楚天只能眼睁睁的看着“姜智允”从窗口一跃而下。

　　至于后果……

　　肯定是死路一条！

　　“这到底是怎么回事？”

　　楚天眉头紧皱，傻妞突然进入乾坤戒里，而姜智允又被冤魂所操控身体，更要命的是……

　　他的凤凰之力根本无法使用。

　　他的腹部虽然完好无损，可却一直传来阵阵像是被刀砍了似的疼痛感，以及口腔里不断往外涌出的血液。

　　周围的墙壁仍然是血迹斑斑，像是地狱一般的景色，极其的恐怖，让人感到不适。

　　楚天能够感觉到凤凰之力的存在，却无法在心中将它彻底的唤醒。

　　他想了想，忽然明白眼前这一切是怎么回事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百七十章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 