    啧啧，要真是这样，他岂不是运气好的成功抓到一条漏网小鱼啦？也不知道，到时候能不能让头儿的那些头头们看到闪光的自己？从而平步青云……

    一想到此，锦衣卫心里就兴奋的不行，朝着库房喊去的声音了，不由的就带出了两分喜气。

    就在这位死死提溜着多余后脖颈的衣裳，心里正美美的幻想着升官发财得赏识的时候，在大厨房边小库房搜检发私财的人，也就是锦衣卫嘴里的头儿，也在翻找了一圈，根本就没找到什么值钱的东西后，一边心里暗骂着那些个快自己一步的黑心人收刮的太干净，一边黑沉着一张脸阴森森的走了出来，语气十分的不好。

    “把人提过来给爷看看。”。

    然后吧，多余就又这么着被跟拧狗崽子一样的，被这该死的满是心不甘情不愿，却不得不屈服上司淫威的锦衣卫，提溜到了这位黑沉脸的男人面前。

    这年月三十许的锦衣卫小旗长，阴沉沉的上下打量了多余好几眼，而后不知道想到了什么，看着多余满意的点头。

    “嗯，人长的倒是白嫩，穿着打扮也不像个伺候人的，还有这年纪，跟先前那些投诚坦白的下人们描述的也差不离，看来是没错了，这就该是镇威侯府今晚冲喜的主人公了！行了，把人交给本小旗吧，本小旗亲自带去前院交给典察大人登记录名。”。

    说着，这位小旗的手是一点也不客气，伸过来，劈手就从锦衣卫手里，夺走了他瞎猫碰上死耗子碰来的运气。

    这是要虎口夺食呀这是！

    而依旧被无奈提溜着的多余……

    可怜她这个，所谓侯府主子的位置都没有坐热的小可怜，就这么着被锦衣卫提溜着，到了前院羁押侯府主子们的大院子，也就是先前多余拜堂的院子里。

    随着这位夺食的小旗一跨入主院，多余都开不及昂起小脑袋，看清楚眼下这个满是统一制服男（锦衣卫）的院子里，具体情况到底怎样呢，她就听到头顶那本该是阴森的语气，瞬间变成了仔细与讨好。

    多余只听这位突的朗声道：“回禀典察大人，卑职刚刚抓获一名小人犯，估摸着是镇威侯膝下三房嫡子，七男孙今日冲喜新讨的小媳妇，您瞧瞧。”。

    小媳妇？

    多余咬着这个怪怪的词语来回念叨着，就听到自己跟前这位被称呼为典察，看着约莫二十四五的年轻大人轻轻嗯了一声后，抬头朝着自己望了过来，声音和煦。

    “确定是遗漏的人犯？这么小？”典察表示疑问，不过本着严谨的工作态度，年轻的大人看向莫名可怜巴巴的多余，还是压下心里的同情，公事公办的继续问，“她叫什么名字？”。

    却不知，自己的一个问题，立刻把邀功的小旗给打到了位。

    这家伙当场就愣住了，“额……”，这这个问题……

    夺食小旗一时间，也被他们年轻的典察大人给问懵逼了。

    毕竟刚才自己急于抢功，太过高兴，只顾着赶紧提人来表现，而先前他的属下询问那些被抓获驱赶到一块的仆妇们时，自己也没仔细听清楚属下询问的过程与具体内容，只大概听了那么一耳朵。

    所以嘛，手里的小崽子到底叫个啥名？身份到底是不是百分百的确定？问他，他也不知道呀！

    小旗一时间卡了壳，跟前一惯气性好的典察大人倒是没说什么，倒也没生气，反倒是跟着典察大人身边，跟自己个职位一样的一小旗，朝着他投来了鄙夷的目光。

    这让夺食小旗气结，暗骂对方狗日的，面上却一点也不敢显露出不满来。

    毕竟谁叫这货运气好，跟哈巴狗一样的捞到了好差事，得了指挥使大人的亲自吩咐，一直跟着人家指挥使的亲表弟，官职也比他们高了好几级，还是文官儿的典察大人呢？

    这就是命呀！

    暗恼不已的夺食小旗心里叭叭叭的吐槽不满，面上却挂着讨好的笑，好言好语的朝着典察开口。

    “这个卑职暂时还没弄清楚，不过大人您别急，这院子里看押的都是侯府里的主子，卑职不知道这小丫头叫啥，他们肯定知道，待卑职过去问问，马上见分晓。”。

    说着，夺食小旗也不敢耽搁，连连告饶的提着多余后退着，立刻退往院子中间，正被一个个提着绣春刀的同僚们看押着，纷纷缩着脖子装鹌鹑的所谓侯府主子，额不，现在是罪臣钦犯走来。

    到了跟前，临近看押的俩锦衣卫见了，满以为夺食小旗是来送罪臣家属进来集中看押的，纷纷收了手里的绣春刀，让出一个豁口让小旗提着人进入。

    小旗见状，朝着同僚颔首致意，等快步进了看押圈后，小头目手里微微用力，把提着的多余抬高一些，故意在半空中晃荡了晃荡。

    “本小旗只问你们，这个小崽子是你们侯府的人吧？要是本小旗猜的不错，她正是你们三房今日讨进门的冲喜童养媳吧？现在，马上，立刻，来个人告诉本小旗，这个小崽子叫什么名？”。

    是他们侯府的人？还是他们三房的人？

    窝在人群里头正在装鹌鹑的三房，也就是三爷三奶奶听到有人提及自己，正忧心自家病秧子独子的夫妻俩刷的一下齐齐抬头，立刻朝着出声的小旗看了过来。

    见到对方手里提着的多余，夫妻俩面面相窥。

    那小崽子身上的衣裳他们倒是认识，先前拜堂的时候，他们随意的瞄了两眼，眼下尚且还有印象，这衣裳正是那冲喜的乡下丫头身上穿着的，没错！

    可要是问起人？问起面相？问起是不是，确不确定？

    不好意思，一个花钱买来给自家儿子冲喜的物件儿，都根本没打算让她上族谱，这样玩意儿般的存在，打从一开始他们就没有在意过。

    既然没有意过，他们根本就没有想着说，要先来看这物件一眼；

    既然一眼都不曾看过，他们又如何知晓，眼前的小崽子就是他们今日为儿子弄来冲喜的物件玩意儿？

