    

    最近的京郊不太太平。

    先前消失了许久的劫道山匪，近日无端又冒了出来，有位进京赶考的倒霉书生便在回去的路上着了道。

    听说他的死相无比的凄惨，身上值钱的东西被人掏得一干二净，书箱也被乱刀砍得破破烂烂不成样子，七零八碎的纸笔书卷，撒了一地。

    他后背一片血肉模糊不说，连脸都被路过的野狼野狗给啃烂了。

    京兆尹闻此一番震怒，连夜带着数十名衙役奔赴了京郊，将那两片不大的密林里里外外搜了个底朝天，却仍旧没能找到半点贼人的痕迹。

    仿佛是那行凶者凭空消失了似的。

    众人无奈，只得将那书生残破不全的尸首带回了衙门。

    京兆尹向上禀报了朝廷，要来了礼部今年各州县进京赴考的举子名单，师爷跟着主簿又熬了一个通宵，总算确定了那惨死书生的身份。

    他是南城人，姓卢，名子修，乡试里拿了江淮的解元，原本是前途一片大好，如今却孤零零地躺在了那冷冰冰的地上。

    京兆尹见他死得可怜，特意自衙门里拨出了几两白银，命人寻了个地方将之好生安葬，又在京城的大街小巷贴上了无数的告示，劝诫最近往来出行的人们再小心一些。

    一时间人心惶惶，京中各处无不讨论着那惨死的书生。

    包括贡院里还没离去的书生，也包括礼部就职的官员们——

    “如此，大人便可彻底安心了。”文清堂中，安平侯府老管事垂着眉眼，向晁陵拱手微行一礼，言谈间语调淡淡，“却不知，那件事……办得如何了？”

    “如此自然是安心。”整理着礼部公文的晁陵唇角轻挑，“祝管事放心，侯爷想办的那件事，自然已被下官安排得妥妥的。”

    “大人办事一向利落。”祝姓管事略略躬身，“有劳大人，有了大人这句话，老奴便可回去回禀侯爷了。”

    “谈不上劳不劳的。”晁陵笑着摆了摆手，随即隔空虚扶起管事，“没耽误到侯爷的大计，才是最要紧的。”

    “大人说的甚是。”老管事应声，却不曾起身，“春试时节礼部事务繁忙，老奴今日便不叨扰大人了。”

    “晁大人，老奴先行告退，还请大人留步。”

    “近来礼部事务的确繁杂，本官不便相送，祝管事，您慢走。”晁陵颔首，目送着那身形稍显佝偻的老管事消失在文清堂外，垂眸拉开了书桌下的半大抽屉。

    那抽屉里堆了沓厚厚的报废公文，他伸手，自公文之下摸出块品质极为一般、雕工亦不甚精湛的岫玉佩。

    这是他在老庙后门边上捡到的、卢子修的那块玉佩。

    晁陵轻轻抖了眉梢，将那佩放在手中把玩了一会，重新塞进了公文之下，原本他想派人将这东西好好处理掉，却又在喊人的刹那改变了主意。

    其实那卢子修的文采当真不错，无论是诗词歌赋还是策论文章都十分出彩，是个极好的苗子。

    若非他执意秉持那份在他眼中可笑至极的“文人风骨”，又不慎撞破了他与安平侯府的事，他真是不想杀他。

    他也曾起过惜才之意，奈何他的命委实是太不好了。

    命不好又过于执拗的人，在这官|场里，终究会变成他人足下的一抔黄土。

    真可惜。

    晁陵轻叹着合上了抽屉，他留下这枚玉佩，只当是祭奠下那倒霉的书生——

    来生莫要再犯到他手上。

    *

    “何大人，您来啦。”礼部文清堂偏殿，何康盛照例来此巡察会试答卷的誊卷情况，忙着誊抄试卷的小司务抬头见是他来，忙不迭打了个招呼。

    “嗯，我来看一眼。”何康盛颔首，状似无意地翻了翻小司务面前摆着的那摞宣纸，卢子修等人的试卷赫然在列，他见此微微挑了眉梢。

    “这些是都誊抄完了的吗？”

    “是的大人，那些都是誊抄完了的。”小司务点头应是，回身看了眼其他几名忙着誊抄考卷的司务与学士，“大家誊抄完的都在这了。”

    “不错，”何康盛淡声夸赞一句，“还剩多少没有抄完？”

    “还剩下百十来份。”小司务掰着指头点了点，“若是快的话，明儿上午就能誊抄利索，糊名快一些，不出意外，后天便能全部弄完。”

    “好，辛苦你们了。”何康盛下颌微收，顺势拿起那摞抄完的试卷，“这些誊写完了的答卷，我拿回去整理一下封存起来，剩余的你们先抄着。”

    “好的，何大人。”司务道，见何康盛转身离去，跟着重新提了笔。

    百十来份答卷，每张都要用正楷誊写一遍，他们的效率注定快不了多少，这会得赶紧抓紧时间。

    小司务低头奋笔疾书，何康盛则带着那摞东西不紧不慢地回到了自己办公之处，自抽屉里翻出张写就多时的答卷，其上书着卢子修的姓名。

    早年他也是一目十行、过目不忘之辈，会试那日他特意仔细看过了卢子修的答卷，将那策论一字不落地记在了脑中，并提早回来，模仿着他的笔迹，写下此份文章。

    何康盛叹息一声，将那假的答卷混入其中换出了真的，并迅速把真的那份折叠整齐，塞进了袖笼。

    依他对晁陵的了解，他既敢调换两位考生的策论，这会自然是要来销毁这份试卷的。

    所以他多留了个心眼，提前伪造份与真的相差不多的假卷，晁陵来此摧毁证据必不会细看，如此便能瞒天过海，藏下一份有力物证。

    藏好了卢子修的策论，晁陵慢条斯理地整理起桌上考卷来，不多时晁陵果然敲开了他的房门，他抬眼看见他，起身行了揖：“尚书大人。”

    “无妨，坐。”晁陵一挥衣袖，漫不经心地一点桌面，“听司务说，你把他们誊抄完的答卷带回来整理了？”

    “怎么样，整理好了没有。”

    “大人说笑了，下官哪有那么快的速度。”何康盛浅笑，“才刚开始整理，连京畿（音‘鸡’）的都没分完呢。”

    “只你一人，自然是慢，这本就不该是你一人的活计。”晁陵说着，“随意”分出一半答卷，“这样，这些我带回去整理，等下分好了再送来。”

    “如此速度能快一些。”

    “那便劳烦尚书大人了。”何康盛敛眸。

    “无妨。”晁陵摆手，带着那摞宣纸大步离去。

    何康盛看得清楚，“卢子修”那张，分明被晁陵裹挟在内。

    甚好。

