    苏静言依稀记得头一次见萧翊时，他被小太监们欺负楚楚可怜的模样。

    先皇子嗣单薄，按理而言萧翊身为皇子该是被千娇万宠长大的，可是萧翊却有一个麻烦。萧翊的生母文妃娘娘，原是北魏余孽，是北魏皇室残留的公主。

    文妃身份被拆穿之后，先皇便以白绫赐死文妃，才三岁的萧翊一时间成了宫中人人欺辱的孩子。

    苏静言记得她幼时去海棠宫玩的时候，见萧翊被海棠宫之中的小太监欺负，便出手相助，处置了小太监，还给萧翊送着不少吃的。

    苏静言本以为这个瘦弱的孩子也是小太监，可看着身形年纪实在是太小了，一问海棠宫管事的才知他竟是先皇唯一的皇子。

    那时七岁的萧翊见苏静言给他吃食，便扯着她的衣袖，将她的衣袖扯得脏脏的，让苏静言跟着他去了海棠宫的一隅。

    萧翊将藏在院子角落里的一块小玉佩给了苏静言，怯生生地道着谢谢。

    那时正值苏太后年过三十，膝下独子夭折，见自家姑姑伤心不已，又恐无子，苏静言便将萧翊带到了太后跟前。

    此后不到四年，先皇病重，先皇子嗣不丰，活下来的也不过就是萧翊一人。

    先皇便力排众议立萧翊为太子。可不少人拿萧翊有北魏血脉说事，不许他登基为皇。

    那时苏静言随着太后去了太极宫之中，见着皇室宗亲在幼小的萧翊跟前诋毁他的娘亲，那时才十一岁的萧翊只得握紧手，只能忍受着亲人们对他血液的侮辱。

    纵使宣国公说什么小皇帝已经长大了，但在苏静言眼中，小皇帝却一直都是一个小可怜。

    萧翊好不容易要熬出头了，快要亲政执掌天下大权了，自家亲叔父却意欲谋反。

    苏静言甚是怜惜着这个可怜的孩子。

    萧翊从苏静言的眼眸中看到了怜悯，他的脸色略黑。

    苏静言却以为是萧翊因摄政王有谋反之意，吓得连脸都黑了，便伸手拍了拍萧翊戴着玉冠的头：“别怕，有表姐在呢，姐姐会和小时候在海棠宫那般保护你的。”

    萧翊扣住了苏静言的手，用另一只手揉了一把苏静言的头发，将她的发髻弄得极乱，“苏静言，朕再与你说一遍，朕年纪不小了。”

    苏静言可一点都不怕萧翊，“乖啦，我虽不是你亲表姐，可是你可以将我当做你的亲姐姐一般，在我面前不必强装镇定的。”

    萧翊甚是无奈：“……”

    苏静言回府后，便去了宣国公的书房之中，苏静言的三位兄长也皆在书房之中。显然他们也是听到了摄政王要娶侧妃一事。

    宣国公义愤填膺道：“那个混账难怪要退婚呢，原来是存有谋逆之心，知晓我们苏府忠心耿耿不会与他干谋逆之事，才定要退婚！”

    苏世子道：“父亲，如今不是恼怒的时候，要紧的是若是摄政王真娶了那些女子为侧妃，那么在洛阳权势定会大盛，到时小皇帝……”

    苏静言缓缓道：“萧廷在外征战三年，在战场上颇有能耐，但是如今在朝堂之上可不见得能有我苏家的人脉。

    父亲，兄长，我觉得当务之急还是得让陛下尽快大婚，尽快亲政。

    小皇帝若是一旦亲政，萧廷他就没有理由也没有资格在朝堂之中部署他的手下。

    最要紧的是，小皇帝若是能亲政之后得民心，萧廷他要谋反就是狼子野心人人得而诛之。”

    宣国公觉得苏静言所说得极为有道理，“所以这皇后人选必定不能再出乱子了，如今朝堂之中风云诡谲，摄政王权势日渐强盛，连永平侯和安国公这两个老匹夫都押宝萧廷了。

    要能找到守得住后宫出身高贵且能全家忠心于陛下的皇后，谈何容易？”

    苏世子将目光看向了一旁的妹妹道：“父亲，孩儿正好有一人选。”

    宣国公道：“谁？”

    苏世子：“妹妹被萧廷那混账退婚，若要嫁门当户对的男子太过于艰难了。若是妹妹能入宫为后岂不是正好？”

    “咳咳。”苏静言听到了苏世子的话后，被茶水给呛到了，她连用手帕轻轻地擦拭了唇角，“大哥，你再说些什么异想天开的胡话呢？”

    苏二爷也跟着道：“父亲，我觉得大哥说的极是，这普天之下还有比妹妹更适合做皇后之人吗？”

    苏静言无奈道：“大哥，二哥，我可要比小皇帝大好些年纪呢！”

    苏世子：“女大三抱金砖，前些日里，流儿带你去相看的那些公子哥儿有几个比陛下还年幼。”

    宣国公却是道：“阿言就算了，这宫中不是人待得地方，你们姑母在深宫之中受了一辈子的苦，我不能再让阿言进宫去受苦了。”

    宣国公对小皇帝再忠心，也是比不过自家爱女日后的幸福只有要紧的。

    苏静言闻言便放心了，也埋怨地瞪了一眼自家大哥，他怎能说出如此胡话来呢？

    嫁给小皇帝，苏静言想想就颇觉得罪孽深重。

    ……

    小皇帝还未曾亲政，但是却也要每日上朝，在朝中见众臣如何处理朝中大事。

    萧翊也勤奋刻苦，自启蒙以来每日都早起的，今日却难得的晚起了。

    梦境中，美艳至极的女子凤眸微挑，红唇紧贴着他的唇瓣，萧翊用手扣着女子的脑袋，见她凤眸含春便问道：“你还敢不敢说朕小了？”

    “陛下，你确实是不小了呢。”

    萧翊从梦中惊醒过来，额前还带着些许的汗珠，他想起那个荒诞的梦境，脸色羞红！

    宫女内侍进来服侍着萧翊起床，萧翊想起些什么，连声道：“都出去，你们全都出去！”

    圆公公见着萧翊脸色通红，声音越发得显沙哑道：“陛下，您怎么了？是否身子不虞？”

    萧翊道：“你也出去，朕无碍，你们都不许进来。”

    圆公公不得已只能出去，瞧着离早朝的时辰越来越近，也怕耽搁，只能前去宁寿宫寻太后。

    还未曾走到宁寿宫，圆公公便见到了来太后宫中商议后位的苏静言。

    苏静言今日进宫来得早，她觉得何连翘虽然位份低了些，可好歹何家是忠于小皇帝的，正想要进宫来和太后商讨此事的。皇后之事不得耽搁了，便早早地进宫了。

    圆公公连上前道：“苏姑娘，陛下他今日起来发了脾气，不许内侍宫女入内，这再两刻钟就要上朝了……”

    苏静言闻言便随着圆公公去了小皇帝的寝宫之中。

    萧翊正换了一身干净的龙袍，听到有人进来，厉声道：“朕不是说谁都不许进来吗？”

    “陛下好大的威严呐。”苏静言朝着萧翊一笑，“这是怎么了？瞧你这中气十足的模样也不像是生病了，昨天还和我说自个儿年纪不小了呢，怎得就大早上就闹脾气宫女内侍都赶了出去呢？”

    萧翊见着来人是苏静言，唰得一下白净的脸庞变得通红，心虚地道：“你，你怎么来了？”

    说着，萧翊还心虚地看了一眼龙床。

    苏静言顺着萧翊的眼神望去，只见绣着金色龙纹的锦被上有一滩水渍，便轻笑道，“我当是出了什么大事，不过就是尿床了而已。”

    萧翊：“……”

    萧翊对苏静言有着心虚但又倔强地道：“朕没有尿床。”

    萧翊有四个陪读，都是正少年时，萧翊常听他们在课后也会偷偷讲些什么梦中与女子相好之事。

    萧翊知晓男子在十五六的年纪会做梦是寻常事，这是初精，不是尿床。

    宫中也有规矩，来了初精就会给皇子安排侍寝宫女。

    太后这两年一直问着自己身边的宫女内侍他可有来初精，一直想要给他安排侍寝宫女。

    萧翊对此事本是坦然的，只是，萧翊从未曾想过，他的头一次竟会是梦到她……

    所以萧翊便想要隐瞒下来，不让任何人知晓。

