    俗话说得好。

    拿人钱财，替人消灾。

    可薛云除了偷看了些机密档案之外，压根就没享受过这个狗屁黄金VIP身份的好处。

    他实在有点儿想不通，自己究竟招谁惹谁了？

    怎么就会被联盟协会这么个大一统的全球组织给惦记上了呢？！

    “你们，这是在胁迫......”

    忍不住皱起眉头。

    薛云沉声道：“不仅限制我的自由，还逼着我为你们卖命，卑鄙无耻，欺世盗名，这让我感到很是不爽！”

    “瞧你说的，也太难听了些......”

    咧嘴一笑。

    霍华德撇了撇嘴，提议道：“不如这样，咱们干脆做个交易吧！”

    我去你妹夫的......

    这老家伙又想耍什么花样？！

    心底已然对霍华德乃至全球守夜人联盟协会都有了防范。

    耷拉起眼皮。

    表面上，薛云还是耐着性子问道：“说说看？”

    “『天选之子』失踪的头颅......”

    猛地一惊，薛云不由得瞪大双目。

    缓缓地凑近。

    霍华德脸色如常地继续道：“......由我们联盟协会负责搜寻线索，替你找到它的下落，作为交换条件，你完成这次黄金VIP的任务，事成之后，大家各取所需，从此两不相欠，如何？”

    脑海里一片嗡鸣，薛云不由得有了些心动。

    全球联盟协会秉持的一直是中立态度，除非危害到整个末世废土人类的文明，否则他们一般根本就不会插手任何一个国家势力的琐事！

    饶是薛云个人实力逆天，可是在情报收集和分析能力上，根本就不可能是联盟协会的对手。

    这种手眼通天的国际机构。

    如果能全力帮助自己寻找失踪的『天选之子』头颅，自然会事半功倍！

    “好好考虑下，这买卖对你来说可是一点儿也不亏......”霍华德笑道。

    沉默不语，薛云不由得思考了良久。

    已是深夜。

    整座要塞都市璀璨通明。

    万家灯火仿佛斑驳的繁星点点，如同银河般置身于黑暗的荒野之上。

    街道边，车辆呼啸而过。

    来往食客的欢声笑语，逐渐淹没了磁悬浮引擎独有的嗡鸣声。

    春风十里，夜色撩人。

    这一刻的龙都，充满了难得的烟火气息。

    薛云仰头苦笑，感受起初春晚风的丝丝暖意。

    记忆中，那个矗立在城头荒野上焦黑的身躯再次浮上心头。

    “成交......”

    同样饮尽了瓶中辛辣的酒液，薛云双眼微微发红，沉声威胁道。

    “替你完成任务之后，我必须得到有关那颗失踪头颅的所有线索，如果联盟协会不守信用，我保证，你们会因此付出比现在还要惨痛一百倍的代价......”

    即便面对位高权重且实力滔天的绝世强者。

    薛云堂而皇之的警告，依旧掷地有声！

    两人隔空对视良久，气氛顿时莫名的凝重起来。

    “好小子，够胆量......”

    不怒反笑地挑起眉头。

    最后撸了一口烤串，霍华德点头道：“那就这么说定了！”

    “什么时候出发？”薛云问道。

    这次的麻烦，发生在异国他乡的大洋联邦。

    薛云已经做好了长途跋涉的心理准备，既然要出远门，当然就得确定好具体时间和行程。

    “三天之后，自然会有人联系你......”

    哒~~

    凌空打了一记响指。

    霍华德露出满嘴的黄牙，身后的空间轰然扭曲震动。

    下一刻——

    巨大的虚影拔地而起！

    烟雾缭绕间。

    一头威严的龙龟若隐若现，赫然和当初在机密档案中心里见过的那头龙龟如出一辙。

    【专属技能“怪胎百科全书被动”触发......】

    【怪胎名称：生命秩序.东极龙龟】

    【所属：霍华德.奥斯本】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：寰宇级.中阶】

    【怪胎纲目：异兽目，精神系】

    【怪胎装备：生命秩序骨甲......】

    【基本能力：天生具有亲近水元素的能力，力量和防御已然达到极致，在精神力的造诣上更是已经达到了登峰造极的地步......】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【特殊能力：？？？】

    【怪胎介绍：蛰伏在东海的巨兽，被附近岛屿的渔民誉为镇海神明般的存在，知阴阳，通乾坤，动辄波涛万里，静则一念永恒，其性情极其沉稳，很少会祸乱人间......】

    【敌我对比分析：鸡蛋碰石头，总之你会死得很惨......】

    莫名地愣在当场，薛云目瞪口呆到不知所措。

    要知道，这里可是龙都的市中心，周边坐满了来往的食客。

    公然释放出武装怪胎必定会引起骚乱。

    尤其还是这种『寰宇级』的存在，霍华德这家伙果然是个老疯子！

    “放轻松，这只是附带了龙龟气息的精神力投影而已......”

    扣着臭脚丫，霍华德笑得依旧轻松。

    果不其然——

    除了薛云以外，周边的食客和行人只是感到有些微微的发冷。

    没有丝毫生物力场天赋的他们，根本就无法用肉眼看到龙龟的外貌。

    “这个，你一定要收好！”霍华德笑道。

    翘首眯起紫色的竖瞳。

    龙龟狠狠地瞪向了薛云，张开大嘴轰然喷出一道毫无气势可言的乳白色雾气。

    薛云下意识地伸手一接，手心中已然多出一枚金色的徽章。

    眼前的古怪徽章非金非银，质地薄如蝉翼。

    正面一个大大的“V”字历历在目！

    “这什么玩意儿？”薛云奇怪地问道。

    “身份证明......”

    起身活动了一下手脚。

    满头的白发随风飘摇，霍华德笑着解释道：“这次的任务不是在大夏境内，有了这个，你在异国他乡也算是有了些保障，千万别搞丢了，这是唯一能证明你身份的道具......”

    把玩研究了片刻。

    薛云点了点头，反手就将小巧的徽章收入至系统空间里。

    “好了，这顿酒喝得还算痛快......”

    撑了个大大的懒腰。

    霍华德吧唧了一下嘴，咧嘴笑道：“我还有其它的事，就先走一步了！”

    “最后一个问题......”

    眼见大佬想要离开。

    薛云突然叫住了对方，沉声问道：“刚才在城主府，你为什么要出手帮我们？”

    脏兮兮的背影陡然一愣。

    霍华德回首猥琐的一笑，摇头道：“受人所托而已，我只不过是按照约定出面稳住局势罢了，真正震慑住大夏皇族的人，可不是我这个老乞丐......”

    闻言。

    薛云不由得皱起眉头，问道：“那个人是谁？”

    “无可奉告......”

    身影慢慢消失在街边的尽头。

    霍华德的声音却依旧飘荡在薛云的耳畔边。

    “那老东西，在大夏的地位实在是高得离谱，他不答应，我可不敢随便说出他的身份，有机会的话，你们肯定会见面的......”

    话音刚落，霍华德已然消失无踪。

    这货果然和传说中一模一样，还真的是神龙见首不见尾。

    独自一人坐在烧烤摊前。

    薛云默默地翻了个白眼，苦笑着长叹了一口气。

