    “我都还没去过酒吧呢~”她似娇嗔似埋怨，“你也知道爸爸妈妈对我管得有多严，只要是他们认为的不好的事，全都不让我做。我都24岁了，他们还整天把我当成小孩子，担心这个、担心那个的。我原来以为交了男朋友以后他们能少管我一点，没想到爸妈没变化，还多了个郑英光对我指手画脚！我从成年开始就想去酒吧开开眼界了，一直到现在，连酒吧门口都没经过过。”

    沈瑶贴到沈玥那边，如小猫一般用脸在她的胳膊上蹭了蹭，“姐姐，我求你了，你就带我去一次嘛~”

    沈玥虽不喜欢谢莺和沈鑫的教育方式，但也难得认同他们的观点：“酒吧那地方鱼龙混杂，女孩子最好是不要去。”

    尤其是沈瑶这种外表看起来“傻白甜”的，很容易成为那些不怀好意的男人的“猎物”。

    或许是觉得沈玥比她爸妈和郑英光都要好说话，沈瑶仍锲而不舍地纠缠她：“我就去这一次！”她抬手保证，“你带我进去看一看，要是你觉得不好，我们立刻就走，行不行？”

    沈玥始终没有松口。

    一来酒吧那地方确实不适合沈瑶，二来她带沈瑶去酒吧，万一被谢莺知道了，又要闹得她不安宁。

    她踩一脚油门，车子迅速地冲过了路口。

    沈瑶扒着车窗，看着后方越来越远的“酒吧一条街”的指示牌，悻悻地收了声。

    她低下了头，面无表情地鼓捣起自己的手机。

    沈玥瞥她一眼，心中多少有些不忍。

    “你要实在想去酒吧见识的话，我可以带你去皇庭的清吧。那边的环境很好，客人素质都很高，而且邀请的驻唱歌手都有点名气。”她与沈瑶商量。

    沈瑶并不领情。

    “清吧没有那种热闹的氛围。”她的语气冷硬，与先前判若两人。

    沈玥碰了个钉子，便没再继续这个话题。

    “你要不想吃晚饭的话，我就送你回酒店了？”

    她调转方向，上了去酒店的高架。

    沈瑶的手指在手机屏幕上敲得飞快，而她的手机也震个不停，应该是在和某个人发消息。

    “我有个朋友也在海市，我刚刚跟她约了一起吃饭，你把我送到泰合广场吧。”她说。

    泰合广场是海市一个颇大的购物中心，距离皇庭酒店不远。她在那边吃过饭以后，回酒店也很方便。

    “好。”沈玥把沈瑶送了过去，亲眼见到她和朋友碰头以后才掉头离开。

    **

    凌晨两点，沈玥被手机铃声吵醒。她闭着眼把手机摸过来，连名字都没看清，按下接通以后贴在耳边：“喂？”

    沈瑶在电话那头泣不成声：“姐姐……你快点来救我……我在兰陵路的奎因酒吧……被一群人堵在洗手间里出不去了……”

    沈玥一下子惊醒，哑声质问道：“你怎么跑那里去了？”

    她明明在临走前还特意叮嘱过沈瑶，吃完饭就回酒店，哪里都不要去的！

    “我……”沈瑶支吾了半天，都没说出一句完整的话。

    “行了行了。”沈玥烦躁地抓了抓头发，打断了她，“我现在就给郑英光打电话。”

    “不要！”沈瑶大叫着阻止，“这件事千万不能让他知道！他肯定会告诉我爸妈的！”

    沈玥挂断电话的动作顿住，“那你在那儿等着我吧。”

    她无奈地从床上爬起来，用最快的速度换上了一身厚厚的衣服。

    沈玥从前跟着同事去过两回酒吧，他们每次都是一大群人，有男有女，倒没闹出什么事来。但她也曾亲眼目睹过一起当众斗殴——几个醉汉握着酒瓶，一点也不客气地往对方身上招呼，哪怕一方头破血流地倒下，另一方也依然不肯罢休。

    所以她格外担心沈瑶，生怕她有相同的遭遇。

    沈玥自然不可能蠢到单枪匹马地跑过去——到时候不仅救不出沈瑶，恐怕连她自己也得折进去。

    但沈瑶不让她联络郑英光，她就只能找叶行舟帮忙了。

    **

    叶行舟的车停在单元楼的入口。

    车窗降下，叶行舟示意沈玥：“去后面坐。”

    “好。”沈玥怀着满腹的疑惑拉开后座的门，却看到里面坐了个人。

    昏黄的灯光模糊了许绍城的棱角，给他整个人平添了一分暖意。驼色风衣的衣领竖起，遮住了他的小半张脸，一双熠熠的黑眸在黑暗中格外的显眼。

    沈玥怔了一下，莫名有点心动。

    但一想到沈瑶此刻的处境，她就摒除了所有的杂念，迅速地坐上了车。

    “对不起啊，害得你们俩觉都睡不好，大半夜的跟我一起出来。”

    “没事，我们俩本来也没睡着。”叶行舟话刚说完，就捂着嘴打了个大大的哈欠。他尴尬地笑了笑，机智地转移了话题：“不过，你什么时候多了个妹妹？”

    她家里的事太复杂，一时半会儿解释不清楚。

    她只能用三言两语简单说明一下情况：“她之前一直在京市，前两天刚刚过来找男朋友。”

    “你妹妹有男朋友干嘛还找你去救她？”叶行舟的话中有些指责沈瑶的意思，“她难道不怕把你也害了么？”

    沈玥叹着气说：“她男朋友不让她去酒吧……所以……”

    “嘁。”叶行舟轻嗤，“所以就坑你？”

    沈玥无奈地摊手，“谁让我是她姐姐呢？”

    **

    叶行舟把车子开得飞快，不到半个小时就到了兰陵路。

    其间沈玥一直在跟沈瑶发微信，确定她平安无事。

    车只能停在巷子口，他们三个人一起下车走进去。

    一路上，他们遇见了好些个醉汉，有男有女，凑在一块儿吵吵闹闹。还有人扶着墙吐个不停，秽物溅了一地。

    沈玥连忙扭头去看许绍城。

    果不其然的，他嫌恶的皱起了眉。

    “对不起。”她小声地对他说。

    许绍城的眼中闪过疑惑，“嗯？”

    “连累你跑到这种地方来。”沈玥的声音随着她的头一起低下去。

    “所以，等这件事完了，你想想要怎么报答我。”许绍城冷傲地说完，擦着她的肩膀，大步地走到前面去，留给她一个潇洒的背影。

    **

    奎因是兰陵路上最大，也是最有名的一家酒吧，传闻不少艺人和富二代都会来这里喝酒蹦迪。

    这里也因此而成为了艳遇的绝佳场所。

