
　　“你刚才说什么？是陈写的？！”

　　史密斯瞪着眼睛，满脸不可思议地问道。

　　随即他又将目光落在陈江海身上问道：“陈，你难道还会写歌吗？”

　　陈江海微微一笑道：“会一点点。”

　　好吧，老板，我不得不承认，你简直就是个天才！

　　“杰克逊，等这首歌出来之后，一定要告诉我，我必须好好欣赏下。”

　　史密斯跟着认真地说道，目光之中带着几分期待之色。

　　他也想知道，陈江海写的这首歌，到底是个什么样。

　　毕竟印象之中，陈江海每一次出手总会惊艳世人。

　　他觉得这次恐怕也不会例外。

　　只是自家这位大老板竟然还会写歌？

　　而且还是让杰克逊非常看重的英文歌曲，这实在是太令人匪夷所思了。

　　“没问题！”

　　杰克逊爽快地回道：“我先忙了，你们随意吧！”

　　说罢，他拿起了笔，一边小声哼唱，一边不停往纸上写着什么。

　　看到杰克逊入了魔一般的模样，史密斯更加笃定了心中的猜测。

　　他飞快的看了陈江海一眼，然后忍不住笑出声来。

　　杰克逊已进入工作状态，还真的不把自己当外人。

　　或许，这才是一个音乐人，应该有的态度。

　　在挚爱的音乐面前，其他的事都被抛之一旁。

　　也只有这样，才能创造出真正的经典。

　　……

　　片刻之后，史密斯走在酒店宽敞的过道中，陈江海单手牵着林婉秋跟在他后面，此刻脸上已经没有一开始那种掩饰不住的紧张，取而代之的是淡然与平和。

　　此刻的林婉秋将东方女性温婉大方的美丽风韵展现得淋漓尽致。

　　随着这三个人的出现，酒会上所有人的目光都聚集在了他们的身上。

　　史密斯回头看了一下陈江海，陈江海对他微微点点头，示意可以开始了。

　　接下来，史密斯便直接走到了二楼的正中间，那里有一个看起来极为复古的金色话筒。23sk.Com

　　而此时，大部分人的目光仍然在陈江海和林婉秋的身上。

　　与会的嘉宾心里都很清楚，陈江海才是今天晚上的主角。

　　然而，还是有很大一部分人的目光，被林婉秋给吸引过去了。

　　不得不说，今天晚上的林婉秋实在是美艳不可方物，自然而然就成为了焦点。

　　在米国这样的酒会上面，很久没有出现一个这么惊艳的东方女性了。

　　其实从这一点看来，林婉秋是比陈江海更加引人注目。

　　就在众人盯着陈江海和林婉秋的时候，史密斯已经走到了话筒旁。

　　他先做了一个简单的开场致辞，主要是说秋海和贝鲁斯之间的关系。

　　最重要的一点，今天这个酒会主题是庆祝秋海成为世界五百强企业，感谢各位能够到场。

　　众人对于史密斯所说的话，并没有多少关注。

　　毕竟，史密斯说的这些东西，他们已经很清楚了，现在再听一遍，实在有些无聊。

　　看着底下人不耐烦的表情，史密斯并没有因此就中断他的发言。

　　今天这个晚会，为的就是庆祝秋海成为福布斯排行榜世界五百强公司。

　　秋海就是今天晚上最重要的主角之一。

　　在这种情况下，史密斯自然要把重点放在宣传秋海身上。

　　不然的话，今天这个酒会就失去了它原本的意义。

　　关于秋海的崛起发展，他基本上都讲了个遍，接下来的时间自然要交给陈江海这位真正的主角。

　　在史密斯的邀请下，陈江海微微一笑，让林婉秋留在原地等他，随后便大方从容地走向了史密斯。

　　“先生们，女士们，晚上好，我是陈江海，我来自华夏！”

　　陈江海在金色话筒跟前站定之后，朝着史密斯微微之一之后，这才将目光转向众人，笑着说道。

　　今天晚上，陈江海这个神秘的东方富豪，终于在米国发出了属于自己的声音。

　　这毫无疑问是值得记忆的一幕。

　　就在陈江海想要继续往下讲的时候，台下突然响起了一个孤零零的掌声。

　　陈江海往下一看，鼓掌的正是股神巴拉特先生。

　　此时，陈江海心里还是很感动的。

　　在这种场合能够为他带头鼓掌，正好说明了巴拉特对他的看重。

　　果然，有了股神巴拉特的带头，底下很快就有人反应过来，然后掌声逐渐变得热烈起来。

　　啪啪……啪啪啪！

　　是一浪高过一浪。

　　股神巴拉特都带头鼓掌了，大家还是相当的给面子。

　　毕竟在米国甚至整个西方世界，股神的名头还是相当响亮的。

　　尤其是在这群上流社会人士的眼中，巴拉特先生就是财神爷一般的存在。

　　既然财神爷都认可的人，他们当然是不敢怠慢的。

　　在此之前，曾经有过巴拉特和陈江海之间的一些传闻，眼下巴拉特的态度更加坐实了一些猜测。

　　陈江海微微一笑，朝着巴拉特的方向微微颔首，随后便继续发言。

　　“我想请问一下，在座有多少人用过秋海电器？可以举个手吗？”

　　第一个举手的便是巴拉特。

　　看到这一幕，在场的人都十分惊讶。

　　巴拉特实在是太给陈江海面子了。

　　看来二人的关系恐怕要比想象的还要来的密切。

　　又或者二人私下里已经达成了某种合作的意向？

　　所以巴拉特才会如此不遗余力的为陈江海站台。

　　大家越想便越觉得很有可能。

　　于是，随着巴拉特举手后，周围不少人也是纷纷举手，很快一大半人全部举起了手。

　　从这点也可以看出来，秋海这些年在米国的发展还是相当不错的。

　　陈江海显然也很满意这样的结果，微笑着点头道：“看样子还是有很多人认可我们秋海的电器！”

　　“那么我还有一个问题，你们当中有多少人没去过华夏呢？”

　　关于这个问题，举手的人就更多了。

　　对于这样的结果，陈江海倒也不意外。

　　在这个年代，西方国家对于华夏的污蔑和妖魔化，那是相当严重的。

　　在大多数米国人的心中，华夏就是落后，混乱甚至邪恶的代表。

　　在这种情况下，根本就没有多少人愿意去华夏。

　　甚至对于华夏人也是敬而远之，带着一种根深蒂固的偏见。

　　受限于媒体的宣传以及资讯的不发达，华夏那边到底是一个什么样的真实情况，很多人并不清楚。

　　或者说，就算说了，很多人也不愿意去相信。

　　有句话说的好，你永远叫不醒一个装睡的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百四十二章 我是陈江海，我来自华夏！免费阅读。https://xs.23sk.com 