    衡山城。

    这天傍晚时分，塞北名驼木高峰击退纠缠不清的余沧海后。

    揪着近日来已在他手中受尽苦头的林平之，来到了平日空荡荡的秋日行刑场，又是一通打骂、羞辱。

    试图摧毁这小子心态，逼问出林家七十二路辟邪剑谱的下落。

    殊不知。

    华山剑派的君子剑岳不群，已经隐匿行踪跟了过来，准备上演一出‘螳螂捕蝉黄雀在后’的戏码。

    只可惜林平之十分硬气。

    木高峰越是羞辱打骂，越是不求饶。

    岳不群眼见再让驼子这么打下去，得把林平之活活打死，正打算露面喝止。

    便是此时。

    一根夹杂着‘呼呼——’风啸声的熟铜棍，从行刑场外头激射而来。

    速度之快，待木高峰察觉，猛然转过身来时。

    距他胸口已经不足一米。

    大惊失色的塞北名驼，边用手中缠龙杖格挡，边朝着反方向躲闪。

    人虽然险之又险的避开了。

    可手中缠龙杖，却被直接磕弯并脱手震飞。

    俨然已彻底报废。

    单单这一手，便于无声中表明来人的实力，远胜成名已久的塞北名驼。

    三人纷纷将目光投向熟铜棍飞来的方向。

    其中，木高峰更是强忍着退意，神色阴沉道：

    “不知是那位高僧游历至此，竟要管驼子调校不乖孙，驼子今日非要与你好好理论理论。”

    只见一名年轻高大英俊武僧，龙行虎步般迈入行刑场。

    他先单手唱了一声佛。

    随即做怒目金刚状，毫不留情呵斥木高峰：

    “木施主好歹也是江湖闻名的一流高手，何至于对这位林少侠极尽讽刺、打骂？

    据小僧所知。

    这位林少侠自幼侠肝义胆。

    此次惨遭灭门之祸，亦是行侠仗义所致。

    纵然曾借木施主威风，从堕入魔道的余沧海手里脱身。

    也无非是权宜之计。

    木施主，你又有何德何能顺势认下林少侠为孙？

    还要与小僧理论？

    那好。

    小僧且问木施主。

    你往日可有过行侠仗义善举？

    若有。

    小僧今日便饶你一命！

    若无。

    小僧今日便超度了你！

    再为木施主念上一段往生经，愿木施主来生可以做个正常人、好人！”

    木高峰脸色顿时难看至极，咬牙切齿道：

    “小和尚年纪不大，杀心倒是不小！”

    王帆斜眼瞅着他：“皆因小僧嫉恶如仇，见不得人间有魑魅魍魉作祟，有正义侠士受恶人羞辱。

    木施主，你还不跑，是在这里等小僧超度吗？”

    塞北名驼作为成名已久的一流高手，何时受过这样的气？

    上次遭受如此羞辱，还是上次。

    当即怒吼了一声，脚步连环点地飞腾抢攻了过来：

    “小秃驴，爷爷今日倒要领教一下你的本事，看看是你超度爷爷，还是爷爷送你上西天见佛祖！”

    塞北名驼木高峰的成名武学是缠龙杖法，杀手锏亦是隐藏在缠龙杖里的驼剑。

    如今缠龙杖报废，只能赤手空拳上阵。

    对于早已将诸多少林绝学内力施展法门，成功融入上辈子所学诸多武技。

    并糅合大量少林七十二绝学。

    已达到信手捏来境界的王帆而言。

    木高峰的行径。

    无异于关公面前舞大刀！

    上辈子，他就是将无数武技修习到炉火纯青境界，开始集众家所长，准备创造一门新武技的存在啊。

    若不是为了追求提升实力，采用了李小龙大师的电击法。

    又怎么会跑到这个世界来？

    这不。

    待到对方冲进一丈距离内。

    王帆当即施展擅长偏门抢攻的八卦掌。

    直接欺身上前。

    动转若猴般，避开对方猛然轰出的拳脚。

    双换掌如双刀，添以少林七十二绝技中破戒刀法的内力施展法门，闪电般扬砍在木高峰两颊下颚上。

    只一击，便将这位塞北名驼打得驼背尽消，身体凭空长了二十来公分。

    并不由自主双腿离地，往后跌飞出去两丈多远。

    待到仰面重重摔在地上。

    立刻喷血不止。

    两人的交手，才展开，刹那间就落下了帷幕。

    躲在暗处的岳不群看到这一结果，霎时瞳孔猛张，浑身一紧，心头一颤，下意识屏住了呼吸。

    本以为会是一场龙虎斗。

    可结果，竟如此出乎意料。

    当然，令岳不群震惊的，不仅仅是因为看到这名年轻少林武僧，一击就将成名已久的木高峰重创。

    他还发现，竟然完全认不出这套凶猛掌法。

    少林断然没有这门绝技。

    否则，岳不群又怎么可能不知道？

    只有一种可能：此套掌法是这名武僧结合少林诸多绝学自创！

    联想起这武僧出场时那一棍。

    心中无比骇然的岳不群，还推断出了一个更加惊人的结论：此子的内力修为，只怕还要更胜他一筹！

    明明只有二十来岁……

    ……

    场中。

    王帆击飞木高峰后，等了足足三秒，仍不见其起身。

    英俊的脸庞上，不由得浮现出了几分迟疑：

    莫不是一下就打死了？

    不应该吧？

    以前在山上缠着与那群师叔伯切磋时，虽然没用过这么大力道，可也差不多达到三分之二左右了。

    那些师叔伯平时挨那么多下，都没多大问题。

    怎么轮到这位，一下就不行了？

    难道……

    这塞北名驼压根就没有修习过横练功夫？

    王帆倒是没有怀疑对方是水货。

    能接下他全力一记飞棍。

    已经证明了实力不弱于寺里那群一流境界师叔伯。

    带着几分猜疑。

    王帆缓缓上前瞟了一眼。

    发现木高峰眼瞳竟已彻底扩散，死的不能再死了。

    不由得抬手瞧了一眼双掌。

    陷入了一阵迷茫中。

    我……

    果然这么强的吗？

    刚才那记双手刀明明只用了一半力道啊。

    便是此时。

    武圣系统那非男非女提示音，陡然在他脑海中响起：

    “叮——”

    “恭喜您成功维护江湖公道，获得10000名望值！”

    “恭喜您成功守护武林正义，获得1000感悟点！”

    ……

    王帆若有所思：

    原来打杀为非作歹的一流高手，维护江湖公道，守护武林正义，可得分别一万名望值，一千感悟点。

    虽然一万名望值虽然啥也干不了（功法补全凭证100万、融合凭证1亿）。

    但一千感悟点，已经够偷师一门地阶武术了呢。

