
　　又忙活了一会儿，孟瑶才留意上离摊位越来越近的乔汐言。

　　女主可真是有耐心。

　　那么长的队，一个个买完，离开，也不知道要到什么时候，更不知道轮到她还有没有，从没尝过她做的吃食什么滋味的她,却能做到安安静静的在人群中排队。

　　祁博彦留意到了孟瑶的目光，俯下头，温柔的跟她解释，“刚才跟乔汐言一起过来，此刻坐着的，是她找的能给她投资面粉厂的合作商。”

　　孟瑶一愣，目光下意识的飘过去。

　　胡大爷拉来的凳子,桌子并不多，四张桌子排成一排，十几张椅子。

　　因为她摊位上不卖粥，买的包子和饼有专门的油纸包装，所以坐下来的人并不多。

　　扫了一圈下来，孟瑶注意到两个穿着打扮明显讲究的两个人。

　　“有钱人啊！”

　　孟瑶看他们的穿着，就知道他们多有钱了。

　　他们身上的服装可是现在知名法国品牌“梦特娇”，这牌子现在可是一件t恤能卖一千元的奢侈品牌。

　　孟瑶看看他们，再看看大反派，再次觉得书里写的不怎么可信。

　　书里的男主和大反派是主要角色，是耀眼的人物，然而只是作者的笔墨落到了他们身上，这个世界优秀的人多了去了。

　　祁博彦看出来了孟瑶对这两人的欣赏，再听她感叹那句有钱人，掩着唇轻咳了一声。

　　“做生意，讲究个体面，需要穿着好一点。”

　　实际上到底是真有钱，还是打着脸充胖子，还有待商榷。

　　孟瑶点了点头,可接着满脸好奇的问：“你认识那两个人吗？”

　　祁博彦无奈点头,“认识！”

　　认识？

　　大反派认识的，应该不算无名无辈吧。

　　“叫什么？”

　　“一个叫胡四，一个叫胡大！”

　　“胡……”

　　孟瑶话卡在喉咙里说不出来，本来一边闲谈，还一边动作的手，也停了下来。

　　祁博彦淡定的提醒她：“饼该翻了！”

　　孟瑶才又有了动作，只是神情依然带着震惊之色。

　　姓胡？

　　“胡，胡大爷的儿子？”大反派的那个同事？

　　孟瑶结结巴巴的说，差点把自己舌头咬断。

　　真是说曹操曹操就到。

　　祁博彦轻飘飘的颔首，“那两个，都是胡大爷的儿子。”

　　而乔汐言要寻求合作的，是胡大爷的大儿子，他是做粮食生意的。

　　孟瑶欲言又止。

　　想问祁博彦他和那个同事关系好吗？

　　关系怎么可能好！

　　姓胡的那人可是扳倒祁博彦领导，最后被祁博彦弄的很惨的人！

　　孟瑶又禁不住看了看座位上的陈严涛，也不知道是不是她心理作用，隔那么远，她竟然看到了两桌人身上的阵阵杀气。

　　她抿了抿唇,脸上的笑容有些勉强。

　　“胡大爷和他儿子，关系是不是不好？”

　　这个问题有些复杂，祁博彦不知道该怎么跟孟瑶说。

　　祁博彦思考间，乔汐言离得近了，孟瑶朝祁博彦使了个眼色，两个人都静默了下来。

　　乔汐言买的吃食不少，尤其是煎饼果子，要了十个。

　　一边等孟瑶做，一边微笑着跟她聊天。

　　“嫂子摊饼的动作可真熟练，这要搁我，手都拿不稳。”

　　“难怪嫂子会拒绝我，凭嫂子这手艺，肯定能挣大钱，到时候自己开个饭馆，可比在人手底下打工强。”

　　“嫂子这一天，除去成本，最少也能挣个二三十块钱吧？”

　　乔汐言说着，手微微收紧了些。

　　她会这样说，并不是胡乱猜的。

　　她排了那么长时间队，一直有注意孟瑶卖的东西的数量以及价格，一边看，一边算，最后得出来的结果，把她惊的失魂落魄。

　　怎么会这么挣钱？

　　孟瑶这个女人，怎么能挣这么多钱？

　　她凭什么？

　　乔汐言脸上虽然在笑，心里却在滴血。

　　她不仅挣了别人的钱，也挣了她的钱。

　　乔汐言问了那么多问题，孟瑶也只回了这么一句：“没那么多。”

　　回完，又主动问了一句：“你之前不是说，要在镇上开饭馆吗？打算什么开？”

　　乔汐言早已经在准备了，打算跟胡老板谈完合作的事，就动手。

　　可孟瑶的问话，瞬间让她警惕起来。

　　“过几天吧，不过我倒是突然想到一个问题。”

　　乔汐言笑起来，半开玩笑，半认真说：“我要是开了饭馆，嫂子不会成我的竞争对手了吧？”

　　孟瑶眼皮一掀，“看来是少不了了！”

　　乔汐言：“……”

　　她唇角的笑容依旧，静静的看着孟瑶摊饼的动作，从她用的鏊子（摊煎饼的锅），到她用的工具，再到她做饼的步骤，一一记下。

　　乔汐言坚信一点，有些东西，多记点，没错，或许什么时候就会用得到呢。

　　乔汐言随后又问了一些关于孟瑶做的饼的问题，孟瑶也回了。

　　等两个煎饼果子做好，乔汐言笑着接过，先送了过去。

　　走到依然端坐，并且依然沉默的胡老板面前，笑眯眯的说：“胡老板，你先尝尝味道，这个叫煎饼果子，听说是津沽（天津）那边的吃食，肯定不太不正宗，您先尝尝能不能入口？”

　　“我们镇上最有名的是胡辣汤和水煎包，胡老板你们可一定要尝尝。”

　　虽然手里拿着孟瑶做的吃食，却在一个劲儿的推荐别的吃食。

　　乔汐言不希望她辛苦找来的大老板跟孟瑶有任何牵扯。

　　一个煎饼果子给胡老板，另一个则给了胡四。

　　当初接到两个人，胡老板只介绍说这是他弟弟，而胡四也叫哥，然而两个人到底是不是亲兄弟，乔汐言根本不清楚。

　　乔汐言不仅对胡老板尊敬，对胡四也很尊敬，只不过相对于笑眯眯的胡老板，她不怎么爱接近沉默寡言，并且看起来阴沉不定的胡四。

　　胡大爷离得近，听到乔汐言不仅贬低孟瑶做的煎饼果子，还夸镇上做的垃圾胡辣汤，免不了吹起长飘飘的胡子。

　　“谁说煎饼果子不正宗，谁说镇上的胡辣汤水煎包好吃？你个小姑娘，连尝也没尝，就说人东西不正宗，是不是太过分了？”

　　乔汐言回过头，看到又是那个跟自己弟弟闹过矛盾，并且跟孟瑶熟悉的老大爷，嘴角的笑容淡了几分。

　　“大爷，津沽那边的吃食，咱们这里又怎么可能做的正宗，这点，我没说错啊！”

　　顿了顿，又说：“大爷没吃过煎饼果子，觉得新鲜，好吃，也说的过去，不过我身边的两位朋友是走南闯北的人，吃过的新鲜吃食不少，看不上这些小吃食，也正常。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第332章 竞争对手免费阅读。https://xs.23sk.com 