    “带走！全部带走！”基恩下达了命令。
    两个CiA特工，一个将瘫坐在地上的扎伊娜提了起来，推着往外走。一个干脆将蹲在地上嚎啕大哭的康佳佳抱了起来，也往返回地面的楼道走去。
    康君子冲上去想要抢回他的妻子和女儿，却被一个海豹突击队的特种兵给挡了下来。
    “你答应过我的，你答应过我的！”康君子冲卢克肖吼道。
    卢克肖耸了一下肩：“我答应过你什么？”
    康君子愤怒地道：“你答应过我让我和我的妻子和女儿团聚的，你还说她们不会受到伤害！”
    卢克肖冷笑了一下：“你最好安静一点，不然你脑袋里面的肿瘤爆了，你这辈子都见不了你的妻子和女儿了。还有，我想你根本就没有理解我跟你说的话。我的意思是，只要你帮助我们完成任务，你的妻子和女儿就会被释放，你们一家也能团聚。”
    “如果我拒绝，你们要干什么？”康君子气得直哆嗦。
    基恩一把抓住了康君子的衣领，手上一用力，竟直接将康君子从地上提了起来，然后恶狠狠地道：“你以为这是什么地方？你以为我们是谁？你竟敢跟我们将条件！你再敢跟我们提条件，我们就对你的妻子和女儿用刑！”
    康君子顿时焉气了，一个一只脚都踏进鬼门关的他，怎么能跟这群人对抗，并从这群披着人皮的饿狼手里救回他的妻子和女儿？
    基恩松开了手，康君子跌倒在了地上。基恩递了一个眼神，一个海豹突击队的特种兵随即上前将康君子从地上提了起来，押着往外走。
    庭院里，两个CiA的特工把扎伊娜和康佳佳往车里塞，扎伊娜用脚抵着踏板不愿意上车，一边哀求道：“让我再见见我的丈夫，我要和他说句话，求求你们了。”
    “法克！”一个CiA特工一枪柄就砸在了扎伊娜的背上。
    扎伊娜一声惨叫倒在了地上，这个时候康君子也刚好被押出来，看到有人对扎伊娜施暴，发疯似地冲了上去。可是，没等他冲到扎伊娜的身边，一双大手就从后伸来，一把抱住了他的腰，无论他怎么挣扎都挣脱不了那个海豹突击队的特种兵的禁锢。
    基恩过来，伸手抓住了康君子的头发，恶狠狠地道：“你最好放明白点，你的妻子和女儿在我们的手上。为了叙亚国人民的自由和利益，我们什么都错得出来。如果你不合作，我们和当着你的面折磨你的妻子和女儿，你想我们那样做吗？”
    康君子愤怒地道：“我的妻子就是叙亚人，我也资助过很多因为你们而失去家园和亲人的叙亚人，你们应该去问问他们需要不需要你们所谓的自由！”
    “看来你真是一个倔强而愚蠢的黄皮人，做点什么，让他明白他现在面对的是什么情况！”基恩说。
    卢克肖点了一下头。
    那个站在扎伊娜身边的CiA特工忽然一脚踢在了扎伊娜的腹部，他的力气很大，下手也狠，本就被砸倒在地上的扎伊娜被他一脚踢飞了起来，撞在轮胎上又砸落地上。
    扎伊娜张大了嘴巴，却叫不出声音来。
    可那个CiA特工却没有半点收手的意思，他走了过去，伸手抓住扎伊娜的头发，将她从地上扯了起来，然后又一拳头轰在了扎伊娜的小腹上。
    “噗！”扎伊娜的口中喷出了一口鲜血。
    “不——”康君子发疯似的吼了一声，然后又莫名其妙地说了一句话：“你不是说你要救我吗？你在哪啊——啊！”
    卢克肖顿时愣了一下，跟着走到了康君子的身边：“你刚才说什么，谁要救你？”
    康君子却闭上了嘴巴，刚才他是快被逼疯了才吼出了那句话，可一出口他就后悔了。果然，卢克肖马上就来质问他了。
    “这家伙刚才说什么？”基恩问了一句，他听不到汉语。
    卢克肖说道：“这家伙刚才说有人会来救他，看来他还有同伙，难怪这么强硬。”
    基恩冷笑了一声：“华国的特工吗？哼，一群身材矮小的黄皮童子军，如果他们敢破坏我们的计划，我会亲手宰了他们！”顿了一下，他又对那个施暴的CiA特工吼道：“你停下干什么？继续！”
    那CiA特工挥起拳头抽向了扎伊娜的头部……
    突然，一线寒光贯空而来，再次停顿下来的时候已经在施暴的CiA特工的后脑勺上了。
    那不是军刀、匕首，也不是什么飞刀暗器，只是一截树枝。被冰冻结的树枝，刚才的那一线贯空的寒光，那也是冰冻树枝的反光。
    一截被冰冻住的树枝，它根本就不能成为武器。可是就是这一截冰冻的树枝从那个CiA特工的后脑勺扎入，七八寸的长度就只剩下了一两寸在外面！
    嘭！
    一片惊讶诡异的目光中，被树枝活生生扎死的CiA特工直挺挺地倒在了地上。
    “准备战斗！”卢克肖吼道。
    这里的人要么是CiA的精锐特工，要么是海豹突击队的特种兵，一个个都是以一敌十的强人。卢克肖的声音还没落定，他们已经进入了战斗准备，拔枪、开保险、准备射击。可是他们却连敌人的影子都没有看见，那截树枝是从别墅天台的方向射来的，可藏身在天台上的狙击手却连半点反应都没有。
    却就在好几个人CiA特工将视线锁定别墅天台的时候，一个人从天台上坠落了下来，砸落在地上之后却连半点反应都没有。
    他就是那个狙击手。
    他的脑袋上也扎着一截冰冻的树枝。
    砰砰砰！
    震耳的枪声里，子弹雨点一般飞向了天台。
    可还是没有人出现。
    两个CiA特工在火力掩护下冲向了别墅。
    咚咚咚！
    却就在着要命的时刻里，大铁门被敲响了。
    几乎所有人的视线都聚集到了那道紧闭着的铁门上，一个个被死亡恐惧笼罩，惊魂未定的CiA特工和特种兵门似乎也都有着一个无法理解的困惑——这里子弹飞得跟下雨似的，谁他妈这么有礼貌还敲门？
    咚咚咚！
    紧闭的大铁门又被敲响了，而且不急不重。
    门外的人似乎很有礼貌。
    基恩忽然抬手，手中的自动手枪喷出一串火舌，一梭子子弹嗖嗖飞向了大铁门。
    当当当……
    一串沉闷的撞击声里，大铁门上顿时多了十几个弹孔。
    砰砰砰……
    更多的子弹飞向了大铁门。
    仅仅几秒钟时间，大铁门已经不是门了，是一张大筛子。门上的铁锁被子弹打坏了，铁门也开了。
    所有的视线都聚集在了门口。
    然后，他们看见了一张床，一米五宽，两米长的床。
    一地下巴。
    刚才敲门的是一张床？
    可即便是钢铁侠站在门外敲门，刚才的那一波饱和攻击也会被打成筛子。然而这张床却好端端的，被说是被打出一片漏光的弹孔，就连一根木头渣子都没有掉下来！
    床突然动了一下，一个人突然从床后现身出来，一手撑着床沿，一边说道：“康先生，路上解了个手，来晚了一分钟，让你受苦了。”
    宁涛来了。
    康君子的眼泪夺眶而出，嘴唇颤颤，想说什么却说不出来。
    砰砰砰！
    又是一片弹雨飞向了宁涛。
    宁涛的身体又缩回了床后。
    子弹撞击在天赐天生床上，全数被弹落在了地上，弹头全数变形，可它却连一点被子弹击中的痕迹都没有留下，依旧雪白干净，宛如美玉雕琢。
    “杀了他！”基恩吼道。
    两个海豹突击队的特种兵从左右两侧冲了上去，一边冲刺，一边开枪压迫躲在床后的宁涛。
    虚空一颤，那立着的床突然打横飞了过来，轰然撞在了两个海豹突击队的特种兵的身上。以他们的反应，就算是火箭弹也能躲开，可是这床却飞得比火箭弹还快，根本就没法躲开！
    轰！
    两个身高体壮的海豹突击队的特种兵当场爆开，漫天血肉横飞！
    一床击杀！
    宁涛的身体也动了，紧随天赐天生床之后杀进了庭院。
    而这一院子的人却还在惊悚之中，走不出来。
    他竟然用一张床撞爆了两个海豹突击队的特种兵！
    那床，是坦克还是末日列车？
    床在飞，宁涛探手一抓，将床落下，刚好挡在了扎伊娜和康佳佳的身前。
    他其实并不想出动天赐天生床参加战斗，要杀这些家伙对他来说就跟宰鸡儿一样简单，可是他却不得不考虑扎伊娜和康佳佳还有康君子的安危。一开战势必子弹乱飞，而子弹是不长眼睛的，所以必须要用天赐天生床来保护。
    将扎伊娜和康佳佳至于天赐天生床的保护之下后，宁涛突然扑向了康君子。
    卢克肖猛然惊醒，伸手去抓康君子。
    一颗子弹突然从天台上飞来，一头扎进了卢克肖的脑袋里，他的脑袋顿时爆开，只剩下半边脑袋的尸体侧倒了下去。
    脑浆、鲜血还有一些说不清楚是什么的乱七八糟的东西喷洒在基恩的脸上，一股从未有过的恐惧侵袭了他的每一根神经。
    因为……
    就在卢克肖的脑袋被爆开的那一瞬间，那个拿着一张床冲进来的男人已经到了他的身前了。
