    感受到叶尘迫不及待的目光，神秘黑影开口提醒道：“虽说巨灵族只是五大灵族的一个分支，但灵族毕竟是上古遗族血脉，融合精血的过程可能会有点痛！！！”

    “没事，前辈只管放手而为。”闻言，叶尘微微一笑。

    对于叶尘而言只要能迅速提升实力，疼点儿就疼点儿呗。

    一个大男人哪有耐不住疼的道理？

    “切记，融合过程中必须保持清醒，否则精血当中的力量将会摧毁你全身的经脉，消融你的血肉，那样你将不复存在。”

    神秘黑影话音刚落，手指轻轻一弹。

    指甲盖儿那么大一团血珠，顿时朝着叶尘眉心飞了过去。

    “轰！！！”精血融合的瞬间，叶尘浑身青筋暴突差点儿没疼死过去。

    “前……前辈……你管这叫有……点……疼？？？”

    这哪里是有点疼？

    叶尘简直快被疼晕了！

    如果非要在凌迟跟精血融合中选一个的话，叶尘宁愿选择凌迟。

    因为凌迟仅仅只是肉体上的疼痛，而精血融合……这特么简直连灵魂都在打颤。

    没错，就是那种灵魂跟肉体同时撕裂，然后弥合，再撕裂，再弥合的过程。

    叶尘感觉再这么撕裂下去，他的精神都要分裂了。

    可是一想到白羽彤肚子里的孩子，叶尘再次咬牙忍了下来。

    “实力！只要能提升实力，就算把我疼死又能怎样？”

    之前在遗迹中，叶尘跟曲无忧的两次对线，虽然总体来说是叶尘占了便宜。

    但是，叶尘跟曲无忧之间的实力差距，却是再次激起了叶尘内心对于实力的渴望。

    没有实力只会被人踩在脚下！

    没有实力，他的孩子将永远无法与他相见。

    没有实力，白家就是横在他面前的一座无法撼动的大山。

    “去你妈的白家，去你妈的世家豪门……我要变强，我要变得更强！！！”在剧烈的疼痛中，叶尘双眼通红，漆黑色的魔纹不断在他皮肤表面若隐若现。

    疼痛让叶尘的意识逐渐开始模糊，然而他却死死咬住嘴唇，鲜血一滴一滴顺着嘴角渗出，仿佛在时刻提醒他自己坚决不能睡去。

    绝对不能就此前功尽弃！

    “丹田碎了我没有放弃，三长老跟叶怀章迫害我的时候，我也没有放弃，即便是在凌霄城外对战白焕，我依旧没有放弃。

    凭什么现在面对疼痛就要我放弃？

    我不会放弃！我要成为强者，我要将一切阻拦我的敌人踩在脚下！！！”

    咆哮中，叶尘浑身散发出阵阵炙热的火焰，就连皮肤都变成了赤红色。

    再配合他身上若隐若现的魔纹，宛如地狱归来的魔王一般。

    然而对此，神秘黑影却是双眼轻轻一眯。

    尤其当他见到叶尘赤红色的皮肤之下，开始浮现出一层层如龙鳞般的火红麟甲时，整个人的双眼更是不由得精光一闪。

    “终于觉醒了吗？”

    其实有个秘密，神秘黑影一直没有告诉叶尘。

    当初在白家叶尘修炼速度忽而一日千里，并非是因为“剑域”。

    严格来说，神秘黑影跟“剑域”之所以能够从沉睡中苏醒过来，全都是因为叶尘。

    “果然是真灵血脉！！！”

    感受到叶尘体表不断传来的炙热气息，神秘黑影眼前微微一亮。

    作为上古十大血脉之一，真灵血脉的恐怖之处就在于，一旦血脉觉醒，血脉拥有者就能获得部分上古神灵的能力。

    之前叶尘在白家飞速提升的修为，还有领悟力，正是血脉初期觉醒的征兆。

    “枉那白家号称一方霸主，居然把真灵血脉，当做寻常的元阳之体？不过也对！此等偏远的废界，又岂能知道真灵血脉的恐怖之处！”

    对于天仓界的武者而言，能够觉醒灵骨，灵脉，就已经是万中无一的绝世天才了。

    可是他们哪里知道，灵骨，灵脉仅仅是最低级的天赋血脉而已。

    “一旦真灵血脉的效果彻底被激发，就算是白家那个武神转世的小丫头，在这小子面前也会逊色不少。”

    神秘黑影眼界何等之高？

    能得他如此评价！

    足可见得这真灵血脉的稀有程度。

    终于，伴随着火焰的燃烧，赤红色的麟甲彻底覆盖了叶尘的身体。

    眼瞅着，真灵血脉即将彻底激活的时候，原本附着在叶尘皮肤表面的魔纹，忽而仿佛受到了什么刺激一般，纷纷朝着叶尘身上的麟甲钻去。

    “咦？这小子在干什么！！！”眼前的一幕让神秘黑影微微一愣。

    “我用巨灵族的精血为你洗涤身体，是为了激活你体内的真灵血脉，你跑去领悟魔心是几个意思？？？”

    之前是真魔意境，这次是魔心？

    如果不是因为叶尘体内的“剑域”，神秘黑影简直都要怀疑他教的到底是不是个剑修了。

    就这么一晃神的功夫，叶尘体表的赤红色的麟甲已经变成了墨黑色。

    就连原本犹如烈焰一般炙热气息，也变成了阵阵诡异的黑色火焰。

    “这……”此时此刻，神秘黑影的面色复杂至极：“融合了魔心的真灵血脉，还算是正儿八经的真灵血脉吗？”

    怎么感觉这小子的修炼之路越走越偏了？

    不知过去了多久，黑色麟甲渐渐退去的叶尘望着身上被黑炎焚烧干净衣裤，神情微微一愣。

    “前辈？我身上的衣服哪儿去了？”

    “衣服哪儿去了你自己不知道？？？”神秘黑影满脸无语的瞥了叶尘一眼。

    “对了，前辈，刚才我身上的鳞片，还有火焰是怎么回事？”仿佛想起什么一样，叶尘一边从储物镯中取出衣服换上，一边开口询问道。

    对此，神秘黑影倒也没有隐瞒什么，当即把关于真灵血脉的事情告诉了叶尘。

    “什么？我刚才觉醒的是上古十大血脉！！！”虽然叶尘刚才感觉自己的修为好像坐火箭一样飞速提升，但是他怎么也没想到这鳞片的来头如此之大。

    “嗯，原本是的……但是现在，我也不确定你觉醒的到底是个什么东西。”

    望着对面满头问号的叶尘，神秘黑影一脸没好气的解释道：“你小子血脉觉醒到一半，忽然跑去领悟了魔心，让体内原本纯正的真灵血脉魔化了。”

    魔化了？？？

    叶尘眨巴了两下眼睛。

    魔心他是知道的，跟剑修的剑心一样，乃是真魔意境脱变后的产物。

    不过，正常情况下，真魔意境的下一个阶段是魔魂，再往后才是魔心。

    可是按照神秘黑影刚才的说法，叶尘体内的真魔意境似乎直接跳过了魔魂的阶段，直接凝聚出了魔心。

    不仅如此，就连他体内的真灵血脉也因为魔心的诞生，直接被魔化了。

    “我现在真是越来越搞不懂，你小子的修炼状态了，直接跳过魔魂领悟魔心？这要是让天魔界的那些魔修们知道了，怕是要嫉妒的抓狂啊！！！”

    虽说叶尘的真灵血脉没有完全激活，但是因为魔化的原因，反倒让他的真灵血脉发生了异变。

    “要是我刚才没看错的话，你体内觉醒的真灵血脉，应该是传说中的炎麟血，不过现在……恐怕要称它炎麟魔血更为合适。”

    炎麟血乃是火属性真灵血脉名列前茅的存在。

    尤其是他们的炎麟真火，那更是火中极品。

    修炼到极致不仅能焚烧敌人的身体，还能灼烧对方的灵魂。

    可是刚才叶尘身上散发出来的黑色火焰，居然具备了几分真魔之气腐蚀人心的特点？

    “罢了，罢了，若是常人发生此等异变，多半是祸非福，但你小子是个万法剑修，有着镇压万物的万法剑意，即便日后你魔化的真灵血脉出现了什么问题，只要你的剑意足够强大，也能强行镇住它们。”

    言语间，神秘黑影朝着叶尘眉心轻轻一点。

    “那人留在你眉心当中的灵魂烙印，我已经替你祛除了，还有，你体内的巨灵族精血还没完全消化，我暂时把它封印住了，日后有机会再一点一点慢慢炼化吧。”

    “什么？还没消化完！可是我的修为已经达到金刚境了啊！”

    短短两个月不到的时间，从淬体巅峰进入金刚境？

    这要是传出去，只怕整个天仓界都要为之抓狂！

    只不过叶尘的金刚境，只是境界达到了，想要凝聚金身的话，就必须将肉身，气海，还有体内罡气合而为一。

    “若是我此时凝聚金身，就算成功了，只怕等我凝聚出来的时候，上古遗迹外面的大阵也已经关闭了。”

    到时候诺大个上古遗迹就只剩叶尘一个人，怎么出去？

    当然，这都不是重点！

    重点是一旦凝聚了金身，叶尘就是正儿八经的金身境。

    届时上古大阵肯定会排斥他！

    叶尘连封印修为的机会都没有。

    “总而言之，凝聚金身不必急于一时，你不是还要去上古遗迹中寻宝吗？”

    听到神秘黑影的话，叶尘眼中闪几分兴奋的光芒。

    虽说他这次没有足够的时间凝聚金身，但却激活了魔化版的真灵血脉。

    特别是那魔化后的黑色火焰！！！

    “若是将这火焰一同镇压，万法剑意的威力势必大大增加。”

    以叶尘如今的剑道修为，想用万法剑意镇压一些普通力量层次的存在，倒是没有问题，但是对“瞬剑”的提升并没有显著效果。

    若是要镇压高品级的能量，就必须选择真魔之气那种，叶尘已经掌控的力量。

    所以黑色火焰的出现对于叶尘而言，无疑是一场及时雨。

    “行了，该说的我都说了，你小子该干嘛干嘛去吧！”一下子吸收了巨尸这么多神魂本源，神秘黑影需要好好睡上一觉消化消化。

    “对了，你之前是不是在天元宝库中找到了一块黄色的鹅卵石？”神秘黑影仿佛想起什么一样，扭头朝叶尘问了一句。

    “前辈知道这块石头的来历？”听到这里，叶尘心中一喜。

    这石头长在他手上，虽然暂时没有发生什么问题，但谁也不想自己手上多出块儿东西。

    “你能找到这块石头也是缘分，此石原名“磨剑石”，具备打磨自身剑意的奇效，没事把你身上的剑意好好打磨打磨。

    又是魔心，又是魔化真灵血脉，我看着就烦！你这修炼的都是些什么玩意儿！！！”

    说完，神秘黑影毫不犹豫转身消失在黑暗当中。

    独留下原地一脸懵逼的叶尘。

    “磨剑石？？？”

    …………

    与此同时，上古遗迹某座山谷当中。

    “石哥，你到底行不行啊？你再不解决那王八蛋，我跟了凡大师就要凉了！！！”

    莫玄羽跟大和尚了凡好像两个石雕站在原地，除了眼睛跟嘴巴，浑身上下没有一处地方能动。

    “行了，别再催了，没看到我正在跟这王八蛋拼命吗？”石中天一边怪叫，一边好像不要钱一样，把各种符篆，法器往外扔。

    望到这里，对面文质彬彬手持铜铃的蓝衣小道士嘴角轻轻一颤。

    这货确定是个武者吗？

    都打了整整一炷香的时间！

    啥武技都没见他施展过，可这低阶法器，符篆，却是一件接一件？

    “叮铃铃~”蓝衣小道士手里铜铃一摇，对面飞来的法器，符篆齐齐爆开。

    “我倒要看看你还有多少符篆，法器可以扔！！！”

    “那你就给石爷爷睁大眼睛看好吧。”石中天话音才落，又是几件符篆，法器扔了出去。

    望着漫天爆裂的法器符篆，石中天的心在滴血啊。

    这些东西可都是这些年，柳如烟送给他防身用的。

    用一件少一件，可是没办法，谁叫他平日里修炼不用功？

    各种黄阶，玄阶的武技摆在他面前，他愣是看都没看一眼。

    “我特喵怎么这么倒霉呢？”说起来石中天三人刚被传送进来的时候，原本是跟拓跋云燕一路的。

    但是，半道上拓跋云燕遇到了大秦的十三剑侍，还有几个渊州豪门世家的高手，双方一触即发。

    为了避免伤及无辜，拓跋云燕便让石中天三人先行离开了。

    毕竟，无论是大秦的十三剑侍，还是渊州世家豪门派来的高手，都是金刚境以上的修为，即便封印了实力，也不是石中天他们几个能对付的。

    留在那里反而会分散拓跋云燕的精力来保护他们。

    所以三人毫不犹豫的离开了。

    半道上他们结识了眼前这个小道士，刚开始这家伙自称是个散修，彬彬有礼，还跟石中天三人互通了姓名。

    谁知道，这丫的手里有一只诡异的铜铃。

    只要摇动铜铃并喊出对方的名字，便能瞬间定住对方的魂魄。

    莫玄羽跟大和尚了凡就是这样着了对方的道。

    “艹，没完了是吧？？？”望着石中天头顶密密麻麻漂浮的法器，灵器，蓝衣蓝衣小道士嘴角轻轻一抽。

    他手上铜铃乃是他爷爷的爷爷，机缘巧合之下在某处上古遗迹的密室中找到的。

    只要喊出对方的姓名，就能定住对方的魂魄，前提条件是对方修为不能超过蓝衣小道士太多。

    自从有了这件宝物之后，他们这一脉就开始潜心研究手上的铜铃。

    如今，这铜铃已知的手段有两个。

    分别是定魂，跟破法。

    定魂就是喊出对方的名字，定住对方的魂魄。

    破法就是如他现在这般破去对方的法器，符篆。

    但是以蓝衣小道士如今的修为，只能破掉低阶的符篆，法器，对于石中天身边那几件防御性灵器却是毫无办法。

    “参加考核居然还用假名字？别让我知道你叫什么，不然我非把你定住，一寸一寸活剐了你。”

    说起这事儿，蓝衣小道士也是一脸郁闷。

    明明已经摸清楚了石中天三人的底细才动手。

    可他连喊了三声“石破天”，对面的石中天居然屁事儿没有？

    关键这家伙实力虽然不怎么样，但宝物是真的太多了。

    硬是靠着拿宝贝砸，跟小道士僵持了一个多时辰！

    要是再僵持下去，引来了其它武者，他的手段岂不是随时都有曝光的风险？

    越想越心急的蓝衣小道士，玩儿命般的控制铜铃朝着石中天发起攻击。

    明明是两个武者，却仿佛两个法师一般在对线。

    直把一旁被定住魂魄的莫玄羽二人望了焦急不已。

    “世道艰险啊！早知道我特么也起个假名字！”刚开始，蓝衣小道士询问石中天姓名时，莫玄羽还觉得石中天搞个假名字装逼。

    明明是石中天，非说自己叫石破天。

    但是现在，莫玄羽是真的后悔了。

    门派修炼这么多年，好不容易出趟远门，不是被人妖骗，就是被道士骗，关键这俩还都想要他命？

    “要是叶尘在这儿就好了，换成他的话，一剑就能结果了这个贼道士！！！”不知不觉间，叶尘两个字已经成为莫玄羽心目中“安全感”的代名词。

    正当莫玄羽内心急不可耐之际，一个熟悉的声音忽而在莫玄羽耳边响起。

    “听说……你找我？”

