    说别人是一套，轮到自己做时又是另一套，还说世人都这样……

    “你笑什么？”徐文颖双眉一扬，“难道我说错了吗？世人本就这样，说别人时总是一套一套时，可当自己遇到时那就是另一回事儿了。”

    “你这话，我反驳吧？好像也是这么回事儿；可不反驳吧？又有纵容你口是心非之嫌，所以表示无语。”朱翊镠摇头笑了笑。

    “嘿嘿，原来你也有无语的时候，你说我是不是很厉害呀？”徐文颖摆出一副得意的神情。

    “虽然我无所谓，但现实是，这个时代的女子太厉害不好。”

    “我这种厉害，只表现在我最爱的人面前，就比如你呀，我爹娘啊，所以你还是不用为我担心。”

    “好吧，都说最爱我了，我要是再反驳，岂不是辜负了你的最爱？不过，你幸好这辈子能遇到我，不然，其他男人可不一定纵容你。”

    “我想每个人都有一个最合适的人在等他吧，我确实幸运一来就找到你，可像王姽婳找到最合适她的人，就需要付出太多太多了。”

    说起王姽婳，徐文颖摇头叹气，又是一顿感慨。

    “申用嘉也许就是最适合她的人。”朱翊镠还是坚信这一点。

    “那又能怎样呢？”徐文颖不以为然地摇了摇头，喃喃地道，“要是我经历这些痛苦，宁可不要。于她而言，死其实很容易，但活着更难。”

    朱翊镠道：“任何时候，都不要轻易言死，因为这世上不仅有你爱的人，还有爱你的人。你想，姽婳要是死了，她爹娘多伤心，还有申用嘉，这辈子都会深陷自责当中。”

    “你这话，我反驳吧？好像也是这么回事儿；可不反驳吧？又有纵容我自己口是心非之嫌。”徐文颖学着朱翊镠刚才说话的口吻笑了笑说。

    继而，还刻意补充道：“反正我只会尽量将美好的一面展现在你的眼前，我对王姽婳坚韧无比的意志力与超级忍受力，只能由衷地佩服。”

    “那你去了如何开导她？”

    “拿出你的一套理论呗。”徐文颖脱口而出，“我总不能拿我的着一套理论，让她越发觉得活着没意思吧？”

    “一定要积极向上引导哈。”

    “知道了，我又不傻。”

    “可人家不都说`一孕傻三年`吗？”朱翊镠调笑道。

    “郑姐姐也没见傻三年啊。”徐文颖撇嘴道，“即便女人真傻，那也是男人不负责任造成的。女人怀有身孕，不能伺候男人，反过来还要男人伺候她，身材又走样，待孩子出生，浑身还散发着婴儿的味道，乃至屎尿味儿，男人肯定避而远之，但女人这时候最需要关怀，不傻才怪呢？反正我以后要是变傻了，肯定就是你的责任。”

    朱翊镠又摇头而笑，道：“你说，你要是遇到其他男人，说这种大逆不道的话，会不会挨揍？”

    “不是我爱的男人，我才不会说这些话，当然我也不会嫁，所以你的假设对我也只是一种假设。”

    正当此时，一名近侍进来禀道：“陛下，派往朝鲜的使者回来了。”

    “有请。”朱翊镠一抬手。

    “那我现在去看望姽婳姑娘吧？”徐文颖当即站起身来。

    “记得传递正能量。”朱翊镠又不忘叮嘱一句，只是忘了这个时代的人应该还听不懂“正能量”的意思。

    果不其然，徐文颖一愣：“啥？”

    “就是传递积极向上的力量。”

    徐文颖轻“哼”一声，好像受到轻视似的，骄傲地扭头而去。

    ……

    这次派往朝鲜的使者，是李成梁的第四子李如樟。

    待行过臣礼，朱翊镠迫不及待地问道：“朝鲜方如何回复？”

    “启禀陛下，朝鲜方说不知情。”李如樟回道，“在朝鲜半岛海域内活动的都是日本人，他们偶尔也会劫掠朝鲜，但更愿意劫掠富裕的本朝。”

    “就这？”

    “朝鲜方已经承诺追查此事，稍后会有使团进辽觐见陛下。”

    对朝鲜追查，朱翊镠可不抱什么希望。大明这时候海权观都如此薄弱，更别说朝鲜了。

    而对付日本，依附于大明的朝鲜明显实力也不够，不然也不会请求大明出兵援助他们。

    朱翊镠派李如樟去交涉，本也没指望朝鲜能解决多大问题，只是要告诉他们，从今往后，再有船只未经许可进入大明海域，后果自负。

    而作为辽东，确实也该加强海上水师的建设了。除辽东湾、渤海海峡，在长山列岛、鸭绿江口、铁山这一带，也必须有驻军才行。

    禀复完毕后，朱翊镠让李如樟请他爹过来一趟。

    很快李成梁来了。

    朱翊镠也不墨迹，直奔要加强辽东水师建设这个主题。其实前几天已经沟通过一次，辽东主力是步兵与骑兵，还没有一支像样的水师。

    李成梁虽然很早就意识到了这个问题，但因为主要精力都用在对付蒙古与女真各部落上，对海域的管控自然放松了，这也是眼下整个大明的问题。

    大明中后期，曾经强盛一时海军迅速衰落，使明帝国在北印度洋和西太平洋地区的国家安全空间急剧萎缩，并由此改变了东半球的力量格局，从而影响整个世界近现代史的进程。

    大明水师衰落始于正统年间，至嘉靖年间废弛到谷底，沿海卫所空虚，水师士气低落，舰队减少舰船破损，加上海防战略退步，海防线不得不内缩。

    而这种境况到了明末才有所增强。

    当然大明水师的衰败有着多方面的原因。人员的减少，舰队的缺损，海防线内缩，这些只是技术层面的表现，实际上有着深刻的社会动因。

    朱翊镠在王象乾去救人的半个月时间里一直在琢磨，为什么曾经强大的大明水师会每况愈下。

    既然要加强水师建设，当然不光是辽东方面，那势必要找到水师衰败的原因所在，然后才能有的放矢。

    朱翊镠这些天认真分析总结过，大概有这几个方面的原因。

    ……

    。

