    

    
                第288章

    
                “嗯。”钟佳薇点点头。

    
                “水果捞我吃过，大城市里很常见，咱们这倒是不多。不过你这开的有点晚，步行街那边早就有了。”裴雨泽又看了看里面跟着忙活的江志浩，问：“那个是你的店员？”

    
                “是我老公。”钟佳薇回答道。

    
                裴雨泽愣了下，当初被钟佳薇一直拒绝，最开始的时候确实很不开心。但后来接触社会多了，他也就想明白了。

    
                像钟佳薇这么漂亮的女人，肯定是想找个有钱的富豪，怎么可能看上自己这个穷小子呢。

    
                所以裴雨泽一直非常努力的工作，他就希望自己能够有所成就，让当初看不上自己的那些人，都懊悔万分。

    
                可他没想到，钟佳薇结婚了，却没有嫁给一个富豪。

    
                否则的话，怎么可能跟老公一起开水果捞店呢。

    
                至于门口停的几辆超跑什么的，裴雨泽看见了，也不放在心上。一对开水果捞为生的夫妻，是没可能买得起超跑的，也不知道哪家的富二代跑来这闲逛。

    
                想到这，裴雨泽内心压抑多年的憋屈，突然得到了释放。

    
                当年那个让自己如何努力都无法高攀的女神，竟然也沦落人间，沾满了烟火气息，这让裴雨泽心里突然有种说不出的痛快。

    
                “对了，你们现在住哪？有空的话，回头我去家里拜访拜访，毕竟多年老同学了。”裴雨泽又问。

    
                “满江路那边。”钟佳薇回答道。

    
                “满江路？”裴雨泽想了下：“那不是好多年前的房子了吗，还没拆呢？”

    
                “没有。”钟佳薇摇摇头。

    
                裴雨泽呵呵笑起来，满江路的房子，并不比西昌路的棚户区好多少。最起码棚户区都是两三百平方的自建房，满江路虽然是商品房，但都是六七十平方的小户型，而且有最少三十年左右的历史了。

    
                住在这样的房子，可以想象家里是什么样的经济条件。

    
                裴雨泽心里的优越感，更加提升了几个档次。

    
                这时候，江志浩注意到门口的男子，便从吧台那边过来，问：“怎么了？”

    
                裴雨泽看向他，笑容满面的道：“你好，我是裴雨泽，薇薇的高中同学，刚好路过这里。”

    
                “你好，那里面坐。”江志浩很客气的邀请道。

    
                “不了，公司里事情比较多，还等着要去见一个大客户。这一单如果能谈成，以后每年最少有上百万的利润。”裴雨泽笑呵呵的道。

