    “魔门门主的位置，可不是谁都有资格坐的。”

    中年男子语气低沉的说出这句话时，身上自有一股威猛的气势迸发而出。

    唐诗韵、叶瑾萱、王元姬、上官馨等四人，脸色蓦然一白。

    其中，身体素质最差的叶瑾萱，当即就咳出了一口鲜血。

    “咚咚——”

    “咚咚——”

    “咚咚——”

    整个大殿内，刹时间只剩心脏跳动的声音，而且这声音还愈跳愈响。

    “登临彼岸的尊者，也会用这种下三滥的手段吗。”

    看似疑问句，但艳红尘开口说出来的语气却是一句陈述句。

    眼前这名戴着面具的男子，是一名拥有彼岸境修为的武修。

    他只是催动自己心脏的加速跳动，然后将心脏的跳动声以某种共鸣的方式来影响到上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬等四人，就已经让她们四人受伤了——其中叶瑾萱的伤势是最严重的，因为在四人之中，她的身体素质是最差的。

    艳红尘很清楚，如果不是自己是鬼修，是灵体，已经不再有血肉，恐怕也很难逃脱对方的阴招。

    这是一种类似于上官馨所领域到的法则能力。

    但与上官馨的表现形式却又截然不同。

    上官馨的表现形式，是以“思其所思、念其所念、知其所知”的共鸣，有点类似于佛门的他心通，但又不同于佛门他心通的那种可以完全知道对方的想法。

    上官馨的法则能力，只能感知到对手的心绪变化，从而知道对手是否还有藏底牌，又或者在和自己的战斗打算如何应对她的出招等等。这种能力自然是对战斗经验和战斗意识有着极其严苛的要求，但恰好上官馨便是拥有无比丰富的战斗经验和战斗意识，甚至外人并不知道，这种能力带给上官馨的另一个加成，则是让她的思维反应能力也得到提升。

    所以上官馨往往能够预判出对手接下来的应对，从而以更具针对性的手段反制，让她的对手明白“绝望”二字怎么写。

    但眼前这名戴面具的男子不同。

    同样是类似于共鸣的能力，但他却是能够将自身的一些状态，以超负荷的形式传递给他的对手，让他的对手完全处于一种极端环境之中。

    就如此时的心跳声。

    作为一名彼岸境的尊者，而且还是武道修士，其肉身强度必然远超在场的所有人，哪怕就算是上官馨和王元姬这种武道天才也同样比不过。

    毕竟宝体大成与经受过法则淬体后的宝体，这是两种概念。

    更何况，对方借用法则力量的施压，自然是要将自身的优势放大。

    所以以心脏的超负荷运作，直接共鸣作用到上官馨等人的体内，她们自然承受不了来自一名彼岸境尊者的施压。

    此时此刻，她们的心脏没有直接爆掉，已经算是她们实力非凡了。

    艳红尘开口的同时，阴冷的寒风自大殿内吹拂而起。

    叶瑾萱等四人那宛如被煮熟了一般的通红肤色，也才开始逐渐恢复正常，她们体内的沸腾血液在艳红尘入骨的阴冷寒风中开始冷却，中和掉这名不速之客的阴损杀招。

    上官馨的脸色，相当难看。

    在玄界谈论两名修士的实力差距时，其自身实力境界自然是占了相当大的比例，甚至可以说起到“一锤定音”的结果。

    但若是在两人的实力相差无几的情况下，那么要如何判断双方的强弱？

    双方的战斗心态、对功法的熟练度、对环境的利用等等，这些都是判断双方强弱的关键点。

    可为什么万事楼从不讨论地仙境以上修士的排名？

    那是因为从修士掌握了小世界的阶段开始，只要交手的双方实力差距不大，战斗的心态、功法熟练度等等也同样相差无几的情况，决定双方胜负的关键点就在于双方的小世界，乃至对法则的熟悉程度和借用程度。

    以及……

    克制。

    是的，哪怕是同类型的法则，但根据修士自身的感悟不同从而领悟到的法则运用方式不同，便也注定了这其中存在着类似于“上位”与“下位”这样的复杂关系。

    用通俗简单的说法来解释，就是克制。

    上官馨能够感知对手的心绪状态，从而凭借自身更丰富的战斗经验和战斗意识，制定更准确的针对手段。

    但面对眼前这名戴着面具的中年男子，别说双方的实力还有着不小的差距，单就法则能力的运用，上官馨就被对方克制得死死的——试想一下，在激烈的交锋战斗中，上官馨就算占据了优势，但被对方以身体超负荷的手段影响了一下血液的流速、心脏的跳动又或者是其他经脉、神经的压迫等等，那么结果如何恐怕就很难预料了。

    反杀也不是不可能的。

    这也是上官馨脸色难看的原因。

    作为全场仅次于艳红尘之下的最强者，就算是彼岸境修士，上官馨自认就算不是对手，但自身也拥有掠阵协攻的能力，甚至唐诗韵、王元姬、叶瑾萱等人，也是同样有着这样的想法。

    但现在，这名面具男却是直接告诉她们，他根本就无惧群攻。

    唯一不受影响的，唯有艳红尘。

    但这并不是因为艳红尘的实力比对方强。

    鬼修之身，永远都不可能登临彼岸，所以艳红尘天然上实力就不及对方。

    可偏偏对方自身最强大的优势，就是对艳红尘毫无效果。

    “你们先退下。”

    艳红尘开口干扰了对方的能力，同时将自身的鬼气彻底弥漫散发出来，覆盖住整个大殿，构筑了一个领域世界后，才让自己的四位后辈退场离开。

    她虽然能够无视对方的法则力量影响，毕竟她没有实体，所以任何针对血肉的能力都对她毫无效果，但双方的实力差距却是明摆着，所以纵然艳红尘再怎么拥有丰富的战斗经验，她也不得不小心翼翼。

    “走？往哪走？”中年男子冷笑一声。

    他往前踏出一步，直接就从门外踏入了大殿内。

    这一瞬间，他整个人宛如化身烘炉，体内的气血之气旺盛到化作实质般的透体而出。

    大殿内到处弥漫着的阴冷鬼气，根本就无法靠近这名中年男子周身一尺——哪怕在艳红尘的刻意调动下，这些森冷鬼气再怎么凝实，也始终不得寸进。

    艳红尘的脸上，难得的露出了紧张的神色。

    她不知道眼前这个戴着面具的人到底是谁，但她的直觉却是告诉她，眼前这个人是一名中年男子——当然，只是某种气质上所形成的相貌推断，毕竟年龄在玄界是真的毫无意义：因为你永远无法知道某一个看似二九年华的靓丽少女实际上到底是几千岁还是几万岁。

    “我的法则能力或许无法对你起作用，但不代表我就没有其他手段。”中年男子语气低沉，带着一种决然的森冷杀意，“区区鬼修，不躲在阴暗角落里，也敢跑到外界……这里，可不是西州。”

    中年男子的右手猛然握拳。

    “咚——”

    空气里，仿佛有战鼓被擂响。

    整个大殿内，顷刻间仿佛被人往猛火油里丢进一根火把，高温轰然升起。

    大殿内的的阴气瞬间就被驱散了超过一半。

    下一刻，戴着金色面具的中年男子只是一个发力，整个人就已经朝到了艳红尘的面前，抬手就砸！

    是真的直接砸落！

    中年男子双手紧握，高举过头，然后狠狠的朝着艳红尘落下。

    空气里划过一道嘶鸣声，隐约间仿佛有烈火顺着拳风落下的轨迹而燃烧起来。

    艳红尘面露痛苦之色。

    她本身实力就不及对方，而且还被对方那旺盛的气血所克制——鬼修就算是踏足苦海，等候超脱，能于阳光下行走，但阴灵之身这点却是从未改变，所以若是它们遇到气血极其旺盛的武道修士，便很可能会发生连近身都无法靠近的情况。

    被克制得死死的。

    而这名中年男子的气血旺盛吗？

    从他能够将自身的气血融入法则之力，通过法则超负荷的手段挥发而出，就可想而知他的气血有多么旺盛了！

    仅仅只是靠近，艳红尘都感到一阵痛苦。

    那是真正宛如被烈火烹调一般。

    但艳红尘知道，自己根本就没有任何退路。

    所以她只能不闪不避的出手招架。

    “万灵阴煞！”

    从艳红尘的身上，陡然喷发出极为浓郁的黑色阴气，这些阴气宛如无穷无尽那般，以一种如同洪水海啸般的喷涌局面，朝着中年男子的身上涌去。

    “滋滋——”

    空气中，顿时冒起了大量的白色烟雾。

    就如同将海水全部倾倒在火灾现场一样，大量的白色烟雾喷薄而出。

    中年男子的面具上、衣袍上、身体上，都能够看出有白霜迅速覆盖，甚至白霜一出就又立即化作了冰霜。只是就算冰霜转化得再快，却也依旧难以真正的对中年男子造成任何影响，因为他身上那旺盛至极的血气所转化的高温，轻而易举的就将冰霜融化，然后又化作了水气，瞬间蒸发。

    针尖对麦芒！

    如重锤般的拳锋落下。

    但并没有砸落在艳红尘的身上。

    只是原本哪怕就算没有砸中，却也应该足以对艳红尘造成重创的拳风烈焰，终究还是被艳红尘身上大量喷吐而出的阴气给抵消了——影响多少会有一点，但起码不至于被重创。

    只是重锤落下之后，中年男子的攻势却并没有因此而结束。

    拳落中途，双手分开。

    中年男子做了一个宛如撕扯的动作——他的双手猛然前探，同时左右用力一分，一股同样相当可怕的力量便瞬间破空而出，其影响范围便是中年男子的前方！

    中年男子双手一扯，似乎有什么东西已经被他的双手握住，而且伴随着他左右开弓的撕扯，空气中也传出撕裂的声音。

    艳红尘发出一声痛苦的闷哼。

    这又是一次法则力量的运用！

    也幸好艳红尘并非拥有实体的鬼修，仿佛换了一个人的话，恐怕就真的会被这名中年男子以这种诡异的奇特能力当场生撕成两瓣了。可就算如此，艳红尘终究还是被散溢出来的力量影响到，身上的鬼气疯狂从胸口位置泄露而出，这让艳红尘的气息瞬间变弱了数分。

    “锵——”

    两声锐鸣同时响起。

    却是唐诗韵和叶瑾萱同是“拔剑”了。

    她们并非苏安然那样纯粹依靠剑气手段来对敌，所以她们在面对实力足够强大的对手时，便会第一时间的将飞剑召唤到手中，以自身最擅长的剑技来对付敌人。

    当然。

    唐诗韵比叶瑾萱稍多了一项对敌手段的，便是她的剑气也同样非常可怕。

    周遭的空间晃了一下。

    仿佛受到了某种污染一般。

    地面上陡然多出了一片宛如废墟般的荒凉场景，一柄又一柄造型不一、破损不一的飞剑接连出现在这片荒凉的大地上，且随着荒凉大地的蔓延污染，大量的飞剑一一随之出现。

    宛如剑冢！

    而在中年男子的右边，同样也是荒凉的大地之景浮现。

    但不同的是，这片大地上没有什么残缺的古剑、废剑、破剑，有的只是如同被太阳暴晒到干涸龟裂般的旱地，无数的裂痕如狰狞、丑陋的伤疤一样，遍布在这片大地上。

    但从裂痕处散发出的森冷气机，却是谁都能够一眼就看明白，这片大地上的裂痕都是被剑气肆虐所造成的。

    只不过这种剑气，并非是无形或有形剑气。

    而是以剑法剑技出招时挥发而出的剑气在撕裂大地时造成的遗留产物。

    一左一右，夹击中年男子。

    这便是唐诗韵与叶瑾萱两人的小世界！

    “不要！”艳红尘捂住胸口，声音略微有一些惊慌。

    “滚！”

    戴着金色面具的中年男子，本应该长驱直入，趁此机会将艳红尘一举击毙。但却被唐诗韵和叶瑾萱两人这么一干扰，他的攻势顿时一滞，神色自然变得恼怒起来。

    超负荷！

    伴随着他的一声冷喝，同时用力一跺，地面猛然一颤，唐诗韵和叶瑾萱施展开来的小世界当即破碎消失。

    而这两人，也同时喷出一口鲜血的倒飞而出。

    王元姬和上官馨两人，一左一右的迅速借助自己的师姐、师妹，但从两人身上反震而出的力道，也同样传递到这两人的身上，直接将两人震得喷吐出一口鲜血。

    艳红尘双眸赤红。

    她知道，眼前这名戴着金色面具的中年男子，实力实在太强了！

    强大到对方就算是在彼岸境的一众修士中，也绝对可以算是最顶尖的那一批。

    她们五人根本就不是对方的对手。

    “死！”

    中年男子怒喝出声。

    “锵——”

    但在这时。

    一道剑鸣声，自中年男子的背后响起！

