    第2460章：生擒与诱降土行孙（终）

    在吴起两个老婆，四个陪嫁侍女，和一万两黄金嫁妆的诱惑下，土行孙没有丝毫由于，果断选择了变节投降秦国。

    在土行孙看来，大教弟子的身份虽好，可既不能当饭吃，又不能让他娶到媳妇，自然没有两个老婆和四个陪嫁暖床侍女香嘛。

    现在吴起开出这么高的待遇，只为招揽自己这么个废柴，这等天上掉馅饼的好事，他要是拒绝了的话，那岂不是脑子有问题。

    所以，为了两个老婆和四个陪嫁侍女，土行孙决定不要大教弟子的身份了。

    不就是叛教嘛，他师傅又不是没干过，而他作为徒弟，上行下效，也很合理不是嘛。

    一念至此，土行孙反而挺直了腰板，也没有直接那么卑微了，毕竟今后他可是大秦的大官，还有两个媳妇和上万两黄金的家产，再也不是从前的矮穷挫了。

    嗯，变成矮富挫了。

    土行孙的变化，都被吴起等人看在眼里，而这也让张绣更加无语，在心中忍不住吐槽道：“你个叛徒神气什么呀。”

    土行孙并未在意众人的态度，向吴起抱拳道：“刺史大人，末将有一个请求。”

    刚刚还卑微的自称‘小人’，现在却连称呼都变成了‘末将’，这也让吴起对土行孙的厚脸皮程度又有了一个新的认识。

    “说来听听吧，还有‘末将’不是随便说的，除非立下大功，否则你离‘将’还有很长一段路要走你额。”吴起道。

    土行孙一怔，问道：“刺史大人，在下可是宗师级高手啊，归顺大秦，都不能封个将军吗？”

    “你当大秦的将军不值钱吗，随便来个什么宗师都能当？”吴起一脸无语道。

    “难道不是吗？”

    土行孙一脸不解的问道，据他了解在唐魏宋等国家，宗师级高手前去投靠的话，最低也有个将军军衔啊。

    “当然不是，在大秦想成为将军只有一个办法，那就积累军功。

    若是靠实力的话，李存孝岂不早就是大将军了，又还有白起大将军什么事。”吴起没好气道。

    军衔于功劳挂钩，这在大秦是死规矩，否则以吴起的资历，若非有大功劳傍身的话，又怎么可能晋升的这么快。

    张绣这时站了出来，又说道：“除了功劳之外，你若是已在他国出仕，并且有官职傍身的话，主动归顺会平级任职，或是下掉一个品级。”

    “那要是被擒后归顺呢？”土行孙问道。

    没错，说的就是他自己。

    “被生擒后归顺，会根据个人情况，进行降职处理，一般都是降一到三个品级，而后再授于职位。

    在下在降秦之前，乃是李唐安东将军，位列从三品。

    降秦后，被封为雍州武卫将军，位列正四品，被降了一个品级。”

    像张绣这样的降将，被擒后投降，却只降一个品级的例子，这已经算是非常少的了。

    毕竟张绣可是童渊的弟子，而驸马爷赵云也是童渊的弟子，所以童渊的招牌在大秦还是很响亮的。

    不看僧面也要看佛面。

    大秦给童渊和赵云的面子，才只降了张绣一级军衔，否则若是公事公办的话，就算将张绣给降到六品也没什么。

    不过以张绣这样的能力和声望，降到六品却是太离谱了，打压的成分太明显了，显然没人会这么干。

    “土行孙，你在李唐是什么职位？”黄天祥问道。

    “我……”

    土行孙张了张嘴，却不知该如何回答，因为他就是一介白身，有个屁的职务呀。

    李牧只用美色和金钱，就已经把他给忽悠瘸了，压根就没给他安排任何官职。

    张绣投降前，是李唐三品安东将军将军，有童渊和赵云的关系在，都被下降了一个品级。

    而他一介白身，没有任何官职傍身，还是被擒后投降，这不得从小兵卒子开始当起啊，要猴年马月才能当上将军啊。

    吴起看出了土行孙没有官职在身，说道：“若无官职傍身的话，你需进入九龙卫训练，出来后就会被任命为七品武官。

    大秦志在一统天下，根本不缺立功的机会，以你宗师级的实力，要不了多久就会晋升为四品将军的。”

    “刺史大人，这个多久，是多久啊？”土行孙一脸赔笑着问道。

    “大概三四年吧，若立下大功的话，应该会更快。”

    “失策啊，应该先让李牧给小爷封个三品将军，然后再来曲邮城的。”

    土行孙痛心疾首的自语起来，以他那并不聪明的脑子，竟想到了卡大秦选官的bug。

    李唐现在处于危急时期，官职压根不值钱，以他宗师级别的实力，在危难时刻投靠李唐的话，被封个三四品将军还是不难的，然后在投降大秦的话，就算会被降职，那也是四品啊。

    可惜，因为他自己的粗神经，这些一切全都没有了。

    对此，土行孙心中那叫一个后悔，对于李牧的怨念也更重了。

    听到土行孙的话后，吴起等人心中更加无语。

    让李牧封你个三品将军？

    你怕不是在想屁吃。

    李牧自己才是从三品而已，最多只能任命六品官职，哪有资格任命跟自己平级的官职。

    卡bug也没有这么硬卡的呀。

    “你之前想说什么请求来着？”吴起问道。

    “没，没什么。”

    土行孙连忙道，他本来是想说等攻破长安之后，希望可以把长孙无忌的妹妹赐给他。

    哪怕知道自己被李牧给骗了，他也依旧对长孙无忌的妹妹念念不忘，可现在他却不想了，毕竟对于男人而言天大地大事业最大。

    “刺史大人，那李牧多次欺骗于我，把属下当傻子骗，属下今既已归秦，愿取其首级作为投名状。”

    土行孙主动请命道，他现在对李牧那是恨之入骨，若能杀了对方的话，既能立功，又能泄愤，简直一举两得。

    吴起听了这话，眼中闪过一抹笑意，说道：“你准备怎么杀李牧？”

    “回禀刺史大人，李牧并不知道属下已经降秦，对于属下并没有多少防备，若是属下能够回去的话，凭借地行术，取其首级将易如反掌。”土行孙自信满满道。

