    第二日凌晨，天还未亮。

    呼——吸——

    饮下了一大碗“虎阳药酒”的王远，在卧房中站了个虎桩。

    火候日深，气势威烈，若不看外表，这似乎就是一头真正的猛虎。

    随着酒中的药力发散，王远全身都像是泡在热水里，即使没有剧烈运动，周身的骨骼也像是活过来一样，不住劈啪作响。

    口中一呼一吸，似在喷吐白色的烟霞。

    从骨髓、血液、肺腑开始由内及外，王远的身体正经历着第二次发育。

    一点点完成质变，坚定地向着超脱人体之上的【非人】靠拢。

    不知道过了多久。

    他感觉喉咙微微发痒，胸口抑郁沉闷，似乎是有什么污浊的东西已经在那里堵了许久。

    随即，胸腹间筋膜弹抖，狠狠咳了几声，然后便吐出一口夹杂着血腥味的痰气。

    王远顿时感觉胸口一轻，呼吸立刻畅快了许多。

    “‘整劲’之后我本就已经耐力大增，一口气至少能憋一刻钟，现在时间至少延长了一倍。

    随着脏腑被整理地干净通透，隐性的好处更是受用不尽。”

    【白虎兵法】的质变从肺部开始。

    而“呼”接天根，“吸”接地脉，精化为气也。

    讲究从呼吸着手，循序渐进完成身体的质变。

    虽然药劲儿散去，王远缓缓收起架子，深深吐出一口浊气。

    “这‘虎阳药酒’确实要比直接生饮白山君的虎血要温和不少，也更容易吸收。

    换成真正的‘盗梁猫’崔通在这里。

    如果有个一二十坛虎阳药酒，再经年累月修行不缀，用个一、两年说不定就真的可以突破那【非人】界限。

    但这好处就像是吊在驴子面前的胡萝卜一样，想要吃到哪有那么容易？

    就算崔通把小命都填进【枭神墓】，恐怕也换不来这么多药酒，始终都要被别人吃得死死的。”

    “可惜，谁也想不到我手里还有一整只浑身是宝的虎精。

    等喝完这两坛药酒打下根基，回头再吃掉白山君，足够我迅速突破【非人】了。

    若是能有一场生死搏杀，突破的速度还要更快。”

    王远打来院中的井水草草洗漱，又回头扫了一眼身后那间毫无人气的漆黑主屋。

    “这段时间连续晴天，爷爷一直都没有回来，也没有办法找他证实我的猜测。

    要是看到我现在样子，他恐怕会吓一大跳吧。”

    十分巧合的，“盗梁猫”崔通在大陵村中的临时居所，正是王远住了十几年的小院。

    大陵村本就只是一个村庄，虽然有供附近猎户、采药郎歇脚的茶铺食肆，但远远没有到开设旅店的程度。

    族长家的宅邸也没有几十间客舍。

    于是王云虎一声令下，除了村中本就空置的房屋之外，还让不少村民为群寇腾出了屋舍。

    王远来的晚，就剩下了这座位于大陵村西北角，距离北邙山最近的破败小院可选了。

    却正合他的心意。

    就算打死王云虎也想不到，当初兴师动众都没有再找到的傻子“药饵”，竟然换了一层皮，大摇大摆地重新回到了自己的家里。

    还跟他们热火朝天地商量，怎么才能成功给自己绑来一个...替死鬼。

    众人被王云虎和桃仙娘摆了一道，惊恐恼怒之后为了自己的小命着想，还是不得不捏着鼻子继续合作。

    而属于”盗梁猫“崔通的第一个任务就是绑人。

    根据桃仙娘的解释，以“掘墓盗运之法”给予【枭神墓】重创，最终得到宝物，过程有三：

    第一、投药饵，迷其神；钓鱼所用，先前“傻子”王远执行的正是这样一个角色。

    第二、破陪陵，去其势；除了鸟嘴坡上的这处主陵之外，还有九处作为护卫羽翼的臣属陪陵，需要提前一一破去。

    第三、设法坛，盗其运。在七月十五大祭当日，借助已经被吃掉的“药饵”，将珍宝直接从遭受重创的陵墓里面钓出来。

    刚开始王远听闻他们要主动给自己找一个替死鬼，不再对自己穷追不舍的时候，心情自然十分欢喜。

    但当他知道自己要去绑票的目标之后，脑子里就只剩下脚底抹油这一个想法了。

    “从山下的洛阳王府绑人？你们不怕死，我可是还没活够呢！

    而且旁支后裔或者私生子分量不够，至少也得是当代洛阳王的庶子？

    崔通叫‘盗梁猫’难道还真的能盗来房梁不成？那范璋还叫‘穿山甲’呢，也没见他穿个山给大家看看啊！

    现在我又在大陵村里过了一夜，实在不行，找个机会悄悄遁走，就又能在‘亡人乡’里安安稳稳躲上三天了。”

    虽然放弃“盗梁猫”这个绝佳的身份实在太过可惜。

    但洛阳王府可是大炎朝现存的五十八位藩王之一，整个周家王朝最顶尖的权贵。

    据王远所知。

    立国之初最早的二十五位藩王，各自掌管一营定额为三千的【道兵】，特别是其中的九大塞王，兵锋最盛，为国羽翼。

    虽然经过二百余年连年削减，他们的政权、财权、军权几乎已经被完全削尽，风光不再。

    加之国运飘摇，民不聊生，整个大炎朝廷的力量也已经衰弱到了极点。

    但像洛阳王府这种亲王府中，依旧有着三十六员【道兵】，一员【道将】的护卫定额，足够镇压一城了。

    而且这些护卫【道兵】一般出自三十六营中的【玄甲卫士】，守御之能天下无双。

    这还不算王府必然会私自蓄养的甲兵。

    瘦死的骆驼比马大，就算是把大陵村这里所有的牛鬼蛇神都给填进去，也不够人家杀的。

    为祸洛阳这么多年还能安享富贵，就可见洛阳王府的实力了。

    可惜，不等熬过一夜的王远付诸行动。

    咚咚咚...

    院门忽然被人敲响，王远的脸色一僵，只听那轻盈的脚步声他也知道来人是谁。

    果不其然，打开门就看到一张亦喜亦嗔的美丽笑颜。

    更远处还有一些早起练武的江湖子，那一双双嫉妒到要喷火的眼睛，仿佛能把他点燃。

    王远心里叹了口气：

    ‘这妖女真是阴魂不散，人和人之间到底还能不能有信任了。’

    没奈何只能将她让进院中，两人在一张石桌左右落座。

    知道她来意的王远先发制人：

    “桃仙子，你看，这世道杀头的买卖有人做，赔本的买卖可没人做。

    洛阳王府是咱们能招惹的吗？敢对王府伸手，又跟送死有什么区别？”

    与之相比，挑战没有什么脑子的【诡异】可能会更加轻松。

    闻言，明艳动人的桃仙娘一双美眸似笑非笑：

    “不敢招惹洛阳王府？我怎么听说昨日有一群洛阳王府的下人在斜风口失踪了。

    那里的草木跟我说，地力肥沃这两天吃得格外饱。

    这可是多亏了崔兄啊。”

    别看诸位身怀异术的术士中，麻家兄弟深沉、“穿山甲”范璋孤僻、“狈军师”郎七满肚子算计。

    但桃仙娘却觉得最深藏不露的，当属这位明面上行事张扬，最好虚名的“盗梁猫”崔通。

    这种性格的人混迹江湖多年还没有死在臭水沟里，必定有着过人之处。

    可以托付大事。

    崔通：...已经死了，谢谢。

    被揭破秘密，王远也不恼怒，大不了把皮一扒，来个你找崔通跟我王远有什么关系？

    索性把手一摊：

    “桃仙子，您说的这些似乎解决不了咱们的根本问题。

    先不提洛阳王府的【道兵】、【道将】，伊厉王这等藩王府中难道就没有供奉着术士甚至法师吗？

    仙子大派出身，应当最能明白这等人物的奇诡。试问我们如何可能成功偷人？

    就算成功偷走，也会被人追索而来，屠灭整个大陵村吧？”

    桃仙娘自然也清楚，对上洛阳王府这种庞然大物，无论是谁都要好好掂量一下。

    而且想要掳人必须万无一失，绝对不能打草惊蛇，这才需要“盗梁猫”这种身怀术法的盗门高人出手。

    本来他们寄予厚望的是“无影鼠”文俊才，但深藏不露的“盗梁猫”崔通明显更胜数筹。

    桃仙娘清楚，对这种人物，光靠撩拨是没有用处。

    于是，决定对他吐露一个对旁门散修来说，闻所未闻的大秘密。

    “崔兄，今日距离伊厉王的忌日仅剩二十七天，你可知家师为何到现在都没有亲身来此主持大局？”

    “哦？愿闻其详。”

    下意识的，王远坐直了身体。

    葛道爷这位【赤篆术士】一直是处【枭神墓】之外，他最大的假想敌。

    “崔兄没有师承，故而有所不知。

    术士修行最终追求的是尸解成仙，这“人在山中”可不是为了清静无为，而是因为天下间每一座大城都是王朝龙脉枢纽。

    由无数人心、愿力凝聚而成的【龙气法禁】，天生便抵触修术之人的神通道法和各种妖魔鬼怪！龙气所在，神诡禁行！”

    “龙气法禁？”

