    进入横店影视城,  重头戏就来了,  赵凌雪进宫，开始一步步往上爬。深宫之中,  哪有什么单纯人？不争便是死。

    从第一个秀女落入水井,  被泡的发白发胀的尸体捞出来摆在储秀宫前。有人呕吐有人尖叫颤抖哭泣，这场厮杀便展开了序幕。

    皇后正面交锋赵凌雪这一段,  周西试镜时便演过。当时跟周西搭戏的是郑秀,  郑秀一开始带了轻视的心，不把这个年轻漂亮的演员放在眼里。差点在周西身上栽跟头，她混圈十几年摔这么个年轻人身上,  可太丢人了。

    这事儿郑秀缄口不言,  默默看戏。

    她跟江乔的休息车挨着，就听那边助理嘀咕,  “今天要跪她,  她心里肯定乐开花了，真不知道怎么选的人……让她演……贱。”

    声音断断续续，江乔倒是至始至终没发言。

    开机第一天,  郑秀就看出江乔跟周西不合。同龄人，江乔比周西人气高，但颜值不如周西。

    两边估计都不服气,  一边不服气对方凭什么长的好看,  一方不服气比她好看为什么不红？

    “这助理，要吃亏了。”郑秀助理压着声音，几乎是气音在八卦,  “江乔新签的公司是鲸鱼传媒，才有了这部戏的女主。鲸鱼算下来最多是孟娱的儿子，开机当天，三爷还来给那位送花。孟大来干什么？来看戏吗？给那位撑场子。”

    助理拿下巴点了下周西方向，啧了一声，“想退圈就退圈，想回来就回来。以前家里给铺路，现在孟家给铺路。真公主，跟她叫板就是以卵击石。”

    郑秀斜睨她，“八卦，这话不准在外面说。”

    “我在外面又不说，就听别人八卦。”助理给郑秀倒炖品，说道，“这位也是神通广大，踢掉陆迅速就搭上孟家，不知道跟孟家是什么关系，啧，都不是省油的灯。”

    孟家老三在开机时给周西送花这事儿，随便联想一下就是旖旎绯闻。

    郑秀这回目光严肃下来，“就不能是陆不能共甘苦？风光时跟人在一起落魄就分手？什么玩意？现世陈世美？要真有龌龊事，能兄弟一起过来给她撑场子？前几天记者还拍到孟家小公主去剧组跟周西一起吃饭。两家世交罢了，别胡说八道。”

    上周八卦记者拍到周西和苏晨严吃饭，传两个人的绯闻。随后苏晨严的粉丝放出全部照片，前面有胡应卿，中间孟晓挽着周西的手，苏晨严跟周西屁事没有。

    外人不知道孟晓是谁，但圈内人谁会不知道孟家小公主？

    那边副导演通知准备开拍，郑秀放下保温杯走下车。阳光洒在巍峨的宫殿上，琉璃瓦泛起了光泽，穿过长长的宫道，踏上台阶迈过高高的门槛走入殿内。阴寒扑面而来，木质窗柩雕花繁琐。

    万年照不进阳光的宫殿，阴沉昏暗。

    江乔心底生出一些寒意，明明今天最高温度三十六度，这是她跟周西第一次正面对戏，必须不能输。

    导演跟编剧在讲剧情，江乔又捏了下手帕，身后脚步声响。江乔回头，瞬间目光顿住，她穿黑底金凤纹皇后常服，不如朝服那么威严，改良钿子头，金凤步摇精细似展翅欲飞。周西的妆容不算浓艳，但花了眼线，看上去比实际年龄大几岁。

    还没有开始拍，但她身上的气场完全变了，威严华贵。

    江乔不由自主往旁边退了半步，周西走过来，朝她颔首。江乔觉得这样的周西陌生，特别陌生，跟以前那个骄纵智障的女人不一样，那个女人是一点就上。别人稍微蹿腾两句，她就自己跳脚闹笑话，搞的人尽皆知，所有人都嘲笑她。

    但这次见面，周西完全不一样。江乔突然生出危机，苏晨严说如果周西不退圈，有她什么事儿？

    以前的话，江乔只会把这个当笑话看。周西的演技？闹呢？现在，江乔心里发毛。

    导演那边喊大家准备开拍，江乔才回过神。她收起所有的心思，她应该是从宫殿外进来，然后看到皇后就要跪。

    她最好的姐妹，她最忠心的宫女冲撞了皇后。皇后最近对皇帝宠幸她很不满，杀鸡儆猴，是要打死青黛。

    江乔站在宫殿外双手合十抵着眉心，短暂的沉默，那边导演喊开始。

    江乔放下手走入镜头她让自己的情绪饱满，迈入宫殿门微一抬眼看到斜倚在椅子上喝茶的皇后，江乔腿一软哐的跪下去头覆着地，“青黛年少莽撞，冲撞了——”

    “卡！”

    江乔转头看过去，心猛地跳了下，椅子上的周西把茶盅放回去，叮的一声响，江乔抿了下唇，“怎么了？”

    “情绪不对，太激动了，你是赵凌雪，赵凌雪即便是身陷囹圄也是冷静自持。”导演提点了一句，说道，“再来一次。”

    “各部门准备。”

    江乔再一次进门，她拼命在心里找赵凌雪的感觉。她是科班出身，最能打的就是演技，她为什么要虚周西？

    周西算个屁，过去的过去了，人要往前看，一起都是重新开始。

    江乔这一次非常顺，从进门到跪下解释缘由，求情，求饶青黛一命。周西放下茶杯，茶杯盖碰到杯身发出声响。江乔的心脏瞬间收紧，紧紧绷着，周西一言不发走过来，她停到江乔身边。

    “抬起头。”

    语调缓慢，声线透着威严清冷。

    江乔仰起头，一滴泪顺着眼角滚了下来，饱满晶莹。

    “卡！”

    “赵凌雪你哭什么？你到哭的时候了？你对剧本是怎么理解的？”郑荣飞脾气有些炸，把手里的剧本拍到桌子上，“你现在表达的不应该是单纯的怕，你是赵凌雪，你来干什么？看到皇后两股战战，你还爬什么高位？你这种在宫里根本就爬不起来！”

    谁都没想到，这场戏问题会出在江乔身上。这一段戏拍了一早上都没过，好不容易过一次，郑荣飞说感觉不到位。

    感觉这个东西太玄妙了，没达到预期，但大错误也没有。

    郑荣飞去看二组拍戏了，让江乔冷静冷静，找找人物的感觉。江乔坐在台阶上看剧本，身后脚步声，她以为是助理，皱眉道，“我什么也不要，不要来打扰我。”

    “聊聊。”

    熟悉的女人声音，江乔倏然抬头，周西走过来抬起皇后的裙摆在旁边坐下。

    周西的助理送过来小型电风扇，她对着脸吹。

    “过去我们之间有误会。”周西也发现江乔不对劲，之前她拍戏挺正常的，不过那时候并没有跟周西的对手戏，今天状况百出，“对不起，我不该打你。”

    江乔直直看着周西，心里突突的跳。周西怎么会道歉？怎么会？

    “过去我不成熟，做过很多莽撞的事。我跟陆北尧已经分手，你和他如何我不会干涉，我们之间最大的矛盾已经解除。”周西清凌凌的眼看向江乔，那个眼神太干净了，没有丝毫的杂质，也看不到曾经的仇恨。

    江乔抿了下唇，随即猛地把手举起来，“我对天发誓，我现在对陆北尧没有一丝一毫的感觉，我那天喝多了，脑子不正常。真的，周西，我没有想当着你的面挑衅的意思。我若是对他有想法，我天打雷劈！”

    江乔怕周西再抽她一耳光，她用余光疯狂的看周围，助理离的远。周西的助理就在身边，周西的助理学过散打。

    “别紧张，我真的不是来找你的麻烦，我就是想跟你和解。”周西看向宫殿外的阳光。高大矗立的宫殿，把阳光切割出整齐的线，一半阴影一半白光，“你有问题，我也有，但那些都过去了。过去式没必要追究，我现在跟你之间没有一丝一毫的恩怨，你信也好不信也罢。”

    “这部戏对我很重要，我想对你来说应该也很重要，这是你跨入正剧非常重要的一步。流量能撑多久？正剧却能演一辈子。若是有机会拿奖，你就飞升了。”周西转头看着江乔，“赵凌雪是个很聪明的姑娘，前期可能单纯，但不会胆小。前期知进退重感情会隐忍对皇帝有期待对人生有幻想，后期耍心机玩手段心思狠绝只为上位。她对皇后不仅仅是惧怕，只有惧怕太单薄了，这个人物也不对。”

    周西竟然会说这么深刻的东西，江乔脑内再次掀起风暴，这是周西吗？但周西这个解析非常精准，她的问题一下子就明朗了。

    “你不要怕我。”周西起身，优优雅雅的收起裙摆揣着小电风扇往殿内走。她也是刚刚才弄明白江乔的心思，江乔竟然害怕她。她现在对江乔没有任何感觉，就是同事，大家一起拍戏。江乔出问题，全组被拖累，她已经喝了六杯茶，再喝就吐了。

    “谁怕你呀！”江乔立刻反驳，随即脸上火辣辣的烧，竟然被周西看出来了，“我没有怕你，我就是——今天早上状态不好。”

    周西回头冲她笑了下，那一笑，十分明艳。大殿昏暗，只有她带着光。她什么都没有说，走向了编剧。

    “乔姐，你没事吧？”助理这才跑上过来，往周西方向看，皱眉道，“她想干什么？艹，欺负人也不是这么欺负的。”

    “她没有欺负我。”江乔继续看剧本，看了两行，抬头，“你刚刚干什么去了？”

    怕挨打先溜了，看江乔没被揍，又回来。

    助理：“啊？我去看看二组拍的怎么样，看看导演的脾气。”

    呵呵。

    江乔无权无势，娱乐圈小人物往上爬。也曾年少轻狂干过无脑的煞笔事，以为自己有地位了，了不起，可以掌控一切。被打了一巴掌，清醒了，像不像赵凌雪的处境？初进宫蒙受皇恩，甜言蜜语情真意切，她以为自己飞上枝头变凤凰。

    贴身宫女冲撞皇后，差点被拖出去打死，她无能为力。皇后娘家势力雄厚，她敢贸然找皇帝吗？找皇帝死的更快。

    后宫那么多嫔妃，她只不过是其中一个，蝼蚁一般。在这里她有惧有怕有悔有清醒有恨，周西说的对，单单的怕太单薄。

    再一次准备开拍，周西缓缓绕着跪在地上的江乔走动，大殿寂静，只有脚步声沉闷令人惧怕，赵凌雪跪在地上，脊背弯了气质却没有散。

    她的台词说的非常稳，一字一句，清清楚楚。

    漫长的沉默，皇后终于是宣布了刑期，“青黛念及初犯杖三十，赵贵人禁足半月……”

    周西的气场十足，仿佛是真的皇后，淡淡的语调缓慢，赵凌雪又怕又恨但还是要磕头谢恩。一场戏结束，导演拍手，“非常好！”

    江乔还跪在地上，膝盖发麻，面前落了一只手。

    她抬眼对上周西的目光，很平静，许久后，江乔握住周西的手起身，“谢谢。”

    “客气了。”

    少了偏见后拍戏就非常稳，江乔的演技不错，在新生代演员里算好了。二十五六岁，能有这修为，也是前途不可限量。

    只不过周西更绝，拍了一个月，剧组的人几乎忘记了周西原本的年龄，开口都是西姐。西姐霸气啊，往皇后位子上一坐，她就是皇后娘娘本人。

    七月二十三，周西请假半天去杭州为雪牌护肤品站台，萧晨过来接她，“今天有现场直播，江乔也会去，她是品牌总代言人，全系列。你注意点形象，不要跟江乔起冲突，也不要随便抢话。现场有提问环节，问题都在纸上，你提前看下。我给你有备用答案，我是建议你按照这个答案回答。”

    周西翻看问题环节，最下面有个问题。

    问：“能谈下你对前任的看法吗？”

    回答：“爱过，没什么可后悔。过去的都过去了，未来各自精彩。尝试过，无所谓失去与得到，人生就是体验的过程。”

    作者有话要说：感谢投出手榴弹的小天使：百言桃桃子  1个；

    感谢投出地雷的小天使：米饭、何何何  2个；38045393、小馨、思柒、41990202、优雅的大迪仔、叮叮  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小馨  80瓶；百言桃桃子  60瓶；Happytogether  50瓶；和安thea、缕碌、Hazel  20瓶；太阳花  16瓶；死灭的双下巴、南柯一梦  10瓶；今晚摘月亮.  6瓶；阿狸的九月、一一一、Rainy.Rain、昔哥哥睡不醒、莫念氿  5瓶；奈小溪  3瓶；35699141  2瓶；笨笨跳跳、温染琉璃、瞌睡虫、秀秀欧尼  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

