
    第235章焚尽每一滴鲜血

    突如其来的诡异画面，令所有人都是心头狂颤。

    人群仰着头，看向虚空中的林胜，发现那道狰狞血影融入了他的体内，腥风滚滚，血影重重，整个人的气息都变了，犹如从深渊中走出的恶魔。

    “能逼我使用怒血武灵，你在九泉之下，也得以瞑目了！”

    说话之间，林胜的那双眼眸猩红如血，他的身体，被一团血雾所笼罩着，一丝丝的猩红之光，稍纵即逝，消失在了空气中。

    咻！

    楚行云身后的虚空被撕裂掉，林胜出现在那，单手持剑，浑身都是翻滚血气，就连丛云剑，也是被染成血红。

    “好快！”楚行云心头微惊，将斩空剑横档于胸前，剑气风暴立刻护住周身。

    只听得咔嚓咔嚓的声音响了起来，一抹血色，突然在楚行云眼前浮现，狂暴之剑光，竟是将剑气风暴撕裂掉，直刺楚行云的眉心要害。

    “就凭这些小手段，岂能拦我！”

    一道癫狂声音直接传入楚行云的脑海，血光闪过，丛云剑以一种蛮横的姿态，降临下来，在接触到斩空剑的瞬间，居然发出刺耳的金铁敲击之音。

    楚行云眉头一颤，立刻向后退步。

    然而，林胜仿佛化作千万道血影杀去，每一剑刺出，都是如此狂暴，身上所弥漫出来的血腥味道越来越浓，甚是诡异。最新最快更新

    “这个还是林胜吗？实力怎么会变得如此之强？”人群看向虚空中的两人，相互对视，都暴涌出难以相信之色。

    他们，都是天炎城之人，对于林胜，自然是知根知底，极其的熟悉。

    但此时此刻，人群却发现，林胜似乎变了个人，变得癫狂，暴戾，所展现出来的实力，也是变得极其的恐怖，一剑接着一剑，仿佛永远都不会停歇。

    不仅仅是人群，就连裂虎堂的高手，也是被这一幕惊得目瞪口呆，林胜这般模样，他们还是第一次看到，太强了，简直可以称得上是天炎城第一人！

    锵锵锵锵！

    剑光在虚空中不断闪烁，林胜和楚行云，两人已然是不知碰撞了多少次，脚步不休，身上更是暴涌出森然剑气。

    “此刻的我，实力比刚才提升了整整五成，就算是地灵八重天之人，也休想胜过我，此战，你已经完全没有活路。”林胜双眼变得血腥通红，说话之神态，更是无比的嚣张，已经给楚行云判下了死刑。

    “借用武灵之力，燃烧精血，从而得到更强大的实力，这一手段，的确不错，但就凭这一点，就说我必败，似乎有点荒谬了吧？”楚行云紧紧蹙起的眉头舒展开来，突然一笑。

    这一笑，让林胜的表情凝固，双眼睁大，神色极为震惊。

    “如果我没猜错，你的怒血武灵，只要一经施展，就会疯狂燃烧全身精血，从而全方面提升你的实力，那道血影，其实并未融入你的体内，而是依附在你的身体之上。”

    “这种武灵，倒也算是不错，往往可以出奇制胜，只可惜，它的弊端也是极大，以精血为本源，越是燃烧，对你的伤害也就越大，是两败俱伤的无奈手段。”

    楚行云语不惊人死不休，让林胜的目光变得呆滞，吞吞吐吐道：“你，你怎么会知道这些？到底是谁告诉你的？”

    林胜的心脏狂跳，心中，更是掀起滔天巨浪。

    他的怒血武灵，位列五品层次，一旦施展开来，可以瞬间让他提升五成实力，乃是林胜的最强杀手锏，几乎没有几个人知道。

    但楚行云一开口，不仅说出了怒血武灵的玄妙所在，就连种种弊端，也一并说出，对怒血武灵的熟悉程度，简直比林胜本人还要清楚！

    “如此浅薄的手段，我一眼就能识破，还用别人告知？”楚行云的神色变得认真起来，眼眸望向了林胜，一股冰冷的寒气陡然间爆发，让林胜的身体覆盖住重重寒霜。

    “就算你知道了怒血武灵，那又如何，最后的结果，仍不会更改！”林胜冷哼道，身上的血气再度燃烧，将灵剑上的寒意轻松震碎掉。

    “你确定？”楚行云嘴角一笑。

    顷刻间，万兽火从斩空剑上浮现而出，同时，那炙热的紫红火光开始弥漫开去，直接将整片区域都笼罩住。

    林胜知道万兽火的恐怖之处，不敢力敌，身体立刻向后暴退，但整一片虚空，全都是紫红火光，平铺在湖面上，俨然将此地化为了一片火海。

    楚行云站在林胜的面前，笑意更浓，道：“你这种武灵，还有一点比较棘手，那就是越到生死关头，就越是强悍，会疯狂的燃烧全身精血，所以，要想将你彻底诛杀，就必须风雷出手，焚尽你身上的每一滴精血！”

    话音如死亡之宣言，响彻在林胜的脑海中，视野内，却见楚行云将手掌抬起，朝着虚空一按，刹那之间，火光化为重重火云，漂浮在了湖泊上空。

    “这又是什么招式？”林胜面色苍白如纸，他望着这片火云，内心深处，不由自主的升起一股恐惧感，顿时感觉自己渺小如同砂砾。

    咻！

    虚空中好似传来一道破空之音，震荡在林胜的心中，下一刻，那片火云之内，有一道火光落下，如陨星，炙热无比，散发出凌厉迅猛之气息。

    “仅仅只是一道火光而已，装神弄鬼的家伙！”林胜嗤笑一声，这火光，虽然强悍，但要想灭杀他，还是远远不够。

    可是，他的话才刚刚说完，那火云内，浮现出一道道火光之影，火光重叠，俨然有漫山遍野的趋势，似倾盆暴雨，密集得让人目不暇接。

    林胜的表情凝固，但只能咬牙上前，一道火光轰在身上，狂暴的火焰力量绽放，居然将他身上的血气燃烧为虚无，整个身体，都炙热难耐。

    咻咻咻！

    一道火光绽放，随后，还有千百道垂落而下。

    只要是湖泊所在处，都被这片火雨所覆盖，火光星点，越来越迅猛，越来越凌厉，在接触湖水的瞬间，硬生生焚烧出一处空洞，里面的湖水，瞬然被蒸发掉。

    “不……”林胜睁大了双眼，这片火雨太密集，他根本无处可躲，无穷无尽的火光落在身上，不仅灼烧着他的身体，就连他周身血液，也在不断的蒸发。

    “我说过，要将你身上的每一滴精血，都焚烧殆尽！”

    一道冰冷之音传出，楚行云再度拍出一掌，火光垂落而下，仿佛是将湖泊化为了肆意喷发的恐怖火山，目光所及之处，全都是恐怖火光，灼烧一切，焚尽一切。

    “不……”林胜的面目极其狰狞，双手疯狂挥动着，仿佛是落入无尽深渊之人，拼了命的想要挣脱出来，找到一条活路。

    然而刹那之间，他的身体被无尽火光笼罩，血液燃尽，白骨灰飞，最终，彻底消失在了这片天地中，不留下一丝一毫。()
