    第347章参加晚会   

    张余看了看属性面板，这令张余眉头一皱。

    

    “姓名：张余。”

    

    “年龄：18岁。”

    

    “军衔：列兵。”

    

    “属性：身体素质630，神经反应420，大脑开发320．”（正常人100）   

    “军功值：1030。”

    

    “任务：无。”

    

    “商城：已开启。”

    

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。

    初级黑客技术。

    ps化妆神器（三天使用一次，初级，中级，高级以及神级），神级演技。

    超级计算机辅助系统。

    无线连接。

    初级体力基因。

    初级力量基因。

    初级速度基因。

    牵牛花基因。

    壁虎基因。

    视力隐形眼镜，模拟训练场，手雷手册，地雷手册，飞机精通，格斗技巧。”

    

    待到张余看到自己的属性的时候，这令张余眼前一亮，自己的属性直接提升了一些，很显然这些全部都是因为壁虎基因的原因。

    

    张余神色惊喜。

    

    只不过自己军功值使用的，实在是有点多，目前来说还剩下1030点。

    

    张余深吸了一口气，他现在的各种基因以及各项能力，也是越来越多，这导致了他的个人能力也是越来越强，这对于日后的他来说也是有着很大好处的，就是不知道自己会不会成为一个怪物。

    

    如果自己真的成为了一个怪物，那可就麻烦大了。

    

    不过张余也没有多想，兵来将挡水来土掩，现在最为主要的就是去接武则卿。

    

    张余想了想，便是开始打开手机，玩起了游戏，玩了几把游戏，张余看了一下，一看四点多钟了，这个时间刚刚好。

    

    张余想了想，犹豫了一下，他决定还是开自己家里的车子去，张余也没有开什么跑车，跑车这东西，很多人都喜欢，但只是用来装逼，但是这跑车的空间实在是小了点，索性张余就直接开了一辆劳斯莱斯。

    

    在他家的车库里面，有十几辆车子，想开车就开啥车，往日里他老爹开的车，是一辆suv的车，只不过那辆车是经过特殊改造过的，可以防弹，即便是火箭筒来这么一下，也无法将车子炸掉。

    

    这也是他老爹的专用车，其他的车子，则都是普通车了。

    

    张余驾驶着车子，便是朝着武萌萌的单位驶去，张余开车很稳，虽然他未必开车多少年，但是他开车还是相当的稳重的。

    

    生怕出现什么大问题。

    

    不一会儿，便是来到了武萌萌的单位旁边。

    

    然而……   

    待到张余来到武萌萌单位旁边的时候，张余惊讶的看了这里一眼，因为张余见到，在这里有一个人拿着一束花，笔直的站在这里。

    

    待到张余看到了这个人的时候，这令张余心意一动。

    

    “军人？”

    

    张余可以察觉的出来，眼前的这个人，似乎也是一名军人，因为这个人的身体站得笔直，往往也只有军人才会站的如此的笔直。

    

    这才是张余最为惊讶的地方。

    

    也只有军人或者是公安在站岗的时候才会站的这么笔直，因为站的笔直，这也是非常累的……   

    不过这个人手里拿着一束花，看样子，应该是找女朋友来的。

    

    张余处变不惊，他拿出了自己的手里，发了一条信息出去，这条信息自然是发给了武萌萌的。

    

    张余的信息发了出去后，武萌萌很快就回了消息。

    

    “你到了？”

    

    “刚到。”

    张余回复道。

    

    “那你等我一下，我这就下来。”

    武萌萌回复道。

    

    张余看了看，不免有些讶异，按道理来说，还有几分钟才能下班，武萌萌可以直接离开，不过想想也就释然了。

    

    武萌萌可是领导。

    

    很快……   

    武萌萌便是从这广电总局的大门里走了出来，随着武萌萌从大门里走了出来，这一直捧着一束鲜花的男子迅速的走向前去，这时候的张余，则是愣了一下。

    

    “不会吧？

    这么巧？”

    

    只见这个男人将手里的花递送到了武萌萌的面前，开口道：“萌萌，晚上，我能请您吃个饭吗？”

    

    “刷刷……”   

    待到张余看到眼前这一幕，更是眼珠子一瞪：“卧槽……这小子，特么的是来泡妞来了？”

    

    看到这一幕，饶是张余，其脸色都是变得不太自然起来。

    

    武萌萌看了看这个男子，摇摇头，道：“抱歉，我不能跟你一块去吃饭。”

    

    “为什么？”

    男子闻言，微微一愣，道：“萌萌，你应该知道，我内心是喜欢你的……也希望你可以给我这么一次机会。”

    

    武萌萌摇摇头，道：“抱歉，咱们之间，恐怕不是那么合适，你以后还是不要再来了……”   

    待到张余听到这句话之后，张余的脸上则是挂起了笑容，很显然……这个男人应该是武萌萌的追求者了。

    

    只不过武萌萌不喜欢这个家伙而已。

    

    张余暗自好笑。

    

    这时候的张余也没有继续在这里拄着，都这时候了，也该轮到他出手了。

    

    张余朝着武萌萌这边走了过来，张余笑了笑道：“老武，走，一起去吃饭了。”

    

    “你来了……”   

    张余话音落下，武萌萌柔和的声音便是响彻开来，武萌萌看了张余两眼，柔和一笑，大家闺秀的气质，再度展现开来。

    

    武萌萌神态优雅而且柔和，这令人与其在一起，都会有一种很舒服的感觉……   

    不然的话，也就不会有人说，这是男人的最爱了。

    

    “刷刷……”   

    武萌萌这话一出口，这个男子迅速的转过身来，他也看到了张余，他看到张余的一瞬间，眉头紧锁，眼睛里，更是夹杂着些许敌意。

    

    “萌萌，他是……”   

    武萌萌一笑，道：“他是我的朋友。”

    

    武萌萌看了看张余，流露出了些许歉意，道：“不好意思，让你久等了。”

    

    武萌萌又看向了这个男子，轻声道：“孙海，我们两个之间不太合适的，所以，还是请你不要再来找我了。”

    

    “其实喜欢你的女孩子有很多。”

    

    孙海听完这句话之后，孙海的脸色变得有些阴沉起来，孙海看了看身边的张余，沉声道：“你的意思是，你喜欢他……”   

    

