    面对姜芃姬的斥责，系统一副死猪不怕开水烫的模样。

    它现在无法自我销毁，无法逃脱，只能寄希望于惹怒姜芃姬，让她动手灭了自己。

    不得不承认，它小看对方了，因为姜芃姬是低微的蝼蚁而掉以轻心，若是……

    姜芃姬看穿了它的心思，幽幽道，“这个精神脑域便是你的牢笼，等我揪住你的本体，到时候将你们一块儿收拾了。现在就把你收拾了，岂不是打草惊蛇……”

    哪怕系统只是虚拟意识，听到她这么说，心中也被吓得毛。

    “你是不是傻？我的精神脑域既然是3s级，你以为我会看不出你精神脑域不正常？”

    系统闻言，无语凝噎，顿时讲不出话来。

    它的确把自己切片复制了，一分为二，本体拥有大部分能源和能力，分出来的一部分则复制了本体的残缺数据，组成另一个“宫斗直播系统”，也就是如今附着姜芃姬的“自己”。

    “若是杀了你，你的本体会第一时间察觉，这样会打草惊蛇。若是让你逃了，本体和分、、、/身融合，精神脑域等级就会与我等同，这不是平白给自己折腾出一个劲敌？”

    姜芃姬不懂了，到底是谁给了系统自信，以为她看不穿这种小儿科的把戏？

    “你啊，乖乖在里头坐牢，我会定时给你投喂能源，保证你饿不死也饱不了。”

    说完，她切断了系统对外的意识传播渠道，隔绝了它的噪音。

    霎时间，她觉得整个世界都不同了，耳根子彻底清净。

    她与系统这番较量，前后只用了小半柱香的时间，在直播间观众看来，她不过是走了个神。

    尽管没了系统的辅助，操作需要自己手动，但没了系统的隐患，倒是安全了不少。

    此时，她才现直播间后台有不少功能都是灰色的。

    姜芃姬啧了一声，再调出更加细致的后台数据。

    扫一眼，系统更改了初始数据，设定的敏感词，彻底阻止另一个位面大佬找上她的可能，若是观众言“违禁”，还会被第一时间踢出去，封Ip，所以姜芃姬只能碰到吃瓜党观众。

    这些内容在系统的掩饰下，姜芃姬根本看不到。

    可惜的是，哪怕她囚禁了系统的意识，手里也没有权限更改后台数据。

    换而言之，直播间现在怎么样，以后还会怎么样，无法升级、无法更新数据……

    严重阉割版的直播间……啧，姜芃姬一脸的嫌弃。

    不过，只要直播间还在，还能看到那些观众，商城能换到她目前所需的米粮，这就足够了。

    如此安慰自己，可心里总归有些不爽。

    不过，这些不爽很快就烟消云散了。

    “噗——厉害了！”

    姜芃姬看着后台人气积分，总额1.11亿。

    她连忙翻找了一下后台数据，这才明白凭空多出来的几千万人气积分从何而来。

    姜芃姬把系统意识给软禁了，人家账户上的积分直接挪到了她的后台账户。

    系统附着在她身上，终极原因不可知，但有一条目标很清晰——花样剥削人气积分。

    每次“升级”，系统都会趁机将剥削来的人气积分运送到本体。当然，在姜芃姬刻意阻挠下，它能向本体输送的人气积分很少很少，大部分都是系统苦巴巴、省吃俭用攒下来的。

    这次地震，直播间观众热情打赏，系统分到了一半人气积分，全都是刚到手的，还热乎的。

    系统没来得及暗自开心，作死踩了姜芃姬底线，双方撕破脸皮，它不幸被软禁。

    最后，系统这段时间攒下来的人气积分，尽数进了姜芃姬的口袋。

    这时候……

    【营养快线】：主播主播，你是不是身体不舒服了？

    【老司机联萌】：你们说主播是不是着魔了，从刚才开始就一动不动，突然又对着空气乱比划，现在还莫名其妙笑得开心……当然，也许是背后的伤口影响了她的脑子。

    姜芃姬回过神，神色温和不少，回复焦急等待的直播观众。

    【主播V】：咳，让大家干等很抱歉，我刚才和直播间负责人交涉。因为关系到机密问题，所以不便透露太多。不过经过我的据理力争，对方愿意暂时性开启另一个农业位面的通道，可以用打赏换取等量的食物和药材，不过为了不影响位面，遵照位面之间的规则，能换取的东西品种有限。

    这次弹幕，大概是姜芃姬有史以来，一次性言字数最多的。

    直播间的观众听到这个消息，顿时打了鸡血一般激动万分。

    【营养快线】：握草，主播原来是传说中位面直播公司的员工？跟小说里面写的一样？

    【哇哈哈】：噫，光是听主播讲的那些话，我就觉得好高端大气。

    【摩托罗拉】：天啦撸，难道说还有像主播一样的主播？

    直播间观众脑洞大开，询问各种各样的问题，姜芃姬统一回复。

    【主播V】：我不是什么位面直播公司的人员，不过是个流落时空的倒霉鬼，临时受人所托帮人撑场。一开始我是真的不喜欢直播，几年直播还是不喜欢，但我很喜欢你们，也喜欢和你们直播聊天的感觉。至于有没有别的位面主播，我也不清楚，至今只知道我自己……

    大致聊了两句，直播间的观众慢慢接受了这个酸爽的事实。

    【音乐家诸葛琴魔】：主播，这次地震需要的救灾物资那么多，占用空间很大，你该怎么向外人解释它们的来源？要是解释不好，感觉你身边的小伙伴都会生疑的。

    猪队友有猪队友的好处，本尊破绽百出，眼瞎的猪队友都未必能现不对劲。

    神队友就不一样了，太聪明的人不好对付，人家一旦起疑，想要打消怀疑就不容易了。

    对于这个问题，姜芃姬自然已经考虑了。

    【主播V】：放心，坐看本主播表演，糊弄不成功算我输。

    看到这条言，不知为何，许多观众突然开始心疼徐轲和风瑾。

    她起身弹了弹下摆沾染的灰尘。

    算算时间，怀瑜也该写完折子了，不知道孝舆那边人手组织得怎么样了。