    在六国神迹里，只有蛛网才具备常规传送效果！

    像蛛楼军团突袭巨木堡垒这种画面，在过去千百年间已经上演过无数次！哪怕是丹泽尔自己，也亲手策划过几十次突袭战！

    而概念化身如此重要，便是因为它除了能强化兵种，更是神迹的延伸！

    在六国战争里如果没有神迹的庇护，那英魂军团就跟裸奔没有什么区别。丹泽尔当初千辛万苦也要扼杀群星化身绝对是值得的，因为这样一来在本次封相战争里，星堂就只能围绕剩下的三个概念组建大军团，也就是说他们最多同时三线作战，多一线都不行！

    每多一个概念化身，战略上就多一个可调动单位，神迹也能多干涉一处战场！

    所以在丢失秘密化身后，丹泽尔就知道正常情况下她们是完全没有取胜的希望——蛛楼目前只剩下两个概念，也就是只能有两个大军团在外作战，根本无法形成战略纵深，最多只能勉强自保！

    等白牛再走一圈，如果亚修他们还是不肯乖乖送死，丹泽尔也必须要派出精锐军团突袭血墓或者星堂，通过蛛网引爆战争，不然等到大家完成战略神迹，蛛楼就只能如同喽啰看着其他势力风光。

    亚修等人虽然不知道神迹真相，但他们看着招魂术灵散发出的紫色光晕，又看见跑车尿了一路的紫色痕迹，哪还不知道自己被女皇白嫖了试用期。

    “为什么她之前不用这招来抓我们？”笛雅不知何时又换回来，或许是之前被女皇追杀得太狠，她就像得了人质综合征一样，试图从女皇身上找出一丁点人性光辉：“难道她其实对我们手下留情了？”

    “或许是动用这招代价很大，用来追杀我们不值得。”亚修说道：“更有可能是，只有在我们踏足主城的时候，才会激活秘密化身隐藏的涂抹功能……我还是第一次见术灵会随地大小便。”

    “紫色、绿色、概念之间的互斥……”索妮娅若有所思：“概念化身或许比我们想象中更重要，甚至能影响虚境的战争胜负，怪不得女皇非要捏碎群星化身，怪不得她非要追杀我们……为什么观者你拿到概念化身还不知道怎么用啊？！”

    “问得好，我也想知道为什么我拿到女生联系方式成为朋友后还不能结婚。”亚修说道：“有个猜想，不一定对，是不是中间还需要坦诚相见的过程？”

    嗡！

    不等剑姬和魔女说什么，跑车就再次发动喷着毒雾跑路。这时候丹泽尔终于感觉到不对劲——她其实并没有抓住亚修等人的打算，毕竟跑车真的太快了，而且蛛楼军团只能在亚修后面出现，根本不具备拦截他们的可能性。

    因此她看见亚修等人停在那里也立刻没分兵抓他们，直到亚修再次跑路，她才感觉到不对劲——那两个女的怎么一直在回头看那个男的？后者在表演鼻子吃面吗？

    虽然不知道发生了什么事，但丹泽尔是损人不利己的专家，她敏锐察觉出他们处于特殊的限制状态。转息之间，丹泽尔毅然决定分出七分之一兵力追杀他们——如果能趁机夺回秘密化身，那这次行动就完满了！

    然而在亚修等人前方，恰好就是一队准备从外面回归巨木堡垒的英魂军团。里面的指挥官也不知道自己这个小分队怎么就惹来大军团的关注，但他很快就做出正确的选择——牺牲我方，尽可能牵制蛛楼军团的兵力！

    小分队迅速完成兵种武装，原地建立起防线迎接冲击！

    从上空看下去，那就是一辆跑车带着千军万马奔袭路过的小队！

    “趴下！”

    亚修将前座椅背降下来，跑车内顿时变成一张床，三人趴在上面大眼瞪小眼。他们用眼角余光都看见跑车穿越在炮火之中，偶尔溅射过来的攻击就让跑车发出不堪重负的哀鸣，「折射幕墙」已经彻底破碎，他们要是敢露头就肯定会被爆头。

    跑车的「邪恶利刃」已经升到6级，觉醒的特殊效果是「将撞击物体的摩擦系数变为0」，也就是说无论撞到什么，哪怕没能切开，对方也会直接滑走不会挡在跑车前方，因此一路都无比顺畅！

    眼看着跑车就要被打爆，亚修三人下意识手牵着手。他们睁大眼睛看着对方，心里对死亡仿佛也没那么恐惧——就像去厕所一样，大家一起去是截然不同的体验。

    忽然，跑车仿佛撞到了什么，紧接着一阵天雷地火的轰鸣，然后一缕绿烟从外面飘进来，流入招魂术灵里面化为绿光。

    「此术灵吸收同名残缺术灵成功，解锁新兵种‘圣殿学徒’、‘三色之锚’。」

    「绿洲·圣殿学徒：近战对灵魂伤害+10%，能限制敌人逃跑，3层护甲，人形生物，自带弯刀和套索。每单位消耗1点魂力。」

    「三色之锚：3层护甲，40%锚定，每单位消耗3点魂力。」

    亚修一愣，旋即意识到附近有个指挥官死了，或许不是他撞死的，但绝对是跑车撞了不久后就死了，所以招魂术灵才能吸收到一点点力量。

    真的是一点点，居然只解锁了一个兵种，当初德米洛都没这么吝啬。倒是双色之锚提升到三色之锚，锚定几率提高到40%，这下他们穿越流金河就更有把握了！

    不过很快，亚修三人就知道他们安全了——他们回到了逆流金雨里面！

    看见熟悉的逆流金雨从下方流向天空，亚修他们感动得有点热泪盈眶，忍不住抱在一起欢呼！

    这才是他们术师该待的地方，什么绿洲蛛楼，你们绑在一起锁死贴贴，别来打扰我们正常术师！

    ......

    绿洲里面，丹泽尔看着亚修他们成功逃回雨幕里面，便让军团回来继续进攻。她也很无奈，亚修他们逃亡的路上刚好出现绿洲小队，绿洲小队以为蛛楼是来进攻自己，就建起防线牵制蛛楼，虽然蛛楼迅速将这个小队歼灭了，但饱受蹂躏的跑车居然晃晃悠悠逃出去了。

    这些术师运气真好。

    或者说，蛛楼运气开始变差了。

    因为还有七个孔没有修补，所以现在的蛛网是不完整的，不仅仅是没法发动终极兵器「命运编织」，其他效果都大打折扣。如果是完整蛛网，‘纠缠’、‘腐蚀’、‘全知之幕’这些效果都还能再提升2.33倍。

    更重要是，因为编织蛛网的是命运丝线，不完整的蛛网就等于命运存在缺陷，蛛楼越是使用，命运的反噬就越是强烈，具体表现为全势力运气逐渐下降，指挥官出去收个资源都可能被路过的术师干掉。

    轰！

    忽然，绿洲堡垒里的螺旋建筑冒出熊熊火焰，一下子照亮了整个战场。主城区域里所有植物都开始疯狂成长，如有生命般牵扯蛛楼士兵，绿洲士兵也立刻获得极大加强，几乎将蛛楼战线反推回去！

    丹泽尔非但没有感到害怕，反而露出笑容，眼里满是期待！

    绿洲终于发动了他们的战略奇迹·沉默螺旋！

    这下子，绿洲也没法完成他们的终极兵器！

    其他先不说，蛛楼这次是彻底将绿洲拖下水，接下来只需要占据这座堡垒，绿洲也只能跟着蛛楼一起提前发动战争！

    “我们提前使用了蛛网，虽然终极兵器是无法完成，但其他效果还能继续增强。”丹泽尔看着战场，不知道在对谁说话：“现在我们只能利用信息差和局部优势扩大战果……你要赶紧加快更新，尽快将剩下七个孔修补完，不要在乎什么质量了，后面就算破了也没所谓。关键战争将会在接下来几个回合里打响，只要能在这段时间生效就行！”

    等待片刻后，丹泽尔仿佛聆听到满意的答复，脸上露出喜悦的潮红：“放心，就像过去千年一样，我会一如既往为你夺取胜利，我的生命之光，我的欲望之火，我的原罪，我的……依苏。”

