    第二天清晨，天刚亮没多久。

    李大本事大摇大摆的就走进了广发县城之中。

    守门的伪军甚至急忙上前递烟：“李大头，怎么回来了？来找咱们团长？这么早啊！”

    李大本事笑眯眯的接过放在了嘴巴之中：“咱现在是特殊纵队三团副团长，奉命过来收编你们！”

    伪军一哆嗦，手中的火柴甚至都抖灭了：“李团长，您说的都是真的吗？”

    李大本事点了点头：“没错，我带了半个团过来，就怕胡赛给我整幺蛾子，张伟首长可是说了，如果有什么问题的话，授权给我，可以强行攻占！”

    “啊！张伟首长真这么说的？咱们可一直是八路军的好合作伙伴啊！”

    李大本事冷哼了一声：“我知道，所以我才来收编你们的，否则还不打上门来？”

    接着没好气道：“快把城门给老子打开，不是吓唬你们，从后天开始，部队就要对四十一师团动手了！”

    “娘嘞，李团长，你这喝大了吧？怎么又是四十一师团的？那可是鬼子的一个师团啊，足足一万多号人呢！”

    李大本事仰着头，就差鼻孔出气了：“难不成你们不知道，前不久我们才刚歼灭了一个第九混成旅团？都不打听打听！”

    几个伪军面面相觑，显然他们对此并不知情，不过抗日根据地和国统区都知道了此次的作战行动。

    伪军班长飞快的打开城门放行，李大本事径直来到了胡赛的团部。

    胡赛这时候还没起床，在亲信的带领之下，李大本事一脚就踹开了胡赛的房门。

    旁边的警卫根本没来得及拦，李大本事就闯了进去。

    胡赛这时候还搂着从青楼里面搞回来的风尘女子，见是李大本事，不爽的怒骂道：“李大头，你狗X的，想死啊！”

    “别叭叭了，特殊纵队要打大同，现在给你们一个收编机会，别说老子没提醒你，原本是特一团过来的。”

    胡赛穿上了衣服起身下床，倒了一杯茶水，李大本事还以为是递给他的，胡赛一饮而尽。

    李大本事无语的收回了手，胡赛小声问道：“原本是特一团过来，那怎么又派你过来了？”

    李大本事骄傲的撸了撸袖子：“老子现在是特殊纵队三团的团长，你说为什么派老子过来？”

    胡赛有些惊讶：“呦，你李大头现在都成了团长，那咱要是被收编了，怎么的也是个团长吧？”

    李大本事笑道：“想得美，你们不仅要接受训练，军官都需要进入军官学校训练，而且首长说了，你的水平，最多只能够当个营长！”

    胡赛一听就不乐意了：“李大头，你狗X的瞧不起谁呢！我当营长是不是还成你下属了？别忘了老子给日本人当狗的时候就是团长了，你还想骑老子头上？”

    李大本事冷哼了一声，接着道：“别怪老子没提醒你，半个月前，一个满编的第九混成旅团，外加两个守备大队组成的法贵支队，被咱们全歼在了吕梁地区。”

    “我们八路军近期就会对大同周边地区动手了，你小子要是给脸不要脸，可别怪咱们八路军不讲情面。”

    胡赛见李大本事严肃的模样，知道不是在说假话，感慨道：“娘嘞，这鬼子是不是真要玩完了，怎么老被你们干死，第九混成旅团？我记得是第一军的主力部队之一啊，你们把他们全歼了？”

    李大本事点了点头：“那不然呢？你以为老子靠的什么当上的副团长？那他娘的都是实打实的战功，老子是独立团独立小队的时候，身上屁伤没有，去了特殊纵队之后，一年不到，身上三处枪伤，还经过了随军学校的严格培训，才成为了副团长，你小子也不照照镜子，打过几次仗？”

    胡赛不乐意的拍着桌子道：“老子怎么说也打了好几年的仗了，少瞧不起人了！”

    “朝天放枪磨洋工也算是吧？”

    胡赛没有多说什么：“整编可以，但是要是有兄弟不愿意，你也别为难，你穿着八路军军装大摇大摆走进来，也不怕被人打了黑枪。”

    “你的地盘你都管不好？”

    胡赛无语道：“那他娘的，没看到我现在有小老婆了吗？哪有时间！”

    “难怪我看你小子这么虚，原来他娘的是被小老婆掏空了，我说你踏马不是还没老婆吗？怎么小老婆都整上了？”

    胡赛笑道：“那他娘什么人适合当老婆，老子不知道？别磨磨唧唧的，换身衣服，我先送你出城，然后我集结部队，我怕有鬼子的人，打咱们的黑枪，你们可别真的动手！”

    “知道了！磨磨唧唧的！我这就换衣服！”

    胡赛派人将李大本事送出城区之后，集合号声便响彻了整个驻地，同时也将所有正在睡觉的伪军吵醒。

    “团长，这才几点啊，就算出操也还早了一个小时呢！”

    “尼玛的！哪里的部队是9点出操的，平时懒就算了，今天都给老子麻利点！”

    “团长，这么早集合部队干什么？难不成蝗军有作战任务？”

    “没错，龟野太君命令咱们立刻前往扫荡八路军根据地，娘的，看来咱们这一次不去也不行了！”

    一些伪军瞬间就不乐意了，当场就想要撂挑子不干，去找八路军的麻烦，是不知道马王爷头上有几双眼吗？

    这不是纯纯找死？

    “被磨磨唧唧的，咱们出工不出力就完了，但是这一趟是免不了的了！”

    “知道了！伪军队伍集结的比较快，这一次甚至连留守的部队都被带了出去，卫军们可以算得上是倾巢而出。”

    而另一边，李大本事找到了侦察连的段鹏将胡赛的计划简单的说了一遍。

    段鹏当即将战士们都安排在了山谷两侧，准备伏击。

    这里是进入根据地的必经之路之一，也能够发挥好胜利式冲锋枪的火力优势，不怕伪军玩什么幺蛾子。

    胡赛带着伪军以队伍最快的速度向着商量好的伏击地点赶去，然而刚走了一半，就已经开始出现了零星的掉队情况。

    胡赛见状便下令队伍原地休息十分钟，十分钟之后再度出发，一个都没少的全部带进了段鹏的伏击圈。

    “都别动！”

    漫山遍野的八路军突然出现，吓的不少伪军都放下了武器趴在了地上。

    “团...团团..团长！有八路！”

    胡赛点了点头：“都他娘的把枪放下，娘的，这次咱们算是栽了！弟兄们，都把枪放下，八路军优待俘虏！”

    ”

    见自己团长都这么说了，下面的伪军绝大多数都放下了武器。

    “兄弟，你们是哪个部队的？”

    段鹏朗声道：“特殊纵队，特三团的！最近刚在吕梁地区全歼了第九混成旅团，也是这两天才换防。”

    “我说怎么今天团长奇奇怪怪的，原来是八路军找过来了！”

    “这第九混成旅团是怎么回事？你们听说过吗？”

    “我听过一个什么第四旅团，好像挺厉害的，当年打垮了中央军两个师呢！”

    “团长，您别被八路骗了！第九混成旅团是蝗军的主力部队，哪有这么容易就被八路军全歼的？”

    “是啊！第九混成旅团可是被加强两个守备大队，最少6000人，两个步兵联队，还有个三个炮兵大队！”

    “八路军怎么可能这么容易就全歼旅团级的部队，团长，八路军是在骗咱们！”

    “弟兄们，快拿起武器，我们和八路军拼了！”

    胡赛哈哈一笑，转头看向了段鹏：“段鹏老弟，怎么样，都看到是那些人了吗？”

    “看到了！精确射手直接开火击毙吧！”

    鬼子安插过来的奸细察觉到了不妙，还没来得及举枪反击，便被侦察连的精确射手击毙。

    段鹏接着一招手，二十多个八路军战士开始不断的收缴，将武器全都收缴了起来。

    不放心的段鹏甚至还让十几个战士重新搜了一遍，这才放心下来。

    胡赛见状乐呵道：“兄弟们，现在老子就不担心被人打冷枪了，兄弟们，特殊纵队回来了！”

    “特殊纵队刚刚歼灭了第九混成旅团，移防到了这边，他们的目标是大同县城，所以，就不用我多说了吧？”

    “团长，就这事？把兄弟们吓了一跳，是特殊纵队的人啊，弟兄们都不要怕，都是老朋友了！”

    胡赛接着抬高了音量道：“张伟团长给了我两个选择，一个接受整编，加入八路军婚，成为抗日打鬼子的队伍！”

    “第二个！咱们兄弟们好聚好散，你们如果以后还给日本人做事，落到咱的手中，可别怪咱不讲情面！”

    胡赛两段话说的下面的伪军顿时开始了面面相觑。

    “这！娘的，我说团长这么谨慎是干嘛，原来是队伍里面混进了日本鬼子！”

    “焯，我说他们怎么是同乡，原来是鬼子啊！”

    “可是咱们当了八路军，还能像现在这么逍遥快活吗？”

    “你傻啊！咱们以前当伪军，咱们爹妈都抬不起头来，咱们这叫弃暗投明！”

    李大本事从山后走了出来，笑呵呵道：“词语用的真不错，就叫弃暗投明！你们啊，加入八路军之后经过严格训练之后，就能够成为一名合格的八路军战士了！”

    李大本事说完看向了伪军众人继续道：“当然了，训练过程之中接受不了，不想成为战斗人员，也能够当个后勤人员，就是运输部队！”

    “再不济，不想干了，直接回家就是了，也可以参加当地的地方民兵部队，路子多着呢，总比当伪军要有前途！”

    李大本事三两句话，不少的伪军已经开始心动了起来。

    但是与此同时，远处突然传来了不少的炮火之声。

    “怎么回事？哪里来的炮声？”

    段鹏急忙走上山坡拿着望远镜向着远处看去。

    入目过去的似乎是鬼子在用掷弹筒攻击侦察的八路军部队，不过显然八路军侦察部队没什么事情。

    “看来侦察活动已经继续加紧进行了，很快就要对大同动手了！”

    段鹏说话也没有避着这些伪军，也没有考虑过这里面是否还有日军安插的奸细。

    因为即便是有，段鹏也不可能就这么放他们回去。

    “团长，我还是决定追随你！咱们团长是个好人，弟兄们心里都清楚，虽然说是伪军，可从来没干过祸害老百姓的事情！就算祸害了鸡鸭什么的，也会给钱！”

    “没错！兄弟们也当够了汉奸，鬼子的狗也不是这么好干的，何况兄弟们心里都清楚，现在时机成熟，我们也是时候反了日本人他娘的了！”

    “赵营长说的没错，这鬼子又被全歼另一个什么劳什子主力部队，我看着小鬼子是王小二过年，一年不如一年，趁现在咱们反了他，以后百姓还能念咱们的好，咱们也能够抬起头了！”

    “是啊！挺直脊梁做人谁不原因，我同意加入八路军！”

    段鹏笑呵呵的指向远处：“愿意加入八路军的，就到那边去列队。”

    不过三五分钟，两百多号的伪军就走了过去，整齐列队，也像那么回事。

    段鹏等人也没有催促，李大本事观察着远处的动静，胡赛笑吟吟的看着剩余的伪军。

    又过了五分钟之后，剩余的不少伪军也都来到了另一侧，只剩下十几个伪军站在了原地。

    胡赛问道：“你们这是想回家？”

    “是啊，团长，我这身子去当八路军，不是扯嘛，你也知道我这人喜欢吸..当八路肯定是不行的！”

    “团长，我....”

    这十几个人的说法来看，是各有各的苦衷，其中还有几个明显就是怕死，一会老母亲，一会自己媳妇的。

    段鹏直接招了招手：“没关系，你们先跟着回到根据地，等到作战结束之后，就可以回去了！”

    “你们要是不放心家里面，可以让干部帮你们写一封信，到时候会有边区政府的同志帮你们第一时间送过去。”

    “走吧！”

    段鹏于是带着众人开始往回赶，同时伪军的武器也暂时放在了骡马车上，以防其中还有鬼子的奸细。

    就在这时，远处再度传来了几声炮响.....

