    魏合正跑到一半的身影，也被这一覆盖面积极广的招数打断。

    佛珠速度极快，几乎达到音速，他不得不停下反手格挡。

    只是才挡了几颗，越臣再度拉近了和他的距离。

    他离开此地，打算换个地方动手的想法，又被打破。

    嗤嗤嗤嗤！

    密密麻麻的佛珠，至少有上百颗，覆盖了周围各处。

    地面，树木，岩石，到处都被佛珠打穿打透。

    这些佛珠的威力，每一颗，都带有数万斤巨力，且珠子上高速转动，并不圆润，还有絮絮叨叨锯齿状结构。

    打在任何事物上，都打出一条条切割撕裂般伤痕。

    山林中。

    两人再度恢复对峙状态。

    魏合大口喘着气，心头火大。刚刚差一点就能离开此地，避开军部保护者的感知。

    只要避开军部的保护者，他就有底气瞬间解决对方。

    可惜还是被眼前这个老和尚破坏了。

    他脑海里再度起了动用秘技五转龙息的想法。但一旦动用秘技，他自然是实力大增。可练脏击败金身，这等消息传出去，太过夸张和惊世骇俗。

    不到万不得已，他不想传出这等战果。

    越臣此时也目光低沉下来。

    他没料到这个王玄，居然如此难缠。明明他都已经用超过对方数万斤的力量，击中此人。

    可这王玄还是像没事人一样，继续活蹦乱跳。

    光靠铜皮铁骨就能挡住他渗透过去的数万斤力量击打，这样的人，他见过，但绝对不该出现在区区一个练脏境界身上。

    当下，他维持刚刚的力量，调动全身力气，再度压过去。

    时间已经过去一点，耽误不得了。

    就在这时，魏合身形一个诡异腾挪，完全违背动力轨迹，从侧面避开这一掌。

    不止如此，魏合双手在地面连拍数下，身体飞快朝着远处林中方向冲去。

    “施主何必如此排斥。”越臣同样脚下炸开，身体直线爆发速度，追上去。

    可怜魏合才跑出十几米，便又被他追上。

    两人再度交手，力量明显压过魏合的越臣，一拳一掌不断落在魏合身上。

    这一下下宛如打铁，砸得魏合想要离开此地的想法彻底破碎。

    尽管有两次强化身体防御铜皮，可两人之间巨大的力量差距，让他根本无法展开一次有效的还击。

    从一开始的试探交手，到现在的单方面挨打，魏合只用了二十秒。

    噹！

    转眼间，他又被一掌打在肩头，发出金铁交鸣。

    只是魏合一个翻身，便又从地上弹起，没事人一般继续阻挡越臣后续的攻势。

    噗！

    忽地远处传来一阵尖锐怒吼声。

    那声音戛然而止，一下彻底断开。

    “这下施主最后的希望也没了。”越臣微笑道。“焚天军部对你当真优厚，堂堂神力境界高手，居然仅仅只是给你作为保镖。”

    他看到魏合面色剧变，心中也是松了口气，那边没了动静，这里便成了绝对隔绝的区域。

    而王玄也没了报讯出去求救的可能。

    “这么说，这周围当真是只有我们两人了？”魏合握紧拳头沉声道。

    “不错。”虽然感觉对方的语气有些奇怪，但越臣还是微笑点头。

    “施主还是别再耽误时间了，继续顽抗下去，就该逼得贫僧下死手了。万一伤到你哪里，可就得不偿失。”

    魏合沉默。

    他仔细感知周围，确实感觉到，刚刚还在不远处交手激战的两人，此时已经没了声音。

    “看来...真的是没人了.....”

    魏合站起身，挺直脊背。

    周围的一切仿佛一下寂静下来。

    唰！

    魏合身体瞬间消失在原地，朝着远处狂奔而去。

    这一次他的速度比起之前，并不算快，但怪异的是，所有阻挡他的裂缝都被他轻易撞散。

    没有出手打散，而是直接用身体硬生生的撞上去。

    越臣面色一变，脚下发力，赶紧追上去。

    只是才跨步冲出数米，前方王玄突地转身往后，站定。

    “怎么？放弃了么？”越臣眯起眼。

    “只是觉得烦躁。”魏合脸上流露出冷淡的神情。

    “我一直好好在这里修行，不惹事，不找事。我已经尽量在收敛自己了....”

    “可你们这些人，为什么还是要一茬接一茬的来送死？”

    他深呼吸着，气息绵长粗壮。

    一道道暗红纹路，开始在魏合身上浮现亮起，他的体型变大，变高，浑身肌肉宛如吹气般膨胀。

    近两米的身体，此时宛如血肉增殖般，短短数秒时间便膨胀到了四米！

    “而且，装弱也是很累的...你们知不知道！！？”

    轰！！

    魏合刹那纵身飞扑，地面方圆数米骤然塌陷。

    他眼中血丝宛如虫子，疯狂增多，多到整个双目彻底化为血色。

    七凰真武·浴火！

    刹那间魏合闪现般出现在越臣身前，双臂高高举起，宛如利刃，往下一斩。

    越臣双目睁大，也是被眼前的一连串变化镇住了。

    这个人！！？

    瞬间身高拔高到这个地步的，他见过，真血里很多血脉都能做到这点，可问题是，对方仅仅只是一个练脏啊！？

    唰！

    两道手臂从上往下斩落。

    噹！！！

    越臣急忙举手格挡，但接触到对方双臂的同时，他面色变了。

    这股力量....

    庞大到几乎无法抵挡的巨力，从对方手臂上传导下来。

    一瞬间他感觉不妙，本能反射开启秘技。

    ‘秘技·迦叶心蝉！’

    刹那间越臣身上覆盖出一层层宛如骨骼般的暗金色铠甲。

    咔嚓。

    巨大力量宛如山峦压顶，压断他双臂，笔直往下。

    噗！

    越臣口中一口血喷出，借助双臂折断瞬间卸力，往后一闪。

    轰隆！！

    巨响之下，地面多出两道深不见底的黑色沟壑。

    沟壑前方，魏合身影再度出现，双臂一探。

    巨大力量压制下，这一下刚好将剧痛中的越臣抓住双肩。

    膝撞！

    轰然一声炸响，灰白震荡波缓缓炸开，越臣整个人你倒飞出去，撞断一颗颗身后树干。

    他人还在半空中，全身便已经开始急速异化。

    尖锐密集的牙床从口腔长出，浓密的金色毛发拱出全身。双臂自动愈合接骨，化为两只强壮狼爪。

    双腿同样化为金色狼腿，在地面上一路拉出长长尖锐划痕。

    “你惹火我了！！以为开启秘技，这样的力量就能赢？力量确实强大，但你若是以为那便是一切，那就大错特错了！”

    越臣身体眨眼异化成三米多高的金色狼人。

    他在半空中连续翻身，双手双腿借力，很快止住身体倒飞。

    “再来！！不动金身！”越臣一声怒吼，脚下一蹬，高速冲向魏合。

    两个庞然大物毫不闪避，正面对撞。

    嘭！！！

    剧震巨响下，两人手臂腿脚纷纷化为残影，闪电般交错对击，让常人根本无法看清痕迹。

    让越臣依旧心头惊骇的是，他异化后，全身力量是常态的两倍，却居然还是被对方压制！

    而且不是简单的压制，而是完全，毫无悬念的巨大差距压制。

    才交手两秒，他便感觉自己能够硬抗同级高手的不动金身，居然隐隐处于崩溃边缘。

    这是承受力超出太多的迹象。

    心道不好下，越臣开始伺机寻找退路。

    只是这么一分神，他脸侧顿时被抓住空隙，一招被击中。

    嘭！！

    他整个人翻滚着，被打翻在地，滚出十多米，勉强止住颓势，他才起身，便又被一脚抽中脸侧。

    整个人当即如离弦之箭撞进远处树林。

    不知道飞出多远，越臣重重摔倒在地，滚了几圈，浑身血迹斑斑，脑袋里晕乎乎的有些不清醒。

    “你！”他爬起身，看到身前站着的王玄，刚要开口。

    噗！

    没有回答，魏合只是沉默的双手对准其太阳穴，轰然用力一夹。

    然后抱住其头部，顺时针一扭。

    咔嚓一声脆响，越臣粗壮的脖子传出一声金属折断扭曲的怪异声响。

    他张大嘴，喉咙里有咔咔声想要发出，可惜已经太晚了。

    他眼中的神光急速黯淡下去，身上气息渐渐虚弱。

    “你废话太多了。”

    魏合轻轻吐气，就算用了秘技五转龙息，他也只是趁着越臣毫无准备的破绽，瞬间全力爆发，趁机几招毙敌。

    眼前这和尚的铜皮铁骨，简直是他见过的有史以来最硬的一个。

    就算他开了秘技，力量高达八十万斤，在扭断其脖子时，也感觉有些费劲。

    若非他打了个对方措手不及，怕是这场厮杀，还不一定能彻底杀掉此人。

    以越臣的防御力和速度，只要他避而不战，魏合还真你妹还什么好办法。

    此时足足八十万斤的恐怖力量，在魏合体内流淌转动，让他全身都有种撕裂般的痛楚。

    这是力量过度膨胀导致的负面状态。

    还好，或许等后续他武道境界更高，就能渐渐消除。

    回过神，他看着自己面前已经没了气息的越臣和尚，心中开始迅速计算着如何善后。

    一个金身极限的高手，就算大月再怎么高手如云，这样一个顶级高手，仅次于宗师的存在，突然被杀，会引发的震动，都是毫无疑问的巨大。

    所以此事必须尽可能的将自己摘出去。

    而最好的摘出去的办法，就是毁尸灭迹。

    魏合结合之前那些前来袭击的真劲武者，再看大灵峰寺的这些和尚前来配合袭击，可以看出，两方要么有合作关系。要么是后者利用前者，主导的一次算计。

    但不管怎么，大灵峰寺死了这么一个高手，绝不会善罢甘休。

    魏合想要用还真劲腐蚀掉尸体，可这个层次的尸体，要想腐蚀极难。

    他沉吟片刻，抓起尸体急速离开原处。

    事到如今，只能去找魔门于心那边了。事后再编个遇到路过老爷爷的奇遇故事，让自己成为运气不错的获救之人。

    这样也算是给外面一个交代。

    至于越臣这么个金身高手到底怎么死的，那就不关他的事了。

