
很快，老爹他们就收到了顶层岗哨的“问候”。

“嘭！”一刻子弹打在他们车前方的地面上，溅起一阵尘土。

“站住，什么人？再往前走，就别怪我们不客气了！”岗哨喊话了。

“你们是什么人？不许靠近这里！”

“……别误会！我们只是来找一位朋友的，请麻烦通报一下，我们要找苏先生！”渡鸦跳下车，冲着楼上喊道。

老爹的车队足足有10辆车，如此庞大的队伍，在东部的旷野上行驶，烟尘滚滚。虽说不是很少见，但也是绝对没有那个帮派，敢随意靠近的，更别说那些暴力的孤胆杀手了。

特别是，老爹的车上有明显的火焰蜡烛标记，一看就知道是某个帮派的成员。

听到渡鸦的喊话，那岗哨上面的2人一刻也没有迟疑，很快就有一个人去通报了。

30多个人呼啦啦都下了车，在这不起眼的小村子——或者说是小据点，看上去蔚为壮观。这地方荒凉偏僻，从来没有一下子到过这么多人。

几分钟后，老爹他们见到了那个被称为苏的老人，头上戴着一个船帽，满头的银发倔强的卷曲在耳旁，面容苍老，但是眼神中，有种经过沧桑历练才有的沉稳和睿智。

他的身边跟着一个巨汉，身上的肌肉高高隆起挂满了铁链，身后还背着一只硕大的麻袋，不知道装着的是不是这2人全部的行李了。

“呵呵，你们来了啊——不错，很好，很好！”那老人鹰一般的目光，望着众人，嘴上连说了2句很好……也不知道是真好假好，脸上带着颇有城府的微笑。

渡鸦没有说话，眼睛看着那老人一眨不眨的，像是在辨认什么。

“哦！您就是苏先生吗！幸会幸会！没想到啊，像您这么一位大商人，居然居住在这么偏僻的小村子里啊——怎么说来着，简直就是一位隐世商人啊。”

老爹一脸的肥肉颤抖着笑道。

他感觉这个老人似乎在什么地方见过，有点面熟，但是他实在是想不起来，也许是某个跟他长得像的人吧……

在双方都表达完了客套话之后，那老人开口了。

“不知你们是想去哪个地方呢？要知道，中央大陆虽然很广阔，但这么多人，不管走在哪里都很显眼啊！”

“嗯——这个嘛，其实我们也早就想到了，再往前走的话，我们会分批行动的，这里的情况我们也不是很熟悉，要在这里做买卖的话，还需要您这样的行家里手帮忙才好啊！”老爹说道。

“说不上帮忙，要说帮忙的话……其实我更希望各位能帮助我才对！”老人不慌不忙的说道。

嗯？什么？他需要我们帮忙？

老爹和手下陈留王和渡鸦2个人互相对视了一下，眼神中都透露着疑问。这老人需要我们帮他什么？

“……”

“呵呵，不必多虑了，这个忙对你们来说应该也不难的。如果你们能帮我这个忙，我绝对会给你们想象不到的丰厚回报的！绝对是，相信我！我也不会强求的，决定权在于你们，肯不肯帮我，你们自己定吧。”

老人的嘴角牵动了一下，露出了几颗发黄的牙齿，但是，他眼神里依然充满了对自己刚才那番话的自信神情。

“那……你说说看，要帮你什么忙。还有，你能告诉我们什么样的情报？”

“很简单，护送我到沙城去，只要到了那里，一切都好说。”老人说道。

“嗯？……什么？就这么简单吗？”

老爹问道，几个人都互相看了一眼。这算什么帮忙嘛，他们本来要去的几个地方就包括沙城，这帮忙简直不要太容易。

“嗯！没错，我说了很简单吧？”老人又撇了撇嘴，笑了。

“你们想知道什么呢？现在也可以说来听听，我知无不言。”

老爹拿不定主意，要怎么跟他讲这次来中央大陆的目的，这可是极为隐秘的目的啊！他们是不可能对一个外人说的。

“啊哈！是这样的，我们来自西边——就是你们通常认为的那片贫瘠的荒地，那里有我们的一个地下农场，我们想看看在这里，能不能请到一些研究者或者技师，顺便也在此做一些交易买卖……”

老爹的话虽然不尽不实，但也基本上是大半个实情了。

但是，他知道，在这片大陆上，任何一个有点规模的大帮派势力，或者是地区领袖，他们都对手下的这些科学家和技师管理极为严格。

一方面，是怕自己的科技水平被敌对势力超越，另一方面，也是因为这些人在这个时代是极为少见的，得到一个就能对这块地区的发展有极大贡献。

所以，在近百年的时间里，在中央大陆，特别是这些有实力的地区，除了发展人口，增加这些科学家的出现几率，就是搞好自身发展，增加实力，吸引或者从别的地方掠夺这些技术人口。

甚至，为了他们能安心在自己这里出力，还要不断改善他们的各种条件，满足他们的要求，以期留下他们为自己所用。

这就是人才的优势，放在任何时代，任何地方，这都是文明发展的必然结果——也是不可能改变的事实。

“哦，是这样吗，没关系，我会慢慢告诉你们，我所知道的事情的。”

说完，老人缓缓打量着面前这几个人，他的目光缓缓扫过每个人的面孔，在看到渡鸦的时候，他的目光似乎多停顿了一秒。

“王虎！你知道那些学者的事情吗？”老人突然转身，对着身后的巨汉说道。

那巨汉一愣，他不知道这老人为什么这么问他。

“呃！——”那巨汉支吾道。

“哦？看来你是比较清楚的，至少知道的比我还多！”老人笑了笑。

其实，他什么也没说！

那巨汉突然伏下身子，对那老者耳语了起来。

这个动作，让老爹他们很紧张！

因为，这显然是不想让他们这帮人听到的事，这个举动很可疑，非常可疑！

“哈哈哈！”老者突然笑了起来。

老爹甚至有点神经过敏般，往后挪了一小步。

“没事！你们放心好了……我的这位保镖只是想到一件事情，跟我说了。哈哈，不是什么大事……”老人边说边笑到。

越来越可疑了！

“你们这些手下，都不是一般人吧？”老人突然问道。

