    ……

    七点半，你打电话说不能回家吃晚饭.

    可是我在等，锅里饭在焖，

    又是一个人的夜晚.

    你说这个礼拜公司需要你去加班，

    说这是应酬，还不是藉口，

    ……

    我看你不要再隐瞒.

    不要骗我，说你爱我，

    这份感情我还珍惜

    ……

    阮莞的声音有一些沙哑，而且唱的也不错，这首阿妹的《不要骗我》其实就是讲的一个渣男的故事，一个痴痴等着自己男朋友或者说是老公而不可得的故事。

    KTV里大部分人都没有想到阮莞竟然会唱这么一首歌。

    因为对于大家来说，他们都以为阮莞会唱一首开心一点的歌曲，或者说是表白她家赵世永的歌曲，结果怎么也没有想到竟然唱这么一首歌。

    包间里，赵世永听着阮莞唱这么一首歌脸色有一些不好看，他毕竟是心中稍稍有鬼的，他想起上次欺骗阮莞的事情，可是这件事情阮莞不应该知道啊。

    毕竟他和阮莞是异地，平常就是只是打打电话而已。

    不过其它人却并没有想那么多，大家都是觉得阮莞唱歌真的挺好听。

    “永弟，你是不是做了对不起阮莞的事了？？”

    林振东低声朝着赵世永问道。

    赵世永一慌，然后忙道：“没有啊，我和姐姐挺好的。”

    “这我就要说弟妹了，你说来KTV是高兴，这唱这么一首伤感情歌不知道的还以为你是渣男呢，不过你别往心理去，阮莞或许没有别的意思。”

    林振东一拍赵世永的肩膀说道。

    在场如果有谁知道两个人出了一点点问题的话，那么肯定是郑微。

    郑微是了解阮莞的，她觉得阮莞唱这么一首歌肯定是有什么其它原因的，但是仔细想了一下好像阮莞没有和她说。

    KTV里阮莞还在继续唱着这首歌。

    ……

    我真的看到你跟她一起.

    欺骗我自己，欺骗你自己，

    为什么还要在一起.

    从没有关心，也没有爱情，

    只是为了方便吗.

    ……

    偷了我的心，耍了我的情，

    为什么你还不反省.

    试过睁一眼，假装看不见，

    我要对你说再见.

    ……

    听到这里的时候赵世永听不下去了，他略带尴尬的朝着林振东道：“东哥，你们先唱，我去下洗手间。”

    “好。”

    林振东心中巴不得赵世永离开包间，这样那边就有机会操控一些事情了。

    唱歌的阮莞一直都是注意着赵世永，当她看到赵世永离开的时候心中暗自一叹，她相信赵世永，可是她更知道两人异地，其实逐渐变得话越来越少了。

    她想赵世永不要骗自己。

    有时候恋爱中的女人就是这么傻，哪怕她知道爱人可能出轨了，爱人可能对于她欺骗了，但是只要爱人跟她说没有出轨，她依旧愿意相信。

    处理其它事情的时候阮莞可以井井有条，但是在和赵世永的爱情上她依旧像一个傻瓜一样。

    虽然心中百转千回，但是阮莞却依旧是唱着这首歌，并没有表现出来。

    这首歌最后是有一段rap的，之前在KTV的时候其实阮莞和赵世永唱过，本来按照阮莞的意思，她是想最后和赵世永一起合唱的。

    结果没有想到赵世永竟然离开了包间了，这下本来阮莞觉得自己唱就算了，结果林振东却站了起来。

    “弟妹，我陪你一起唱。”

    林振东笑呵呵的拿了另一个话筒，然后就直接跟着配合了起来。

    而且林振东这个时候还学了下周董，基本上就是把rap给稍稍的更饶舌一下。

    ……

    这就是骗就是骗自己，骗来骗去结果还是害自己.

    为什么还要在一起，也没有尊敬更没有爱情.

    你是怕过一个人的生活，只是怕面对一个人的寂寞.

    只是怕没有人爱，没有人管，没有人关怀.

    为什么你要这样做，嘿!

    ……

    是不是你看你爸爸从性你妈妈这样做.

    不要做，看了就学会去做，

    可是你不要犯同样的错误.

    下一代犯了同样的错误，

    没什么难没什么困难，

    只要你对你的良心付费

    ……

    林振东唱的时候众人都是有些错愕的，因为大家都是没有想到的是林振东竟然唱功会这么好。

    有道是行家一出手，就知有木有。

    别看在西虹市大学林振东和众人一起聚过会，可是林振东基本上没有唱过歌，甚至是很多人都觉得林振东五音不全这才不唱的。

    可是怎么都没有料到啊，林振东这一开唱就把大家给震住了。

    不过只是rap却并没有多少的展示，林振东接下来又唱了一首《当爱已成往事》，这首歌曲目前还是挺出名的，尤其是林振东用沙哑又稍显磁性的声音唱出来的时候，整个KTV里都是给林振东鼓起了掌。

    “这还让不让人活啊，东子唱歌竟然这么好？？”

    “你别说，我听他唱歌感觉就像是听专业歌手一样。”

    “没错，东子这应该当歌手啊。”

    ……

    就连冀良、王豹几个人都如此的震惊了，，更不要提郑微宿舍的几个了，尤其是郑微。

    女生们还是喜欢有才华的男孩子的。

    这不，林振东唱着这首《当爱已成往事》的时候，就连阮莞都有些没想到，毕竟在她的眼里林振东身手那么好，应该就是一莽汉而已。

    “微微，我觉得你要想办法把林振东给追上了，他真的是一个潜力股。”

    坐在女生这一边，黎维娟再一次的劝郑微要想办法把林振东给追上：“真的，我都想追了，这林振东又有才，又有武力可以保护女友，还有钱，真的必须追啊。”

    “黎维娟，你差不多得了，我觉得林振东和张素贞的关系还是相当好的，郑微还是别追了。”

    阮莞朝着郑微道：“免得到时候闹的不愉快，那个张素贞很显然不是什么好相处的。”

    “喂，莞莞，就因为林振东认了你当弟妹，，你现在就帮着他说话了是不是？？”

    郑微有些不满意的说道：“你到底站在哪一边？？”

    “你说这是什么啊，我当然站在你这一边啊，我是为你好啊。”

    阮莞有些苦笑的说道：“你何必非要痴迷于林振东呢？最后如果闹的不愉快你说何必呢？？”

    “你要是真的为我好，你就想想怎么让我追到林振东。”

    郑微朝着阮莞说道：“其它的你就别说了。”

    “好吧。”

    阮莞叹息一声，这时她站了起来说道：“我看世永还没有回来，我去看一下。”

    “行，你去吧。”

    郑微一摆手说道，这个时候郑微的全部心思都放在林振东的面前，她觉得林振东就是自己的白马王子，她必须要把林振东给追到。

    不到1分钟的时间，阮莞慌张的推开了包间，直接把房间的灯给打开了，快速的说道：“林振东，快救世永，他，他被扣住了。”

    “恩？什么情况？？”

    林振东装着不解的问道。

    其它人同样有些错愕，这赵世永被扣住了是什么鬼？

    “阮莞，你先别着急，怎么回事？？”

    张开同样出声问道。

    “你们先过去啊，去晚了，我怕世永就被打死了。”

    阮莞焦急的说道。

    “擦，这是谁不给我们面子？”

    冀良比较的老实，他直接大叫一声：“走，一起出去看看。”

    说完，冀良就率先让阮莞带路，这个时候其它人都是跟着出去了。

    林振东拉了张开一把：“老张，一会如果起了冲突，你稍稍看着一点阮莞，别让她受伤。”

    “啊？啥意思？？”

    张开有些不解林振东怎么跟自己说这个，可这个时候林振东已经走了出去。

    外边，显得有点热闹，走廊里赵世永显得有些狼狈，他直接被人踩在身下，然后上半身竟然也全部被撕扯掉了，其中踩在他身上的不是别人，正是王二。

    “小子，你也不打听一下？我王二是什么人？？”

    王二狠狠的踩在了赵世永的脸上说道。

    “大哥，这是误会，这是误会……”

    赵世永口齿不清的说道。

    “你都把我女朋友的衣服给脱了，你告诉我这是误会？那个这是什么？？”

    王二手里拿着的正是楠楠的罩罩：“你他妈的跟我说是误会？那要不要我把你女朋友的罩罩脱了然后跟你说是误会？？”

    “哥哥，你可要为我做主啊，呜呜呜，我不活了……”

    楠楠头发凌乱，上身同样是**露着，甚至那两个食堂明光光的，这一看就是遭受到了不法侵犯啊，毕竟楠楠演技也不错，想一下，经常接触各种客户，有的都是几秒钟楠楠都能表现的让客户以为自己棒棒哒了，这演技根本就早就锤炼出来了。

    这一幕让冀良等人看到就有点尴尬了。

    因为这明显自己一方理亏啊。

    “这位大哥，你能不能先把我朋友给放了，这其中肯定是有误会的。”

    冀良这个时候望着王二说道。

    “哈哈，你说让我放我就放，你他妈的算哪根葱啊？？”

    王二略带嚣张的大声说道。

    不止王二，就是王二身边的小弟同样说道：“大哥，直接废掉他一只手算了，他哪只手摸的大嫂，我们就废哪只。”

    “楠楠，他哪只手摸的你？？”

    王二猛得转身朝着楠楠问道。

    “呜呜呜，两只手都摸了，而且嘴还亲了，舌头还舔了……”

    楠楠哭的仿佛成了一个泪人。

    林振东觉得这演技，必须要加钱了。

    比他娘的后世的一些抠图小花们强多了。

    ……

    ……

