    老刀，曾经那个组织下面的一员，经过战火洗礼的男人。关于昆仑顶上的那一段记忆他们已经忘却，但是还记得那个男人，只是后来他跟老王一样失踪了，当然这只是对查文斌他们而言，真正的老刀早就跳下了那口沸腾的古井，没有人知道他到底是在井中看见了什么。

    这两件事如今因为一个男人的名字再次结合到了一起，只是时间相隔了整整三年。也就是说老刀在随他们去昆仑之巅的时候，那个人如其名，刀一般刚强的人。

    线索总是这般不期而至，既然要穿过这片湖，他们就得准备筏子。好在这林子里头木头到处都是，一个上午时间，两张筏子已经准备妥当。

    有了洋枪，自然也就换了鸟炮，清一色的美式装备掂在手中，那叫一个踏实，连一向不用火器的查文斌都被硬塞了一把手枪。

    湖水很平静，木棍做的浆轻轻拍打着水面，载着他们向着对岸划去，这里四周都是山围绕着，寻了半天，也不见有半个洞穴出来。

    当时的小龅牙只是个跟班，他哪里还记得蛇爷去的方向，又绕着这个不大的湖面荡了一圈过后，他们回到了营地，小龅牙迫使自己回忆起当天发生的事情。

    “我只记得，当时是晚上，然后我们在睡觉，突然‘蛇爷’就来叫我们了，然后朝着一个方向划，穿过一片水洞就到了。”

    超子摸着下巴说道：“晚上？时间是个问题，对了，那段电波里不也说是到时间了，难道要特定时间才能到看见吗？你再好好想想，那天有没有什么特殊的。”

    小龅牙摇摇头道：“也没什么特殊的，就是那晚比较亮，不用灯都能看得见，因为月亮很圆。”

    查文斌抬头看了看天空中那一轮半月道：“月亮很圆，那是十五，如果说真的是时间的话，我们恐怕还要等几天了，今天是十三，两天后是十五。”

    “真有这个讲究？”

    “不知道，老祖宗对于自然的认识远超过我们，有些事耐心点吧，也不差这几天，别忘了那群人可都是些什么人。”

    过了两日欣赏湖光的美事后，十五月圆之夜，一行人再度出发，可是绕了湖整整一圈还是没别的发现。

    湖面上，一群人有些郁闷。“小龅牙，你再好好想想，是不是十五？”

    “可能、大概、也许，我又不记日子的，总之那天月亮的确很圆很亮。”

    超子已经有想杀了他的心了，正想给一巴掌的时候，突然余大勇“咦”了一声。

    “你们看，这湖底是什么？”

    低头一看，只见湖底隐约有一排亮晶晶的东西连成了一条线向前方延展开去，幽幽的冰蓝色亮光一闪一闪，有说不出的好看。

    查文斌抬头一看，此刻的月亮正是最当空的时候：“九星连珠，好家伙。”

    话音刚落，突然平静的湖边开始荡了水晕，当水晕一圈荡的比一圈大的时候，他们开始发现四周的水位在慢慢开始下降，露出了那些长期浸泡在水中的山石。

    “前面！你们快看，那儿有亮光！”

    顺着超子的叫喊，在他们的东北面，果真有一个亮光若隐若现的出来了。

    查文斌大喊道：“就是那，快点过去，水位一会儿就会重新上来的！”他已经懂了，为何要在特殊的时间才能找到那个洞口。

    九星连珠是一个非常特殊的天文景象，配合月亮的和地球之间的引力，在这一天将会制造出最大的潮汐，引起水位的剧烈上升或者下降。当然这是一个人造的九星连珠，它的威力还足以达到掀起惊天波澜，但是造成这片区域本就不大的湖面下降出一个入口还是绰绰有余的，这种利用自然力量来营建的秘密入口实在是教人叹为观止。

    果然，眼前有一道涵洞，细微亮着白光。控制好筏子，一穿而过，后面不多时便又涌上来一股水，推着筏子在涵洞内四处乱闯。筏子上的人只能紧紧抓住手中的绳索，只要被摔倒涵洞内的石壁上，必死无疑。

    停下后，已不知身在何方，一个个全趴那狂吐，吐了好一阵才缓过神来，一片遗迹残骸散落的到处都是。巨大的石柱和石块互相或相叠，或碰撞，白色的月光下，这片陌生的地域显得格外苍凉。

    “神迹！”缓缓从查文斌的口中吐出这两个字。

    中间广场上，一块几十米高的用巨石垒砌的高塔依旧矗立着，简洁的线条，粗壮的塔身宣誓着当年这里的威严。

    “一、二、三。。。”大山在那用手比划着，口里还念着。

    超子打趣的问道：“干嘛呢，大块头。”

    “我在数到底有多少台阶，好像一共是六十四道。”

    看样子，这里似乎是一个祭台，可以想象，如此这般巨大的工程放眼数千年前，是需要耗费多大的人力物力，不用说，这片隐藏在背后的地方曾经是一个多少辉煌的王国。

    四个巨大的青铜柱分布在广场的四角，或许曾经它们发出过最耀眼的熊熊烈火，照耀着那些虔诚的子民在这里顶礼膜拜。

    无论是散落的巨石还是建筑物上都刻画着图案，精美的石刻画像上描绘这里的人们是如何生产作息，手持长矛的猎人们追逐鹿儿，妇女们采摘野果，儿童捡拾种子。更让他们吃惊的是，这里有一副壁画则是描述了他们铸青铜的画面，这大概是有史以来最早记录了冶炼的壁画。

    壁画显示最多的是祭司画面，就在这片高塔下，一个手持杖子的人双手举天，似乎是在祈祷风调雨顺，他们还在祭司中发现了活人祭司的场面，一个可怜的人被架在火堆上，似乎是献给神灵的礼物。

    “真残暴！”

    “古时候都是这样，奴隶和战俘都是拿来祭天的，小龅牙你说的那个地方大概在哪里？”查文斌问道。

    小龅牙指指那高塔说道：“离这儿不远的，好像就在那塔的后面，当时是一块青石板，打开后他们就下去了。”

    果然，顺着记忆，小龅牙找到了那片依旧敞开着的入口，一块巨大的青石板被移至一边，淡淡一层灰烬显示这儿已经有些日子没人动了。

    超子想下去探探，却被查文斌阻止道：“晚上不要去，要去也要等明天，先休息。”

    就在这口子的外面，他们生了篝火，这一夜过得有些漫长。

    查文斌没有睡，超子也没有睡，两人靠着篝火聊天。

    “文斌哥，你好像有心事？”

    “没有。”查文斌低头弄了一下柴，让它烧的更旺：“明天小心一点。”

    “嗯，放心吧，风里来雨里去的，我们不都好好的活着，你别多想了。”

    查文斌刚想说点什么，超子突然猫起腰来说道：“有东西！”接着他便拿起枪朝着一块巨石后面摸了过去。

    一道黑影突然一闪，连查文斌都看到了，这里竟然还有人！

    “瞎子快起来，有情况！”超子发现已经不对劲了，远处的林子后面，似乎有一大排不怀好意的眼睛正盯着这里。

    帐篷里的人“哗啦”一下全部爬起，各式武装严正以待，那些眼睛不退反进。不一会儿，只见浩浩荡荡的一支不下百人的身着各式兽皮，手拿明晃晃武器的“人”渐渐围了上来。

    “野人！”超子惊呼道，数百个野人把他们围了起来！

    他们怪叫着，嘶吼着，说着他们听不懂的语言渐渐围拢，有一两个胆大的还率先向他们丢掷了武器，险些击中余大勇和卓雄。

    “呯”得一声，也不知道是谁开的枪，这一枪倒是让这群野人暂时停住了脚步，但没过一会儿，他们又继续冲了上来。

    “干他们！”超子一拉枪栓就准备射击，查文斌阻止道：“先别开枪！”

    他发现了对面的“野人”里头就有那天被放走的那个，那个野人也发现了他，跳到前头阻止其它野人的前进，并对一个带头模样的人不知道说了些什么。

    过了一会儿，那个“野人”带着另外一个“野人”慢慢走了过来，他们的手中并没有带着武器，看得出他们的眼神很警惕。

    查文斌也示意这边的人先把枪都放下，朝着那两人先鞠躬行了一礼，虽然语言不通，但是肢体语言总是同行的吧，这个动作中国的老祖宗可是用了几千年了。

    果然，那边的人也朝他做了一个相似的动作，查文斌又做了一个“请”的手势，示意超子把干粮拿出来做招待，对方见确实没敌意，才小心翼翼的坐下。

