    燕京大酒店，以春、夏、秋、冬四季命令的四个小型餐厅是酒店最豪华的四个私人餐厅，常年都有人固定包下来，今晚，在春字号餐厅里，浓浓的贺寿气氛点缀了整个餐厅，四周悬挂着大幅的寿联，餐厅里经过了早已经过一番精心的装扮。

    黄安国和盛思韵到达的时候，其他人都已经来齐，两人成了最后到达的人，在酒店下面，有一人专门在等待盛思韵，黄安国和盛思韵普一出现，对方便快步迎了上来，“学姐，你这个今晚最大腕的人物总算到场了，其它师兄弟还在说你会不会来呢。”

    “小辉，今晚是寿星最大，你这话可是说错了，要是让老师听到了，就该不高兴了盛思韵望了并面的青年男子笑了笑，西装革履，金丝领带，赫然就是一副成功人士的打扮，对方是比他小一届的学弟，也是杜文平带的研究生。

    “对，对，今晚是寿星最大，瞧我这嘴笨的青年男子拍了拍自己的脸，复又笑道，“不过大家都在热切的等着你到来，你要是再不过来，恐怕师兄弟们都要炸开锅了，这不，派了我这个代表下来迎接你，我都在外面站了十几分钟了，就差没被冻成冰棍了，学姐你要是不补偿补偿我可就说不过去了

    “你严来了你，出去工作几年，也跟人学的油嘴滑舌了嘛盛思韵神情愉悦，看着青年男子，脸上的笑意不知不觉多了起来，同窗情谊总是比商场上的朋友来的可靠。

    “对了，这位是？”青年男子终于把目光转向黄安国。

    “这位嘛，他也是杜老师的学生，你没见过他就是了。”盛思韵笑着瞥了黄安国一眼，指了指对面的青年男子介绍道，“刘辉，比我小一届的学弟，现在外企当经理，也算是成功的金领人士了                                “杜老师带出来的学生个个都是不一般。”黄安国笑着点头，同对面的男子打着招呼。

    “这位学弟。你可别听学姐乱说，咱这些师兄弟里，可就熟学姐最后出息，大集团的总经理，啧啧，其他人可没她那个成就，她还老是喜欢说别人事业有成，要是不了解她的人，听起来还以为她在讽刺呢。

    ”刘辉笑着拍了拍黄安国的肩膀，很是自来熟的挽着黄安国的肩膀往里走。

    一旁的盛思韵看着刘辉的动作，脸上有些错愕，见到黄安国被刘辉“夹，着往里走，不禁莞尔，“这个刘辉还真是一点没变，性子跟以前当学生时一模一样”盛思韵心里笑骂着，也不点破黄安国的身份，跟两人一起走了进去。

    寿宴的地点在三楼，黄安国和盛思韵一到三楼，就感受到了浓浓的喜庆气氛，特别是其他人看到盛思韵的身影出现时，众人一下子就发出了欢呼声，有人喊着学姐来了，也有人喊着学妹来了，只不过毫无例外的都对盛思韵爆发出了极大的热情。

    “嘿，学姐现在还是单身来着，这群色狼们就跟猫见到荤腥一样。”刘辉凑近了黄安国耳旁小声的笑了一句小学弟，你成家了没有？要是没成家的话，咱们学姐可是一朵金花，等着人采摘呢，看你能跟她一起过来，应该关系还可以吧，嘿嘿，近水楼台先得月。可得把握住机会哦，有杀错没放过，可惜我早早的就进入了婚姻的坟墓，看着这么漂亮的一朵花，却苦于无力爬出坟墓，人生最大的悲哀莫过于看着好花被人采走了

    黄安国看着刘辉说着话时坏笑的表情，心里头也是有些好笑        这个。刘辉，倒也是有趣。

    “呃，对了小学弟，你是哪一届的啊，怎么从来没看过你刘辉跟黄安国说笑了两句，这才发觉还一点都不了解黄安国，刚才也没听盛思韵介绍。

    “我还跟着杜老师在学习，要今年六七月份才毕业。”黄安国罕见的不好意思了一下，自己说跟着杜文平教授在学习，饶是黄安国脸皮再厚也感觉到自己脸红了一下，他可是从报名开始就玩失踪的学生，也亏了杜文平那种耿直的脾气现在还能容忍他，黄安国知道自己的身份多少作用。

    “哦，原来还没毕业啊，我说呢，之前怎么没见过你。”刘辉释然的点了点头，看着黄安国略显年轻的面庞，一时也没多想，俗不知今年已经三十二岁的黄安国比他还大，只不过双方的年纪差别不大，三十岁左右的男子看起来也分不清谁大谁何况黄安国并不显老。

    “以后要是找工作需要我帮忙的话，可以尽管来找我，大家都是师兄弟，能帮的那自是不用多说刘辉热情的拿出了自己的名片。递给了黄安国。

    “好，以后要是找不到好工作，到时我可就真去找你了。”黄安口天二颍首，接讨了刘辉的名片。认真的放在自只的胸前匕联出刘辉并不知道，黄安国这个动作对他来说是多么大的荣幸，能够而且有资格亲自给黄安国递名片的并没有几个，至于递了名片，有资格让黄安国亲自收的，那就更是少之又少，基本上都是黄安国的秘书杨成代收，能让黄安国亲自接过来放好的，当真是两个巴掌都数的过来，至于像类似陈成军和赵金辉那种公子哥大少的人物，则是不屑于用名片这种东西。

    杜文平教授也已经来到了酒店，正坐在茶桌旁，一旁有几个学生在陪着其聊天，并没有像其他人一样朝盛思韵蜂拥了过去，盛思韵同其他人打完招呼，一大帮子人也都再次围到了杜文平的身边，很明显        盛思韵在杜文平带的学生当中很受欢迎。                                “老师，不好意思，来晚了一点。”盛思韵走到杜文平跟前，抱歉道。

    “不晚，不晚，还没开始呢小你们能来，我就很高兴咯。”杜文平今天也是红光满面，满室的学尖济济一堂，而且绝大多数都是事业有成，他这个当老师的打心眼里高兴，学生能有这种成就，杜文平是发自心里的自豪。

    杜文平也看到了跟盛思韵一起进来的黄安国，脸上虽然没有过多的流露什么，但眼底深处还是闪过了一丝欣慰，黄安国能来，杜文平还是很高兴的。

    “杜老师，这是我的一点心意，祝您福如东海，寿比南山。”黄安国笑着将自己带的礼物提上来小有过之前送礼的经验，黄安国也知道杜文平是什么性格，真要送贵重的礼物，反而会挨批，笑着补充了一句，“就两瓶酒而已，杜老师千万不要觉得寒酸才是。”

    “有这份心意就够了。”杜文平满含笑意的望了黄安国一眼。黄安国第一次送礼就给他批评了一次，这次也算是学乖了。

    “思韵，你还是一点都没变，反而是越长越漂亮。

    ”坐在杜文平对面的一个男子起先还好奇的盯着黄安国送什么礼物，听到只是两瓶酒，脸上闪过一丝嘲讽。很快就被其掩饰起来。笑意盈盈的看向盛思韵，眼神有些爱慕。

    “都快成大龄剩女咯，每过一天就变老一天，哪里会一点没变。”盛思韵笑着在旁边一张椅子坐下，转头四处望了望，“老师。今晚小丽怎么没跟着来热闹热闹。”

    “谁说她不来呢，这丫头啊，现在估计还在街上疯，说她马上就要过来。”提起女儿，杜文平苦笑着摇了摇头。

    “老师，我也好几年没见到小丽了，现在估计都快可以嫁人了吧。”另外一男子笑着插话。

    “要是能早点把她嫁人。那我就省心咯，不过这丫头出去喝了几年洋墨水，思想跟我这种老头子不一样了，整日喊着不想那么早嫁人，我是管不了她咯，儿孙自有儿孙福，她想什么时候结婚就什么结吧。”杜文平笑了笑。

    “可不是嘛，孩子的事多操心也没用。老师您放宽心过好自己的日子就醒了。”盛思韵笑着附和着，转头望去，才发现黄安国还站着，杜文平身边的椅子都已经坐满，她这张椅子，还是刚才一个学弟见到她过来，起身相让，“黄市安国，我这给你坐。”

    杜文平没有特地介绍黄安国的身份，盛思韵这会也就不再多嘴，对杜文平的性格了解的颇为透彻的盛思韵知道在杜文平眼里，他们这些学生，其实都是一样，一视同仁，没有什么身份地位上的差距        今天晚上是其寿宴，盛思韵猜测着杜文平是不是不想因为黄安国的身份搞得其他人放不开，此刻也是转变了称呼。

    “还是你坐吧，我到桌子旁去做。”黄安国摆了摆手，指了指一边的大圆桌，笑道。

    “你跟学姐关系果然不错嘛。”黄安国走到餐厅中央的大圆桌旁坐下，刘辉也凑了过来，因为刚才盛思韵让座位的缘故，到是引得黄安国吸引了不少目光。

    “关系还算凑合吧。”黄安国眉头一蹙而过，一时也想不出什么词来形容他跟贼思韵的关系。

    “我看可不只是凑合那么简单哦，难得看到学姐会对别人另眼相看的。”刘辉一脸不信，突的压低了身子，指着杜文平对面的男子，道，“看到老师对面的那个学长没有，他跟学姐是一届的，我们这么多师兄弟当中，也就他跟学姐最有出息，听说目前还单身着呢，一直对学姐抱有念头。你瞧瞧今晚这寿宴，都是他操办的，这一层楼都被他包下来了，你可能不了解这京城大酒店，这春字号厅可是酒店最好的了，能够包下来可不简单哦。”

