    ”很抱歉我来迟了。

    你们先退后，不然一会的余波可能会伤到你们。”

    燃没有回头视线一直落在通道另一端的机械战士身上，语气中带着一丝歉意，有对艾力洛他们的也有对地上已经牺牲的战士们的。

    在这段担任救火队员的时间中，燃对于这些不畏生死的战士也生出了钦佩之心，他们没有如自己这般强大的力量，面对着自己无法对抗的敌人，依然没有畏缩半分。

    “感谢您的支援，大家退后！”

    艾力洛最先反应过来，这已经不是他第一次见到审判天使，对于她们那美丽的形象已经有了一定抵抗能力，并没有现场其他人那么惊讶。

    燃见身后的士兵已经开始退后，注意力重新放在前方，手中雷霆之剑上的闪电不安的激荡着，将周围的空间都映的明亮了几分。

    而之前被一道雷霆冲击击落的机械战士也重新爬起，不过在身上一些烧融痕迹的印衬下显得很是狼狈，可这并没有影响他的行动，抬起手中巨剑，一个加速就再度冲向前方。

    燃直接将武器横于头顶拦在了冲来的机械战士下劈的巨剑前方。

    二者碰撞，一圈透明的冲击波扩散而出，燃脚下的合金地面顿时被压的微微下陷变形。

    燃握剑的手腕一用力，荡开机械战士的武器，随即以对方反应不过来的速度，接上一记突刺。

    净化者序列的机械战士那坚固的合金装甲在裹挟着雷霆闪电的利剑面前，轻易就被突破，继而从其后背透体而出。

    同时扩散的闪电疯狂的破坏者机械战士的内部构造，让其直接失去行动能力，变为一具无害的金属模型。

    燃将被自己捅穿的机械战士推开，提剑跨过它的残骸继续前进，后方的艾力洛见此，示意大家远远的跟上。

    燃见此没有说什么，她的任务就是负责击毁这些寻常士兵无法对付的机械战士，然后随机突破，打开通向毁灭者身体内部的通道，供后来的战士扩大战果。

    燃这边干脆利落，可不代表其它区域的净化者序列的机械战士这么容易被解决，另一处宽敞一些的通道中。

    一个金属巨人正在和比他矮上一个头的机械战士殊死搏斗，频繁的武器碰撞产生的余波，让这里的墙面都变得坑坑洼洼。

    小型不朽者全高近三米的全覆盖型外骨骼动力装甲，骨架由正义世界已知的最强性能合金铸造，内部采用的是特殊的减震系统和神经接驳系统，外装甲更是无法大规模量产的合成充能装甲。

    内部的驾驶员在如此的装甲保护下异常安全，更是能发挥出自已全部的战斗技巧，

    如今就是如此，虽然不朽者和净化者两个金属巨人打的很激烈，但可以看出不朽者的攻击动作很流畅，根本不是略显呆板的机械战士能比的。

    净化者机械战士完全被压着打，身上的装甲多处出现轻微变形，但因为其骨架采用的材料很坚硬，导致不朽者一时间无法立刻摧毁他。

    其后方的战士看的兴奋无比，不断为己方的不朽者加油鼓气，让他弄死那个婊砸的死机器。

    不朽者的驾驶员面色严肃，双眸死死的盯着护目镜上显示着的已经被他逼入墙角的净化者序列机械战士，奋力挥动手中的制式大型樊神剑。

    巨大的力量将机械战士格挡的武器狠狠震向一边，不朽者的驾驶员不禁发出一声怒吼，将手中开启了切割模式的樊神剑狠狠的对着地上的净化者序列机械战士胸口刺了下去。

    樊神剑通红的剑尖没入净化者序列胸口的合金装甲，但没入了一段距离后就很难再刺入。

    不朽者的驾驶员知道，自己肯定刺到最坚硬的骨架部分了，连忙向一旁歪斜下剑身，果然之前滞涩的刺击，立马变得顺畅了一些。

    不朽者见其还要反抗，连忙抬脚踏在其还能活动的持剑手臂上防止反扑，最后直至过了十数秒，净化者机械战士这才停止运行，反应炉彻底熄火。

    压在其身上的不朽者这才起身，同时拔出已经损伤严重，剑身因持续输出高温能量而变形的樊神剑。

    而后方的防卫军士兵们见此，纷纷在通讯频道中欢呼起来，这是他们凡人的胜利，即使赢过机械战士的是不朽者，但他的驾驶员依旧只是经过抗压改造的凡人。

    比起这两处战场，精锐军团和半神军团的作战风格明显正规的多，高大的身躯行进间丝毫不显笨重。

    手中爆能枪五型正是经历过足足五次的改进和升级，才列装的最新型号，配备的正是穿甲离子弹，杀伤力异常强大。

    半神军团相互掩护通过一个通道，突然一道轻微的机械传动声被装甲的探测器捕捉，正井然有序行进的半神战士突然停止前进。

    下一刻一位半神战士身侧光洁的合金墙面突然向上升起，呈折叠状的智能机械猛的从中弹射而出，半空中其展开的机械四足将这名半神战士笼罩在其中。

    如果没有意外发生，那么接下来发生的事情显而易见，随着机械四足闭合所产生的数十吨压力，寻常金属轻易就会被挤压的变形，更不用说是血肉之躯了。

    但半神战士的称呼中之所以带着半神二字，正是因为他们已经超过了凡人的极限，一定程度抵达了神灵的领域。

    只见这名被智能机械阴影覆盖的半神战士，以一种超乎凡人反应极限的速度转身调转枪口，瞄准了智能机械底部装甲后的核心位置。

    随即一颗颗穿甲离子弹头从半神战士手中的爆能枪枪口激射而出，打在智能机械底部装甲上，第一发高能离子弹打穿了装甲，第二大子弹透过第一发子弹打出的孔洞，击中了第一发的尾部。

    巨大的动能让智能机械凌空压向半神战士的躯体一个停顿，这这不足一秒的停顿，就足够了。

    从智能机械底部装甲射入其内部的高能离子弹已经爆发，足以燃烧金属的离子射流将其内部灼烧的千穿百孔。

    这名半神战士做完这一切后，伸出被装甲覆盖的粗壮手臂一拨，就将要压在他身上重达数十吨的智能机械拨弄到了一边。

