
　　纪宁、丹尊者、青魔都看向远处一个个孤岛般的独立空间，一眼就现了其中两个独立空间内的正是丹尊者的同伴，其中一个独立空间内是双眸泛红杀气滔天的毁灭神庭之主，另一个独立空间内则是有着少许银的灰袍女子。

　　毁灭神庭之主充满杀意的抬头，看着空间外远处。灰袍女子也看向纪宁他们这边。

　　“毁灭！”丹尊者当即一声冷喝，“醒来！”

　　毁灭神庭之主眼神渐渐恢复清醒。

　　嗖嗖。

　　他和灰袍女子都从各自空间飞了出来。

　　“谢丹尊者，谢北冥道君。”毁灭神庭之主脸上有着喜色，恭敬的很。

　　“刚才怎么回事？”纪宁则有些惊讶。

　　“毁灭一直受幻境影响，偶尔就会陷入疯魔中。”丹尊者说道，“不过每次泄后都能恢复清醒。”

　　毁灭神庭之主则是惭愧道：“保持清醒时间也在逐渐变短，估计再被困上几百个混沌纪，怕就完全迷失了，幸好北冥道君出手，我才能逃脱。”

　　纪宁释放着剑道本源领域，感受着远处那座空间的布置奥妙，不由暗暗感叹，这等幻术布置真是精妙，润物细无声，悄无声息就逐渐渗透影响了。不过纪宁也明白，这护道楼周围领地内的许多布置，并非护道楼主人亲自布置。

　　而是西斯族就有一些大能们，大批量的炼制些阵法等等，尔后进行贩卖。ŴŴŴ.23sk.com

　　像‘空间走廊锁’。这种手段至少也是西斯族尊主才能创造出的。

　　“缇雅拜见北冥道君。”有着少许银的灰袍女子飞近了，也欠身行礼。

　　纪宁知道，眼前这女子也和丹尊者一样是‘疯子’，长期在西斯族族地冒险。不过她和丹尊者给人感觉不同。丹尊者更加孤冷，而这名‘缇雅主宰’却更加平静淡然，仿佛一切都无法引起她心灵的波动，她就这么平静看着一切万事万物。即便她自己的生死，她都平静看待。

　　“主人，你看那边？”青魔指向远处一座空间。

　　纪宁、丹尊者、缇雅、毁灭神庭之主也都看了过去。

　　那空间却是黑气弥漫，在一座最巍峨的高山之巅有着一座华美的宫殿，宫殿前还有着些仆从。

　　“弄的这么豪奢，估计是那西斯族的住处。”纪宁说道，“走，去瞧瞧。”

　　纪宁他们一行迅划过长空。飞向那座漂浮的空间。

　　宫殿华美，仆从们或是打扫，或是巡逻看守。

　　当纪宁他们降落时。

　　“主人。”这些仆从们个个乖乖恭敬行礼，同时还略带少许疑惑。

　　“都是些道君。”丹尊者有些惊讶，问道，“你们从未见过我等，为何称呼我等主人？”

　　这些仆从们一个个彼此相视。有些胆怯。

　　“都能修行成道君了，一点胆量都没有？”丹尊者指向实力隐隐最强的一名道君老者，“你来说。”

　　那老者连恭敬道：“所有来这的，都是主人，我们则是永远的仆人。”

　　纪宁则是看着他们，目光所至，迅窥伺着这些仆人们的过去。那些道君们一个个被纪宁盯的都有些心中恐惧，他们都感觉这名白衣道君仿佛看透了他们一切，这种恐惧感让他们心颤。

　　“他们原先都是生活在洞天内。”纪宁叹息道，“尔后被那西斯族挑选出来当做仆从。且个个都训的无比顺从。”

　　“道君们这么好驯服？”青魔有些惊讶。生死道君，很多都是宁死不屈的。

　　“别说道君了，连主宰都被驯服了。”纪宁感叹道，他看这些道君的过去。也看到了这座宫殿的一些事情。

　　“出来吧。”

　　纪宁喝道。

　　同时一股剑道本源领域的威压直接笼罩了整个宫殿，宫殿内再也无法保持宁静。接连有五名身影飞出，宛如流光，飞到了宫殿外。他们个个气息浩荡，或是主宰，或是异宇宙之主。他们个个眼神一片死寂，没有丝毫感情。

　　“这是主人府邸，你们竟然也敢擅闯。”这五道身影充满着杀意。

　　“那是辰负之主？”丹尊者也认出了其中一名异宇宙之主身份。

　　“苍桓兄。”青魔主宰忍不住惊呼道，“你，你可还认识我？”

　　“青魔？”那五道身影中的一名赤男子冷声道，“当然认识你，不过这是主人的地方，你们来了，就得死。”

　　“杀。”

　　这五道身影很快便尽皆扑上，欲要杀死纪宁他们。

　　“定。”纪宁一声轻喝。

　　顿时那飞扑来的五道身影有四道完全被剑道本源领域给镇压住了一动不能动，唯有那名叫‘辰负之主’的异宇宙之主体表笼罩着异宇宙力量，还在朝纪宁他们冲杀过来。纪宁则是操纵着剑光，每一道剑光威力都极大，轻易就压制了那名‘辰负之主’。

　　“青魔，出手，锁住他。”纪宁吩咐道。

　　“是，主人。”青魔立即瞅准机会，在那辰负之主被纪宁的剑光轰的跌倒时，立即六条黑色锁链飞出，迅就将辰负之主给一圈圈捆缚起来，再也挣扎不得。

　　“苍桓兄，你怎么了？我们可曾一同闯荡冒险，难道你忘了？”青魔主宰不敢相信当初的好友会对自己下手，他遨游闯荡的地方太多了，苍桓主宰就是他有着生死交情的一位好友。

　　“冒犯主人，死。”那被定住的苍桓主宰还咬牙切齿状若疯狂。

　　其他一个个眸子中依旧一片死寂，只是表情狰狞，要杀死纪宁他们。

　　纪宁忽然明白了，不由叹息道：“他们虽然还有着过去的记忆，可实际上，早就没了自我意识……已经被驯服改造成了西斯族的一种特殊的傀儡。”

　　“傀儡？”丹尊者他们都疑惑不解。

　　“身体以及自身实力丝毫不损，记忆不损……实力都能保持着。只是完全没了自我，他们就仿佛傀儡一般乖巧听从主人命令，主人要他们做什么他们就做什么。”纪宁说道，“虽然活着，实际上就仿佛傀儡。像之前围攻我的两条石头蛇也是生命改造成的傀儡。”

　　傀儡，有些是像法宝一样炼制而成。

　　西斯族内，却有将完好的生命改造成傀儡的。

　　“他们实际上等同于死了。”纪宁看着那一个个面色狰狞要杀向自己的五名修行者大能，叹息道，“让他们能够回顾安宁吧。”

　　噗噗噗噗噗。

　　这五道身影在剑光碾压下个个身死化为飞灰，那被锁链镇压着没法还手的辰负之主自然也被轻易斩杀。

　　青魔的老脸上有着悲痛伤心。

　　“主宰、异宇宙之主……竟然被改造成傀儡？”丹尊者摇头。

　　“强大的生命，要被改造成傀儡还是很难的，一来道心越强者越难被改造，他们被改造成了，说明道心还不够强。二来，这种改造一般都是需要很长时间，逐渐渗透一步步改造……毕竟修行者如果知道会变成傀儡那般可怕结局，恐怕宁可自杀也不愿意。所以改造必须逐渐的来……丝毫不能操之过急！等修行者察觉了，已经晚了。”纪宁说道，这些都是至尊们告诉纪宁的讯息中有的。

　　毁灭神庭之主大惊道：“那我之前被幻境一次次影响，难道也是驯服改造的开端？”

　　“估计就是。”纪宁道。

　　“我在那空间时也感到了一些诱惑。”丹尊者也说道，“不过我在原处丝毫不敢乱动，倒也没受到任何影响。”

　　“以丹师傅你的道心，西斯族想要改造都做不到的。”纪宁看向宫殿，“在这宫殿内还关押着不少囚犯，这些囚犯几乎都是不听话的道君，所以才被那西斯族关押折磨。同时还有一名主宰也被关押，应该是改造失败的。”

　　*******

　　第一更，第二更很快就搞定了。(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十一卷 第十一章 驯服免费阅读。https://xs.23sk.com 