    三等飞龙牌车辆的主要参数是：发动机为落龙村自主研发的发动机，采用六缸发动机，排量为5.0T，使用超新能源，包括了越野型与练车款。

    最后，给出了三等飞龙牌车辆的销售价格，一辆车夏国人的购买价格为三十五万，外国人的购买价格为两百万。

    众人看到这个价格后，他们直接笑喷了，这落龙村车辆制造公司对外国人的销售价格太过于不友好了。

    但是，为什么这个价格看起来这么舒服呢？

    等等，那个最后还有一句话是什么？

    当众人看清楚后，他们直接惊呆了，因为，他们居然看到了如果有人故意拆卸汽车并没有取得落龙村汽车制造公司的许可的话，飞龙牌的任何车辆都将会自动销毁。

    卧槽！

    这是直接让任何人打消仿造的念头吗？

    牛逼我飞龙牌汽车，车狠话不多！

    爱了爱了！

    以前，有人曾经这么对待过他们夏国，但是，现在这个角色彻底反了过来，别人当初怎么对待我们的，我们终将十倍奉还回去。

    不是不奉还，只是时候未到罢了。

    另外，让众人惊喜的是，就算是三等的飞龙牌车辆，在碰到碰到其他车辆后，都无法对其造成毁灭性的撞击，车内的任何人员都将会没事。

    看到这一点特殊性能，众人脑海里就只剩下了一个字，买！

    这特么的还不买等着干啥呢？

    什么外国车，国内的仿造车，去他娘的，从此以后，我们就形同陌路了，买车只认飞龙牌的车辆。

    此刻，收看这个新闻发布会的人已经彻底懵逼了，他们在看到这些参数与性能后，他们直接沸腾了起来。

    三等的飞龙牌车辆都这么牛逼了，那二等的呢？一等的呢？

    等等，三等的飞龙牌车辆都要三十五万，那二等的岂不是要到一百万了？

    买不起啊！

    但是，三等的飞龙牌车辆价格还是挺亲民的，良心价格啊！

    买，买他娘的！

    但是，从哪里买呢？还没公布啊！快点公布吧！落龙村汽车制造公司，我们求你们了，说个购买的方式吧！

    果然，他们迎来了他们想要的购买方式。

    “我们落龙村的三等车辆将会在今天下午的两点在官网上售卖两千辆，另外的八千辆，将会走线下渠道。

    目前，跟我们落龙村合作的线下渠道一共有五十个销售的地点，下午我们会公布这五十个销售的地点，大家到时候可以去这些销售地点进行购买。

    这五十个销售地点中，每个省都有，所以每个省的人员都可以做到不出省就能购买到真正的飞龙牌车辆。

    我们公司将为大家开具严格的检验标准，任何不符合标准的车辆，都是假冒产品，大家可以上告经销商，或者只要你有他们开的正规发票，联系我们，我们将免费帮你维权。”

    “这就是落龙村的汽车制造公司吗？爱了爱了，居然还帮助我们免费维权，妥了，以后我关注这个公司了。”

    “这种完全为我们买别人着想的公司已经不多了，而且落龙村出品的东西，质量与信誉都是有保证的，我相信他们。”

    “支持落龙村汽车制造公司。”

    “另外，我们落龙村出品的汽车，我们将会为大家提供专业的售后服务，十年之内，只要是我们落龙村生产的汽车出现了问题，我们都将为大家免费维修。

    今日的新闻发布会为证，若我们没有做到，大家可以尽管来找我们的麻烦，让我们进行赔偿。”

    “我去，无敌了，就凭这一条新闻发布会，这个飞龙牌车辆是彻底圈粉了啊！”

    “是啊，以前我买的那些车，顶天了给你承诺两年内保修，但是，人家飞龙牌的车辆居然承诺十年内保修。

    这说明了什么问题？说明了人家对自己生产出的车辆的质量拥有自信，人家不怕汽车会出现问题！”

    “是啊，以前买的车，基本上每年都会遇到各种问题的，而且每年光修补费用花下来都要三四千了，但是，买了飞龙牌车辆，完全可以省去十年的维修费，无敌！”

    “这就是车好无惧于放狠话吗？太强了吧！”

    “好了，现在我们不说三等车辆了，我们来给大家说一下二等的飞龙牌车辆。

    二等的飞龙牌车辆，整体性能都得到了非常大的提升，而且还多了好几个新的功能。

    我们来看一下基本参数吧！二等飞龙牌车辆的发动机同样是我们公司自主研发的，采用七缸发动机提供动力，排量为5.5T，使用超新能源，车型有越野与轿车型。”

    “这个参数看起来比三代飞龙牌的跑车没有高多少，就是不知道其他的性能如何。”

    “是啊，现在就关注这一点了。”

    众人的期望，落龙村汽车公司的人员自然是知道的，所以，他们也从来不会辜负别人对他们的期望的。

    “接下来，我们来给大家说一下二等飞龙牌汽车的特殊功能与性能。

    与三等飞龙牌跑车相同与不同的地方是，二等飞龙牌跑车同样不惧怕泡水，但是，二等飞龙牌跑车不会主动寻求救助。

    二等飞龙牌跑车上面拥有落水后的自救功能，为什么说是自救功能呢？

    因为二等飞龙牌跑车在浸泡在水中后，会自动找寻可以上岸的路线，并且在水中会自动激活水中运行体系，会将车辆自动行驶到岸上。

    另外，二等飞龙牌跑车的车子底盘还可以自动上升十公分，可以让你无惧很多高马路牙子。

    同时，二等的飞龙牌跑车的整体材质要比三等的材质高一个等级。

    二等的飞龙牌跑车无论是车身还是车窗，都可以做到防弹的程度，但是无法防住穿甲的东西。”

    众人听到这个功能后，所有人直接目瞪口呆了。

    为什么？

    前面的功能说实话一般，但是，后面那个车身与车窗都是防弹这一点这个功能，让所有听到的人都心动了。

    防弹啊！

    要知道，目前的防弹车辆，那价格起码五百万起步！

