    《大日如来真经》极为玄奥，对为善着而言，这是可以开悟开智，带来大欢喜，大自在的无上妙法；但对于为恶着而言，这却是能够带来无尽痛苦，让其沉沦其中无法自拔的可怕诅咒。

    此刻，随着如来佛祖吟诵《大日如来真经》，那每一个音符，每一个字，都仿佛化为了可怕的利刃，在狠狠穿刺着堤福俄斯的脑海，又恍若化为了恐怖的雷火之鞭，鞭挞着他的神魂，让他一时间忍不住发出了阵阵凄厉惨叫，一百个龙首疯狂的喷吐着龙息，企图摧毁这金钵盂，甚至是毁灭周围的一切。

    可是根本没用！

    佛法无边，又岂是这区区一个妖魔能够放肆的，更何况这还是在西天灵山，在如来的面前！

    不管堤福俄斯如何挣扎咆哮，又是如何反击，他的攻击都始终无法撼动这金钵盂分毫，反而越是反抗，他的痛苦就变得越发剧烈！

    不过这家伙好歹也是当年大闹奥林匹斯，打都诸神抱头鼠窜的盖世凶魔，此刻虽然被困在金钵盂之中无法脱身，但却也并未乖乖降服，反而被佛印梵唱刺激得凶威更盛，发出阵阵疯狂的咆哮，甚至身上开始涌出一股股黑红雾气，在他背后化为了一个千首千臂，狰狞恐怖的魔神虚影，发出阵阵神魔之音，咆哮不断，与那如来佛祖的讲经声抗衡。

    “斗字真言，先天魔神？”

    看到堤福俄斯背后凝聚出来的魔神虚影，如来佛祖眼中闪过一道精芒，随后嘴角含笑的看了一眼正在紧闭双目，感悟《大日如来真经》的黄裳：“我这师弟……还真是好运道啊！”

    他昔日乃是截教大师兄，自然也有资格修行道门秘法《九字真言》，所以此刻一眼便看出了这魔神虚影的来历。

    与此同时，他也终于明白为什么黄裳会如此看重堤福俄斯，别的不说，光这妖魔身上那一缕来自于先天魔神的神魂和精血传承，其蕴含的价值就已经无法计量了。

    若是换成别人带着此魔入灵山，那说不得他也会来上一句“此魔与我灵山有缘”，然后不顾面子下手争夺，将其炼成佛门金刚护法，但如今带来此魔的乃是黄裳，他却自然不会这么做，只是心中还是对于这位师弟的气运感到一丝感慨和羡慕。

    随后，如来佛祖摇了摇头，继续吟诵《大日如来真经》，只是这一次，随着他的吟诵，这诸佛殿中数之不尽的佛像也纷纷绽放出点点光辉，随后那些佛像竟仿佛是活过来了一样，与他一起吟诵这玄奥的无上经文。

    轰隆隆！

    一时间，这诸佛殿中，万佛吟诵的经文之声恍若惊涛骇浪，又恍若天地之音，甚至压过了天地间其他所有的声音，也压过了那堤福俄斯背后先天魔神虚影发出的阵阵咆哮！

    渐渐地，堤福俄斯背后的魔神虚影开始支撑不住，在一道道金光的冲击下渐渐变淡，同时堤福俄斯挣扎的力度也变得越来越小，咆哮的声音也变得越来越弱，那一双双猩红的眼珠之中，凶性和杀机渐渐淡去，变得平和了不少。

    显然，光靠堤福俄斯一己之力，哪怕有先天魔神血脉在身，神魂也继承了先天魔神的部分力量，可却依旧无法抵挡这如来佛祖和诸佛的诵经之力！

    又过了许久，堤福俄斯终于不在咆哮，身上的凶性和杀机也消散了大半，一百个狰狞恐怖的龙首渐渐蛰伏，看上去似乎已经认命，又仿佛已经被驯服一样。

    “机会来了！”

    与此同时，黄裳恍若心有所感，睁开了双眼，眼中精芒一闪而过，随后纵身而起，朝着金钵盂之中那仿佛已经凶性全消，斗志消沉的堤福俄斯激射而去。

    吼！

    然而几乎就在黄裳飞到金钵盂面前，就要催动秘法，为堤福俄斯种下灵魂烙印，签订联系之际，那原本看似臣服的堤福俄斯身上却是突然燃起了炽烈的血色火焰，随后原本压抑的凶性和杀机轰然爆发，一百个龙首齐齐张开大嘴，便要对黄裳发起攻击！

    这家伙竟然是装的！

    他根本没有被佛法彻底降服，而是在积蓄着最后的力量，企图跟黄裳同归于尽，又或者是拿下黄裳，博取最后一线生机！

    可面对堤福俄斯突然暴起发难，黄裳脸上却竟然没有丝毫的震惊之色，反而嘴角一翘，浮现出一丝冷笑。

    下一刻，便见他右手一挥，一个闪耀着金光，上面纹刻着无数繁复咒文的金箍便出现在了他的手中，随后激射而出，在道道金光之中由一化百，并如同瞬移一般出戴在了每一个龙首之上，最终猛地收紧！

    与此同时，黄裳眼神冰冷，嘴中念咒。

    咔咔咔！

    下一刻，便见那金箍竟是光芒大作，寸寸收紧，上面纹刻的经文也是化为点点光芒，冲天而起！

    而在这金箍的不断收缩之下，原本积蓄着最强力量，企图给黄裳致命一击的堤福俄斯竟是突然仿佛承受着无法形容的痛苦一般，发出了剧烈的咆哮，同时体内原本磅礴的力量和凶性杀机也是被迅速镇压了下去，最终瘫软在地，哀嚎不断。

    “就是现在！”

    趁此机会，黄裳深吸一口气，咒文改变，随后双目怒睁，对着堤福俄斯怒喝道：“临！”

    轰！

    刹那间，无尽黑光从黄裳身上冲天而起，在他背后化为那临字魔神的恐怖摸样，散发出无尽威势。

    这魔神威势太过可怕，直击心灵，对于堤福俄斯本就被佛法严重削弱的心灵造成了巨大的冲击，随后那魔神虚影更是化为一道黑光，直入堤福俄斯体内，化为了他灵魂最深处的烙印。

    临字真言乃是九字真言之首，玄奥无比，而且关系到灵魂根本，镇压神魂只是其中能力之一，以黄裳如今的修为，配合斗字真言，已经足以将临字真言化为镇压和禁锢灵魂之法，以此来驯服堤福俄斯。

    更重要的是，临字魔神在上古时期便是诸多先天魔神之首，本就对于堤福俄斯所继承的斗字魔神有着先天的压制，所以此刻在数管齐下之下，堤福俄斯也终于不再怒吼咆哮，乖乖的低下了脑袋，凶性全消，表达了自己的臣服之意。

    至此，这个曾经大闹奥林匹斯神山，就连奥林匹斯诸神甚至是命运三女神都没办法彻底抹灭其盖世凶威，将其驯服，只能将其镇压的恐怖魔神，终于在黄裳和佛门的合力之下乖乖俯首，成为了黄裳新的臂助！?

    PS：昨天第三更奉上，么么哒，下班回家继续码字！

