    安府皇宫！

    赵构看着面前的二十余份奏章，出了一阵震天大笑：“好！好！好！好一个罗腾飞，短短三四日，便有二十三人上书弹劾，果真没有让朕失望！”

    接到弹劾罗腾飞的奏章，赵构不怒反喜，反而大声称赞，高声叫好

    他站立起来，来回渡步，脸色皆是兴奋之意，自语道：“罗卿忠诚以毋庸置疑，只是不知真正的干略如何？”他看向御桌上的几份奏章，笑道：“也许可以试上一试！”

    他重新坐在龙椅上，翻开了岳飞所写关于攻打江陵府的奏章，认真翻阅了起来，奏章里岳飞写出了江陵府的重要，写出了江陵府对于大宋的重要性。

    寥寥百字，字字珠玑。

    看的赵构这这不太懂得军事的皇帝也是不住点头，明白岳飞的用意所在，他叹了口气也不得不承认岳飞当真是一个不可多得的奇才，可以大用。

    不知不觉，已过了一个时辰，他摸了摸肚子，叫道：“来人，通知御膳房，朕要用膳！”

    短短顷刻间，一桌丰富的膳食出现在了赵构的面前。

    赵构心情畅快，一口气连吃了三碗饭，依旧意犹未尽。

    四周服侍的太监都瞪大的双眼：平时这赵构胃口极差，平日里能吃上满满一碗以是难得，今日却一口气吃了三碗，莫非有什么喜事生？

    第二日。金銮大殿。百官早朝。众臣参拜后。总管太监高呼一声：“有事上奏。无事退朝。”

    “哇！”总管太监这话音一落。早已准备多时地徐俯大叫了声。痛哭了出来。跪地磕头。刹那之间。涕泪满面。呼叫道：“皇上。您可要为老臣做主啊！”

    诸臣对此景象视若无睹。见怪不怪！

    赵构面色如常。明知故问道：“徐卿为何如此？”

    徐俯跪地磕头。双手呈上一份奏章道：“臣有血书上表：骁骑尉、江南西路沿江制置使、神武副军都统制目中无人。恣意妄为。在天子脚下大闹太平楼。殴打臣子。又失皇家体面。恳请皇上惩处！”

    朱胜非、赵鼎对望一眼。分别一笑。正如他们预料一般。徐俯避重就轻。重说罗腾飞所犯下之错。而淡化徐硕教唆之过。

    两人正准备上前依计行事，另一旁的张俊也准备落井下石。

    突然！

    “碰！”的一声巨响！

    宋天子赵构竟然拍案而起，怒声喝道：“徐俯，你好大的胆子！”

    赵构如此一喝，那皇帝的余威，登时震慑住了殿中所有的大臣

    朱胜非、赵鼎又度诧异的互望了一眼，心知情况有变，当静观其变。

    徐俯不知为何，但立刻打了一个激灵，跪地直呼死罪。

    赵构怒道：“这奏章中将罗卿打徐硕一事，写的如同亲临，但对于事起因却一语盖过，意欲何为？分明是打算混淆视听想要迷惑于朕，让朕降罪于罗卿，陷朕于不义。此事朕早已有了耳闻，明明是你管教无方，过度纵容你子，使之放下教唆朝廷命官，陷害我朝忠勇之士之大过。罗卿处事有失体统，但只因他性格冲动，此乃小过。比起你徐家父子所作所为，相去甚远。”

    此言出群臣震动，他们知道徐俯完了！

    赵构此言摆明了以打算偏袒罗腾飞，他都为罗腾飞找到了脱罪的借口，仅仅只是“性格冲动”，这种不是罪名的罪。而徐俯的罪过却是纵容自己的儿子教唆朝廷命官，陷害大宋忠勇之士。

    这不仅仅只是徐硕一人之罪，而是祸及徐俯的大过。

    徐俯吓的面如白纸，求助的望着身后的同党人氏，登时如待宰的瘟鸡。

    能站在这金銮大殿上的人，哪一个不会一点揣摩圣意的本事？他们一个个心底明白的很，赵构宠幸罗腾飞，跟罗腾飞为敌就是跟赵构为敌。

    谁傻的跟赵构为敌？

    那些一个个跟徐俯要好的大臣，一个个的低着头摆出了一副置身事外的架势，即便张俊也是如此。

    接下来徐俯被贬出临安，调制偏远地方充当地方官吏，正式被驱逐出朝堂，远离大宋政治中心。

    这就皇帝的权利！

    宋朝重文轻武，因此文官提升的快，落败的也快。

    别说徐俯仅仅只是签书枢密院事，即便是宰相，只要赵构一句话也能够任意罢免。

    紧接着赵构又任命起了李宇担任签书枢密院事，李宇是北宋老臣徽宗年间的进士，更加主要的他是张俊的好友。张俊政治手段一流，心底明白赵构这是杀鸡儆猴，告诫朝中所有大臣，罗腾飞是他的心腹爱将，不要跟罗腾飞为难，同时也暗中警告自己不要找罗腾飞的麻烦，又从另一反面也表示出了对自己的信任。

    对于赵构的举动，满朝文武都感莫名其妙，不知赵构为何偏爱罗腾飞，但众人都知道罗腾飞此人惹不得。

    朱胜非、赵鼎虽然不解，

    相对一笑，这是最好的解决方法了。

    临安城郊外！

    这里有一处山明水秀的府邸，府邸摆设简单，但匠心独运，一花一草，一树一木，无不经过精心摆设，浑然天成，一望可见府中的主人有着非同一般的艺术天分。

    这府邸的主人可非同一般，他博学多才姓秦名桧，可是一个了不得的人物。

    建炎四年，完颜挞懒率领女真兵马由山东南犯淮南，秦桧随行，作参谋军事，还兼任随军转运使，多次为金人效命，深得完颜挞懒的器重。

    完颜挞懒为了从内部瓦解宋朝暗放秦桧归国。

    秦桧自从南归以后，很快得到了赵构的赏识，认为他是以佳士，喜而不寐。短短年余间升任秦桧为宰相，位高权重。秦桧南归后，送给赵构的第一件“见面礼”就是：要想天下无事，就得“南人归南，北人归北”。

    这意味着宋王朝要自动解除军事装备，在宋朝，生长在北方和西北地区的人，体裁魁梧，勇敢善战；生长在东南述路的人，则比较柔软脆弱，不适于做兵卒，因此南宋初年，大宋的军队中的兵和将，绝大多数也都是出生在陕西、河东、河北等地的。

    秦桧所出的第一计就是要瓦解宋朝的军事力量，好让金国大军长驱直入，同时还正式承认关陇、华北和中原之地归敌、伪所占领，不是宋朝的土地，恢复失地之事再也不容提起，用心极为险恶。

    适时南宋朝野上下还都充满了报仇雪耻、收复失地的呼声，在这种形势和气氛之下，秦桧的对策所要付出的代价确实高得令人惊骇。此投降政策立即招致反对，群情大哗。

    绍兴二年八月，南宋王朝的殿中侍御使黄龟年上奏章弹劾秦桧，秦桧正式罢相，赵构还明确表示“终不复用”。

    秦桧卖国的政策，一时难以实现，只得忍受着暂时的挫折，在临安郊外买了一座府邸，静观宋金政治风云的变幻，伺机东山再起。

    “父亲，父亲！”一个青年文士疾步走了进来口中呼叫道：“正如父亲所预料的一般，官家非但没有责罚罗腾飞，反而将徐俯以教子无方之罪，驱逐出了朝堂。”

    来人是秦桧嗣子秦熹，他是秦桧妻兄王日奂的庶出，因不为嫡母所容，被秦桧接纳，认为义子。他兴冲冲的来到了秦桧的身旁，眼中竟是佩服之色：自己这位父亲虽远离朝堂，但对于朝堂中的局势却是了如指掌。

    昨日，他们提起罗腾飞。

    秦熹认为罗腾飞在劫难逃，可秦桧却说：“罗腾飞无恙，徐俯被逐。”这短短九字，将今日朝堂上的举动推算的一清二楚。

    秦桧淡然笑道：“此事早已在意料之中，何须大惊小怪？”

    秦熹不解道：“依照常理罗腾飞贼寇出生，而徐俯乃名门之后，相较起来，胜负可见，为何罗腾飞安然无恙？”

    秦桧自信道：“我儿有此想法，只因不懂官家为人。这官家曾经历两事，让他心有芥蒂。其一、于扬州时，因金兵天降，官家吓得不能例行房事，故而惧金、恐金。其二、苗刘兵变，让官家对掌握兵权的武将心生忌惮。故而他情愿任用张俊、刘光世之庸才，也不重用吴玠、韩世忠、岳飞之流的名将。而罗腾飞却是不同，尔不闻宋太祖最忌惮武将，可惟独对一人除外？”

    秦熹会意叫道：“党进！”

    “不错！”秦桧笑道：“党进为人粗鲁，目不识丁，但太祖却重用他，只因他不会谋反。罗腾飞便是如此，此人性格极度护短，而且处事意妄为，只要他认为是对的，天大的事情他也有胆子干，即便是得罪他得罪不起的人，他也无所谓。官家喜欢的就是这种人，我儿好好想想：罗腾飞要反，谁会支持他？”

    秦熹摇了摇头，这种性格的人怎么可能让他人跟他一起造反。

    秦桧眼中闪过一丝利芒低喝道：“问题就在这里，罗腾飞不会反，也不可能反。所以官家敢用他，同时，罗腾飞也是一个人才，从他这几年的战绩来看，他的表现不逊色于吴玠、岳飞，更在韩世忠之上。类似罗腾飞这样即会打仗，又不用担心他造反的人，你说官家能不宠幸他，能不用他吗？”

    秦熹大悟。

    秦桧淡笑道：“看着吧！罗腾飞越是惹人非议，他的前途越是光明，只要他有真才实学，日后他定然是南宋功高第一将。”

    秦熹心事重重叹道：“若真是如此，父亲岂不没了用武之地。”

    秦桧从容一笑道：“无妨，机会终会出现，只要能够把握的住！”

    PS：这一章，本想昨晚写的。不过写着写着趴在电脑前睡去了，只好今早写了，真是欲哭无泪。未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作，支持正版阅读！