一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现在战英也对南疆荒原上的骑兵战事束手无策，他想到了战车组成的阵型，可以克敌制胜，但同时也想到了，战车作战的要求很高，首先就是对地面的要求，不能坑坑洼

    洼，所以战车作战，只在人间兴起了一阵子，就被彻底的废弃了。南疆荒原的地面确实不太适合战车作战，需要在战前花费大量的人力物力将坑坑洼洼的地方填平，而且破掉战车阵的方法也很大，只有挖几条小坑，洒一些石头，就能让

    战车失去作用，发生侧翻，而且高速旋转的齿轮，很容易误伤友军的战车，需要长期的训练配合才行。

    何况，战车被人间淘汰多年，想要短时间内制作上百万辆战车，这显然是不可能的。再加上训练之类的，没有三五年的准备，很难形成大规模的战斗力。

    所以战车作战，只能是一锤子的买卖，第二次战车作战，敌人就会有了防备。战英已经考虑接下来的战事了，他不认为南疆荒原人间骑兵能取胜，他觉得这一战人间在荒原上战败的可能性几乎达到七成，或许也可以重创上这五十五万的暴风骑兵，

    但是绝对不可能全歼他们。

    战英在思考现在就是在思考，如何改良战车作战，为未来可能存在的第二次人间与天界骑兵的大规模作战做准备。

    第二次作战，不太可能在南疆荒原了，也不太可能在中土内腹。经过战英的推演，天界与人间的第二次骑兵大决战，应该会在人间西北的大草原上的黑水河附近，那里有人间最精锐的西域与草原骑兵，数量超过千万，天界大军不可能

    视若无睹的。

    战争在不为人知的南疆荒原展开，双方都有人在观战，十多万六翼军团在南部，十多万龙骑军团在北部，还有数量不少的秃鹫族。

    它们都徘徊在战场南北两个方向的天空上，相互对峙，相互监视，但是却没有发动进攻，似乎主要注意力都放在了脚下骑兵大决战上。

    从十月初五清晨开始，到十月初六的黄昏，双方交战已经持续了将近两天时间。被分割成三股的天界暴风骑兵，就像是玄铁打造的硬骨头，不仅那些天人骑兵战力不减，胯下的六足恶兽竟然也没有多少疲惫之态，在几十里的荒原上，不断的发动着冲

    锋与反冲锋。

    战场上到处都是人类与战马的尸体，有些无主的战马，孤零零的站在战场遗迹上，发出最痛苦的悲嘶。

    随着战场上的尸体越来越多，人间的骑兵就很难展开有效的冲锋，毕竟战马在荒原上奔跑起来最佳，脚下一层层的尸体，它们根本很难跑起来。

    为了避开这些尸体，人间骑兵不得不将敌人向没有尸体的荒原上逼，战场所过之处，地面上密密麻麻都是尸体，荒芜的荒原，也被染成了红色。

    随着人间骑兵的不断损失，外围赵子秦率领的三百万堵住敌人退路的骑兵，不得不缓缓的朝着战场推近，不断的缩小防御圈。

    昨天黄昏，还是三百里的包围圈，到了今天黄昏，只有不到两百里。

    三股天界骑兵，随着不断的推进压缩，彼此间的距离也越来越近，都已经抵达了幻影部的八十里范围之内。

    八十里的距离太近了，暴风军团如果想要突围，只需要一个时辰，三股力量就能兵合一处。赵子安虽然一直将心思放在眼前的幻影部，但位于自己侧后两翼的图火旗部与普玉册部的敌人，他也一直没有放松，随着战报不断的从两翼战场传来，他也渐渐意识到了

    不妙。经过两天的激战，三处战场上，人间已经损失了超过两百万的骑兵，天界的暴风军团，虽然损失加起来也超过了十万，但那可怕的六足恶兽损失的却很少，只有不到四万

    。

    在天人骑兵战死的情况下，长达一丈有余的六足恶兽，照样可以跟随着暴风军团冲击，飞扑抓咬，对人间骑兵造成造成非常大的伤害。

    在这么下去，只怕就算将八百多万骑兵都葬送在这里，也不太可能击败暴风军团。赵子安开始没有发现幻影的真正意图，当哥哥赵子秦率领外围的四百万骑兵推近到战场二三十里外的时候，赵子安发现图火旗部与普玉册部竟然开始不断的缩减与幻影部

    的距离。

    这个时候，赵子安觉得不对劲了。

    经过长时间的轮番苦战，这两部人马竟然还有余力突围靠近，所以它们的战力还没有完全被爆发出来。

    可是为什么要隐藏战力呢？

    想到这里，赵子安的脸色就变的非常难看。

    身后的万人方阵已经越来越少，昨天还有一百五十个左右，现在只剩下了不到八十个，已经折损过半。

    可是前面的幻影部，十数万人，只损失了三分之一左右，战力不减，看样子还能拖延一两日。

    这可不行，赵子安隐隐觉得，如果将战事拖到明天上午，那人间就会回天乏术。

    现在人间最精锐的南疆兽骑兵，已经开始陆续投入站场，这已经是人间最后的底牌，只要兽骑兵被消耗过半，赵子安可以断定，天界的暴风军团就会发动全面反攻。

    “到底还是打不过啊。”

    赵子安握紧了拳头。

    他终究还是小瞧了暴风军团的战斗力。

    人间已经损失超过两百万骑兵，就算不能全歼敌人，也必须得重创敌人才行。

    赵子安在夕阳最后的余晖即将落幕的时候，终于下达了命令。命令一共有两条，第一条是传给父帅赵先奉的，让他们必须截住图火旗与普玉册，就算不惜一切代价，也绝对不能再让这两股敌人靠近幻影部半步。告诉父帅自己的猜测

    ，幻影部是想拿自己当诱饵，将外围所有的人间骑兵都吸引过来。

    第二个命令是下给各路骑兵统领的。

    山坡山，赤着膀子的战士，开始很有节奏的敲打着战鼓。隆隆的战鼓声宛如雷鸣，一对对身背令旗的传令兵，纵马字各个骑兵万人队之间，大声的传达着赵子安的命令。“少帅有令，重骑兵在前，轻骑在后，全军出击！”