
只是，让傅老爷子万万没有想到的是，他电话才刚刚挂断，都还没有来得及收回到口袋里，这手机便再次响了起来。

傅国华看着手机上的来电显示一惊，连忙接起。

“婉珍？”

“  我亲爱的父亲大人......”手机那端传来了傅焱行冰冷的声音。

“逆子，你到底要干什么？”

傅老爷子气得胸口直起伏，怒吼道。然后直接站起身来，鹰一般狠厉的眼睛扫视了一圈儿周围，没有发现任何可疑的人。

“傅老爷子，我奉劝你一句，还是不要做那些徒劳的事情了，毕竟，你老了。”

傅焱行的一句话，气得傅老爷子差点儿一口老血没有喷出来。

“傅焱行，你要是敢动婉珍，我就会让你的女人死无葬身之地。”傅国华咬牙切齿道。

“是吗？”傅焱行的声音仍然淡漠又冰冷：“那就要看你有没有那个本事了。”

说完，他挂断电话，然后手一挥。

燕六直接拿着一管针头，朝着一旁被绑着的陈婉珍走去。

此时的陈婉珍，吓得直接失禁了。顿时，这个房间里，弥漫着一阵无法言说的臭气。  傅焱行觉得恶心，连忙站起身来，将陈婉珍交给燕六。

陈婉珍吓得嘴唇直哆嗦，脸色更是青了又紫，紫了又青，连忙摇头。

“  三爷，三爷，求求你，求求你，放过我这一次吧！”

傅焱行没有理会她，直接走了出去。

燕六走过来，将那一根超大的针头，直接扎进了陈婉珍的静脉里。

等将那一大管的药物注入了陈婉珍的身体里，燕六这才挥了挥手，示意保镖将陈婉珍放下来。

被放开的陈婉珍立刻瘫软在地上：“燕六，你们到底给我注射的是什么东西？”

燕六看着陈婉珍冷笑，他十分讽刺的看着这个不守妇道的肮脏女人，眼睛里，除了嫌弃，还是嫌弃。

拿了一块湿巾擦了擦手，这才不紧不慢的讽刺意味十足的开口。

“秦夫人，当你在伤害三爷和太太的时候，你就应该明白，如果他们不死，你将要面对的是什么下场了。”

陈婉珍在  听到这个的时候，瞳孔一直在紧缩，最后，她不可置信的看着门口，可惜，什么都看不到。

她的心脏，跳动得越来越慢，心跳的频率也越来越低。在这一刻，  仿佛全身的血液都凝固了一样。她在面对即将到来的死亡。

燕六看着她的瞳孔在慢慢地缩小，后来，眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵里，全部都流出血来。

等她闭上眼之后，燕六让医生过来检查，直到医生确认了陈婉珍已经死了之后，他才走出去。

“三爷，搞定了。”

“嗯。”傅焱行点头：“走吧！”

说完，他便朝着车边走去。

回到车上，燕六问：“三爷，现在去哪里？”

“去军医院。”

“好。”

燕六发动车子，朝着军医院开去。

回到医院里，洛阳已经醒来了。

一看到傅焱行进来，她连忙张开双臂：“老公，抱抱。”

傅焱行走过去，一把将她搂进怀里，伸手拨开她遮着眼睛的头发：“什么时候醒来的？”

“一个小时之前。”洛阳乖巧的将脑袋依偎在他的怀里：“你去哪里了？”

“我去收拾人去了。”傅焱行简单明了的说完，洛阳便咯咯咯的笑了起来。

“收拾好了吗？”

“好了。不过，还有一些收尾的工作。”

“听说老爷子将你从总裁位置上撸下来了。”

傅焱行看着她就像星星一样的眼睛，宠溺的笑了起来：“是啊！以后，就要靠老婆养着了。”

洛阳抬起头来，看着他那张绝色的脸：“那天的转让协议不包括傅氏？”

“当然。”傅焱行将下巴搁在她的头顶：“傅氏集团又不是我的。”

“哦，那......”洛阳的眼睛里闪烁着狡黠的光。

傅焱行一看，就知道这家伙又要开始使坏了。

他宠溺的揉了揉她的头发：“又在打什么坏主意？小丫头。”

洛阳又想了想，最后还是摇了摇头：“没，没什么。”

“没什么？”傅焱行疑惑的看着她：“我怎么那么不相信呢？说吧！告诉我。”

洛阳还是摇头：“算了，那毕竟是你们的家事。”

“你们？”傅焱行的脸色一下子就冷了下来：“洛阳，记住一句话。我和你，才是一家人。”

“那......”洛阳停顿了一下，再次开口：“他们始终是你的亲人啊！”

“所以，我留着他们的命。”

“傅焱行。”她的脑袋又在他的胸口处蹭了蹭。

傅焱行轻轻抚摸着她的脸，什么都没有说，只是，他眼睛里的伤痛和狠厉，差点儿将他燃烧。

这时，燕三端着一盘子洗好的车厘子进来。

看到傅焱行搂着洛阳坐在病床上，他又连忙退了出去。

傅焱行瞪了他一眼：“拿进来吧！”

燕三这才有些不好意思的推门而入：“三爷。”

说完，他又将车厘子端到了洛阳旁边的桌子上。

洛阳拿起几颗车厘子，塞进自己的嘴里一颗，又塞了一颗在  傅焱行的嘴里。

傅焱行吃了车厘子之后，脸色也没有那么难看了。

“老公，我想回家。”

傅焱行蹙眉：“不行，你身体里还有毒素，要排出来才行。”

“啊？”洛阳瞪大眼睛看着他：“排毒素，那要好久的啊！而且，你不也出院了吗？”

“我是男人。”

“你别小看女人啊！”

说着，洛阳便站了起来。

“你看，我不是好好的吗？说实话，我真的不想在医院里呆着，薛南城已经将药给我配好了，我们只需要吃药加调养就好了。”

说着，洛阳便摇着他的手臂撒娇。

傅焱行嘴受不得她对自己撒娇，一撒娇，立马投降。

最后，两个人各让一步，第二天，洛阳才出院。

只是，当天下午，顾晓就被薛南城给叫来了。要不是听说洛阳再次进了医院，她是打死都不会来到薛南城的地盘。

顾晓的车一停下来，车门就被拉开了。

顾晓不想多看这个渣男一眼，她直接拿了包包，便往医院里走去。

“洛阳在哪个病房？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402087"  chaptername="97,我和你才是一家人">加入书签</a>
</div>
