    第二类归化民则是原来清廷的官吏人员，当然主要是像主簿、典史、巡检、师爷、差役等这样的低层官吏，当然知县也有不少，连知府、知州也有几个。

    华东**成立的时间虽然不长，但行事作风，**的风貌气像毕竟和清廷不同，只要是有一些见识眼光的人都应该看得出大清药丸的迹像，改朝换代也是早晚的事情，因些想投靠华东**的清廷官员，由其是基层的官员、吏员也确实不在少数，都想着做个从龙功勋。

    虽然华东**并不信任清廷的官员，而且清廷的官员在思路理念上和华东**也是大相径亭，但也不是一刀切的全部弃用，而是采用有选择，有保留的使用，一方面向他们惯输华东**的执政理念和行政管理规；一方面对这些人也重点监督。也淘汰了相当一部份人，现在留用的原来清廷官吏大约有1600余人。

    这一批人的特点是优点都很明显突出，优点是年龄较大、社会经验丰富，文化知识也不错，而且对基层的情况都比较了解，并熟悉业务，上手很快，办事的能力也很强；缺点是旧式的官僚习俗作风比较重，而且欠缺自然科学知识，对华东**的行事方式很不习惯，在工作中遇到问题时，就会在不自觉间就会回旧式的处理方式。

    第三类则是外来的投靠人员，基本是是接受过新式教育的学生，其中有相当部份有过在海外留学的经历，也有少部份是开明的商人、士绅、学者等等。人数大约在1500人左右，而且超过千人都是在1906年内投靠华东**的，这主要是因为华东**加入远东战争之后，取得了相当辉煌的战果，并且又是以保卫国土的名议参战，因此自然声威大振，和清廷采取中立，并划定交战区的行为，形成了鲜明的对比，也吸引了许多有志爱国之士的加入，当然也有少部份人是看出大清药丸，改朝换代，抢先选边站队，将来也好得个拥立之功。

    虽然这批人都是外来人员，可靠性并不高，并且极有可能混入奸细，但华东**还是对其采用兼并吸收接纳，因为这批人大多都接受过新式教育，在知识水平上和华东**自己培养的学生相差不远，而且有相当部份人有海外留学的经历，开扩了见识，对世界有一定的认知，因此他们在理念上也和华东**较为接近，同时都对清廷有强烈的不满情绪，并有救国、强国的热枕。

    但这些人最大的缺点是热情有余，而实干不足，口号喊得惊天动地，但到了具体行动时，要么是脱离实际，纸上谈兵，要么是无所是从，不知该从那里做起。而且由于这些人大多受过新式教育，并且出国留学，因此都自诩喝过洋墨水，自视甚高，不仅看不起接受传统教育的人，而且自认高人一等，来到华东**虽然都是有一腔热枕，想干一番大事，实现救国存亡的理想，但却不愿从基层做起，不愿从小事做起；还有人由于长年再国外留学，对国内情况所知不多，结果只会盲目照搬国外的模式，而且还只是学到了一点皮毛，而丝毫不理中国的国情。

    另外还有少部份人由其在国外看到近代社会的高度发达，因此在心里己经形成了外国优越的想法，对欧美发达国家的文化、制度盲目的推崇倍致，满口就是国外如何如何发达，中国如何如何落后，主张中国应该完全放弃传统一切模式，全盘西化。在华东**内部产生了不小的消极影响。

    总计，现在华东**的基层归化民管理人员，大约在9000-10000人之间。当然如果是在远东战争之前，华东**只有山东一省，加上天津、上海新区也足够了，但现在华东**不仅占领了东北三省，还将河南省也全部都被纳入到掌控中，还有周边的山西、河北、江苏、安徽、湖北等部份地区，那么现在的管理人员就远远不够了，不仅仅是东北地区差人，而且河南也同样是缺少基层管理人员，而且这还是没有计算从荷兰、英国手里获得的婆罗洲。

    当然，从长远来看，基层管理人员不足的困境也不是不能解决，因为在第一个5年计划里，华东**共计成立了4所大学，加上希望学校，每年至少可以获得4000-5000名毕业生，同时在战争结束之后，也会有一批退伍军人，而且随着华东**的声望提高，投奔华东**的人也会越来越多，因此未来华东**的可用之人也会越来越多了。

    不过当前的用人紧张，也要有一个解决的办法，毕竟目前的局面是不能等到新人慢慢补上来。因此行政院在协商之后，做了布置，从山东向河南、东北三省大规模派遣地方官员和基层管理人员。而且这一次采用行政调令的方式，不容拒绝。当然，为了提高穿越者的积极性，采取正职晋升，副职转正的模式，确保派遣到山东以外地方的官员都能够晋升一级，毕竟在河南、东北地区，有大量的空余职位。

    同时也减少各级地方**的管理人数，县级官员保持在2-3人，市级官员4-6名，省会级城市，及省级官员在10-12名左右，而基层管理人员也照止模式进行分配，地方特殊情况可以适当考虑增加人数，然后在地方上留用一批原清廷的中下层官吏，这样免强也就足够了。因为经过了几年的历练，在地方上任职的穿越者们、以归化民也都积累了不少地方的管理经验，可以减少地方**的管理人员。

    而在山东的地方上留下来的空缺，则可以考虑从归化民军选拔一批人来填补，可以让他们担任县一级正职官员，或是进入市级的管理层，但市一级的正职官员仍然由穿越者担任，毕竞到了这一步，穿越者已不可能垄断所有管理位置的正职，因此提拨归化民到地方正职的管理岗位上，已是势在必行的。

    另外就是对在青岛的**机构任职的穿越者，也鼓励他们到地方上去工作，因此青岛的**机构中任职的穿越者中，有不少是中底层的官员，而且留在青岛的晋升空间有限，因此到地方去工作，反到是发展空间更大一些，而且在地方上积累足够的资历和经验，再回到青岛来，可以担任更高一层的职务。从长久来看，**的高层官员也都应该是从地方基层开始做起，一步一步的积累经验，晋级升职。

    王云鹏的发言结束之后，众人到是没有太大的异议，张玉明道：“这一次采用行政调令的方式，不容拒绝。是不是有些不妥啊，这种事情最好还是自愿，不要搞强制。”

    王云鹏道：“这也只是一个说辞，而且也只强调行政院对这一次命令的认真和重视，如果有人坚持拒绝到外地去任职，我们也不可能把他们绑去，当然拒绝的人，也基本断绝了自已的进途。”

    秦铮道：“我同意王主任的说法，我们现在占了几个省？如果就己经开始流行不思进取，安图享乐，失去了开拓精神，那么我们还谈什么推翻清廷，重建中国，还谈什么星辰大海？坦白的说，我觉得在我们内部，确实是有些问题，小富则安，从上次向东北地区派年轻人，就有这种苗头，因此这次的干部调动，可以看作对我们这个团体的一次测试，看看我们还有没有进取精神。”

    徐济超道：“秦政委，我觉得您到不必要担心，上次的事情有一定的特殊性，因为派去的都是年轻人，家长然舍不得，特别是在这个时代，有亲人都是很难得的，才会有抗拒情况。不过这一次，我对结果还是很乐观的，根据我的了解，不思进取，贪图安乐的人不能说没有，但绝对是少数，而大多数人，由其是地方上的人，还有在青岛任职的中底层官员，还是有开拓的雄心壮志，只是没有可供他们一展身手的舞台，现在台子已经搭好了，就等着他们上台亮像。”

    夏博海道：“这一点我同意徐主任的意见，还是要对我们这个团体有信心才对。”

    秦铮道：“我这段时间在东北，对山东这边的情况不是很了解，如果真的是像徐主任所说的，当然是再好也不过了，我也希望我的担心是多余的啊，不过王主任坚持的行政调令，不容拒绝，最好是不要改。”

    夏博海道：“这个我也没有异议，应该保留下来，显示我们的重视。”

    汪军道：“我认为行政调令，不容拒绝，当然不要改了，但最好还是让调任的人自愿，那不是更好吗？我们也不能都指望他们自己的雄心还没有被磨灭，行政院应该加强引导宣传工作，把到河南、东北工作的道理、前景讲清楚，还是可以让不少人改变想法的。”

    夏博海道：“这个思路很对，宣传工作确实不能少，这件事情就由汪委员负责，把宣传方案拿出来，交给王主任审阅。”

    汪军道：“好，会议结束以后我就开始制定宣传方案。”

    夏博海道：“好了，这个议题就到这里，下面我们来讨论最后一个议题。”

