    十多米长，比胳膊还粗的铁棍呼啸着打旋扫过金兵阵列。

    更要命的是，王霄操控能力与观察能力特别强悍。他精确的控制着角度，旋转着的铁棍几乎就是挨着金兵脑袋高度甩过去。

    一连串的西瓜爆裂声响过去，突前试图缠住王霄，给床弩重新装填争取时间的金兵，齐刷刷的倒下了一片。

    王霄身形一闪就来到了北岸那被冻的极为坚固的土地上，抬手抓住连续撞击之后已经势衰的铁棍。

    “渣滓们，好好感受一下什么叫做绝望吧。”

    一棍在手，天下我有的王霄怒喝“看清楚如意金箍棒的厉害！”

    长长的铁棍被挥舞起来，这才是真正的挨着就得死，碰着就得亡。

    不管金兵身上披着几层的甲胄，都没有办法进行有效防御。

    虽然不能伸缩自如，不过在王霄看来，自己手中的铁棍比起如意金箍棒来说也差不了太多。

    最起码他自己是这么想的。

    铁棍一抡就是一圈人起飞，而金兵想要反击的话，远程射箭没用，想要近身搏杀又靠不过去。

    无可奈何的情况下，士气低落是必然的。

    虽然有越来越多的金兵包围过来，可在王霄力竭或者铁棍扭曲变形之前，都是拿他没有办法。

    ‘啪~’一声闷响过后，一台床弩被王霄直接砸成了碎块。纷飞溅射的木屑让四周的金兵哭喊不已。

    铁棍在手中抡了一圈，又是十几个金兵骨断筋裂，吐着血倒在地上。

    接连损失二三百号人马之后，金兵明显是冷静了下来。

    虽然还没有撤退，可他们也是尽可能的避开了王霄手中铁棍能够波及到的范围。

    然后就开始不停的放箭，用这种办法维持已经快要崩溃的士气。

    伤亡并不算大，对比起这支足有数千上万的金兵来说不过是几分的伤亡率。

    可没办法给对手破防，就连皮毛都伤不到，这种事情却是极度的打击士气。

    王霄手中拖着棍子站在原地，看似仙风道骨般毫不在乎利箭。可实际上这种装逼的消耗是很大的。

    他的内力再多也会有消耗完的时候，所以装了一会之后就再次握紧沾染着鲜血与各种碎块污渍的铁棍冲入金军阵中。

    王霄不管不顾，专门挑人多的地方冲。冲进去了就是抡起棍子到处砸，到处扫。

    强大的力量配上坚固的铁棍，结果就是一圈又一圈的金兵完蛋。

    再强悍的军队，面对现在这种情况也扛不住。

    哪怕这里的金兵都是完颜娄室的亲领万户也不行。

    当王霄一棍子将一个悍不畏死，骑着马挥舞铁锤的猛安（千户）连人带马的砸飞上天之后，四周的金兵陷入了片刻的沉寂，随后就是四散而逃。

    面对这种伤都伤不了的敌人，他们是真的害怕了。

    伤亡越来越多，而且还是在此时此刻这种环境下。士气崩溃是必然的事情。

    一个看着三十余岁的金兵将领，哇哇乱叫着大声呵斥溃兵，还挥舞佩刀斩杀。

    可惜都没用，溃逃一旦开始，除了大自然之外，谁也阻挡不了。

    愤怒嘶吼的金人将领突然感觉身前一空，疑惑抬头。

    首先看到的是一根已经明显有了弯曲的铁棍，跟着就是站在自己身前的王霄。

    他也不废话，一咬牙就举起手中佩刀，前冲两步狠狠劈砍向了王霄的脖子。

    伸出两根手指夹住刀锋，王霄疑惑的询问“你好像对我有很大的仇恨？你是哪个。”

    “俺是完颜活女！”咬着牙想要推动佩刀的金人将领愤怒的嘶吼。

    “哦。”

    听到这个名字，王霄就恍然明白过来了。

    难怪对自己这么愤怒，原来是完颜娄室的儿子。

    面对杀父仇人，不愤怒才是怪事。

    “你这人也有点意思。”王霄笑着“我能理解你的心情，不过这些年死在你们父子之下的那些冤魂不能理解。”

    杀父之仇不共戴天，完颜活女找自己报仇的确是可以理解。

    不过他们手底下的那些冤魂呢，他们的仇恨同样也要理解。

    完颜活女也不傻，看到没办法夺回自己的佩刀，也清楚这个时候自己跑不了。非常干脆的放开手，反手从身后取下一柄短斧，再次劈向了王霄的脑袋。

    果断，决绝，心智坚韧。

    面临绝境的情况下能做出最妥当的选择，不愧是多年军伍淬炼出来的精锐。

    然后，完颜活女感觉自己眼前一阵旋转，随后重重的砸在了北岸冰冷的土地上。

    目光之中最后的记忆，是一具无头尸首重重摔倒在地的画面。

    并不是所有的金兵都选择了逃跑。大约一百多个完颜娄室父子的亲卫选择了死拼。

    王霄用铁棍一一将他们身上的甲胄砸瘪之后，这片之前热闹的河滩总算是安静了下来。

    将几台被抛弃的床弩砸碎，看着远处人喊马嘶，火光冲天的金兵大营。王霄总算是能歇口气了。

    将铁棍仍在地上，双手掐腰的王霄心中想着，如果自己能有真正的如意金箍棒该多好。

    四周被砸瘪的金兵撑死不过数百，这铁棍就已经七扭八歪的不成样子。真是质量堪忧。

    看了眼完颜活女的首级，上前捡起来再牵着他的战马，转身上马向着南岸行去。

    怎么说也是一个万户，再加上六七百的金兵。收获还算是可以。

    王霄将突袭金兵当做了日常工作，有空了就过来收割一番。

    别看每次不过数百人，可时间长了那就足以致命。

    十天半个月下来，那就是一个万户没了。

    真正的金人能有多少，哪里经得住王霄这么消磨。

    除了这些，精神与士气上的打击更加沉重。

    毕竟无论他们如何应对，都没有办法伤害到王霄。

    面对这样的敌人，只能受死却无法反击的金兵，当然扛不住了。

    想要对付王霄，要么就是集中大量的床弩，引诱他靠近之后一起攒射。他的护体真气是扛不住这种势大力沉的弩箭的。

    再有就是，集结真正的大军，将王霄完全给围死，用无数的人命去消耗，耗到他力竭的时候就能击杀。当然，前提是王霄不会一心逃跑。

    这两个办法，是现在这个环境下最好的选择。

    铁棍费了，王霄直接扔下。

    策马过了河，带着那边的几匹马还有板车，晃晃悠悠的回了汴梁城。

    面对完颜活女的首级的时候，大宋君臣都有些麻木了。

    从一开始的斡鲁补，再到现在的活女。这么多的金人被王霄处置，大宋君臣也是从最开始的惊喜欲绝到现在的神色麻木。

    王霄入城的时候，皇宫里正在开正朝，演员们也是基本上都已经就位。

    “那些金人见了我就跑，好生无趣...”

    “也就这完颜活女，为报父仇不要命...”

    “诛了此獠，我在金人营中转悠许久，也无人敢于上前...”

    听着王霄的吹嘘，一大早就得冒着寒风来上朝的大臣们有不少都开始打哈欠。

    外面的危机一旦暂时解决，他们立马就变身成了以往那种争权夺利，醉生梦死的状态。

    实际上就算是金兵围城的时候，他们也是这么做的。顶多是稍微收敛了那么一丢丢。

    现在听着王霄吹嘘战果，也就是看在他是仙师的份上给面子。

    这要是换成了赵宋的武臣，早就唾沫星子喷过去，喊人拉出去打了。

    没办法，这时代的大宋武臣就是这么的没有地位。在士大夫眼中犹如猪狗。

    也别怪宋军不拼命，他们凭什么要给这些平日里抢走他们一切，打仗的时候还要他们去死的人拼命。

    王霄看到了这一幕，话语顿了顿转变了话题。

    他神色严肃的看着两个皇帝“两位陛下，我闲着无聊，就在那金人大帐之中随意翻检。”

    “你们是知道的，我这个人对金银珠宝没有兴趣，所以找的都是一些文案信件。原本只是当做有趣，没想到还真有意外收获。”

    拿出早就准备好的一摞信件，扔给了赵佶父子“你们自己看看。”

    之前狂欢了一夜的赵佶，打着哈欠捡起信件翻开。

    只看了几行字，就猛然站了起来，脸上的黑眼圈更加阴郁了。

    一旁的赵桓也是差不多的模样。

    父子俩对视了一眼，开始认认真真的翻阅起来。

    大臣们都很好奇，不知道这些信件之中都是写的些什么玩意。

    等到信件看完，赵佶阴郁的目光扫过殿内大臣。

    “张邦昌，范琼，宋齐愈，孙傅，汪长源......”

    赵佶一连念出了二十多个名字，然后将手中的信件仍在了地上“你们这群狗贼！”

    靖康时期是整个北宋最为混乱，最为动荡的时间段。

    就这短短的一两年的时间里，单单是朝堂上的宰执就换了二十六个。其他各部大员更是数不胜数。

    王霄虽然了解这段历史，可他能记住的还是一些名声比较显赫的投降派。

    信件当然是王霄伪造的，他实际上根本就没去过什么大帐。

    构陷的罪名虽然不是什么莫须有，可也不算是胡扯。

    因为王霄说的是，这些人与金人合谋，等着破城之后就灭赵宋，自立登基。

    历史上金人破城收刮走后，就立了张邦昌做皇帝。

    王霄不过是把这件还没有发生的事情，给踢爆出来罢了。

    对于赵佶父子来说，主张投降，割地赔款送女人什么的都无所谓。

    可想要抢他们的皇位，这就是触碰到了逆鳞了。

    一旁的王霄缓缓点头“贫道掐指一算，大宋的气运，都是被他们给毁掉的。”

    转头看着这父子俩，心中加了一句“还有你们。”

