
　　想到这些之后朱慈烺不由得想要拒绝，不过看到两亿两白银之后朱慈烺又犹豫了，那可是一百万军队啊，就算修铁路也能修一万里了。

　　钱是肯定要挣的，不过这帮人确不能随意安置，目前来看就近安置那就是送去新大陆。

　　但是朱慈烺又怕这些人别把新大陆搞独立了，那真是亏大了。

　　丢到非洲让他们跟非洲原始人玩金融去？也不行，这帮人万一觉得那里也是金融荒漠了呢？

　　朱慈烺不禁想起小胡子同学，那位可是不仅要了这帮人的底裤，甚至还要了他们的命。

　　所以这帮人在一个集权制的帝国想要控制金融？这真的不是在找死么？

　　考虑良久之后，朱慈烺决定还是见见，不行就先放在一个岛上圈禁着，等观察观察在放出来，大明适合圈禁的岛屿不要太多了，别说他们区区几百万人，就是养活几千万人的岛大明也能找到。

　　朱慈烺优先考虑的就是索科特拉岛了，这里也被称为极乐岛，位于亚丁湾处，是大明去年刚得到领土，是从亚里巴里王朝拿到的。

　　将来等大明拿到了耶路撒冷这边之后再把它们送到耶路撒冷去，那边一大片阿拉伯国家，把他放在那里，他们只有靠着大明才能生存。

　　朱慈烺决定死之前要告诫之孙对这一族加以限制，不让他们离开那里，那么他们就算再懂金融李亨也不信他们能玩出什么花样来。

　　就算他们真的那么牛批，只要他们的行动都被洞悉了，那也不过是留给儿孙的自动提款机而已。

　　电报当天就发到天津，因为是使团，所以他们得以坐上火车，对于这种大明神奇的交通工具，大家都是耳闻。

　　当真的坐上之后，二长老的心情沉重了，他们真的成土包子进城了，大明比他们想象的要强大的多，这个一个小时能跑五六十里的火车，能拉着整个大明快速的奔跑起来。

　　而欧罗巴那些国家跟大明比起来，只不过是蹒跚学步的婴儿一样。

　　看着二长老阴郁的脸色大长老问道：“你在担心什么？”

　　二长老看着飞驰后退的景物：“我担心大明跑的太快了，我们追不追的上，这个民族有着太多的智慧和厉害的人物。

　　他们已经成为这个世界上最强大的国家几千年了，他们甚至在几千年就产生了哲学、数学、天文学等等高深学科。

　　我们的智慧真的能够比肩他们么？”

　　大长老微微一笑：“何必那么在乎成败？我们只要走在正确的道路上，那么我们的族人就能靠着自己的双手获得生存的权利。

　　我们不应该忧虑，我明应该庆幸，你看，我们不是已经登上了世界上最快的火车？

　　这就代表我们的选择是对的，大明比我们想象的还要强大，现在我们已经是他们的一份子了，将来我们也会是大明公民的一员。

　　至于你的那些理想抱负什么的，能成就是运气，不能成就埋在心里，活下去就有希望不是吗？”

　　二长老点点头：“您不愧是一名智者，是啊，我太看重成败了，可能跟我这些年的经历有关，这些欧罗巴的野人们，打仗了找我们要钱，自然灾害找我们要钱，现在好不容易和平了还要我们出钱给他们搞建设！

　　我们不停的被剥削，不停的被奴役，如果稍有不顺从，就会被关进监狱，这日子我收购了。”

　　大长老看着远方：“我们的民族已经打上了自私贪婪的烙印，人人为了自己活着，只有苦难的经历才能让大家知道团结的可贵。

　　但是除非灾难降临到自己头上，否则他们就不会觉悟，而等到他们觉悟的时候，一切都又太晚了。

　　我们一两个人的智慧终究改变不了我们民族的命运，我们的民族需要在烈火中获得重生。”

　　二长老一惊：“您为什么这么说？”

　　大长老看着外面的景色：“你看那远处的烟筒，还有那些飞驰的货运马车，还有这些自信富足的大明百姓。

　　你觉得大明好还是欧罗巴好？”

　　二长老一副一所当然的想都没有想的回到：“那还用问，当然是大明好，大明那么富强，欧罗巴跟大明比简直就是个大农村。”

　　大长老幽幽的问道：“那你觉得大明在跟欧罗巴诸国争夺殖民地的时候，选择的忍让，是因为大明怕了他们么？”

　　二长老摇摇头：“怎么可能，大明这么强大，任何一个欧罗巴国家都不能匹敌，大明怎么会怕，只有弱者才会害怕。”

　　大长老看着他：“既然不怕，又为什么要让呢？”

　　二长老也奇怪，对啊，既然不怕为什么要让呢？这种情况明明可以争的，大明肯定是怕欧罗巴人联合起来！对！就是这样！

　　二长老兴奋的说道：“因为大明害怕欧罗巴这些国家联合起来，这样双方的实力就变成相当的了，到时候大明未必能够占到便宜。”

　　大长老微笑着看他：“是啊，大明害怕这些欧罗巴国家联合对抗大明！

　　但是要是有一天，大明不再害怕了呢？你看大明发展的多快啊，这一天会很远么？”

　　二长老细细品味了一下：“是啊，要是有一天不怕了，那欧罗巴那些国家不就完了！大明要一统世界了！”

　　大长老点点头：“这就是我说的我们的民族要浴的火，我们就算再大明取得了休养生息之地，很多族人也不会愿意搬迁。

　　只有当世界级规模的战争来临，各国不得不压榨出最后一丝国力来对抗大明的碾压，那么我们的族人所玩的金融就会成为这些国家优先收割的那批财富。

　　而我们的族人能够活着回来就已经是幸运的了，不过经过这次苦难之后，我们的民族必将重生，他们将会明白，没有自保之力的财富不过是海滩上的沙堡，按照大明的说法‘镜花水月’‘空中楼阁’”

　　二长老陷入深深的震撼，大明竟然要一统世界，要是按照这样想，那么很多事情就说的通了，大明不正是在一步步的收紧牢笼，而欧罗巴人还不自知。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百八十章浴火重生免费阅读。https://xs.23sk.com 