    仲乐人收回目光，刚在离开，迎面有一个女子走了过来，容貌绝美，身穿华服，看起来仙气渺渺，正是九天皇族唯一的公主轩辕婵。

    “见过公主殿下！”仲乐人连忙行礼。

    轩辕婵身为九天皇族唯一的公主，虽然很少在宫内走动，但是，却没有人敢轻易得罪她。

    她不仅实力高强，而且身边还有九天皇族最神秘的军队。

    就算是国师公孙无双，见到轩辕婵都要低头，恭敬无比。

    身为十三皇子轩辕志的亲舅舅，九天皇族的国威，仲乐人怎么可能不认识这位公主殿下。

    “太子哥哥在吗？”轩辕婵问道。

    “在，正在里面！”

    仲乐人连忙恭敬地回答。

    “嗯！”

    轩辕婵微微点头，朝着东宫走去。

    “太子哥哥！”

    轩辕婵进入大殿内，就看见到正背负双手，满脸怒火的轩辕承。

    当轩辕承看到轩辕婵后，脸上的怒火瞬间消失，露出了一缕笑容，连忙说道：“皇妹，你来了！”

    “嗯，我看你不好像很不高兴，是发生什么事了吗？”轩辕婵疑惑地问道。

    轩辕承叹了一口气，将仲乐人的话，以及刚才从印影石内的情况，如实地告诉了轩辕婵。

    轩辕婵听后，不由地紧锁眉头，冷哼道：“真是狼子野心呀！太子哥哥，仲乐人所说的正是实情，父皇曾经跟我说过这件事情。”

    “什么？父皇知道？”轩辕承无比震惊。

    轩辕婵点了点头，“没错，父皇说过，而且父皇什么东西知道。我这次过来，就是想告诉你，让你小心国师和轩辕林，他们两人正预谋着什么。”

    “如果皇妹没有猜错的话，他们想借着你的手，除掉所有皇兄弟们，然后再除掉你，让轩辕林坐上皇位！”

    听了轩辕婵的话，轩辕承无比震惊，难以置信地问道：“皇妹，你告诉皇兄应该怎么做？”

    轩辕婵想了想，说道：“暂时停止一切行动，不要轻信公孙无双的话，另外你可以去皇族祖地，找皇族的先辈们，让他们出手！”

    轩辕承摇了摇头，说道：“皇妹，我皇族先辈们是绝不会出手，如果他们想要出手的话，早就出手了，也不会等到今天！”

    “那就和道九言合作！”轩辕婵说道。

    她的话，无遗是一个颗炸弹，直接炸得轩辕承目瞪口呆。

    轩辕承瞪大眼睛，无比疑惑地问道：“皇妹，道九言可是九天传承者，又是祖力传承者，跟他合作，恐怕最后这九天大帝的位置都会是他的！”

    “九天大帝的位置，本来就属于我们世俗界轩辕族人。我们九天皇族的先祖，是如何坐到这个位置上的，难道你不清楚吗？”

    轩辕婵冷哼，淡淡地看了轩辕承一眼，说道：“论血统纯正，非世俗界轩辕族人为首。”

    “当年他们被祖皇留在世俗界，就是为了防止九大秘境之乱！”

    “更是为了让我们平安地度过这次大劫！”

    “可是你们却怎么做的？为了帝位，不惜和魔族合作！”

    “魔族是什么人，难道你们不清楚吗？”

    轩辕婵冷笑地摇了摇头，“我该说的都说了，希望太子哥哥不要执迷不悟，否则的话，你会后悔终生！言至语此，怎么决定你自己选择吧！”

    声音落下，轩辕婵转身朝外走去。

    不过当她走到大殿门口时，却停了下来，头也不回地开口说道：“太子哥哥，你们如何争夺帝位，皇妹不会理会，我也不会出手帮助任何一个人。好自为之吧！”

    轩辕婵走了，留下一脸呆滞的轩辕承。

    不知道过了多久，轩辕承的脸上露出一缕淡淡的笑容。

    “很好，不管你们是谁，本太子绝不会放过你们！”

    ……

    龙国秘境龙家。

    “一切都已经准备好了，我们什么时候开始？”

    姬娴静找到道九言，轻声问道。

    此刻，道九言坐在一张沙发上，不知道在想着什么。

    而房间内也无比明亮，屋顶安装着电灯。

    这些东西，都是道九言上次回世俗界回来的。

    “都准备好了，那我们现在就开始吧！”

    道九言站了起来，跟着姬娴静来到了她的院落。

    在此之前，道九言已经安排好了一切，而且令他没想到的是公孙弘也回来了。

    有公孙弘坐镇龙家，道九言便没有了后顾之忧。

    一天后，在道九言和姬娴静的共同努力，终于研制出了成品。

    “九言，你真的要试吗？”姬娴静拿着刚刚研制出来的药品，担忧地问道。

    道九言点头说道：“是的，而且必须由我亲自试验，并且了解它的药效，这样才可以进行改制！”

    不等姬娴静说话，一把抢过姬娴静手中的药瓶，摘掉头上的防护帽，打开药瓶盖，轻轻地闻了起来。

    闻了两下，并没有任何气味，不过道九言也没有任何的不适。

    于是，他把药瓶的药品倒出一些，轻轻地扬在自己的鼻前，大口地呼吸起来。

    忽然，一阵眩晕感袭来，同时道九言感觉自己浑身无力。

    “开始计时！”

    道九言无力地说了一句，直接瘫坐在了地上。

    “九言！”

    姬娴静连忙上前，扶起道九言，将他放到了一旁的沙发上。

    看了一眼时间后，立即拿起一个本子，在上面快速地记录起来。

    她必须要把吸入这个药口后反应，全部都记录下来。

    时间一分一秒地过去，直到一个小时后，道九言才慢慢地恢复。

    轰！

    一个半小时后，道九言的实力彻底恢复到巅峰时刻。

    “九言，感觉怎么样？”姬娴静无比期待地问道。

    道九言微微一笑，说道：“我们成功了，这个药效非常强大！”

    “真的吗？真是太好了！”

    姬娴静无比激动，直接扑到道九言怀里，将他紧紧抱住。

    道九言顿时僵住了。

    他完全没想到姬娴静会这样。

    “咳咳！”

    道九言不由地咳嗽了两声。

    姬娴静也意识到了什么，俏脸不由一红，连忙松开道九言，说道：“你别多想，我就是太激动了。有了这个药，我们就怕九天大军了！”

