    第234章 女主们都危险了

    “什么情况？”

    王宝玉美目微瞪，显得很大，柳眉皱了皱，完全没想到他们抢得头破血流的古魔鼎突然被别人给轻松夺走了。

    那人的运气也太好了吧？

    她并没有多生气，只要不让地魔门的武者得到古魔鼎，只要不是魔武者得到，就没事。

    反正她们来这里，只是阻止那地魔门得到古魔鼎。

    这样他们的任务也另类地完成了。

    真是意想不到的结果。

    龙虎山的人也不知道古魔鼎被谁给夺走了。

    对方太快了，瞬间将古魔鼎给吸走了。

    而且他们还感知不到那抢走古魔鼎的家伙。

    这才让他们无语。

    随着古魔鼎的消失。

    他们也没有再打起来，纷纷离开。

    ……

    “这一次，真是白来了，不知道那夺走古鼎的家伙是敌是友？”龙虎山的长老摇了摇头，对着一旁拿着法杖的和尚说道。

    “阿弥陀佛，希望是善主！”那和尚叫惠智，留着白胡须，头上有六个点。

    脸上有一些皱纹，应该五六十岁左右。

    而龙虎山的长老则四十多岁，显得比较年轻。

    他们两派走在一起离开了山林之间。

    “听说你们掌门之子的分身也来到了省城？”惠智突然微眯着双眼看向龙虎山的长老好奇问道。

    “惠智大师找我家少主有何事？”龙虎山张七星长老有点不解地问道。

    “古魔鼎会不会被你家的少主给夺走了？”惠智平淡地问道，表情平静。

    “那是不可能的！我都没有得到，他只是个分身，更不可能了！”张七星摇了摇头，直接否定了。

    “原来如此！”惠智点头，随后不再问。

    ……

    方凡住的酒店中。

    他与张道风、马小倩一起研究着那幅吞噬了古魔鼎的画。

    方凡的眼中这画倒是有一点点的变化，便是颜色变得更深了，之前有点浅。

    感觉仿佛这个古鼎将要从画中飞出来般。

    但并没有冲出次元壁飞出来。

    “这古鼎还真古啊！”张道风认真地研究着，这并不是什么魔鼎，没有显露任何的魔气。

    看起来就是很老旧，就没有其他的特别之处了，但这样的古鼎绝对不简单。

    “见鬼了！”马小倩也看不出个所以然来。

    “算了！”方凡摇了摇头，收起了古鼎画，反正也什么都研究不出来。

    ……

    云边市。

    杜星月与南宫忻忻已经找到了朱自来的住处。

    她们在朱自来的家里布下了天罗地网，等他来自投罗网。

    而朱自来则在自己的办公室中，研究着杜星月家的结构，拿着笔画了个大概，他准备摸清楚杜星月的真正实力，就动手。

    据他这些日子的观察，杜星月的真正实力应该是天武境圆满。

    以他半步武王的实力，完全可以打败杜星月，然后吸走她的气运。

    不过据主人所说，这大气运者，一般气运都会很好，总会有什么意外发生，让她们奇迹般得救。

    所以必须计划周详才能出手。

    他并不着急。

    慢慢来就好。

    很快中午过完、来到下午、接着黄昏，随后下班。

    朱自来发现杜星月没有来上班，问了一下。

    才知道她请假了。

    他照常下班，坐着出租车，从杜星月的家经过，发现她没有在家里，他也没有进去。

    而是回到自己的家前。

    从车上下来，走进他的出租屋所在的小区。

    来到了家门前。

    他家是独栋的别墅，有花园、围栏，有三层楼，欧式建筑。

    里面蝴蝶纷飞。

    他推开门走了进去，也没有多想什么，毕竟据他的了解杜星月这女人很天真可爱，没有那么深的心思，不可能知道他准备要对付她。

    也不可能找到他这里来。

    所以他显得很放松。

    站在门前，按了密码打开门，走了进去。

    打开灯，客厅里被温暖的灯光照亮了，黑暗被驱散。

    他直接走到茶几前准备坐下。

    突然一个强大的阵法将整个别墅给笼罩在其中。

    那朱自来脸色大变，“不好！”他惊叫一声，但还是慢了，只见阵法散发着诡异的气息，让朱自来的实力直接从半步武王境，降到天武境大圆满。

    “谁？”朱自来一脸阴沉环顾四周，没有发现其他人。

    “新来的，我们又见面了！”杜星月从一旁走出来，站在阵法外。

    她身旁还跟着南宫忻忻，缓缓走出，穿着白色的旗袍，丰腴动人。

    “没想到我竟然被两个美女算计了！”朱自来不由地对自己摇了摇头，这杜星月比想象中要聪明啊，“你还真聪明，竟然还会找帮手！”

    “嘻嘻！谁叫你那么的为所欲为？竟然敢杀了我的好朋友、好同事，杜小曼！”杜星月厌恶地盯着朱自来，“今晚我就为小曼报仇，拿你来祭她的在天之灵！”

    “你别太嚣张！”朱自来阴笑着，他观察着这两美女的境界，一个天武境大圆满，一个武王境初期。

    两美女有可能隐藏了实力。

    他们隐藏实力，自己也隐藏了实力。

    自己的真正境界是武王境初期，而且他还修炼了主人给他的特别功法，实力相当于普通的武王境中期。

    不过被阵法给压制了，他现在的真正实力也只有武王境初期。

    要是打起来，他不一定会输。

    毕竟杜星月战斗经验比较差。

    而那个丰腴的成熟美女，就有点难对付了。

    她的战斗经验应该很丰富。

    因为她身上有魔炁。

    显然应该是主人说的南宫忻忻。

    方凡的魔武者老婆。

    这女人很难搞的。

    “直接杀了他，以防出意外！”南宫忻忻提醒杜星月，“我们一起出手！”

    “好！”杜星月美美地点头。

    ……

    齐梓涵与父母告别。

    开车来到了省城。

    不过她感觉一路上有一辆车一直跟着她。

    她可是刑警队长，侦察能力很强的。

    而且她现在还是武者。

    武道意念无法感知到车里的情况。

    被一股神秘的力量给弹开了。

    那车绝对有问题。

    而且有可能是冲着她来的。

    她加速冲向远处。

    而后面的车并没有加速。

    显然是不想跟得太紧。

    ……

    赵莉颖参加完了一个省城电台的综艺，收拾东西，坐上了加长版的豪华车，向着酒店奔去。

    她最近也发现了有人在跟踪她。

    方凡老公有提醒过她，有可能是新的敌人出现了，而且那敌人已经忍不住了，想要动手了。

    (本章完)

