    自从浪翻云十八岁时连败当时黑道十多名不可一世高手，助怒蛟帮建下基业，名震一时，但却从没有人知道浪兄师门来历，就好像是从石头里爆出来的神物一样，一直令所有人感到好奇和不解。

    但是杨行舟却知道，此人师法天地，以洞庭湖为师，所谓外师造化，中得心源，潮涨潮退，晨霜晚露，莫不隐含天地至理，他便从这种自然变化之中悟道，剑术由此进入深不可测之境，这种天赋才情，便是传鹰和庞斑都不如他，也就只有无上大宗师令东来才能压他一头，其余之人，终究差了他几分。

    什么是天才？

    像令东来和浪翻云这等人物才是真正的天才！

    庞斑和传鹰、蒙赤行以及八思吧都只能算是一时奇才，但距离令东来和浪翻云这等绝世天才毕竟有点区别。

    这一点上，即便是满腔豪情的厉若海，也差了浪翻云不少。

    也就只有他才能以极其玄奥的手段引发杨行舟体内的生机，从而将其沉睡的真气唤醒，使得杨行舟加大了疗伤力度。

    呼！

    杨行舟默默调息，內视之下，只觉得体内大放光明，周身经脉细微之处全都处在感知之中，体内真气汩汩流出，犹如灌溉良田的清澈泉水，将经脉内的暗伤一一修复，将淤血从体内毛孔中缓缓排出。

    之前无名心法中的那个红衣男子的形象忽然从杨行舟脑海里闪现出来，依旧是坐在云雾缭绕的巨大椅子之上，一副俯视人间的天帝模样，大红袍上发出艳艳红光，似乎隐隐约约的吐了口气。

    轰！

    杨行舟身子一震，还未“看”清楚脑海内的意念留影，整个人便从一种致虚极的深层次入定中醒来，眼中露出骇然之色：“老子这门功法似乎又发生了变化！”

    本来如果一个在大寂静的运功状态下忽然惊醒，心绪错乱势必影响体内真气流转，有很大的走火入魔的可能，这也是为什么高手闭关必须得寻找一个安静之地，避免来自外界的干扰，否则的话，行功运气之时比外界惊动，一旦走火入魔，后果不堪设想。

    可是杨行舟这次惊醒，体内真气运转如旧，气息如珠，毫无半点失控的征兆。

    “他妈的，我这观想的人形不会从我体内活过来吧？”

    杨行舟会想到刚才自己脑海里红袍男子的形象，越是回味，就越是感到一种难以形容的玄妙气息在自己体内生成，心道：“一个功法烙印竟然如同有生命一般，这到底是怎么回事？老子现在严重怀疑自己之所以穿越，就是这门无名功法的缘故，便是穿越各个小世界的门户，可能也跟这观想的男子有很大关系！”

    这个念头一起，登时生出大恐怖的情绪来：“那我这些年穿来穿去的，又是为了什么？难道是被这观想中的人寄生了？”

    转念一想：“无妨！若是这人真的对我有恶意，应该不会直接显露出来，真正的恶意都是隐藏在后面，最后才爆发一击，况且这只是一门功法传承烙印，应该翻不了多大的浪花来。到底是好事还是坏事，以后走着瞧吧！”

    忽然想到刚才脑海里红袍男子轻轻吐气的细微动作，心中一动，当下缓缓站起，又慢慢下蹲，做了一个马步的动作，犹如坐金銮上的帝王，随后调匀呼吸，心与意合，意与气合，将自己的动作进行极其细微的调整，使得与脑海中那个红袍男子刚才的动作完全一致。

    当他的呼吸频率和姿势动作都完全与脑海中红袍男子一模一样时，奇妙的事情就此发生了。

    似乎触动了体内某一个难明的机关，杨行舟身子微微一震，头顶百会穴忽然微微发凉，全身息关大开，无穷无尽的天地精气从虚空中沿着杨行舟的头顶直灌而入，刹那间充斥了他全身上下每一个毛孔。

    这些无形无质但又确实存在的精气犹如一道贯穿她天地人的桥梁，使得杨行舟在刹那间与天地有了交集，这一刻，杨行舟身融宇宙，心合天地，整个人已经与宇宙中一种庞然的神秘力量结合，陷入了一种古怪的境界之中。

    他从未感觉到自己与天地的联系是如此的紧密，即便是身处密室，他也能清楚的“看”到天外的星月，感受到山间的微风，摇晃的小草，小草下的虫豸，一切都充满了难以言喻的美感与活力。

    杨行舟心神皆醉，微微下蹲的身子依照着一种奇怪的感应慢慢律动，体内真气如同潮水一般不住冲刷，身上开始有细细的汗液流淌出来。

    前方正与厉若海聊天的浪翻云霍然站起，转身看向杨行舟所在的方位，面露讶然之色。

    同一时间，厉若海与秦梦瑶也同时生出感应，齐齐转身，脸色俱都浮现出惊喜之色，最后才是不舍感到气机中的一丝不寻常，顺着众人的目光向后看去，知道定然有一种远超常规的事情在杨行舟身上发生，否则的话，浪翻云等人绝不会有这种表情。

    “我还是小看了他！”

    静静看了片刻，浪翻云忽然摇头轻笑：“能直面庞斑，诸般功法俱都精通的绝世高手，岂能会被体内的伤势困住？便是我不对他助力，此人也会寻找到适合疗伤的最佳方法。”

    秦梦瑶美目光芒闪动，轻声道：“精神直通天地，竟然引发了这么大的动静，距离他如此远，还能影响到我们，这位杨大侠的内功修为和功法运转，实在是霸道。”

    厉若海点头道：“不错！我敢断言，这等吞吐天地的气势，便是庞斑的道心种魔大法都大有不如！厉某自认枪法一往无前，杀气霸气从无抗手，但是与杨兄这种霸道功法相比，还是逊色三分。”

    烈震北感应最差，闻言好奇道：“杨兄身上发生了什么？”

    厉若海解释道：“杨行舟正以无上玄功勾连天地精气，洗刷体内伤损之处，身与天地相合，精神进入了一种奇怪的状态，若是我所料不错的话，最迟三日，他的伤势将会痊愈大半。”

    烈震北与屋内风行烈众人此时方才明白是怎么一回事，俱都骇然，同时生出向往之心。

    要知道天人合一的境界，对绝大多数武道高手而言，都是可欲而不可得的绝佳机缘，需天时地利、用志不分，长时间进入心灵的深处，才偶一得之。

    环顾天下高手，有此机缘者，万中无一，而杨行舟竟然能勾连天地，以天地为己身，用无穷精气洗刷体内伤口，此种行为堪称奢侈，便是烈震北与不舍这等大高手都不曾有此玄妙的体会。

    这是诸多修行之人毕生追求而不可得的玄奥境界，可是现在，他正在亲身见证经历这种情形的杨行舟，虽然只是通过厉若海之口。

    呼！

    杨行舟胸口缓缓收缩，随后开始慢慢吐气，一股红黑色的气体从他口子喷出，化为一道笔直的气柱，直冲向前，打穿了房屋的墙壁之后，方才慢慢消散。

    灵台一阵清明。

    体内真气汩汩流淌，暗伤悉数消失，虽然经脉还有几分不畅，但一身实力起码恢复了七成。

    “爽！”

    感受到沉疴尽去的说不出的轻松之感，杨行舟哈哈一笑，起身打开房门，发出一声畅快难言的长啸：“里赤媚，红日法王，就你们能跑，难道老子就没有拿手的轻身功法么？”

    他的梦幻泡影身法自从创出之后，一直都不曾有过对手，这次相继被红日法王和里赤媚击伤，杨行舟想要找他们报仇，前提是要追的上他们，登时生出一股豪情：“老子的梦幻泡影身法难道就不是身法么？非要跟你们比试一番才行！这次不杀几个人，实在难消心头之恨！”

