    花了一天时间，秦恒终于将战士的刺杀剑术，烈火剑法练到了四级！

    这两种剑法，修炼到四级会有什么样的变异呢？

    秦恒期待起来。

    嘭！

    端木黯然一道烈火剑法轰出，一道火焰剑气飞出，前方直线距离两格内的怪物都被轰中，同时受到了烈火剑法的伤害。

    伤害同时加深了。

    我靠！

    看这四级烈火的效果，这也是远程攻击啊！

    等同以前的刺杀效果！

    只不过，距离短了一点。

    但比起以前的单体近身距离，已经强大了很多了。

    且能同时命中两个目标！

    其实，这玩意跟法师最强技能疾光电影差不多。

    只是，距离短了很多很多。

    这也能理解，若是战士的烈火剑法，也跟疾光电影一样，攻击力那么远，法师是真没得混了。

    可即便如此，这杀伤力也是大得很。

    打架时，战士再也不用冲到跟前才能发挥出烈火剑法的威力了。

    两格距离，已经大大加强了战士的可怕性。

    顶级战士，凭着厚厚的血量，足以用野蛮冲撞往前冲刺一段，用烈火剑法攻击目标了。

    烈火剑法实验完了，秦恒又试了试刺杀剑术！

    赫然发现，这玩意同样变异了！

    以前刺杀剑术能刺杀前方两个的目标，也就是能隔空打人。

    而现在，我靠，能隔空打五格之内的目标。

    伤害提高，距离同样远了！

    配合半月弯刀超远距离的攻击，战士再也不是打酱油的菜鸡了！

    不知道攻杀剑术，基础剑术和野蛮冲撞进化到四级，又会有什么样的新变化。

    战士这是要逆天啊……

    现在的战士跟带着五个勇士宝宝的法师打，真说不好，谁能打赢谁了。

    只要战士不被好几个勇士宝宝同时砍中，就有赢的希望。

    而若没有勇士宝宝的法师，在这种变态战士面前，根本没法打啊。

    因为双方都有远程攻击，法师血量少啊。

    只要盾破，来不及支楞起来的话，铁定得被秒杀。

    但游戏公司会让这种不公平出现吗？

    显然不会。

    或许法师的四级技能，同样逆天，这才能达到平衡性。

    接下来，秦恒没再让战士带着技巧项链，只剩下一些基础技能和野蛮冲撞，可以慢慢来了。

    技巧项链给了法师戴着修炼……

    两天后……

    天涯明月将所有技能终于全部修炼完成。

    法师的四级技能，果然牛逼了很多。

    四级小火球，增加了威力！

    四级抗拒火环，不但能推开周围两格内的目标，还能对怪物进行灼烧。

    推开目标后，目标被推飞的距离变远了一些。

    灼烧的伤害不高，但总比没有强吧。

    最牛的还是推飞的距离变远了。

    这对于法师来说，至关重要，至少战士的烈火剑法，没有那么容易近身。

    推开两格内的目标，估计就是针对战士的烈火剑法。

    今后，战士进入两格范围内可以用烈火攻击法师。

    法师两格范围内也能推开对方，至于谁反应快，那就看装备了。

    下一个，四级诱惑之光，四级满级后，可以诱惑六个宠物！

    这个就不用说了，六个宠物，绝对牛逼！

    四级地狱火:施法距离变远了，但实际上，没多大用。

    毕竟有了疾光电影和冰咆哮，谁会用这个技能？

    四级雷电术，伤害加深了。

    四级大火球，伤害加深。

    四级瞬息移动，这玩意，秦恒没看出什么特别之处。

    四级爆裂火焰:范围加大。

    四级疾光电影:伤害加深。

    四级火墙，伤害提高。

    四级地狱雷光，伤害提高。

    四级魔法盾:吸收伤害提升，防御力加强。

    四级圣言术，几率提升。

    四级冰咆哮，伤害提高。

    又花了两天时间，秦恒的道士号和战士号，终于把剩下的技能全部修炼完成。

    道士所有技能，不是加强了，就是时间加强了。

    拿施毒术来说，四级的，可以每秒掉5滴血！

    加上套装和装备增加的技能威力加成，会更加恐怖。

    如，天涯浪子。

    龙纹剑，增加10%，

    魔血项链，魔血手镯两个，魔血戒指两个，这里加起来就增加了50%！

    再加上套装，一套魔血增加15%，

    两件套虹魔增加5%，

    所有装备加起来，技能威力可以增加到80%！

    四级毒掉5滴血，加80%的技能威力加成，相当于每秒掉9滴血！

    这就特么的很恐怖了！

    而战士，秦恒一直忽略的基本剑术和攻杀剑术加成也不错。

    普通攻击的伤害提升了！

    最令秦恒吃惊的是四级野蛮冲撞！

    它变得能推好几个人，伤害提升，同时距离也加远了。

    总之，所有技能提升一遍后，秦恒发现，他在封魔殿打怪，轻松了很多。

    练级速度大大加快！

    看来，官方这次全面提升技能，就是为普通玩家开荒封魔谷做的了。

    只要这些技能学全，个体单刷封魔谷都不是什么难事了。

    当然，对于魔化变态祖玛教主和魔化暗殿鸡，虹魔教主来说，单人刷，还是几乎不可能。

    特别是魔化祖玛教主，就连秦恒的三个号，也没法单刷！

    只能跟它死拼！

    全部学完一遍四级技能的秦恒，第一时间，将这些四级技能的加成威力等的视频发给了小不点，让她传到网上去。

    帖子一发表，瞬间就引爆了网络，炸了锅。

    星夜的伤感:“哈哈！我们道士要牛逼了！”

    结扎手术师:“可不是吗？总算熬出头了。”

    一淚倾长城:“特么的，就是少了群伤攻击啊。”

    狂拽公主:“知足吧，两个狗子，喷出的火焰伤害已经可以五格了，这还不群伤？”

    冯西瓜:“他说的是道士本身没有群伤技能。”

    无畏孤独狼:“哈哈！有群伤又如何？

    有我们战士强吗？半月远距离攻击，以后我们大战士要吊打法师和道士！”

    起名困难户:“哈哈就是！终于可以雄起了！”

    江系雷老虎:“野蛮冲撞不错，可以隔着一段距离冲过去了，战士终于崛起了。”

    泰班_胡椒餅:“嘿嘿，以后道士和法师，都是菜鸡！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“是吗？你跟天涯明月单挑去。”

    泰班_胡椒餅:“特么的，我不跟变态玩。”

    27不惑:“哈哈，这不就是典型的欺软怕硬吗？”

    观海:“笑死人了，他是要穿一身顶级去砍新人，那也能横扫银杏小村。”

    木水平:“哈哈！还想跟我们嫂子打？不自量力！”

    泰班_胡椒餅:“靠！她不靠着血饮剑，看我怎么搞死她！”

    木屋古钟:“能不吹牛逼不？火墙放上，你就得跑路，还跟别人打呢！”

    ……

    各个行会大佬们在小不点的帖子评论区里，从讨论各个职业优势，到一阵嘲讽跟反嘲讽……

    反正口水仗没少打……

    当然，绝大部分的人，讨论的还是正事。

    道士玩家觉得自己牛逼了，

    战士玩家不甘示弱，

    法师玩家直接嘲讽，加强了，你们两个职业还是菜鸡，因为我们法师也加强了……

    网上的讨论和骂战，跟秦恒都没有什么关系。

    他安心冲级打宝！

    一天下来，他在封魔殿中最少能获得300万华币左右的东西。

    好的时候，能获得上千万，这是出一堆极品的时候。

    综合起来，一天平均五百万华币，目前没什么压力。

    五百万华币是多少游戏币？

    250亿游戏币！

    这比起他包场所有虹魔教主时，少了很多。

    但没办法，目前各大势力都垄断一个封魔殿！

    他一个人可没办法垄断所有封魔殿，能单独刷一张地图，那已经是很牛逼了。

    不过，250亿的东西也行了。

    等哪天钱不够用了，再去砍人就是。

    现在还是练级要紧……

    可惜，这么多天，秦恒一直也没机会换件好装备。

    实在是出祖玛超级极品，时常有，可套装的超级极品就是难出。

    不过，这几天来，他出了三条幸运加2的项链了。

    绿色项链，恶魔铃铛，白色虎齿项链！

    还有十多条幸运加1的项链！

    几天出三条幸运加2，十多条幸运加1！

    秦恒猜测，不是自己人品爆发了，就是这次更新后，爆率改了。

    若是特意改的爆率，出这么多加幸运的项链，官方估计就是想让幸运加九的秘密曝光了。

    可是，只有幸运加2的项链也没用啊。

    因为武器很难加到7！

    就目前市场流通的那点祝福油，想让武器喝到加7幸运，实在是难。

    幸运加九，秦恒感觉普通玩家想搞齐，目前是很难的。

    估计下个版本才能搞起来……

    那么，自己就得趁着现在，多收点幸运加2的项链了。

    幸运加1的，这玩意没用，收购也是浪费精力。

    至于幸运加3以上的，秦恒目前还没遇上。

    也没听人卖。

    于是，秦恒又再次叮嘱了一遍小不点。

    让她组织其他人手加大力度收购幸运加2的项链！

    说起来，幸运加2的项链，小不点老早就听从了秦恒的建议，一直在收购了。

    只是，几个月了，她总共也才收到20条！

    现在让小号加大力度收购，爆率真改了的话，估计能收到不少。

    而爱的小屋，此时已经过了好几天了，各种当时跌价狠的东西，此时，都涨价了不少。

    涨得最多的自然是普通小极品，普通高级装备，中级技能书。

    其他的，祖玛名牌和沃玛首饰，并没有上涨太多。

    祖玛名牌回升到了八万华币一个，

    沃玛名牌回升到了六千华币，比起以前，真的没回升太多。

    可能是，这玩意还是太贵了。

    买得起的玩家，估计大部分早买上了，买不起的，暂时也不买。

    不是说名牌装备卖不出去……

    只是说，比起那些普通小极品等，慢了很多。

    黑铁矿石，如今的价格还在涨！

    品质加10的已经被疯狂的商人们炒到了八万金币一块，15以上的到了20万金币以上，20以上的则一下飙升到了百万金币！

    这个价格，简直就是挖矿大军的福音啊。

    许多旷工开足马力，日以继夜的挖矿。

    一天一下来，运气好的话，能弄上千块钱。

    不少人干脆辞掉了低廉的工作，专门挖矿。

    可这就带来了一种负面效应。

    低工作人员突然减少了不少，令华国的官方感觉颇为苦恼。

    不得不降低标准，招募人员。

    这也算是变相的增加了劳动就业人员吧……

    只是，这些新招募的低价员工，以后会不会辞职，变成挖矿大军，这就难说了。

    除此之外，另外一个问题也接踵而来。

    那就是大量人员玩游戏去了，他们创造的价值，对于官方来说，目前并不能收到这些人的税收。

    只收到游戏公司的，长此下去，显然也不太合适。

    有人提出，要征收职业玩家们的税收？

    可这显然是个笑话。

    因为游戏这东西极不稳定，怎么征收呢？

    总之，传奇这游戏火爆的同时，也影响到了现实中的方方面面。

    有人苦恼，有人欣喜。

    此时的秦恒，就是欣喜的。

    因为他刚打爆的虹魔教主，终于出了个好东西。

    虹魔项链（战）:

    攻击2/7，魔法躲避加50%……

    这项链牛逼了！

    攻击加了两点，多加了50%魔法躲避！

    这对于端木黯然来说，是极为合适的。

    如今，他官职加5点幸运值，加50%魔法躲避！

    加上这条项链的话，那就不得了啊。

    50%魔法躲避，加50%可以达到100%魔法躲避！

    加上称号的达到了110%的魔法躲避，对于躲避冰咆哮，几率大大提升。

    可惜，这项链不加幸运，但没关系。

    如今，5点官职幸运，武器3点幸运，1点称号幸运！

    幸运加成达到了9点！

    九点幸运就能发挥出全身最大攻击力了。

    所以，端木黯然目前并不缺少幸运值。

    当然，若能多一点幸运也是好的，毕竟在现实世界中，多一点幸运可以多增加一成的实力。

    而若说到现实，这项链也老牛逼了，多加两点攻击，就是提升两成攻击力啊。

    50%魔法躲避，用来对付符宗之流，估计杠杠的。

    总之，搞到这么个好东西，秦恒还是非常满意的。

    看了看时间，又到晚上六点的饭点了，秦恒退出了游戏。

    如今，晋升到了仙人镜，他对食物的渴望已经不大了。

    因此，为了冲级，每天缩减到了只吃一餐的程度。

    也就是下午六点退出，洗澡，比一下武，开吃，完事陪明月逛一圈。

    八点再准时上线！

    一天22小时在线！

    这种在线率，是其他所有玩家无法比拟的。

    最猛的玩家，最多连续48小时通宵后，也得睡上七八个小时。

    因此，在这种情形下，秦恒的等级一直保持领先。

    当然，下一次他晋升境界时，极有可能又被人追上。

    但这也没办法，外界晋升是必须的。

    这才是他的根本！

    秦恒这次退出游戏后，却没有很快回到游戏。

    因为春菊，夏菊，秋菊，冬雪和冬梅，已经将精气神调整到了极佳状态，可以晋升七星宗师了。

    吃完饭，秦恒将五人拉到了风月城外的荒郊野外，开始开搞。

    轰隆！

    春菊五人气息冲天，立刻引来了庞大的劫云！

    没过多久，天劫轰隆隆的开始砸下！

    一开始的七星宗师劫雷电，春菊五人有万年雪霜，又穿了一套秦恒刚才给的祖玛套，根本丝毫不惧。

    可没过多久，秦恒就引来了仙人镜二重天劫！

    那恐怖的雷劫轰下，威压镇压四方，风月城四周的深渊凶兽们吓得疯狂逃窜！

    而整个神州的九星以上强者们都感觉到了这股极其恐怖的天劫之力。

    全都面露震惊之色！

    就连那些隐藏的仙人镜强者，都在遥望风月城……

    这股恐怖的威压，甚至影响到了西北之地的晋韩边境上的深渊战场。

    无数深渊怪兽纷纷逃离战场，返回深渊入口处……

    使得这片绞肉场，迎来了难得的平静……

    正在拼命搏杀的武者们，望着拼命撤离的深渊怪兽们，有点懵逼。

    “怎么回事？深渊怪兽怎么跑了？”

    “我们这是打赢了吗？”

    “这，我们终于赢了吗？”

    很快，就有九星强者回答了他们。

    “天大喜事！我人族强者有人在渡劫仙人镜！！”

    消息传出，无数武者为之轰动！

    仙人镜强者，神州多久没出现过了？

    现在深渊之门打开，人族出现仙人镜强者，这就是大喜事啊！

    难怪那些深渊怪兽要跑路了……

    这是普通武者们的想法……

    而在皇室中，还有各大顶级宗门的高层中，想法又不一样。

    神州大陆再现仙人镜强者，对于他们来说，这并非是个好消息。

    仙人镜强者，谁没有啊……

    现在多一个出来，就多一个不稳定的因素。

    别看同是人族，达到仙人镜的，许多人对种族看得已经很淡了。

    ……

    而在深渊之门深处，更是有几双犀利的眼睛，凝视天空，不知在想些什么……

    恐怖雷劫轰下，春菊等人被吓得花容失色，脸色惨白！

    相比别人远远的感受，她们的感觉更加剧烈。

    她们很肯定，只要被这雷劫击中，她们必死无疑。

    滋啦啦……

    就在这时，秦恒轰出万千疾光电影，将这恐怖雷劫不断削弱。

    直到最后剩下五道小小的雷劫之力，被秦恒打入了春菊五人身体之中。

    啊啊啊啊……

    五人发出阵阵惨叫，被雷劫之力轰得血肉模糊，死去活来……

    最终，还是依靠万年雪霜挺了过来……

    就这样，天空不断降下恐怖雷劫，被秦恒不断削弱，打入春菊五人身体之中。

    淬炼着她们的体质……

    很快，五人就压制不住体内暴走的力量了。

    但有秦恒在，这一切都不是问题。

    秦恒轻易的就压制住了她们体内暴走的天地元气，将它们融入了五人体内……

    这场渡劫，直到第二天早上，这才结束！

    “哈哈！姑爷！你看！我能飞了！”

    “哈哈！我也能飞了！”

    ……

    春菊五人性奋的在天空飞来飞去……

    回到住处，夏菊五人极为主动的拉着忙碌了一晚上的秦恒去了后院，清洗，比武……

    完事后，秦恒考虑再三，还是决定跟春菊求婚。

    当春菊得知自己有幸成为姑爷的妻子时，那真是吓了一跳，随后脸上就是狂喜。

    但她还是征求了一下明月的意见。

    明月此时早已是一切以秦恒为主，哪里会有意见？

    于是，秦恒花了五千亿金币，开启了求婚戒指的进化功能。

    再跟春菊求婚成功！

    求婚成功，秦恒同样给了春菊一套魔血套，随后给了她所有技能书，自己去学。

    等春菊换好魔血套，拿上裁决之杖等装备后，秦恒跟对方合体了一次。

    结果发现，春菊能给他增加1.2倍左右的实力。

    没办法，她才刚刚七星的实力！

    秦恒试着将春菊和明月同时合体，顿时实力暴涨了三倍左右！

    非常不错……

    这下，秦恒就有了两个正式的老婆，还能跟他合体增加实力。

    意犹未尽的秦恒决定再接再厉，再去一房老婆。

    可现实却无情的给他泼了一盆冷水。

    求婚戒指在进化一次，需要一万亿金币！

    一万亿金币，这个量就有点大了。

    秦恒此时也才剩下两万多亿金币了，让他一下花一万亿取老婆，实在有点心痛。

    毕竟，他再练一段时间，可是要晋升仙人镜二重的。

    没有足够的金币怎么行？

    算了，等钱再多赚点，把夏菊他们也弄成正式的老婆。

    到那个时候，实力铁定会再次暴涨！

    哼着小曲的秦恒再次进入了游戏，动力满满。

    打怪，升级，赚钱，取三房！

    这就是秦恒目前的人生小目标了……

    时间一晃又过了五天……

    这五天中，秦恒一直蹲在封魔殿打怪升级打宝……

    这种危险之地，也没有散人玩家进来打搅他。

    敌对大势力知道他们三个变态在这，在想不出什么方法能破解传送戒指前，也不会去动他。

    这就给了秦恒非常安逸的练级幻境了……

    每天就是打宝，练级，囤货金矿……

    一晃又是一天过去，一道白光升起，天涯浪子终于升级了。

    天涯浪子:道士，49级！

    经验值:1314/4.2亿！

    ……

    《双倍月票！跪求月票！》

