    试炼者们只是在窗户边稍稍作了停留，窗户外便有一颗古怪的脑袋，不紧不慢地凑了过来。

    这很合理吧？

    在这个遍地都是鬼怪的小镇里，试炼者们想要更好的生存下去，就必须要有一颗无比强大的心的。

    而试炼者们在被鬼怪们发现之后，唯一能做的就只有——逃。

    千万不要被鬼怪们抓住，否则下场会十分凄惨。

    ……

    这一天晚上，比起四处躲避恶灵，几乎吃不上一口热汤的试炼者们，林修显然轻松了许多。

    在和小朋友【明】达成战略同盟之后，林修享受到了【明】无微不至的照顾，在小明的帮助下，林修顺利地解决了晚餐，洗澡，换衣服等问题。

    别的试炼者还在为了生计而奔波的时候，林修已经过上了无比舒适的生活。

    这种舒适，对于正处于颠沛流离的试炼者们来说，简直就是天堂。

    而这边，在享受过安全屋的舒适之后，林修的状态并没有因此低落下来。

    相反，当深夜11点，诡异的气氛笼罩整个小镇的时候，沉寂了一晚上的林修开始行动了！

    “叮！”

    “恐怖试炼【迷藏】，百鬼夜巡第一夜，考验正式开始。”

    “考验内容：请试炼者们在百鬼夜行的时候，尽量藏好自己的行踪。”

    “被恶鬼发现，精力-100！”

    “被恶鬼捕捉，精力-999，魂魄石化！”

    “试炼者顺利摆脱恶鬼追击，每一小时可获得随机宝箱*1！”

    “随机宝箱可能包括特殊技能，小镇诡异线索，求生工具等。”

    ……

    夜色之下，几乎所有藏匿在小镇的活体生活，都被恶鬼标记，想要不被恶鬼抓住，试炼者们只有逃！

    滴答，滴答。

    深夜10点50分。

    眼看着墙壁上的时间又来到了一天之中最恐怖的时候，出身自幼儿园的小朋友【明】，脸色非常难看。

    他站在客厅里，裹着一件超大件的羽绒服瑟瑟发抖。

    一双大大的眼睛，牢牢地盯着墙面，耳听六路，眼观八方，就怕房间外突然有恶鬼掀开门帘，把自己抓走。

    之前，【明】的很多小伙伴，甚至是自己的家人，就是这么消失不见的。

    自从一年前那场失败的秋日祭开始之后，小镇上就没有一天平安过！

    滴答，滴答！

    时间到了深夜11点钟。

    终于，恶鬼们又要开始四处抓人了！

    眼看着墙壁上的时间从10点59分跳到11点00分，小朋友稚嫩的脸瞬间变得煞白！

    他用力地抓住羽绒服将自己裹紧，然后在客厅中快速地向林修靠近。

    整整一晚上了，尽管在过去的几个小时内，跟随着自己回家的叔叔并没有展现出什么太过惊人的地方。

    但是，小朋友【明】内心之中还是对林修充满了信任。

    不管怎么说，这位看起来【平平无奇】的叔叔，在幼儿园还有刚刚回到家的时候，就已经救过自己两次。

    “叔叔，我们惨了，今天晚上外面的气氛很恐怖，我们可能活不过今晚了。”

    别看小朋友年纪不大，但实际上，经历过大半年恐怖摧残的他内心跟明镜似的，他很清楚，自己所生活的这个世界，早就已经大变样了。

    而另外一边，面对着满脸谨慎的小朋友，林修却只是微微一笑。

    今天晚上，这位叫做【明】的小朋友，在把自己带回家后，就像个小大人一样，一直伺候着自己，生怕自己吃不好，穿不暖，甚至担心自己这位外来者很有可能会被这满世界的鬼怪吓到。

    作为一名成年人，林修承蒙小朋友如此无微不至的照顾，今天晚上，自己少不得要报答他。

    “你放心，只要有我在，你保证可以顺利度过今晚。”

    此时，身为普通小朋友的【明】，还不知道林修所说的这话分量有多重。

    他只是下意识地点了点头，觉得来自大人的保证，让他感到很安心。

    ……

    轰隆隆。

    荒凉的公寓里，就在小朋友裹紧身上的羽绒服，告诉林修千万要小心的时候，楼道外传来了一阵可怕的脚步声。

    一听这脚步声，小朋友脸色顿时一变，一拉林修的手，连忙拉低声音道：“糟糕了叔叔，我们今天晚上一来就碰到了大家伙。”

    小朋友一边拉林修的手，一边道：“叔叔，外边的鬼怪体型足有3层楼高，它的脑袋上有六双眼睛，只需大嘴一吹，就能把咱们公寓全部的窗户统统打开。”

    “那家伙很快就会发现咱们！”

    深夜，与恶鬼捉迷藏。

    凡是被恶鬼发现的，身上精力大幅下降。

    被恶鬼抓到的，则有可能魂魄离体。

    此时，面对着公寓外的脚步声，小朋友害怕极了。

    在简单地和林修说明情况之后，小朋友知道自己和林修早已无处可逃。

    一咬牙，拉着林修跑到了靠近阳台的窗户边。

    两人刚刚来到窗户边，呼啦啦，窗外一阵狂风吹过来。

    果然一瞬间，公寓阳台上的窗户玻璃全部破碎，那窗帘在狂风的裹挟下，呼呼作响，在狂风作用下，那窗帘裹挟着大量的玻璃碎片，瞬间便如炮弹一般，杀入房中，撞翻餐桌、鱼缸、电视墙，场面一片狼藉。

    这！

    公寓里，鬼气弥天。

    而此时带着林修躲在窗户后边的小朋友恰好躲过一劫。

    呵嘶……

    此刻，窗户外足足有六颗眼睛的恶鬼，正透过破损的窗户，不断地往公寓里查看着。

    面对着满屋的阴风，小朋友瞪大双眼，心有余悸，害怕极了。

    此时，小朋友和林修距离公寓外边的恶鬼仅有一步之遥。

    都说最危险的地方，就是最安全的地方。

    可是，身为弱者的自己，就这么躲在恶灵的眼皮子底下，未免也太危险了吧。

    房间里，小朋友呼吸急促，满脸紧张。

    而就在这个时候，呼啦一声，一双恐怖的鬼手撕毁了小朋友和林修所在的阳台，望着尚有一丝光亮的房间，六颗眼睛流露出兴奋之色。

    嘿嘿嘿，躲藏者，我找到你们了！

    寂静的夜色下，面对着被自己徒手撕开的公寓房屋，身材高大的恶灵脸上露出兴奋之色。

    然而，当他将自己的目光望向林修和小明的时候，他的眼神之中，却流露出了一丝迷茫之色。

    此刻房间里，空无一人！

