    她的脸上满是兴奋和雀跃，穿梭在这些桌子路中央，帮着上菜。

    叶轩注视着这个孩子，感觉非常可爱的样子。

    其他的人，也都纷纷注视着那个方向，看到了这个小女孩。

    “小朋友，过来一下, 姐姐有话和你说啊！”

    叶妃甜甜一笑，很是开心的对着小女孩摆了摆手。

    小女孩一脸童真，走了过去，好奇道：“姐姐，怎么了？”

    叶妃将小女孩抱了起来，脸上洋溢着笑容。

    “小朋友，今年几岁了？”

    小女孩伸出了两只手, 道：“八岁了！”

    叶妃又问道：“你叫什么名字呀, 累不累？”

    小女孩继续回答道：“我叫田雨柔, 我一点都不累的，我能够帮爸爸妈妈，就已经很开心了！”

    她甜蜜的笑着，嘴角扬起。

    这一笑，直接酥化了在场的姐姐们。

    她们都忍不住伸出手，揉了揉这个小女孩的脸蛋。

    很是喜欢。

    于是，这些姐姐们又和小女孩一边聊一边吃，很快就吃完了。

    这个时候，也差不多没人了。

    众人这时候准备离开了。

    “嗯？那个小女孩呢？”

    叶妃有些好奇道。

    不过，众人找不到她，便不再寻找，准备离开了。

    很快。

    他们来到了外面，刚要离开，却听到了一阵声音响起。

    众人听到，这是小女孩的哭泣声, 若隐若现。

    “这不是小柔的声音吗, 她是不是遇到了什么事情了？”

    叶妃很是关切的问道。

    “走，我们去看看！”

    叶轩也有些关心, 便和众人一起上前，循着声音找了过去。

    叶妃等人全都来到了一个地方，找到了此时正在哭泣的小女孩。

    他们上前询问起来。

    “小柔，发生了什么事情，为什么要哭啊？”

    叶妃擦了擦小女孩的眼泪，道。

    小女孩小声哽咽着，道：“我的狗狗不见了，找不到了。”

    闻言，叶轩便笑了笑，道：“这没什么，大家一起找就好了，一定能找到的！”

    小女孩这才点了点头，道：“谢谢大哥哥大姐姐了！”

    于是，众人便开始一起找了。

    但是找了好久都没有找到。

    这让小女孩更加的绝望了似的。

    她擦了擦眼泪，道：“还是找不到了啊！”

    她放声大哭着，声音很是惨烈似的，越来越厉害。

    这些姐姐们见状，全都有些心疼, 纷纷上前。

    “不要哭啦小柔，我们会好好的帮你找的, 没事的！”

    “是啊，那条狗狗一定就在附近，肯定不会跑远的！”

    “小柔，相信姐姐好不好，我们一定能够成功的！”

    此时，众人的这些安慰，也给了小柔一点勇气，让她的哭泣声逐渐的停息了。

    正在这个时候，有几道身影正围在了水池边，他们一直在关注着里面，互相探讨着。

    “这个东西还挺高有意思的啊，游的还挺快！”

    “是啊，这小短腿，一直扑腾扑腾，感觉比人都厉害！”

    “呵呵，有意思有意思，咱们往下面扔石头吧，兴许能够找点更有趣的乐子呢！”

    众人都毫无顾忌的笑着，声音中满是不屑的神色。

    这些声音，让叶轩等人全都提起了注意。

    他们纷纷注视着那个方向，不由得皱起眉头。

    于是，众人全都纷纷赶了过去。

    他们这才发现，那几个人，正在堵着一个柯基，不让它上岸！

    一旦发现柯基上岸，就会把它赶回水里去。

    小女孩顿时花容失色。

    她立刻冲了过去，很是大声的喊着：“不要欺负它！”

    这让那些年轻人都不由得微微一愣，随后他们看向这边。

    只见小女孩还有一众人，全都火急火燎的赶了过来。

    小女孩立刻冲上去，将柯基犬抱了起来。

    一旁的这几个年轻人，全都有些不满的样子。

    这毕竟让他们失去了玩乐的工具。

    “你们这是干什么？”

    有人不满道。

    那几个跟在后面的大少，在看到了这些年轻人，一副街溜子的打扮，全都皱起眉头。。

    这直接影响了他们的计划。

    “你们几个街溜子，成天闲的吧！”

    “就是，不好好上班挣钱，在这里乱逛什么！”

    “全都给我滚远点，别在这里瞎丢人了！”

    一时间，众人全都纷纷开口，呵斥道。

    这让面前的几个街溜子，全都瞪起双眼，显得有些诧异。

    他们的眉头皱起，愈发的不满起来。

    “你说什么？”

    “这是想要打架是吧！”

    “想打架我奉陪！少在这里装！”

    这些街溜子全都胆子很大，纷纷怒斥道。

    丝毫不知道，对面的就是这个城市里赫赫有名的大少们！

    于是，这些人全都纷纷拥了过去，想要出手。

    可是，这些大少们，也都不是好惹的。

    他们可都是练过的，全都拼尽全力似的出手。

    很快，这几个街溜子就被打的鼻青脸肿的，在地上打滚。

    这些大少们很快拍了拍手，一副厌恶的目光，瞪着眼前的这些人。

    “全都给我滚！”

    这些大少们，怒斥道。

    而这也让那些街溜子们，全都不敢再出手，却一脸的惧怕。

    他们纷纷瞪着眼前的人，开始放狠话。

    “你们这些人，全都给我等着吧！我记住你们了！”

    面对这些嘲讽，这些大少根本就没有半点的感觉，冷漠的笑了笑。

    随后，便看着这些街溜子，狼狈的逃走了。

    叶轩注视着眼前的这个小女孩，平静的笑了笑。

    他柔声道：“现在没事了，不要害怕了，知道吗？”

    小女孩点了点头，很是感动的注视着这些大哥哥大姐姐们。

    “谢谢你们，要不是你们，我的狗狗就丢了！”

    众多姐姐们都纷纷看了看彼此，嘴角扬起。

    随后，他们便将小女孩送了回去。

    很快，当众人全都纷纷出来的时候，便看到在远处有一群人走了过来。

    这些人的脸上充满了怒意。

    一个个气势凶凶的，很是让人震撼。

    为首的一个人，穿金戴银，一副暴发户的模样。

    他带着这里的人，直接将叶轩等人给拦了下来。

    这时候，一旁的人很快走上前来。

    只见，有几个年轻人出现。

    这正是之前，那几个被这些大少殴打的街溜子。

