    “铁山大人？！”

    已经化为废墟的宅院内，那个阴翳青年愣愣的站在那里，漫天的灰尘飞舞之中，面前的铁山大人，轰然倒地。

    “怎么会……”

    他张着嘴，眼瞳之中一片惶恐之色。

    要知道，铁山大人，可是神魔境圆满的存在，而且，还是四条法则都领悟圆满的强者，即使放在整个天空之城中，除了那些大罗金仙外，都算得上顶尖的高手了。

    但现在。

    却被人……一指点杀了？

    只是一刹那的功夫，头颅就被点穿，元神也瞬间泯灭。

    太快了，实在是太快了，从屋外发生异动，到铁山被秒杀，仅仅只是数个呼吸的时间而已。

    阴翳青年都没有反应过来，一切……就已经结束了。

    “大罗……金仙~”

    他张了张嘴，此刻，终于明白，为什么铁山大人临死前会露出那中愕然和不甘来。那可是大罗金仙，完全一个天一个地。

    以他现在的实力，不要说反抗，就算是逃，都逃不掉。

    想到这，阴翳青年心如死灰，面色一片灰败。

    咔嚓~

    咔嚓~

    一声声脚步声响彻起来，弥漫的烟尘之中，一个高大的黑影在他的眼中放大，渐渐的，他看清楚了来人的样貌。

    陌生的脸庞、深不可测的气息，还有那双……冷漠、彻骨的眼睛。

    大罗金仙，陌生无比的大罗金仙。

    可不知道为什么，虽然从来没有见过这位存在，但阴翳青年却觉得……很熟悉一样，特别是那双眼睛似乎从哪里见到过一般？

    只是这种时想，再去想这些已经太迟了。

    “大人……”

    阴翳青年张了张嘴，还想说什么，但只看到那位大罗金仙一挥手，他就眼睛一黑，直接昏迷了过去。

    ……

    “主神，直接搜魂吧。”

    废墟内，楚大老板淡淡的开口，双眼看着面前昏迷的阴翳青年，神色平淡。

    如今，整个宅院附近，都已经被他封锁，这里发生的事情不会有任何人察觉，至少，再他离开之前，不会。

    而院内所有人都被他杀光了，唯一剩下的活口，就只有这个阴翳青年。

    这是他特意留下来，给主神搜魂的目标。

    至于为什么选择这个阴翳青年，不选择那个铁山，原因很简单，修为而已。

    那个铁山的修为强大，意志自然也会强大很多，搜魂的话，很容易反抗，导致灵魂破碎，获得的信息残破不堪。

    相反，这个阴翳青年为人油滑，修为也只是神魔境初期左右，这种人，最好控制，搜魂的起来，反而会顺利很多。

    再者，这个阴翳青年一看就是这什么铁山的心腹，知道的东西估计也不少。

    一个知道的很多，但反抗激烈，获得的信息估计也残破不堪。

    一个知道的少一些，但反抗不会太强，获得的信息也会相对完善。

    这二者之间，不用想也知道如何选择。

    唰~

    随着楚河的话落下，一道无形的波动弥漫开来，主神动手了。

    面前。

    昏迷中的阴翳青年浑身一震，整个人被这股无形之力摄起，悬浮在楚大老板的面前，然后……眉头一皱，脸上露出无比痛苦的神色，整个人就如同筛子一样，疯狂的颤动。

    呜呜呜~

    突然，那阴翳青年在颤抖中睁开了眼睛，双眼不停的泛白，嘴角无意识的抽搐中，大口大口的白沫被呕出。

    这种症状足足持续了半分钟之后，那阴翳青年的双眼突然恢复清醒，然后，在一声不甘的惨叫中，双眼彻底的灰白、无神。

    “死了吗？”楚河轻声问道。

    “恩。”

    闻言，楚大老板轻轻的摇摇头，心中却浮现一丝复杂来。

    搜魂~

    简简单单的两个字，却无比的残酷。

    那是直接撕开灵魂的手段，粗暴的窥视着灵魂深处的一切秘密，将灵魂中的每一缕信息，都细无巨细的翻阅出来。

    而自我本能的都会反抗，但是反抗，就越是痛苦，就越是要承受那撕裂灵魂般，一刀又一刀的疼痛。

    所以提到搜魂，都是一种魔道手段，一种不光彩的手段。

    而且效率也并不高。

    一直以来，楚大老板知道这个方法，但几乎没用过，就是这个原因，太不效率，也太残忍。

    而今。

    他突破大罗金仙，见证了过去往生，未来一切，自然，心中……妇人之仁那种心思也淡去了很多。

    “搜寻到了多少？”

    “效果很好，大约一半左右的信息都保留完善。”

    一半。

    这已经很高的。

    “有什么发现吗？”

    “有。”

    “那……传输给我吧！”

    “好。”

    下一秒。

    一道道的信息，就如同涓涓细流一般，流淌入楚大老板的心中，足足持续了近一炷香的时间，信息才传输完毕。

    这些都是主神整理过的，有用的信息，所以，消化起来很快。

    “原来……还有这么一出……”

    阴翳青年知道的东西真的很多，比起那个老尧来，全面了太多太多了。

    不仅仅是关于这方世界的种种信息，还有跳蚤帮、天空之城内的种种，而其中，有一条让楚大老板上了心。

    “老尧被杀，帮主震怒，下令……一定要查到凶手？”

    听上去很普通。

    但，细细一分析，就很有意思了。

    “那老尧的身份，明面上是‘跳蚤店铺’的老板，不过是跳蚤帮对外的一张不大不小名片，这种名片很多，死了一个，也就死了，再安排一下就是。”

    “为什么……跳蚤帮的人要执意调查……一副不调查出来，不甘休的样子呢？”

    “而且，记忆中，跳蚤帮的人都猜到了……凶手可能是大罗金仙，但依旧执意如此，为了一个老尧，值得这样？”

    楚大老板可不认为，这种阴影下的地下势力，会无缘无故的为了一个帮众，打生打死。

    阴翳青年的记忆中，跳蚤帮也得罪过一些强者，也被人杀过帮众，但也没有这样兴师动众，最后也就不了了之。

    “难道……那个老尧还有什么特殊身份？又或者……其中有什么隐情？”

    楚大老板眯着眼，心中，不知道为何，升起了一种古怪感。

    仿佛……这事情和他有着很大关系。

    “心血来潮吗？”

    “也罢，本来就是打算扫清这些麻烦的，如此，就再跑一趟好了。”

    