    礼文岛的这座别墅，已经在去年陶知命离开这里之后重新装修过了，也扩大了一些面积，新建了舞蹈练习室和专门的录音棚。

    宫泽光子被折口雅博问完了话，陶知命又继续将她叫到了过来。

    “听管家说，你没有想着跑出去，倒让我很意外。”

    宫泽光子哪里敢？毕竟当时在可能坐牢的威胁下，才来到了这里。而来到这里之后，这里的管家就直接告诉她：“岛上所有能外出的船，船主都收到了她的照片。是想要获得会长大人的谅解，还是始终无法做到为了女儿的将来忍耐住哪怕一两年的寂寞，全看她自己。”

    她终于确认，那种层次的男人有自己无法抵御的力量。签的合约给了那么多钱，是别人无法想象的优厚条件；这里也确确实实是一个创作基地，她是签署了特别工作合同的女人。此地的生活什么都不缺，给她的报酬也超出当地平均水平，一年365天其实相当于住在这别墅里看守，是一份再惬意不过的工作了。

    无话可说，是她自愿签署的。

    看到惠子好好地出现在自己面前，讲述她在东京是怎样学习的，文化的功课、表演的功课、音乐、舞蹈……

    此时听到陶知命的问话，宫泽光子内心深处竟真的生出了一点点羞惭。

    “会长大人，我已经认识到以前的错误了……”

    陶知命摇了摇头：“我还不能相信。艺人的圈子不是陪酒女的圈子，以你浅薄的见识，还需要更长的时间去学习、思考。你生了个好女儿，但用你那种方法，她能帮你赚到的钱，不会比我现在已经给出去的多。10岁之前你都没管她，只用她最青春的几年靠身体和容貌又能挣多少？”

    “是，是……”

    “不管你是真信还是敷衍我，但看看就知道了。中森明菜算得上顶级明星了吧？现在也得为区区1亿円的债务烦恼。如果你想要自己成立会社去经营理惠不让别的事务所分走太多，更是不知道会社间的竞争有多残酷。”

    宫泽光子觉得那其实是中森明菜太傻。

    陶知命呵呵冷笑着：“理惠不会永远是个孩子，她会长大，会懂事。你以为你就那么做母亲，她将来真的不会恨你？她会在这里一直停留到音乐节开始举办，这段时间里，你是不是真的已经有所改变，我会让人留意着的。”

    训完了一番话，陶知命才带着上田夏纳离开这座岛。

    坂井泉水她们留在这边专门为音乐节集训一下，人比较多，却没有陶知命什么事。

    他还要先去一趟札幌，和北海道知事小藏松方见面。

    上田夏纳只以为带着她是要多一些共度的时光，因此心里还挺开心。

    她最喜欢这种只是单独和陶知命一起出行的情景了。

    坐上了车，上田夏纳挽着他的手靠在他肩膀上，随后却也忽然想起了另一件事，表情惆怅起来。

    陶知命见她情绪不是很高，轻声问道：“怎么了？”

    上田夏纳翘起嘴角笑了笑：“没事。”

    “明明有点不开心。”

    上田夏纳看了看前面开车的绪方敏夫，干脆问道：“音乐节还有一个星期才召开，提前来这边，有很多事要忙吗？”

    “对啊，很多事。”陶知命感慨着，“札幌附近策划的高尔夫球场项目，这是和住友他们在这边的开发计划配套在一起的。围绕国铁北海道分社的运营，有许多计划也需要和北海道这边商议。音乐节筹备的事，要看看他们当地准备的情况怎么样。还约了一个重要的客人过来，得见个面。另外，还有为你准备的惊喜啊。”

    “什么惊喜？”上田夏纳果然表情变了，女人当然是喜欢这个。

    陶知命笑着眨眼睛：“既然是惊喜，当然要先保密一下了。”

    有了期待，上田夏纳就把刚才心里想的事抛开了。

    其实她是在觉得，星野铃应该要生产了，如果他并没有那么忙，大概不用因为自己对和他一起旅行的期待就把时间安排得这么早过来。

    上田夏纳不想在他心目中留下那样的印象，尤其是在现在这样的时刻。

    然后自然也惆怅起自己来，从去年的夏天一直到今年夏天，两人虽然有那么多次亲密的机会，却始终没能成功怀上一个孩子。现在就连星野铃的孩子都快降生了，而她似乎仍然没有调理到比较好的状态。

    不知道他说的惊喜，是不是与这个有关。

    ……

    北海道知事去年夏天刚刚认识陶知命的时候，还只是因为他在三井、住友与三菱围绕国铁民营改革的斗争中感到惊叹。

    然而时隔一年，以他的信息来源，已经越来越心惊。

    最主要的并不是他又干了什么大事，而是他骤然暴富、年少功成，却居然低调得不太像话。

    小野寺财富300亿円的分红大会固然惹眼，WanderDance和Wander KTV在东京也受到追捧，次元文化要制作漫画第一人的神作，这些事都是以商业会社的名义展开的。

    他并没有听说这个年轻人在东京的繁华中迷失了自我什么的，除了听说去过一次香岛，甚至没有出国旅行，更别提什么炫富、闹事的纨绔做派。

    只有自己有能力创下这种级别财富的人，才能够做到这一点吧。

    听到秘书说陶知命到了，小藏松方和妻子、小儿子亲自到了门口迎接。

    陶知命和上田夏纳一起问好，也认识了小藏松方的儿子小藏智彦：一个很沉稳的年轻人，举止得体。

    “智彦，以后要多向陶君学习，请教。”小藏松方叮嘱了一句，又笑着对陶知命说，“智彦不肯和哥哥弥彦一样从政，尽管表现得沉稳，实际上在商业上还很稚嫩。”

    陶知命谦虚说着：“智彦君已经非常有气度了，一定会做得很好的。”

    在这一年里，他已经清楚了小藏松方有两个儿子。大儿子小藏弥彦走的是老爹的路子，将来大概要承袭父亲的议员位置。而小儿子小藏智彦，走的则是商业路线。

    从北海道音乐节的谋划开始，陶知命已经陆陆续续向小藏松方透露了不少未来的谋划布局。

    因为担任三友投资银行的会长，因为三井和住友也必须在可能会亏钱的国铁北海道分社中承担责任，陶知命其实有心从北海道开始，构建一些政界的根基。

    同时，现在关于媒体领域的布局已经展开，未来也需要这些力量来护航。

    所以他清楚今天小藏智彦出现在这里的缘由：是时候进行一些实质性的利益捆绑合作了。

    首先自然只是很寻常的闲聊，拉近一些关系。

    小藏智彦时不时地看这个父亲大人所说的了不起的年轻人。虽然他比自己年纪小，但在父亲大人口中，那已经是东京最有实力的年轻人之一，而且全部都是他自己努力得来的。

    更难得的是，他居然先通过木下秀风的全部信赖，获得了不容小觑的综合实力，反而让诸多力量都只能采取合作的态度。不合作，就算不会像岩崎藏之介一样走上绝路，损失巨大利益也是不划算的。何况，父亲大人说他最厉害的一点，就是总能有带着大家赚到很多钱的商业模式，让支持他的力量越来越多。

    晚餐吃完，小藏松方父子和陶知命来到了二楼露台边的茶室坐着。

    “陶君，音乐节筹办的事，已经安排了专门的干事和你的部下逐一对接。放心吧，作为你说的面向未来的新式人造节，关于它会带来的旅游效应，我们都十分认同！”小藏松方从这里开始，“听北川会长说，住友在北海道的那个综合度假区项目，是委托给你来进行策划了？”

    陶知命谦虚地欠了欠身：“承蒙北川会长看重，这次过来，也是想向您请教。”

    小藏松方精神一振：“陶君有选址在哪边的意向了吗？宗谷？”

    陶知命摇头说道：“宗谷太靠北了，冬季太长。我现在对内浦湾比较感兴趣，新千岁机场来年就要通航吧？国铁从函馆延伸到北海道，位于两者区间的南浦弯沿岸，100公里左右的范围之内，有札幌、小樽、函馆、室兰、青森，覆盖的附近人口比较多。湾区的海岸线长达150公里，有适当的海岸平缓地带，深入腹地也都是非常有层次感的山地。湾区内也是一个非常好的良港，不论是渔业还是游船，都有很大的想象空间。”

    小藏松方心中震动：“整个南浦湾区？”

    陶知笑道：“当然。其实，虽然整个湾区的直径超过50公里，但无非是以函馆为起点，经过森町、八云町、常万部町、丰浦町、洞爷湖町、伊达市，到达室兰市而已。”

    小藏松方无语地看着他，好一个而已。

    他的儿子也是震撼莫名，难道不只是一个不动产的投资项目？这开口一说就是整片区域的未来规划，是什么意思？

    “小藏大人，北海道音乐节作为定址于最北面宗谷的项目，现在又有位于最南部的南浦度假大湾区，再加上以中部的札幌为支点，北海道不就形成一条支撑的轴线了吗？”

    “道理是这样，但是……”小藏松方不确定地问，“这样庞大的计划，要怎么样才能实现？”

    陶知命是早有腹稿的，随后说道：“住友的综合度假区项目，我建议选在洞爷湖。温泉酒店、滑雪场、高尔夫球场、中岛度假区、湖区游艇。南岸的有珠火山仍然有喷发的可能，未喷发时适合观景，但现在也正好通过建设进行周边村落的疏散，避免将来的危险。”

    “……洞爷湖……”小藏松方思索着脑海里的信息。

    这是霓虹最北面的一个不冻湖，直径有大约10公里，近似一个圆形。湖中央，还有总面积达到近五平方公里的四个湖中岛。

    而它的南岸，是霓虹最年轻的两座山。火山虽然有潜在的危险，却也带来了霓虹知名的洞爷湖温泉。

    “这是洞爷湖综合度假区。根据初步的计划，准备在这里投入5000亿円，打造北海道最知名的综合度假胜地。同一个地方有温泉，有海景，有不冻湖，还有滑雪场和高尔夫球场，再加上高级酒店，一定会成为北海道旅游的首选目的地。这样一来，南浦湾的北部就有了一个支点吧？”

    “5000亿？”小藏松方音调都高了不少，“有这么大的计划？”

    “当然，您可以向北川会长求证。”陶知命胸有成竹，如果这个项目真能运作成功的话，到时候位于国铁北海道分社沿线南部最有效益一带周边的不动产也会升值。对住友来说，综合效益明显。

    再说了，现在的霓虹，哪里缺钱？5000亿円，也不过区区30多亿米金而已。如果一口气能拿下这么独有的旅游资源，长远来看极其划算。

    先让他们投，如果到时候泡沫破灭，住友感觉扛不住了，陶知命也乐得接盘。

    所以这个位置，是陶知命精心挑选的。

    时至今日，身家已经膨胀到近兆亿円的陶知命，是时候开始为霓虹泡沫的破灭做布局了。

    次元文化、WanderDance，瞄准的未来都是互联网来临后的新前年左右，到时候在互联网的加成下先入为主，在最受普通人欢迎的娱乐信息方面切入。

    而小野寺财富，当然是一以贯之，不断从一次次金融市场的大波动中掘金。

    不过经济泡沫破灭的时候，可供收割的优质财富仍然是好的资产：土地、拥有独到技术和班底的企业、品牌……

    住友肯拿出所谓5000亿円，是因为其中一部分会由陶知命来承担：高尔夫球场、游艇。

    陶知命投资了董华的东方海外之后，从中了解到了游艇这个高速发展起来的市场。联想到随后金融资本大发展阶段富豪们奢靡的游艇生活，此时正是布局的好时机。

    高端豪华游艇的制造，产业链所具备的技术含量也很有价值，未来可以不断延伸，到时候抄底一些好资产。

    游艇加高尔夫，至少从霓虹开始，能先通过一个很高端的圈子，认识更多的人，将他们的利益渐渐渗透到自己的事业里，让他们对未来自己要做的事保驾护航。

    屁股坐在自己这边的时候，哪能不顾及自己的利益？

    在传媒领域不断的深入，手上必须有足够多的牌。

    所以这件事，陶知命在考虑之后就觉得可以搞，而且还想到了一个怎么和陶雅人合作，将这条线延伸出去的思路。

    只要游艇做得好，可以卖出去的对象，那就是全世界的富豪啊。

    陶知命的心，可不只是在霓虹！

