    萧阳带着他们来到了一个小巷子里，一家料理店在巷子的深处出现。

    古色古香，好像走进了古代时候岛国，一些高级的日料店都是这种风格。

    “这地方是不是太偏僻点了，这真的是一家著名的日料店吗？”

    萧阳不屑的看了这货一眼，“你以前执行任务的时候不是来过岛国吗，怎么连这家日料店都不知道？”

    加百列嘿嘿一笑说道：“我的确来过岛国几次，不过风情店倒是去过不少，这种日料店我还是第一次来。”

    “尼玛，这个色痞。”

    萧阳不再搭理这货，走到了料理店内。

    料理店不大，只有十个座位，在店铺深处，还有一个若隐若现的包厢。

    此时，座位上都坐满了人，只有包厢还没人坐。

    加百列扫眉搭眼的说道：“老大，咱们还是走吧，没位置了，这小店有啥好吃的。”

    反而邪神似乎对这种精致小巧的料理店很感兴趣，东看看，西摸摸。

    “你还真是什么都不懂啊。”

    萧阳解释道：“这家料理店，主厨名为稻田野夫，可是岛国国宝级的名厨，前些年在欧洲进修，将家传料理改良后发扬光大，赢得一片赞誉。”

    “稻田野夫可是国宴厨师，各国总统来到岛国，能够吃上稻田野夫的料理，那都是一种荣幸。”

    “我靠，这么牛叉的吗？”

    萧阳带着两人大摇大摆的走了进去，不知道的还以为是预订的。

    料理店里的的厨房是开放式的，一个穿着厨师服的中年男人，正在和几个青年做料理。

    中年人聚精会神，手仿佛被施加了魔法一样，在他手里，一道普普通通的料理，竟然做的犹如艺术品一般。

    食客们望眼欲穿的等待着，就算这个漫长的等待过程，他们也十分享受。

    因为他们能够看到，一位顶级的料理大师，亲自给他们做料理。

    “这位先生，请问你们有预订吗？”

    这时一个服务员走了过俩，恭敬的用岛国语问道。

    萧阳也用流利的岛国语说道：“我不需要预订，直接进去就可以了。”

    在场的人都在聚精会神的看着大师制作料理，这句话一出，犹如平静的湖面投入了一颗石子一样。

    大家都转过头不屑的看着萧阳一行人。

    开什么玩笑，即便是岛国的首相要吃一顿料理，那也是需要预订的。

    一看这小子就是一个外来人，根本什么都不懂，以为有钱就了不起了吗。

    这里可是东京，比你有钱的人可多了，不都得乖乖的排队预订。

    服务员露出了纠结的神色，“抱歉先生，如果没有预订的话，您不能来到这里哦，请您下次再来吧。”

    萧阳摆摆手说道：“让你们老板出来见我。”

    众人再次一愣，好大的口气啊，你知道这里的老板是谁吗，就是正在制作料理的大师稻田野夫。

    竟然让稻田野夫亲自迎接，这家伙到底哪来的底气啊。

    正当大家打算赶走萧阳的时候，这时在厨房里的稻田野夫刚好做完了一道料理，直起腰板来看了看外面。

    不看还好，一看顿时露出了震惊的神色。

    他急忙从厨房里走了出来，嘴角露出了一丝笑容，做了一个请的手势：

    “先生，您请进，包厢一直为您留着呢。”

    稻田野夫的话，显得十分恭敬，生怕得罪这个男人似的。

    食客们看到这一幕，差点咬断了自己的舌头。

    尼玛，这家伙到底是谁啊，竟然能让稻田野夫这么恭敬？

    在他们的印象里，稻田野夫是一个不苟言笑的人，顶级料理大师，身份卓然。

    其实在岛国，料理大师的地位是十分高的。

    “老板，包厢在两个月前就已经被人预订了，客人稍后就会过来，这……”服务员有些为难的说道。

    稻田野夫脸色一板：“预订了就取消，今天我要给我最尊贵的客人接风洗尘，其他客人，恕不接待。”

    萧阳笑了笑说道：“稻田，既然你这么客气，那我就却之不恭了。”

    说着话，就带着邪神和加百列朝着包厢走去。

    清新淡雅，古色古香，桌椅都是上等的黄花梨，价值不菲，在这种环境下吃饭，绝对是一种享受。

    “殿主，你和这家店的老板认识吗？”邪神疑惑的问道。

    “当然认识了，稻田野夫曾经去在欧洲进修，当时我刚刚荣获米其林五行厨师的头衔，他来请教，我就顺便传授了他几招，仅此而已。”

    “仅此——而已？”

    邪神和加百列嘴角都抽了抽，恐怕也只有萧阳这种逆天的人物，才会没事跑去考了个米其林五星厨师。

    堂堂龙王殿的殿主，却拥有米其林五行厨师头衔，说出去谁能相信。

    不过即便是厨师，萧阳也属于最优秀的行列，毕竟全世界也没有几个五星厨师。

    “怪不得呢，稻田野夫看你的时候，显得十分敬重和崇拜。”

    这时服务员上来，递上了菜单，萧阳也不客气，三个人点了很多东西，都是顶级料理，分量不多，怕这两货吃不饱。

    等了足足一个小时，料理才端上来，稻田野夫亲自摆盘，一边摆盘还一边介绍这些菜品的来历以及制作工艺。

    就连最简单的一道寿司，看起来都充满了艺术的气息。

    邪神和加百列顿时狼吞虎咽了起来，当食物放进嘴巴里的瞬间，两个人眼睛都是一亮。

    “嗯，的确好吃，天哪，简直太美味了！”

    “这道生鱼片让我感觉到了大海的味道，实在太美味了。”

    看到两个人陶醉的表情，稻田野夫露出了开心的笑容。

    “萧阳大师，在您面前班门弄斧了，让您见笑。”

    “不见笑，你太客气了，几年不见，你的厨艺有精进了不少啊，那我也不客气了。”

    萧阳说罢，也跟着邪神和加百列大吃特吃了起来，他还真的有点饿了。

    只是看到这一幕，稻田野夫却是一愣，有几分失望的说道：“萧大师，您变了。”

    萧阳抹了抹嘴巴上的酱汁说道：“我哪里变了？”

    “您对美味的态度，不够严谨了，看来您已经很久没有碰厨艺了吧，以前不管我做出什么菜品来，你总能找出毛病，可是现在，您却一句批评的话都没有了。”

    萧阳淡淡的笑了笑，“其一，老朋友见面，我不想给你挑刺。”

    “其二，今天我可不仅仅是为了你的料理来的，我要见一个人！”

