    “这就是进化的感受吗？还真是奇妙。”

    微光消散，刘东峰缓缓起身，看着原本干瘦现在却充满肌肉的臂膀，以及几十年都再未见过的腹肌，脸上不由得露出笑容。

    返老还童，一直都是神话传说中的事迹。

    从前他想都不敢想，只能偶尔坐在躺椅上，晒着太阳，看着孙子们在腿边叽叽喳喳的玩耍，感叹岁月不饶人。

    但现在，他却切实的感受到了年轻的力量。

    不，这股力量，比他年轻时还要强得多。

    仿佛一拳下去，就能将水泥地面锤个不大不小的凹痕。

    这就已经很恐怖了，放在现实，谁敢用拳头砸水泥？连劈块砖都要找假货的废柴们，怕是一拳下去当场就得把拳头干废。

    但现在，刘东峰朝着地面打出一拳。

    果然，拳头上传来一阵阵钻心的刺痛，但地面却也如预料般碎石乱飞。

    “呵呵，倒是忘了关闭痛觉了。”

    刘东峰面不改色的调出设置页面，将痛觉关闭。

    旁人要是看到刘东峰这时候才关闭痛觉，怕是要瞬间惊呆了。

    因为刚进入游戏时，刘东峰可是被罗卫国杀过一次。

    那当场斩成两半的画面，光是看过就感到身体隐隐作痛。

    但刘东峰复活后却没有任何反应，仿佛只是遇到了一间非常平常的事情一般。

    只能说，上过战场的战士，早已经将生死度之于外。

    也是这样，才练就了刘东峰这身宗师级的武艺。

    “力量、耐力、骨骼强度、心脏搏动的力度、呼吸强度，这些东西都经过了进化增强，体内还有一股神秘的能量。”

    “如果不是知道这里是游戏，我真要以为我是不是穿越到小说里了！”

    刘东峰笑了笑，随意的以自己目前的身体试验了一下自己的一身武艺。

    等适应了新的力量之后，刘东峰将目光放在那张贷款卷上。

    “进化后，连身体都能增强这么多，那么这所谓的异能，又会是什么样呢？”

    刘东峰想着，然后直接使用贷款卷，个人信息页上顿时多出一行【负债一千积分】的字符。

    随后，一面光幕出现在刘东峰眼前，其中充斥着各种异能药水介绍。

    “力量系、元素系、速度系、防御系、治愈系、辅助系、控制系……”

    看着这一排排繁杂的类别，刘东峰只感到一阵头疼。

    他作为一个上世纪活下来的老人家，对年轻人的世界实在不怎么了解。

    对于这些只在游戏中出现的系别更是一窍不通。

    只能仅凭自己极为擅长的身法，选了一瓶速度系异能药水。

    点击确定后，光芒一闪，一瓶异能药水顿时出现在手中。

    随后一饮而尽。

    片刻后，刘东峰摸摸胡子，眼中闪过一丝奇怪的光泽。

    在他的感受中，他的身体在觉醒异能后，就变得有些诡异。

    没错就是诡异。

    这是一种仿佛时刻都与现实脱离，但又没有完全脱离的感受。

    好似自己念头一闪，就能心想事成的出现在某个位置一般。

    “空间……”

    刘东峰嘴里琢磨着这个词，脚下一动，体内的那种神秘能量忽然剧烈消耗。

    下一瞬，刘东峰凭空出现在二十米外正在与丧尸战斗的人群中。

    刘开海等人看到突然出现的老爹顿时一愣。

    “爹，你怎么……”

    话还没说完，刘东峰反应过来道：“没事，你们继续。”

    随后又瞬间回到了原地。

    这一下，也彻底耗尽了他所有的能量，身体不由得有些虚弱起来。

    对此，刘东峰却毫不在意，眼中闪烁着兴奋的光泽。

    “好哇！原来是这样的异能！能够穿梭空间，不受地形、环境等一切因素的影响，出现在自己想要出现的位置。”

    “这样的异能如果当年在部队里能用，我能杀的那些黄毛绝种！”

    “只可惜，这个异能在目前等级却是有些消耗太大了。”

    “我一阶的实力，居然最多瞬移四十米能量就消耗一空。”

    “这就注定了，这个异能只能在近身作战时，在关键时刻使出最致命的一击，而无法当做长途赶路来使用。”

    想了一会儿这个异能的优点之后，刘东峰突然嘴角一抽。

    “有一说一，这个异能强是强，但是，好像对罗卫国那个老东西没什么用啊？”

    “仔细想想，他那一身铠甲，包的跟个铁皮坦克似的，任你长枪火炮都无法伤害到他分毫。”

    “我就算瞬移的再快，不能破防也是无用……”

    “艹，破异能！”

    想到自己就算拥有了异能，也还是要被罗卫国压制，刘东峰的心情就瞬间糟糕透了。

    骂骂咧咧的一脚将脚边的丧尸尸体踢飞，然后郁闷的等着后辈们结束战斗。

    此时，他不知道的是，在他眼中的破异能，却被处于玩家基地中看完整场战斗的韩奇羡慕到了心里。

    “空间系，所有异能中极其稀有的类别之一的空间系异能！”

    “没想到刘金泉的爷爷天赋居然这么好！”

    “第一个异能就觉醒了空间系中极为关键的空间移动，往后的进化就更不用说了！”

    “如果我当年有一身空间系异能，再加上我自身的实力，哪怕最终敌不过地外文明，也能从它们身上狠狠地撕下一块儿肉来！”

    “这个刘老爷子，今后一定前途无量，得多加关注才行！哪怕适当的多给他一些福利，也得让他尽快发育起来！”

    韩奇这些日子以来，第一次以前途无量来形容一个玩家。

    在他眼中，这个拥有空间系天赋的老爷子，珍稀程度可比国宝大熊猫还要稀少。

    前世整整三十年，他就只见过一个空间系异能者。

    然而那却是在地外文明的阵营中。

    当年的地外文明，仅凭那个来无影去无踪的空间系异能者，就追的残存的人类上天无路入地无门，最终只能含恨灭绝在地外文明的围猎下。

    所以，对于空间系异能者，韩奇总是抱有一种奇怪的情结。

    有些无数同胞都死在此系异能者手下的痛恨，又有些对其能力的羡慕。

    如今自己手下的玩家中，也觉醒出了一名空间系异能者。

    加之刘东峰本就是一个与罗卫国一样，战斗天赋为六星的极品天才。

    韩奇坚信，将来刘东峰一定会成为，自己面对地外文明时，手中最重要的一把刀——之一。

    其他玩家也不容小觑。

    但即便刘东峰不能成为最强的那把刀，也绝对会是最特殊的那把刀。

    等到了正式反击的那天，韩奇会好好让地外文明的那些家伙尝尝，自己在前世经历过的那种被空间系异能者当做猎物，一个一个猎杀的恐惧。

    （昨夜更新一万二，这样的更新你爱了吗。）

