    话说间吕布就朝着摩诃迦叶和大自在天的虚影冲了过去，轮舞的方天画戟明摆着要将两人就此留下。

    摩诃迦叶很自然的护着大自在天后退，完全不想和吕布动手，而吕布则像是得势不饶人，狂猛的攻击很快就限制住了摩诃迦叶和大自在天，与此同时那群贵霜的武将也都反应了过来朝着吕布的方向冲了过来，竭力掩护大自在天。

    所谓久守必失，摩诃迦叶的实力并不差，但是被吕布之前一击夺了心智，又被吕布强行拔除大自在天的举动震慑住，自觉吕布绝对不能力敌，因而只能护着大自在天且战且退。

    直到避无可避的情况下摩诃迦叶撑起防护圈硬挡了吕布一击，这才发现对方的实力已经出现了大幅下滑。

    如果说之前的吕布堪比神魔，那么现在的吕布虽说依旧很强，但却也不至于让摩诃迦叶无力抵挡，毕竟他也是破界级高手，而吕布的实力已经出现了很大程度的下滑。

    “结阵，挡住他，他的实力已经出现了很大的削弱，已经不再是之前那种不可力敌的程度了。”摩诃迦叶硬挡吕布一击，反手横扫甚至逼退了吕布，当即大喜招呼贵霜众将前来联手对抗吕布。

    一众贵霜将帅闻言当即围攻上去朝着吕布发动了攻击，很明显相比于之前完全等同于天灾的吕布，现在的吕布虽强，但还是人那个层次，实力强归强，但还没到那种让人看一眼就寒毛倒竖的程度。

    硬顶了伽色尼一击，吕布狂暴的方天画戟将正面的摩诃迦叶扫飞了出去，他的实力除了身上那些伤的影响，更多的其实是心神之力大幅度下滑造成的。

    不管承认不承认，大自在天的信仰意志从吕布身上拔除，吕布的心神之力也受到了重创，毕竟在两者合一的时候，吕布身上本身已经极其可怕的心神之力近乎又翻过了某一个极限，这才是吕布能做到很多不可思议的事情的原因。

    虽说大自在天的意志在获得数万人加持之后，在不断的侵蚀吕布自身的意志，但在这一情况出现之前吕布也确实获得了很大一部分大自在天的力量。

    更重要的是在大自在天侵蚀吕布自身意志的时候，吕布也在以大自在天意志为基石，吸收其中的营养。

    若非大自在天的信仰意志后面有数以万计的人在支持，与其说是大自在天在侵蚀吕布，还不是说是吕布在侵蚀大自在天。

    这也是为什么自元凤年开始，吕布的实力就如同坐着火箭一样飙升的重要原因。

    吕布一身的实力基本上都在他那可怕的意志上面，而从吕布开始侵蚀大自在天意志，他最可怕的那一项的素质就在不断的加厚，因为是基础素质在变强，吕布整个人的实力近乎是在飞跃。

    可以说，如果大自在天的信仰意志没有获得那数以万计的人的支持，就算吕布没有察觉到，本身无敌的意志也足够将之消磨，然后将之彻底变成自己的力量，突飞猛进稳定到神魔这个层次。

    可惜有些事情不是人能控制的，大自在天的信仰意志得到了数以万计的信徒的支持之后，吕布从对方精神意志上汲取心神之力的速度完全不可能压过对方壮大的速度。

    这才会有吕布日渐烦躁，可以说吕布和大自在意志相互同化转化的开始就是在对方获得大量信徒的时候。

    可吕布毕竟是吕布，他可不是任人宰割的对象，在之前一击自证神魔之后，自身高度凝聚的心神可以清晰的感受到自己，大自在天，以及他们两者相互侵染的部分。

    吕布将大自在天直接拽了出来，除了将对方的信仰意志，连带着相互侵染的部分也被粉碎了大半，这才是吕布实力被打回原型的重要原因，之前的吕布在心神基础上至少相当于巅峰期的一点八个！

    这也是吕布要反吞了大自在天的重要原因，吞了大自在天，虽说有极大的损耗，但是没有了隐患，所有的心神基础都是自己的，也许顶不上之前的一点八倍，但就是没有隐患的一点五倍吕布也赚了。

    然而吕布虽说想的很好，但是却错估了大自在天在信仰意志上的能力，对方被拽出来几乎没有损耗，却破碎了一部分吕布从大自在身上炼化出来的心神之力。

    这使得吕布的心神之力直接掉了正常状态下的九成，而大自在天有着和吕布同质量，同属性的八成心神之力。

    这也是吕布强行抹杀大自在天失败的原因，如果吕布的心神之力能处在自身圆满的情况下，还有的说，但是只比大自在天强了一分的情况下要抹杀大自在天，那基本算是想多了。

    可以说大自在天以吕布为寄托，在其他方面可能没有发生惊人的变化，但是在心神之力方面绝对是一等一的高手，他的心神之力是在被吕布不断抽取的过程之中强行升华出来的。

    毕竟不想死就只能变强，被吕布不断的剥削，大自在天对于吕布的恨意并不比吕布对他的恨意浅，甚至犹有过之。

    吕布狂舞的方天画戟逼退了摩诃迦叶之后，一众内气离体武将直接扑了上来朝着吕布斩去。

    “该死！”吕布面色阴沉的用方天画戟将一众武将扫开，他的天神模式维持不了多久了，心神之力的大幅损耗，让压缩到这个程度的天神模式已经很难继续维持下去了。

    恨恨的看了一眼大自在天的方向，吕布当即不再犹豫，原本压缩到极限的天神模式，在吕布抽调了一部分心神之力的压制之后，瞬间膨胀了起来，金色的巨人从吕布的身上快速的升腾了起来。

    “给我滚！”再一次变成十丈金甲巨人的吕布手握十余丈的方天画戟狠狠地扫向那群朝他攻击的内气离体。

    巨大化的天神模式一击便崩碎了一块大地，一众贵霜内气离体甚至被迫躲开，但是相比于之前那种凝炼的攻击，这种攻击对于内气离体来说除非是正面命中，已经不具有致命伤害了。

