    田文镜汇报完毕之后，建设司长赵得旺跟着站了出来，躬身行礼：“启禀君侯，上次君侯批示的排查领地内岩洞一事，建设司已经排查完毕。”

    “哦？说说看！”

    “喏！”赵得旺开始汇报，“南面一带，自山海县城墙始，一直延伸到伐木场砍伐之后的永夜森林边缘，一共是二十五公里。建设司逐一排查，在岩石山脉脚下一共现旱洞八个，溶洞三个。旱洞当中，酿酒作坊、军工厂以及猛火油库已经占据三个。剩下的五个当中，小型旱洞，也就是高度不过十米，深度不过两公里的旱洞，一共是三个，还有两个是大型旱洞。”

    听完赵得旺的汇报，欧阳朔突然意识到一件事情，才不到一年的时间，永夜森林边缘，就已经被伐木场砍去一大片，距离山海县都退到二十五公里开外去了。按照这个砍伐度，估计用不了几年，永夜森林就会被砍光。

    如果永夜森林真的被砍光，必然会造成大量的水土流失，很可能会引友谊河的洪涝灾害，对近在咫尺的山海县就是一个巨大的威胁。除此之外，领地如果没有一片森林的保护，还会引一系列的自然灾害，比如风沙。

    《地球on1ine》的气候系统是非常拟真的，如果不加以约束，欧阳朔的推测就一定会变成现实。

    赵得旺退下后，欧阳朔点了物资储备署长沈追的名，“沈署长，物资储备署接下来要有计划、有节制地砍伐永夜森林的木材，不要再像现在这样实行三光政策，尽量只砍伐大叔，将小树全部留下，不要断了森林的根。除此之外，要严禁百姓私自砍伐树木。同时，物资储备署在调度木材供应的时候，尽量向泅水县倾斜，那里木材资源丰富，也不至于砍伐一空。”

    沈追虽然头脑机灵，但毕竟是古人，哪里理解得了欧阳朔的现代环境保护理念和可持续展思想，只能硬着头皮答应下来，遵照执行。

    欧阳朔接着看向映柚，说：“崔署长，财政署要配合审计司，加强对四海钱庄各大支行收支账目的监督核查，最好每个月都安排人去支行巡视一遍，核查账目。同时配合考功司，对各支行负责人进行必要的考核。”

    四海钱庄是欧阳朔实现自己野心的核心工具，欧阳朔自然是慎之又慎。木兰镇支行还好，负责人杨芸是山海县老人，深得欧阳朔信任。而派驻到黑狮镇、寻龙县以及落凤县的负责人，都是由财政署直接安排的，欧阳朔并不知根知底。因此，借着政务会议，欧阳朔郑重提醒一下映柚，以示自己的重视。

    “喏！”映柚比欧阳朔还关注支行的运作，如果四海钱庄支行出事，她这位财政署长第一个脱不了干系。

    例行汇报之后，欧阳朔顺势结束本次政务会议。

    ……

    下午，小姨林婧带着提欧阳朔买来的建筑图纸，再次来到山海县。这次她并不是独自前来，而是带着三十人的小团队，都是殇雪玫瑰的核心成员。

    林婧此番前来，图纸只是顺便，主要是来看看未来的外甥媳妇宋佳以及外甥女冰儿，再就是履行殇雪玫瑰跟山海县的合作。

    随着弓弩司和甲坊司走上正轨，山海县军队大量换装，武库当中积压了一大批白银级以下的武器装备，弓箭、长枪、刀剑、皮甲等等各式各样的都有，将武库堆的安满当当，军务署还得安排人对这些装备进行例行保养。

    这批装备，有些是剿匪时缴获的，有些是流寇攻城时从战场收集上来的，有些是士卒转职时系统赠送的原始装备替换下来的，数目庞大。

    欧阳朔琢磨着，与其让这批装备堆在武库上灰，倒不如委托殇雪玫瑰佣兵团，将它们卖给刚进游戏不久的菜鸟玩家。这批玩家进游戏也快三个月，手中或多或少攒了一点钱，正好买得起这批装备。对山海县军队而言，已经是落后的装备，在玩家眼中可还是高级装备，销路不愁。

    欧阳朔将合作意向通过信件告知小姨，两人一拍即合，这才有了小姨山海县之行。因为武器装备的数量实在太多，小姨不得不将行会储物囊最大的三十位核心玩家一起带来，帮着她一起走私。

    售卖装备的收益，欧阳朔给殇雪玫瑰佣兵团两成的利润，意思就是说他们价格卖的越高，收益就越高，相当于现实社会的经销商。而且这还不是一锤子买卖，以后山海县淘汰下来的武器装备，都由殇雪玫瑰佣兵团负责经销。

    剩下的利润，欧阳朔还是交给殇雪玫瑰佣兵团打理，请他们在九座系统王城分别置办一座小院，作为山海县的办事处，替山海县招揽人才。除了招揽生活类职业玩家，还负责招揽王城当中混的不如意的npnetbsp;   随着山海县领地知名度的提升，山海县在npc群体当中已经有了一些知名度，说是声名远播也不为过，因此还是有一定的机会招揽到npnetbsp;   除此之外，随着战役的不断推进，越来越多的历史人才加入到游戏进程当中。这些历史人物，最有可能出现的地点，就是各大系统王城。因此，要招揽这些人才，就必须亮出自己的招牌，否则的话，别人即使想来，也没有门路。

    自炎黄盟组建伊始，并且对山海盟显露出敌意之后，欧阳朔已经决定改变以往过于低调的行事风格，转而开始利用山海县的知名度，大肆招揽人才。

    中国人讲究中庸之道，过犹不及。山海县以往过于保守，有点闭关锁国的味道，虽然成功营造出神秘的形象，帮助欧阳朔顺利躲过现实当中可能遭受到的劫难，但是也同样流失了很多人才。

    现如今，星际移民，全球在线，不仅个人的安全无忧，而且全球还在经历一次深刻的洗牌，各方势力此消彼长。欧阳朔既然想要实现自己的野心，想要在希望星球有所作为，就不能再继续这样隐居幕后，而是要大胆地走到台前，自信地跟玩家群体接触，争取到他们的支持。

    前世，欧阳朔是被兄弟背叛过，但是也不能一朝被蛇咬，十年怕井绳，因为被背叛过，就对所有的玩家充满戒心，完全的不信任。

    试想，一个下棋的人，如果连棋子都不敢碰，那不是很可笑吗？！

    如果真是这样，即使凭借着重生的优势，山海县强盛一时，欧阳朔也还是小市民的心态，还是没有真正地成长起来，没有真正地得到历练，回到现实中，依然还是会碰壁。

    因此，欧阳朔要做的，就是吸取前世的教训，不要再轻易地相信别人，不要再傻傻地完全将自己的后背交给别人，不要把自己的底牌完全暴露在别人面前，更不要忽视人性当中贪婪的一面。

    玩家就是一枚枚棋子，按照欧阳朔的意志，在棋盘行走。

    只要欧阳朔能够提高自己的认知，就不怕重蹈覆辙。贪婪其实不可怕，可怕的是无法控制和引导的贪婪。

    游戏中很多优秀的玩家人才，实际上是非常渴望到山海县定居的。因为像邯郸县之类的领地，核心位置早就被内部人员把持，普通玩家即使去了也无法得到信任和重用。反倒是山海县一边空白，更有利于他们挥自己的才能。

    招揽人才的潜在危机，就是被间谍渗透。

    欧阳朔并不担心被混入间谍，趁机刺探山海县的情报。因为无论是东区的军事作坊以及岩洞当中的军工厂，还是北暮盐场以及狼山矿场，都处于玩家的视线之外，属于禁区，被严密看守，普通玩家根本就进不去。

    山海县的军政高层，仍然是npc。就算是五尺、九段线他们，也是做一些具体的工作，不属于山海县的管理层。

    因此，已经建立起完善体系的山海县，不是想渗透就能渗透进来的。

    欧阳朔带着小姨他们来到山海县武库，当武库守卫打开大门，看到里面堆的满满当当，码的整整齐齐的武器装备，一排排的长弓，一堆堆的刀剑，一捆捆的皮甲，殇雪玫瑰团的成员有些眩晕。

    “天呐，小朔，你简直是在暴殄天物，这么多的武器装备被闲置。要是让玩家知道，非说你是败家子不可。”小姨林婧不满欧阳朔的迟钝。

    欧阳朔苦笑地摇摇头，那是自己的小姨，还能说什么呢。

    小姨吩咐带来的成员开始清点装备，列出清单，跟军务署官员一一核对，无误之后就收入储物囊中。至于她自己，则是跑到武库精品区，挑选装备。欧阳朔曾经放言，武库的装备任小姨挑选，免费赠送一套，她可不会浪费。

    林婧只在山海县呆了一下午，跟宋佳闲聊了一下，就带着山海县大半个武库的武器装备，返回建业。(未完待续。)