    她冲着门外的花穗大喊一声：“你等一下。”顾不得自己额头上传来的疼痛，连忙去捂着付斟时的下巴，紧张的小声问：“疼不疼，撞坏没有？”

    付斟时看着她的样子，轻笑了一声，握住她的手，“这句话应该是我来问你。”

    她愣了愣，猛然想起来这一幕有些熟悉，当初付斟时就如同现在这般，坐在床边向九公主告白。

    当时也是这样九公主被吓一跳撞到了斟时，没顾的上自己就去照顾付斟时。

    只是不同的是，当初付斟时是告白，而自己是莫名其妙被占便宜，且这个便宜自己被占的还有些舒服。

    想到这些，心里顿时有些失落。

    她登时有些看不上自己，她忍不住想，怎么就活成了这样呢，宫识鸢你以前不是这样子的，还记得你当初什么说的吗？天下男人多的是，又不只有他一个。宫识鸢你当初的潇洒去哪里了，当初说那些壮志凌云的话时，可曾想到今日，明明知道不是属于自己的爱，却还是心甘情愿的陷进去。

    她深深的在心里叹了一口气，果真啊，问世间情为何物，直叫人又哭又笑。

    以前自己不知道付斟时的时候，巴不得天天躲着他，想着井水不犯河水，可现在喜欢上他了，人家随便一撩就没了正形，闻着人家身上好闻就忍不住想往人家身上靠，连女子的那点脸皮都不要了，更何况，人家心里撩得还不是你，而你之前还激动万分，着实可悲。

    付斟时的手掌抚上她的额头，动作轻柔的替她揉着，“痛吗？”

    她将付斟时的手抓下来，轻轻推了推付斟时，垂着眼道：“大人你起来吧，花穗要进来。”

    付斟时看着她脸上神色像是有些失落的样子，终是没在胡闹，只是稍微替她理了理凌乱的头发，便从软塌上站起来。

    宫识鸢低垂着眼睛去开门。

    花穗站在门外看她发丝凌乱，且一直低沉着个脸，知晓她有些起床气，便笑道：“姑娘莫要怪奴婢扰了姑娘的好梦，只是之前的饭菜还在屋子里，姑娘在里面睡着，饭菜的味道，难免不舒服。”

    宫识鸢看了桌子一眼，饭菜在屋子里一夜，闻起来确实不舒服，便点了点头，侧开身子让开一条道：“那你去……”

    花穗前脚刚迈进屋子里，宫识鸢猛的就挡过来，回过头朝着屋子里看了一眼，着急道：“我，我突然想到其实放一夜也不是不可以……”

    花穗愣了愣，“可是姑娘闻一夜的饭菜味难免不舒服……”

    “不会不会。”宫识鸢连忙打断她：“我待会闻着不舒服自己就收拾了，现在也晚了，你收拾起来也挺麻烦的。”

    花穗再愣了愣，有些搞不懂姑娘这是为何，“就是收拾一下不麻烦，况且姑娘现在身子尚且还未全愈，饭菜放一晚上，明日姑娘起来难免会头痛。”

    “不会不会，我待会自己收拾就好了，现在这么晚了，你也累了一天了，就快些回去休息。”宫识鸢推着花穗就往外面走。

    若是平时花穗也就随着宫识鸢胡来了，可眼下关乎身体健康的问题，花穗并不打算就此放弃，扒着门框道：“没事，就一小会，不会耽搁姑娘休息的……”话未说完，她猛的顿住。

    宫识鸢疑惑的看着她，顺着她的目光往自己身后一看，被吓了一跳。

    付斟时站在她身后，垂眸看了她两眼，轻轻将她拉到一边，“闻一晚上饭菜味，很舒服？”

    她摇摇头，又将眼睛垂了下去。

    付斟时将目光移到依旧有些没反应过来的花穗身上，淡淡道：“你进来把饭菜收走吧。”

    花穗回过神来，连忙将眼睛垂了下去，低着头手脚麻利的收拾盘子，方才花穗生怕宫识鸢吃不好，想着姑娘刚醒来，应该多吃一些，便让厨娘多做了一些，因此盘子也不少。

    本来她可以多跑几次，可她硬是一个垒一个，硬生生将所有盘子全都收走。

    宫识鸢看的有些尴尬，见她走的摇摇晃晃，连脚下的路都看不清，不由得轻声提醒她：“其实你可以多跑几次，你这样不说半道摔了，难免会惹的厨娘骂。”

    花穗愣了愣，转过头去看付斟时。他明了地开口道：“无事，几个盘子还是摔的起的，”

    宫识鸢有些无语，梗着脖子道：“那你看还剩下好一些食物，若是掉地上了……”

    花穗立马道：“不会浪费，厨娘在后厨养了一条狗，专堵那些来偷食的老鼠，若是掉地上了便给那只大黑狗，不会浪费的。”

    宫识鸢愣了愣，有些不能理解：“养了一条狗，逮老鼠？”

    花穗点点头，“是啊，那只大黑狗逮起老鼠来，比猫都厉害。”

    这不是狗拿耗子多管闲事嘛。宫识鸢一时不知道要说啥。

    花穗看了看付斟时，在看看宫识鸢有些凌乱的发丝，麻溜的端着盘子走了。

    宫识鸢关上门，转过头看到付斟时：“大人怎的还在屋子里。”

    付斟时自顾自的走到桌边，方才花穗收拾盘子时，他特意将酒壶给留下来了，那是花穗看着酒壶的样子面容有些复杂。

    想在想想确实是挺好看的，当时花穗不知想到了什么，红着脸抬眼看着他，那眼神分明再说：“我家姑娘刚醒，大人悠着点……”

    他当时便觉得好笑，配合的点了点头。

    那时宫识鸢正低着头不知道在想什么，因此并未看到。

    他坐在桌旁，给自己倒了一杯酒，饮了一口气，慢悠悠道：“我不在这里，那我该去哪里？”

    宫识鸢看了看窗外的月亮，突然反应过来，这扇窗户就没关上过，也不知道方才有没有人从这里路过，又有没有看到什么。

    藏在袖子里的手捏了捏，又轻轻叹了一口气，事情都已经发生了，此时在想这些也无用，况且依着付斟时的厉害，提督府的下人都规规矩矩的，不敢有半点逾矩。

    她抬起头淡淡道：“大人不应该回去睡觉吗？”

