    按照时差来算，巴黎应该是傍晚，沈媛那边应该是没有什么事情了，所以比较闲，小妮子明天没课，也不着急睡觉，只不过还记挂着林轩明天要考试，所以又聊了一会儿就挂掉了电话。

    “嗯……goodnight！”

    小妮子带着些俏皮地，甜甜地跟姐姐道了晚安，挂掉电话的下一秒，就把手机一丢，爬起来掐着腰瞪着哥哥，手臂往旁边一指，恶狠狠地道：“滚！”

    林轩没好气地道：“你态度能不能好点？”

    “不能！”

    姜浅予抓着大熊作势要砸的样子，“我态度好点你能老老实实滚回自己房间吗？”

    林轩往被窝里面缩了缩，懒洋洋地道：“你态度差点我也没打算回。”

    “你信不信我打你？”

    “打吧。”

    “你……”

    小妮子不耍赖的时候面对他的耍赖手段实在没办法，只好扯着他的胳膊往外拽，林轩就打死不愿下去，跟过家家似的在那拔河。

    “你滚不滚？”

    “不滚。”

    “凭什么不滚。”

    “你别恶人先告状啊我警告你。”

    “谁恶人先告状了。”

    “你把我《金瓶梅》藏哪了？”

    “那种不要脸的书谁稀罕藏啊？”

    “那你给我拿哪去了？”

    “你凭什么说是我藏的？”

    “除了你还有谁？”

    “你看这么不要脸的书你还有理的是不是？”

    “那是名著你懂不懂？”

    “你别想掩盖你不要脸的事实。”

    “你猜才不要脸呢，落地成盒的菜比！”

    “你还敢骂我？我咬死你！”

    “那要看你咬哪了……啊！啊！错了错了咬错……啊不是，我错了……”

    林轩当然没那么容易就妥协，闹腾了半天最终还是如愿又抱着小妮子睡了一夜，只不过两人都不再生病后，他蠢蠢欲动小妮子坚决不从，睡在一块就未必是福利反而是折磨了。

    好在小妮子原本也不是想要给他上刑，花点心思哄哄多少还是能缓解一下。

    第二天早上林轩照常起床准备早饭，吃罢饭就出门去驾照考试，小妮子吃完饭后想了想没事情做，于是就又回去睡觉。

    考完试回来已经是下午，小妮子跟几个舍友出门逛街，家里没人，张斌发消息说班级好几个男生要去打篮球，问他要不要一块，林轩想了想最近几天运动量有点少，于是也就跑去学校打球。

    准确的说应该是学打篮球。

    其他人在那打篮球，林轩上了一场连球都拿不住，于是跑到一边练运球，正拍着球把手慢慢往下压低的时候，眼前忽然就看到了一双白色鞋带十字交叉结的小白鞋，纤长笔直的小腿，雪白娇嫩的肌肤……视野再往上，垂落至膝盖上方的天蓝色纱裙。

    林轩抬起头，见景艺含笑看着他，“你居然也来打球啊？”

    “在学。”

    她旁边还有四个女生，看样子是一块来的，因为不知道其他人的名字，林轩笑了笑算是打过招呼，景艺把拎着的包放下，也顺势在看台上坐下，托着下巴问：“你这么高的个子，以前都没打过蓝球吗？”

    林轩笑道：“你要是个子矮点就好了。”

    “什么意思？”景艺有些奇怪，她身高有近一米七，在女生中自然不算是矮的。

    “那样我就可以问你，你这么矮怎么不去卖炊饼呢。”

    景艺愣了一下后跟旁边几个女生笑了半天，眼泪都出来了，林轩倒没想到这么旧的一个段子她们居然都没听过，笑了笑继续运球，在打球的人明显也发现了班上妹子到来，尤其是景艺，牵动了好些人的目光。

    这种情况下，有人会选择打球来吸引妹子的目光，也有人会干脆利落地直接过来，前者有很多，后者只有一个，就是张斌，他也不掩饰，看到了景艺后就擦着汗走了过来，让原本坐在看台上休息的一个男生顶上，自己在景艺身旁的女生旁边坐下，笑道：“怎么才过来啊？”

    有个女生笑道：“女孩子当然要慢点嘛。”

    景艺也笑：“就是，你太不了解女孩了。”

    据说在宿舍夜谈自曝仅仅高中就谈过四个女朋友的张斌自然不是“太不了解女孩子了”，那句话只是个切入点而已，或许还有些其他的含义……比如透露一下他知道景艺她们会来，也许就是他约着过来的。

    林轩并不知道张斌是不是有其他用以，不过很清楚自己对景艺没想法，而张斌到目前对他都还不错，双方没有冲突，不论景艺还是张斌也不都是蠢人。

    景艺无疑很漂亮，也拥有足够吸引男生的本钱，一过来就能牵动半个球场的男生的目光与心动不算怪事。

    但林轩想到的却是姜浅予在学校的情况。

    她应该更受欢迎才对。

    但开学一个多月了，感情进展快的套套估计都用掉几盒了，一个情敌都没有出现在他面前，没法装逼的生活感觉好无聊，小妮子处理的也太全面了吧？

    能不能给自己一点存在感？

    他坐在球场上迎着西斜的日光很欠抽地想着。

    反正最近没什么事情，他觉得自己要多去小妮子学校转转才行，搜寻一下潜藏的情敌，然后利用大舅子的身份干掉他们。

    小隐隐于林，大隐隐于市，巨隐隐于朝。

    按林轩的理解，这话的意思是说越是在明显的位置上越是隐蔽，他觉得自己现在就是巨隐。

    来玩的男生中并不是只有林轩一人不会打球，一边各一个菜比形成平衡，因此轮换上场的机会还是有的，时间过得很快，擦汗姿势很帅，如果小妮子在这就好了，可以温柔乖巧地帮自己擦擦汗，然后自己再嫌弃她笨手笨脚的……

    啧，那种画面想想就爽。

    林轩歪歪完了，擦着汗做回看台上，景艺笑着把他们统一放那拿着的手机递了过来，林轩接过来看了眼，见锁屏上就显示着小妮子发来的消息：“回家做饭！”

    理想跟现实的差距有点大，刚刚那充满了大男子主义气息的幻想画面被冷冰冰的四个字砸的粉碎，林轩撇撇嘴正打算回复，想了想又关掉手机，做出一副根本懒得回的样子

    ——麻痹果然锁屏显示消息详情还是要关闭的！或者换个新手机？听说现在已经有只有主人注视时才锁屏显示消息的功能了。

    “你会做饭啊？”

    景艺有些好奇地问，她并没有掩饰自己看到了消息的事情，这或许也是拉近彼此距离的一种方式。

    “会一点。”

    林轩抹了把汗，然后拿起手机穿上外套，笑道：“行啦，我先回去了。”

    “嗯，拜拜。”

    那边正在打球的张斌注意到了林轩穿外套的动作，抹着汗水问道：“怎么，走啦？”

    “她要回家给妹妹做饭。”林轩还没回答，景艺就有些调侃地笑道。

    “咦，你居然会做饭？”

    “大舅子再见！”

    班上的同学显然也都知道姜浅予，因而慢慢熟悉起来的几个男生不免有些调侃，林轩摆了摆手，迎着夕阳走出球场，觉得这些男生女生的心理游戏蛮有意思的，也蛮无聊。

    