
　　洛杉矶是美国黑帮泛滥的地区之一，黑帮文化也成为西海岸文化之一。数百个帮派在洛杉矶龙争虎斗，洛杉矶市中心和南洛杉矶（SouthGate）的帮派文化长期盛行，尤其是西裔和非裔帮派，甚至有媒体将洛杉矶称为美国的「帮派之都」，据统计，目前有大约12万名帮派分子活跃在洛杉矶，其中南洛杉矶是帮派分子最多、最活跃地区，包括「204街」等11个帮派团伙，为洛杉矶警方长期盯梢的目标。

　　“古斯曼？”查普摸着自己长毛的下巴，一脸的为难：“这个家伙很难搞。”

　　“怎么？他很强？”凯问道。

　　“那倒不是，真要很能打，相反还好解决一点。”的确，黑帮始终是黑帮，这个世界除了少数不正常国家之外，还没真没哪个正常国家的黑帮比警察还能打。真要惹急了洛杉矶警察，那所谓的十一大黑帮，也不够洛杉矶警局打。“最主要的是，这个家伙非常非常狡猾，做事也很小心。哪怕几乎所有人都知道这混蛋在贩毒，可就是没人抓住过他现行。”

　　对警察来说，不怕流氓会武术，就怕流氓有文化。在文明社会，打打杀杀都是小弟才做的事，真的大佬都是靠脑子的。

　　“这样吗？”警察抓贼天经地义，可天经地义也要讲法律的。抓不到证据，警察再强势也没用。

　　“就是这样，所以史密斯真的是古斯曼干的话……我们还真没什么好办法。”查普有点无奈的说道。警察是执法者，执法者，执法者，要有法可依才行。

　　“好了，下去安排人去盯住这家伙。我们总不能什么都不做，对吧？另外，把尸体送到S.T.A.R.实验室，看看那些书呆子能不能从尸体上找出一些证据。”

　　“好的，我通知鉴证科的人把尸骨送到S.T.A.R.实验室。”

　　前文说过S.T.A.R.实验室和洛杉矶警方有合作关系，很多棘手的案子会被送到S.T.A.R.实验室进行详细的检测，看看能不能从中发现一些警局鉴证科没能发现的证据。

　　没办法，警局鉴证科的设备怎么都不可能和那些实验室相提并论，毕竟那些专业实验设备真的很贵。

　　一通忙活之后，时间很快就到中午了。

　　洛杉矶警察局和国内的警局不一样，没有食堂。其实凯一直觉得，这很不人性化，毕竟警察出去吃饭也要给钱的，如果警局内部有食堂的话，会让很多警员省下一大笔。

　　因为工作原因，大部分警察都不会专门去餐厅点菜然后慢慢吃，他们更倾向于于快餐，去了就有，拿着就吃，吃完就走。

　　这些快餐，也是让很多警察肥胖的原因。

　　其中甜甜圈对于警察来说更是必不可少的一种食物。大多数警察都会选择甜甜圈做零食。毕竟，它高热量，高糖分更是美国人的最爱，加之方便单手实用，还很便宜。更重要的是，这东西的二十四小时店面是全美国最普遍的。工作时间极为不稳定的的警察们，久而久之就成为了它的忠实客户。所以一到午饭时间，就会看到很多警察会坐在车里，一边啃着甜甜圈，一边抱着一大桶冰咖啡猛嘬。

　　当然披萨、热狗、三明治也是警察的最爱。

　　也是因为如此，警察局周边有很多快餐店。在这个位置开快餐店其实有不少好处。

　　首先安全。

　　毕竟没哪个不开眼的混混会跑到警察局边上捣乱，要是在南区，那些比较混乱的街区，哪怕你在路边开个热狗摊都要被收保护费，可在警局边上，你永远都不需要考虑这一点。

　　第二，警察虽然工资不算很高，但也属于中产，消费能力摆在那里，加上绝大部分警察都是大肚汉，所以也不缺货源。

　　中午的时候，克洛伊就叫上几个同事打算到警察局对面的家庭餐厅对付一餐。可刚刚走到门口，就看到一辆很嚣张的红色跑车停在了警局门口。

　　那地方不准停车的……

　　刚刚有两个警员打算上去制止的时候，就看到跑车上下来了一名红衣美女。

　　两名警察立马站住不动了。

　　因为那女人实在太漂亮了。

　　一米七八左右的身高，在欧美女性中也算是高挑了，关键是腿长，一身紧身红色连衣裙更是将她的身材凸显的淋漓尽致，金色的头发随意挽在脑后，用一跟银色的发簪插着，看着随意中戴着一丝丝优雅。

　　容貌就不说了，典型的美国甜妞长相，偏偏五官立体由带点欧式的优雅，很惊艳也很耐看。

　　这样一个大美女出现在警局门口，自然引起了很多人的注视。

　　那个美女却好像注意那些目光，非常自然的弯腰从车内拿出了一个极其高档的粉红色心形手提箱和一个类似于蛋糕盒的盒子。

　　美女看着手中的东西，发现两只手都拿着东西不好关车门。

　　她倒是可以用腿来开车门，但穿着短连衣裙去用腿关车门好像有点不太雅观，所以女孩压根没想过这个选项。

　　刚好，她看到了两个离她不远的警员。

　　也不见她说什么，只是随意的举起手中的东西。

　　两个警察就傻乎乎的像丢了魂一样上去接住女孩手中的东西。

　　“谢谢！”女孩对两个警员展颜一笑，说了声谢谢。那两个警员立马像是碰到梦中情人的高中生一样，脸红心跳，不知道该说些什么。

　　“不……不……客气。”

　　“对对对，这是我们该做的。”

　　“那太好了！我是来找人的，能帮我拧进去吗？”女孩亮晶晶的大眼睛一闪一闪的，两名警员立刻狂点头，一脸猪哥像。

　　其中一个警员还非常贴心的帮女孩关上了车门。

　　就这样，两名警员不知不觉间变成了女孩的跟班。跟在女孩身后走进了警局。

　　至于车……谁特么管它停在哪。长这么漂亮，停在局长办公室也没人觉得有问题！

　　全程看着这一幕的克洛伊，立马要多不爽有多不爽。

　　虽然到了现代，男女平等的问题已经被重视，可警察依然是一个男人当家做主的职业，全美警察男女比例大约在11%左右，洛杉矶作为一个偏左城市，女性警察占比算是全美前列，在警局中已经占到18%。

　　但这个数量依然不多，而克洛伊这种美女，更是稀少。

　　所以克洛伊一直在警局中享受优待，毕竟警局一枝花嘛。

　　可现在，这个女人一下子把所有关注全部抢了去。

　　克洛伊其实也没那么肤浅，看不得别人比她漂亮，毕竟这里可是洛杉矶，美女多的是！

　　她真正不爽的是，她的同时表现的太特么恶心了。

　　就因为她漂亮，就无视她把车停在警局大门口不管？就因为她漂亮，就秒变狗腿？

　　太sp了吧！

　　关键是，她来警局这么多年了，可从来没享受过这待遇。

　　于是克洛伊果断的站了出来！她要挽回洛杉矶西区分局已经摇摇欲坠的尊严！

　　可但克洛伊真的拦住那个女孩的时候，她才真切的体会到为什么那两个同事会表现那么舔狗了。

　　实在太漂亮了！

　　“请问……有什么事吗？”

　　直到女孩开口说话，克洛伊才从晃神中清醒过来。

　　“你……你有什么事吗？”原本的质问，也变得软绵绵的。

　　“我是来找人的。”

　　“谁？”

　　“我男朋友。”

　　……

　　当克洛伊领着美女走进凯的办公室的时候，整个重案组都沸腾了起来！

　　又有美女找老大了。

　　整个洛杉矶警局的人对凯能打能破案其实不太羡慕，毕竟那是要拼命的，没人愿意为了工作把小命丢掉。但对凯的桃花运倒是极为羡慕，根据小道消息（来源于克洛伊）凯和好莱坞著名影星莎莉兹·塞隆不清不楚，后来又和一个心理学家眉来眼去（依然是克洛伊传的八卦）。

　　现在又有一个超级美女来找他……

　　好羡慕！！！

　　过了一会儿，就看到办公室门打开，克洛伊一脸八卦的从里面跑了出来。天籁小说网

　　一群人赶紧围上去。甚至连一直都不太关心八卦的丹也凑了上去。

　　“我跟你们说，那个大美女是头儿的女朋友！特地从芝加哥过来看头儿的……”巴拉巴拉之类的。

　　丹听到这里，总算是松了一口气。老实讲，丹之前一直都挺担心的，担心什么。

　　当然是担心克洛伊被撩走。

　　没办法，实在是凯的条件太好了。不缺钱，长得帅，高大威猛，能打，简直不要太好，克洛伊又整天没凯带在身边，鬼知道凯是什么意思。丹其实也给自己做过心理建设，实在不行，凯也挺好，克洛伊不委屈。

　　但现在看来，不用担心了，因为凯有女朋友。

　　其实凯一直以来都说自己有女朋友，可之前谁也没见过啊。

　　办公室里面。

　　“凯利！！！”凯非常无奈的看着眼前的美女。

　　没错，正是凯的正牌女友，凯利。

　　凯利毋庸置疑是一个美女，但现实不是小说，再漂亮也不可能为所欲为。

　　毫无疑问，凯利刚刚利用了传承于血脉之中的力量。

　　蒙恩圣母莉莉丝，原本就是以魅惑文明，凯利传承了她的血脉，自然拥有天然的魅惑能力，虽然没有凯瑟琳的魅惑能力那么夸张，让人看一眼就沉迷其中，无法自拔。可却能够操控自如。

　　“不要随便在别人面前显露你的奇特之处，那对你没什么好处。”凯一直以来都不准凯利在别人面前使用自身的超自然力量。那只会带来一些不必要的窥探。特别是凯利还偏偏喜欢超级英雄游戏。

　　所以有些东西必须在意。

　　“哼，我听说你最近常常带着一个漂亮女警到处跑！”凯利立刻开始了胡搅蛮缠。

　　凯利是年轻人，最受不了压制，明明拥有超强的力量，可偏偏凯却不准她这，不准她那，要不是她对凯是真爱，她早就叛逆了。这也是为什么凯利要去当超级英雄的原因。

　　拥有强大的力量，却不准使用，那多可悲。还不如没有，要不然真以为凯利喜欢超级英雄漫画，就一定要去玩超级英雄游戏？漫画和现实，她还分的清。

　　“啧。”这个理由的确让凯没办法反驳。其实凯对这种小性子接受程度很高的。毕竟他之前的人生中，还真没这种机会。“我那是为了工作。”

　　“哼！”凯利也没再这个上面多纠缠，事实上，凯利对凯的要求很低的，她并不介意凯和一些女人发生点什么，因为她知道自己对于凯是特别的那一个，毕竟普通女人可不会变身。

　　“工作……我就不明白，你为什么要做警察。明明你可以过更好的生活。”凯利的确不怎么明白，凯为什么执着于当警察，毕竟凯已经很有钱了。不管在哪个国家，有钱人都很少会去当警察的。

　　在西方人眼中，警察算是服务业，特别是在有钱人眼中，就更是如此了。态度不好？投诉！办事不利？投诉！行动不够迅速？投诉！

　　总之，警察仿佛就低人一等。

　　事实上也的确如此，之前说过警察的资金来源问题，警察过的舒不舒服，就看那些有钱人愿不愿意慷慨解囊了，这种情况下，吃人嘴软，警察怎么可能对有钱人仗腰子？

　　所以凯利才分外的不明白，凯为什么喜欢做警察。又累，赚钱又少，还有危险。

　　凯笑了笑。

　　这就是东西方对警察的理解不一样了。

　　一个是人民警察，一个是资本家的走狗。那能一样吗？

　　“你忘了我以前是做什么的？我是骑士！我除了当兵，当警察，还能干吗？再说了，其他的我也不会啊。”

　　这是实话，凯上辈子加上这辈子，就没干过别的。真的只会干这个，以前倒是有机会成为烧烤大师，但奈何命运不允许啊。

　　“算了，不说了。吃饭吧！看看我给你带了什么好吃的。”

　　说着，凯利就将一个外壳银光铮亮，看着就极其高档的手提箱放上了办公桌。

　　接着从里面取出一套完整的……骨瓷茶具，包括茶壶在内。

　　然后，是一个装红茶的保温壶。

　　最后，才是一个折叠堆放在中间有隔离措施的三层糕点架。

　　之后，凯利将那个蛋糕盒也拿了过来，打开蛋糕盒的丝带，里面整齐的码放着一对三明治。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百九十九章：探班！免费阅读。https://xs.23sk.com 