    阿塔尼斯带着凯拉克斯、塞兰迪斯、菲尼克斯以及另外两个星灵向一个金色圆顶建筑走去。

    那里是新建的星灵训练场。

    “教皇，你让我找的人，我带来了。他们都是目前星灵的中，实力最强的人。”

    “好，那我们就开始吧。”

    林杨关闭暗位面。

    “你们先在最里面的这一排椅子上，随便找一把坐着，稍后，我将开启一个虚拟世界。

    记住，在虚拟世界中，你们的实力和现实完全一样。

    在虚拟世界中受到的伤害，会通过精神链接传回你们的感官，放心，肢体不会受到任何伤害。

    因为只有这样，你们才能更好的汲取虚拟世界中的战斗经验。”

    “是！”

    林杨见阿塔尼斯他们已经准备好，自己也找了一把椅子坐上去。

    “系统，可以开始了。”

    “倒计时开始。10，9...0”

    0的提示音一响起，众人便来到了深邃的太空中。

    林杨见众人好奇地观察着周围的环境，介绍道：

    “各位，这是虚拟世界，我们仍然还在训练场中。

    现在，你们的任务便是——竭尽所能，打败我。”

    话落，林杨背后出现了一把椅子，林杨顺势坐下。

    阿塔尼斯他们见林杨这副做派，战意瞬间升起。

    虽然他们都知道教皇很强，但怎么也得试试，况且教皇刚才不是说了吗，在现实中他们不会受到任何伤害，所以。

    嚓嚓声顿时响起，蓝色和绿色的光刃凝聚，如星光般，点亮星空。

    塞兰迪斯手持灵能光刃，率先向林杨发起了攻击。

    但就在离林杨还有三米处，一柄长矛挡住了她的进攻，正是林杨的暗夙银武器夺命！

    夺命锋利的矛锋瞬间穿过灵能光刃，威力不减地向塞兰迪斯刺去。

    塞兰迪斯立即一个后空翻躲过，退回到原处。

    “塞兰迪斯，用我交给你们的知识。这是弑神！不是剁跳虫。”

    凯拉克斯突然冒出一个苗头，打开星灵专属的灵位面。

    “连接亚顿之矛！”

    “亚顿之矛启动，连接成功。”

    竟然真的成功了？

    凯拉克斯感觉自己拥有了无比强大的力量。

    现在，除了林杨，他看向在场的众人，就像在看一些数据，众人在他眼前可谓毫无保留可言。

    例如菲尼克斯正在思索，该从那个方向进攻可以干扰林杨，然后阿塔尼斯有机会突破林杨的防御。

    凯拉克斯向众人提醒道：“诸位，打开灵位面，连接战舰，用脑子算。”

    随后补充道：“可以是虚拟战舰。”

    正靠在座椅上的林杨也是一惊，他想过凯拉克斯是第一个连接战舰的人。

    毕竟凯拉克斯和他经常在一起探讨想法，耳濡目染的也多些。

    但万万没想到，他一来就连接了亚顿之矛！

    要知道，亚顿之矛甚至都不在星灵目前的建设项目中。

    但这个虚拟世界是由系统操控，以系统那“硬盘”知识，模拟出亚顿之矛自然不是难事。

    但直接跳出思维，召唤虚拟战舰，这是常人能想到的吗？

    要不是林杨在察觉到凯拉克斯的窥视时，立即让系统给他加密，恐怕就算是他，也在凯拉克斯的眼中，毫无保留了。

    想想就后怕，差点翻车了。

    毕竟他只是个二代神体，算不过有着亚顿之矛加持下，同样是二代神体的凯拉克斯。

    在刚才凯拉克斯的提醒下，众人都各自打开了自己的灵位面。

    其中阿塔尼斯连接上了他的艾尔之盾，黄金舰队中级别最高的母舰级。

    塞兰迪斯不出意料的，也连接上了她的旗舰，净化号母舰。

    吉娜拉，塔达林升格第一人，原高阶领主阿拉纳克的副官，自然而然地选择了鲜血王座，同样是一艘母舰级战舰。

    奈拉齐姆的代表人物则是亚斯玛，原三大黑暗教长之一，他也连接上了一艘母舰。

    林杨之前见到他还有些意外，这货竟然没有辅助沃拉尊搞建设，竟然跑去帮阿塔尼斯打最终之战。

    林杨笃定地看向菲尼克斯，这家伙想必会连接赛布罗斯号吧，毕竟那不仅是净化者的旗舰，还是净化者的大本营。

    林杨观察着暗位面的数据，差点没从椅子上掉下来，怎么选它？

    神林系，普通星球，街道。

    街上，穿着袍衫，襦裙的男女人来人往。

    商贩的吆喝声沸沸扬扬，给这份繁华添上了一份喧嚣。

    此情此景，犹如某颗星球上的大唐盛世。

    人声鼎沸的街道上，突然凭空出现了一名绝美女子。

    女子金发碧眼，穿着与周围行人完全不同的金纹白裙，但女子身边的行人仿佛没有发现这异样，反而还有意识地给这名女子让路。

    女子径直走到一个摊贩前，不，准确地说是走到一名女子前。

    “我们谈谈如何？”

    正在挑选发簪的女子，手一顿，然后轻声道：“凯莎，我们之间，已经没什么好谈的了。”

    凯莎注视着女子的侧颜，虽然女子幻化了容貌，但以她天使之王的实力，还是可以看出其真正的风采。

    尽管只能看到侧颜，但凯莎依然感觉到了其主人的娴静，温婉。

    凯莎强忍下羞愧掉头的冲动，她是天使之王，今天她必须得弄明白那种能量的实质，就算再次卸下面子又如何。

    “阿婆，我要这支钗子，多少钱？”女子端详着一支木簪，询问到。

    摊主阿婆欣喜回道：“姑娘，五枚铜板。”

    哐，一声脆响，突兀响起。

    “我帮她付了，不用找了。”

    阿婆惊恐地看着摊子上的一锭金子，忙摇着手道：“姑娘，使不得，使不得，我这只是小本买卖。”

    女子把金子拿起来，放回凯莎手里，然后拿出五枚铜板放到摊子上。

    “抱歉，阿婆，我这个朋友没见过世面，给你添麻烦了。”

    “没有，没有，多谢姑娘。”阿婆揉着胸口说到。

    女子气息一转，街道上行人迈出的脚步忽然在空中停顿了一下，然后又若无其事地下脚，继续向前走去。

    女子拿着钗子转身：“好，我们谈谈。”

    （没见过世面的）凯莎一阵恍惚，刚才那种能量...

