
“我为什么不能完全好呢！你不和你的千寻说来说去，你一天关心我的事情做什么？”

“你以为我想关心你的事情，如果不是因为你是我的准七嫂的话，谁要管你啊！说的好像你有多招人喜爱一样，也就我七哥拿你当宝贝。”北慕轩从千寻醒来的第一眼到现在为止，就一直没有跟千寻说过一句话，现在听到夜清歌又把话题转移到了他和千寻的身上，心里自然就不痛快了。

千寻自己越觉得奇怪，不知道为什么自从醒来的第一眼开始，就看到北慕轩一直守在自己的床边，可是却和自己一句话都没有说，眼神也变得怪怪的。

“北慕轩，你是不是做了什么亏心事呀？为什么我醒来以后你就不跟我说一句话，而且看我的时候也是总是躲躲闪闪的，难道说自从我离开以后你又找了新欢不成，你信不信我打废了你！”千寻实在是找不出来什么原因，只能把这一切都归寻为北慕轩可能在她不在的时候又找到了其他的女人，所以才会这样不理她。

北慕轩听到千寻这么说，当然觉得自己有一肚子的委屈无处可发，他在这个地方天天盼着千寻可以早点回来，可是没想到千寻在睡梦中喊着的名字却不是他的，这也就算了，没想到自己不去找千寻算账，反而被千寻倒打一耙，北慕轩的心里当然不是滋味了。

“你说我做了什么亏心事，我想应该是你做了什么亏心事吧！我也知道离开我以后你难免会遇到更好的人，但是你也不用到现在为止还要让我背上这个罪名，你想要离开我你直说就可以了，完全没有必要这个样子，不就是想要自由吗？我还给你就是了。”

“你在胡说八道什么？”千寻一脸的莫名其妙，因为北慕轩说的话，她是一句也没有听懂，什么找到了更好的人，完全就是在胡扯。听得千寻着实一头雾水。

“我胡说八道？我之前在你的床边一直守着的时候，你在说梦里边一直叫的别人的名字，你到底有没有想过我的感受，不过就是去了一趟花月国，没想到你就已经变的心，还好意思说我做了亏心事。”

北慕轩现在越说越气愤，越说越委屈，他再怎么说也是一个天月王朝的九王爷，想要怎么样的女人得不到，可偏偏就是栽在了千寻的手里，就连现在千寻明明心里有了别的男人，他的心里还是抱着一丝希望，希望千寻可以给他解释一下，希望千寻告诉他，其实千寻的心里还是有自己的，说到底，这一切不过是在自欺欺人罢了。

如果千寻的心里真的有自己的话，那么怎么可能在睡梦中喊着别的男人的名字，早知道无论如何也不会让千寻离开自己的身边，去了一趟花月国，这一切都变了，变得让人没有办法接受。

在场的人基本上还没有明白是什么事情，不过听到北慕轩这么一说的话似乎也已经明白了，千寻在花月国并没有喜欢上任何人，这一点夜清歌是可以证明的，可偏偏这个时候夜清歌一言不发，她就是想要知道这两个人能吵到什么时候去。

北慕释看了一眼吵架的两个人实在是觉得有些头痛，这两个人说到底也是欢喜冤家，总是吵吵闹闹的，不过说到底也是特别喜欢对方，所以才会这个样子吧！哪里像他和夜清歌，他从来都没有正儿八经的吵过一次架，应该是双方都太了解彼此，所以才导致了太信任了。

北慕释转过头看着夜清歌，现在这个在咫尺的女人，就是他的小丫头，可是他自己却从来都没有看穿过小丫头的一切，不知道小丫头到底有怎么样的来历，可以让五个国家都那样，更不知道小丫头到底与凤九歌有什么关系？最让北慕释没有办法释怀的一件事情就是他的女人居然光明正大的给他带来了一个男人。

不过既然是光明正大就没有什么可怀疑的，可是北慕释现在着实是在想一个问题，难道从一开始夜清歌就没有考虑过他的感受吗，不知道平白无故的带回来一个男人，他心里其实是很排斥的吗？

荼繎没有一点儿兴趣观战，只是埋头吃自己的饭吃完以后，深深的看了一眼夜清歌就回房休息了。千寻之前的时候还一直以为北慕轩在胡说八道，不过仔细听下来也基本上听清楚了，原来是在她睡着的时候北慕轩一直守在她的身边，然后她在睡梦中喊了别人名字，所以北墨轩才会觉得难过，照这么说来的话北慕轩其实也是在乎她的。

“原来你是因为我在睡梦中喊了别人的名字，所以你才不高兴呢，这样的话你就是在吃我的醋了？看来你的心里还是有我的嘛，这样的话我就放心了，之前的时候还在担心你会不会在我离开的时候重新再找一个女人回来呢！不过现在看来是我想多了，既然如此的话我就不生你的气了。”

“我发现你这个人还真的是一点羞耻心都没有，现在根本就不是我的错，而是你的错，什么叫做你不生我的气了，已经原谅我了，你现在应该乞求我的原谅。”北慕轩没想到千寻居然说出了这样一番的言论，还真的让人有些不敢相信，明明就是千寻自己的错，居然可以把自己的错也是的一点儿都不剩，反而让自己置于下方，女人真的是太会强词夺理了，不仅仅如此还蛮不讲理，胡搅蛮缠，不可理喻。

千寻之前的时候在生气，那是因为千寻觉得，自己离开以后北慕轩很有可能找了别的女人，但是现在事实已经证明北慕轩并没有这样做，所以千寻一点也不难过了，并且一点儿也不生气了，北慕轩说什么千寻都觉得特别的悦耳动听。

“你所说的这一切都只是个误会，但是我想我们也不要在这里吵来吵去的吧！这样吵下去对我们双方都没有好处，我也已经给了你一个机会去解释，那你是不是也应该给我一个机会去解释呢！”

“那你倒是解释呀！”北慕轩虽然现在心里还是有气，可是听到千寻这么服软，北慕轩说实话已经没有之前那么生气了，所以还是决定给千寻一次解释的机会，毕竟他是真的喜欢千寻，舍不得就这样和千寻分开，说到底还是心里有一点奢望，奢望这一切都只是个误会。

“你如果觉得在这里说不方便的话，那我们回你的房间说吧！”北慕轩扫了一眼饭桌上多余的两个人，最终还是决定跟千寻回到房间里慢慢去说，不然他们小两口的事情为什么要在这两个人的面前展现呢！而且如果千寻真的在花月国找到了比他更好的人，夜清歌一定是第一个知道的，但是现在看到他们两吵的热火朝天，夜清歌却是一副看好戏的表情，北慕轩基本上已经可以确定了，千寻并没有背叛他。

北慕轩拉着千寻，两个人一块儿回到房间了，饭桌上就只剩下北慕释和夜清歌两个人相对无言，不知道该说什么？

如果说仅仅是因为分开的时间久了，所以彼此之间觉得生分了的话，那根本就是说不过去的，之前的时候他们也分开过比这更长的时间，但是见面的时候还依旧如故，不过上一次并没有发生这么多的事情。

现在两个人心里都揣着事情，不知道该如何开口，所以就一直保持沉默。夜清歌心里想的是自己到底该不该把这一切，原原本本全部都告诉北慕释，这样的话多个人替她分担，也能够多想一份好的办法。可是北慕释心里边想得却是该不该问一问夜清歌，这一切的事情到底是什么情况，两个人就这样各怀鬼胎，一言不发。

沉默的双方总是不知道该说什么，但是沉默的时间久了总会有一方主动打破沉默，因为这种气氛实在是太压抑，不是有一句话说的好吗？不在沉默中爆发就在沉默中死亡。最先说话的是北慕释。

“你，和凤九歌到底是什么关系？”北慕释也不知道自己为什么一出口就问的是这句话，不应该先问一问夜清歌在花月国到底经历了一些什么吗？看来果然他还是比较在意这件事情。

夜清歌抬起头，她当然也没有想到居然听到了这样一个问题，不过如果这个问题是北慕释提出来的，那就一点也不奇怪了。北慕释那么在乎她，怎么可能看不出来凤九歌对她不止是兄妹情深。这件事如果要说的话就要从头说来，就要把自己的那些心事都说出来，夜清歌有这个胆量把这一切全部托盘而出，可是并不见得北慕释会有这个胆量将这些东西全部消化，之前之所以一直瞒着北慕释，就是她要说的这些事情实在是太匪夷所思了，所以才会选择多一事不如少一事，一直把这些事情瞒到了现在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225108"  chaptername="第二百七十七章  多一事不如少一事">加入书签</a>
</div>
