    几个人手忙脚乱的将张大伟搀扶了起来，张大伟感觉魂魄都不在身上。

    好半天，张大伟才缓过神来，到了外面的车内换了一套衣服过来。

    现在不是西装革履。

    而是一套很宽松的运动装，显得是活力四射，跟刚才的样子迥然相反。

    “张大伟，你回去吧，你不是血狼犬的对手。”李婉茹有些失望的说道。

    “李婉茹，今天就算是有血狼犬在此，又能奈之我何？”张大伟彻底被激怒了，自己会怕一只狗？

    刚才只不过是血狼犬突然袭击而已。

    再怎么说，它只是一个畜生。

    “张大伟，你真的是不到黄河不死心，我已经说了，我们之间没有可能。”李婉茹无奈的说道。

    “可不可能，不是你说了算，你今晚必须跟我回去。”张大伟几步上前，抓住了李婉茹的一只手。

    红狼又是呜嗷一声，扑了过来，张嘴咬住了张大伟的一条胳膊。

    只是，这一次红狼并没有讨到什么便宜。

    只听红狼哀鸣了一声，连连退出了几步。

    它的嘴里全是鲜血，舌头伸了出来，也是哗哗的滴血。

    李婉茹再看张大伟的手臂，除了袖子被咬破之外，他本人却一点事情也没有。

    红狼几步蹿到了王根生的跟前，前面两条腿一软，跪在了地上。

    王根生蹲了下来，查看了一下红狼的嘴巴。

    只见舌头上至少有十几个小孔，连它的上下颚也是伤痕累累。

    不经意的抬头看了张大伟一眼，王根生冷笑道：“血狼犬只是一个畜生，你连畜生都不如。”

    “王根生，你想跟血狼犬落同样的下场吗？”张大伟得意的笑了起来，身体兴奋得发颤。

    刚才血狼犬突然袭击，让他颜面尽失，他正好借此机会报复一下血狼犬。

    “你就那么着急死吗？”王根生问，竟然是那么平静。

    “张大伟，你快走呀！”李婉茹现在是急得不行，真要是动起手来，伤了谁都不好。

    “我为什么要走，王根生不是要我死吗，我倒是想看看，他怎么让我死？”张大伟冷笑了起来，面色狰狞。

    王根生并没有理会张大伟，而是拿出了一枚银针。

    这枚银针一直跟王根生形影不离，好比孙悟空的金箍棒一样。

    关键的时候，银针不仅仅可以治病，还能够杀人。

    张大伟和另外七八名一直在旁边乐着，调侃着。

    “大伟，这个小农民怂了，要不是有一只狗，只怕他的胆子早被吓裂了。”

    “乡下人有什么能耐，还敢跟伟哥争女朋友，真是不知天高地厚。”

    “唉，往年稀奇少，今年古怪多，一个小农民，也想学着癞蛤蟆偷吃天鹅？”

    “哈哈哈……”

    七八个人笑得是前仆后仰，兴奋无比。

    王根生始终没有理会他们，只是一直在给红狼治疗。

    李婉茹实在听不下去，气呼呼的说道：“你们就不能消停一点吗？”

    “嫂子，你今天跟我们回去，我们自然就消停了。”一名男子得意的笑了起来。

    张大伟走到了李婉茹的面前，是越看越喜欢。

    没有想到，李婉茹来到桃园村才几天时间，越发是长得美丽动人起来。

    那张脸，粉嫩粉嫩的，一掐肯定能够出水。

    关键是，李婉茹粉面带怒的样子也是那么的好看。

    “婉如，跟我回去吧，我一定能够让你幸福的。”张大伟赔着笑脸，轻轻的说道。

    如果不是因为李婉茹有了这么大的变化，张大伟或者还没有这么大的决心。

    一条看似凶猛无比的血狼犬被轻轻松松的制伏看了，张大伟还真没有将王根生放在眼里。

    “你怎么就是这么死脑筋，我现在过得很幸福，请你不要打扰我平静的生活好吗？”李婉茹无奈的说道。

    “你幸不幸福，跟我回去见了你爸妈再说，今晚必须回去。”张大伟说着话，直接将李婉茹的手抓住。

    不由分说，便往外面拉。

    “根生……”李婉茹回头看了一句，是那么的无助。

    王根生将红狼抱了起来，放进了窝里。

    转身走了过来，手里还有丝丝血迹。

    “把婉如姐松开。”王根生声音不大，但震得张大伟的耳朵发麻。

    他回过头来，对着那几名男子说道：“哥几个，好好招呼一下这个小农民，别要了性命就行。”

    张大伟拉着李婉茹，去了院子外面。

    等战斗停了下来之后，他要等战斗结束之后，再和他的这些同伙一起，带着李婉茹离开桃园村。

    令他奇怪的是，院子里的几个人居然都哈哈大笑了起来，像疯了似的，毫无节制。

    张大伟走到大门口，看着这几个笑得前仆后仰的男子，忍不住骂道：“你们疯了，有什么好笑的。”

    “哈哈哈，伟……伟哥，停不下来啊！”一名男子爆笑着，眼泪都笑出来了，就是无法停住笑容。

    其他的人也是一样，一个个笑得泪流满面，还是不停的笑。

    李婉茹从来没有见过这样的情况，这几个人到底是怎么了，真有那么好笑的事情吗？

    张大伟简直是气急败坏，走了进去，用力抽了一个男子的一耳光。

    谁知男子连连说道：“伟哥，再来一下，太舒服了，哈哈哈。”

    疯了，彻底疯了！

    张大伟又是噼噼啪啪一阵耳光，那名男子被抽得满嘴是血，仍然不停的大笑。

    “抽我，哈哈哈。”

    “抽我，哈哈哈。”

    七八个男子笑得是前仆后仰，甚至全部倒在了地上。

    即使他们倒在了地上，仍然在不停的笑。

    王根生也在笑，不过是在微笑。

    “你们都特么起来，赖在地上干什么？”张大伟走过去，用脚踢着他们，不停的骂着。

    “哈哈哈，太舒服了，伟哥用力一点。”

    “太舒服了，哈哈哈。”

    地上的那些男子哈哈哈的大笑着，但声音也渐渐的微弱了下来。

    “根生，他们这是怎么了？”李婉茹不免有些担心起来，一副忧心忡忡的看着王根生。

    “他们不是爱笑吗，那就一次笑够了。”王根生淡淡一笑，淡若清风一般。

