    电光火石之间，九龙神火罩爆射出冲天火光，鼎身飞速旋转，犹如一轮灼灼烈日，猛然撞上了沈浪劈砍而来的戮仙剑！

    “铛！！！”

    刺耳的激撞声宛如穿金裂石，极其尖锐惊悚。

    沈浪一剑砍中了太乙真人祭出的九龙神火罩，那神火罩受击后，钟身释放出极其恐怖骇人的赤金色火光，充斥着无与伦比的毁灭之力，瞬间反噬起沈浪。

    宛如烈日爆炸般的火光将沈浪的身躯吞噬淹没，沈浪当即感受到了一股剧烈的灼伤感，迅速抽身后退，化作一道血影冲出了火光爆裂肆虐的区域。

    不愧是通玄级至宝，这九龙神火罩释放出的火焰威力着实惊人，即便沈浪施展血影神咒抵挡住了大部分的火光冲击，还是有少量的火星渗入到了血影之中，灼伤到了沈浪的血影法身，发出“呲呲呲”的声响。

    “该死！”

    沈浪咬牙吃痛，血影真身冒出大量的红黑色烟雾。

    好在他的血影法身恢复力极强，只需消耗本尊的魂力，便可快速修复血影之躯，维持战力。

    沈浪本尊当即分出魂力，浑身血光大涨，血影真身在以肉眼可见的速度恢复如初。

    “极光流矢！”

    在血影真身恢复的过程中，沈浪不忘发起反击，燃烧起体内的小宇宙，背后浮现起射手座星图，释放出大量的黄金箭矢，朝着太乙真人飞射而去！

    太乙真人右手一抬，九龙神火罩漂浮在他身前急速旋转，神火罩表面立着的九条火龙喷吐出无穷无尽的赤红色烈火，化作滔天火海，席卷周身。

    大量的黄金箭矢没入火海之中，犹如石沉大海一般，难以造成多大的动静。

    面对这九龙神火罩，只凭极光流矢的威能自然是不够看。

    只见那九龙神火罩卷起的赤红色火海，迅速压制住了极光流矢，朝着沈浪这边席卷而来。

    这九龙神火罩释放出的火焰威力奇大无比，就连所过之处的空间都被灼烧出豁口裂缝，可见这火焰蕴藏着多么强大的毁灭能量！

    沈浪的血影真身已然恢复，眼见蔓延袭来的诡异火海，自然是不敢小觑，再次施展起血影神咒，背后赫然涌出冲天掠地的红黑色血浪，朝着火海冲袭而去。

    “轰轰轰！”

    沉重的爆裂声轰鸣不止，翻滚的血浪与火海交织冲撞，竟仍然抵挡不住了火海之威。

    “焚月魔光！”

    沈浪大幅激发了体内的魔种之力，背后浮现起三头八臂的修罗魔神法相，魔神法相的三颗铜首和八只巨掌齐力打出翻江倒海般的焚月魔光，以抵挡火海蔓延之势。

    “上清御云式！”

    于此同时，沈浪将手中的戮仙剑催动到极限，浑厚的血色剑云犹如水瀑激流般朝火海冲撞而去。

    “轰轰轰！！！”

    爆炸声持续了良久，才渐渐收敛。

    沈浪同时释放出三道威力绝伦的神通，这才堪堪抵挡住了九龙神火罩的释放出火焰神通，脸色十分难看。

    他着实想不到太乙真人能将这九龙神火罩发挥出如此逆天之能！

    其实这也不难理解，主要是太乙真人分出了自身一缕法则之丝融入九龙神火罩之中，故而才能将这件通玄级仙宝发挥出八九成的威力。

    若非那缕法则之丝的加持，只凭太乙真人如今这孱弱的魂体肉身，自然发挥不出通玄级仙宝的几分威能。

    太乙真人坦言道：“沈浪小辈，贫道这副肉身魂体已是羸弱不堪，未必是你的对手，勿怪贫道逞仙宝之能擒你！”

    话音一落，太乙真人全力催动起身前的九龙神火罩。

    “嘭”的一声震天巨响，九龙神火罩掀起冲天掠地的金色烈火，以几乎瞬移般的速度赫然飞掠而至沈浪头顶。

    那烈焰巨钟在沈浪头顶急速旋转，钟口处卷起光芒极盛的火焰漩涡。

    沈浪心神大凛，瞬间感受到自己已经被这九龙神火罩彻底锁定，悬在头顶之上的九龙神火罩给他带来巨大的压迫感。

    果不其然。

    下一刻，太乙真人一声令下：“困！”

    悬在头顶上空的九龙神火罩以迅雷不及掩耳之势朝着沈浪压了过来，那烈焰巨钟速度之快甚至能扭曲空间，就连沈浪的血影真身都来不及闪避逃脱！

    “血影神咒！”

    沈浪避无可避，只能全力施展出血影神咒，周身掀起源源不断的红黑色血光，试图以神通之威撞走这九龙神火罩。

    让人心悸胆寒的一幕出现了，九龙神火罩底部的钟口陡然传来极强的吸力，硬生生的将沈浪释放出的红黑色血光吸了进去。

    “糟了！”

    沈浪脸色大变，他再想释放出神通已经迟了。

    只见那九龙神火罩以近乎瞬移般的速度落下，发出“轰”的一声惊天巨响，整个雪地冰原被砸出一道深坑，恐怖的热浪将四周的冰雪都融化成了大片的白雾。

    沈浪就这样被九龙神火罩罩住了，困在了里面，一时间丧失了行动力。

    九龙神火罩困杀能力极强，即便是混元大罗金仙被困在其中，一时半会都难以脱身。

    沈浪终究还是低估了太乙真人的综合战力，凭借着九龙神火罩之威，太乙真人仍然能力压沈浪，不落下风。

    ……

    另一边。

    正在破阵的众人留意到沈浪被通玄级仙宝困住，东华帝君朝欧阳长风发起传音：“欧阳小友，你且去助沈浪一臂之力。”

    “好！”

    欧阳长风应了一声后，即刻转身朝着沈浪所在的方向冲掠而去，大吼出声：“沈兄坚持住，长风来助你！”

    吼声一落，欧阳长风攥紧右拳，疯狂蓄势。

    只见他右拳迸发出剧烈的湛蓝色光芒，惊悚的强光让人心神颤栗。

    欧阳长风将全身力量灌注于共工手臂之上，右拳如闪电奔雷般挥击而出，化作铺天盖地般的蓝色拳影，朝着催动九龙神火罩的太乙真人冲袭而去！

    “轰轰轰！”

    漫天的蓝色拳影犹如倾盆暴雨压向太乙真人，所过之处的空间都大面积塌陷了下去，威力骇人听闻！

    太乙真人双指一掐，背后卷起大片的金色飞剑，如流星射月般掠向袭来的湛蓝色拳影。

    “咚咚咚！！！”

    一道道宛如星河爆碎般的巨响声传来，无数的湛蓝色拳影撞上了太乙真人释放出的金色飞剑，大片的蓝光和金光肆虐交织，冲撞不休。

