    现在好，不代表以后也会好。未雨绸缪总是没有错，万一太子上位之后给自己穿小鞋怎么办？

    万一到时候夺了自己所有的钱财怎么办？

    沈傲从不是一个被动挨打的人，尤其是经历隗倩儿的反叛，他得以有了第二次生命之后，在这方面就更为的小心。可是在这封建王朝，世袭天下之中，要怎么对抗太子？

    移民吗？

    不要看玩笑了，先不说这根本没有可移之处。就说沈傲这个人，骨子里的民族情节还是很严重的。他生是汉人之后，死是汉人之鬼，是绝对不会做对不起汉人之事，更不要说远离汉土了。

    即是不能离开，不能逃避，那就只有去面对了。还是要积极的面对，只有他主动出击了，才能化被动为主动。为了活命，甚至他并不排除揭竿而起的可能性，只是现在远没有到那一步的时候。

    如今真正要做的是积蓄着自己的能量，攒足足够的本钱。后世巴掌大的日本，单挑北极熊一样的俄国，够震撼吧？当代很多史学家曾经把日俄战争中日本的胜利，归于明治维新、技术革新等等，这些都没有说错。但人们往往忘记一个重要因素，那就是：资本的力量，在背后的所起的作用。当时日本的财富值之强，已经远远超过一些所谓的大国。

    都说有钱好办事。更有人说有钱可使鬼推磨，沈傲认为，有钱可使磨推鬼。

    钱的用处和作用，往往是很多人所想像不到的。

    沈傲需要很多的钱来保证自己的利益和安全。与苏荀的合作便是其中很重要的一步。两人在国昌隆的里院房间中，沈傲正用着那三寸不烂之舌以及极富演说的能力和苏荀进行着沟通。

    “苏老先生，您现在已经是国昌隆的至尊会员，还是第一位至尊会员。感谢你的支持，接下来有些属于你自己的权益也希望你可以心中有数。”

    “首先，成为了至尊会员之后，每天可以在国昌隆中以八折的价格购买五十袋碘盐，份量足有十斤之重。想必苏府再大，人口再多，也是消化不了的。多余的完全可以拿出去售卖，价格自定，相信以苏家的能力一定会赚上不少。”

    “不错。”苏荀捋了捋胡须，较为满意的点了点头。

    不要以为他真的是一时冲动就花了一千万两银子办了一个至尊会员，那只有毛头小子才会去做的事情。如果不是有足够的利益，就算是他在喜欢沈傲的画，也不会花费如此大的代价，有了这些银子，他完全的可以花钱找人画，相信没有几人可以拒绝。

    但他还是义不反顾的同意了下来，这自然就有他个人衡量的想法在其中。他看中的是国昌隆许诺的参与投资分红，他看中的是国昌隆未来的前景。

    手中有了银子，已经成为了整个大乾王朝的金银手饰大王，这并不能让苏荀满足，相反只会勾起他更大的野心。之所以一直没有什么举动，只是因为他谨慎的性格，因为没有找到时合适投资的行业而已。

    这段时间国昌隆的发展，以及赚钱速度深深吸引了他。经过观察他发现国昌隆的一切改变源自于以前那位名声不怎么好的混帐小国公。虽然他也弄不清楚，一个人的变化为何会如此之大，这也根本不是他需要去考虑的问题，他只看中对方的能力，能为自己带来源源不断的银子和利润这就足够了。

    说到底，亲来国昌隆是苏荀早就考虑好的，只是今天的机会更合适，所以他出现在这里。现在听着沈傲的介绍，早就对这一切了然的苏荀还是装成了刚想明白的模样，这便是狐狸的狡猾之处。

    他也想借用这次机会，近距离的观察一下沈傲的能力，看他接下来还能说出什么惊人之语来。

    苏荀不时的微笑点头附合着自己，一幅已经被说动的模样。沈傲并没有当真，与太多精明的人交谈过，让他早已经养成了不会忽视任何人，小看任何人的习惯。因为你一旦放松了，就不知道谁会突然间来咬上你一口。他一世如此的小心谨慎，最终不是还着了隗倩儿的道了？

    事实证明，没有最小心，只有更小心，总是不会出错的。

    没有丝毫的轻视之心，沈傲继续的讲道：“不仅如此，成为了至尊会员之后，一旦国昌隆有什么新品出现，你们也拥有优先的购买权，并在数量上也可以得到保证。”

    “很不错。”苏荀依然是笑着点着，那眼神中还带着鼓励，似乎在对沈傲说，“还有呢，继续说呀？”

    沈傲当然会说，因为接下来才是他谈话中的重中之重。“还有就是恭喜苏老先生，你拥有了国昌隆新品的参与投资权和分益权。”

    “来了。”苏荀心中暗道了一声之后，整个人的神情也变得严肃了很多。“能不能具体的解释一下？”

    “当然没有问题。”看着苏荀表面上不是很在意，但其实已经有些紧张，甚至沈傲都可以感受到对方那紧张的心跳了，他心中也是一笑，老狐狸终于要上钩了吗？

    沈傲不怕苏荀有想法，怕的就是对方没有想法。只是能把生意做的这么大，他相信苏荀不会是一个简单的人，尤其对于商业的直觉一定不会太差，现在看来果然就是如此。

    “苏老先生。所谓的参与投资权和分益权，指的是当国昌隆在要出新品的时候，在物品还没有成形，在研究的阶断就会允许你们加入，向你们做简单的介绍，只有要兴趣就可以进行投资，产品一旦上市的话，获得了利益，苏家就可以从中分得一杯属于你们的好处。”

    这个解释与苏荀之前想像的基本上差不多，所以他没有丝毫的意外，他现在关心的就是何时国昌隆会上新品？两个月的时间而已，分别出现了羊奶香皂、肥皂、香水和碘盐，想必下一个产品的出现也不会太晚了吧。

    按说这是商业机密，沈傲完全可以拒绝回答的。可这毕竟是第一次的深入谈话，藏着掖着只会让双方的关系出现裂痕，这是沈傲所不希望看到的。想要得到总是要付出的，沈傲只是略一犹豫之后就道：“苏老先生果然慧眼，您说的没错，现在国昌隆就已经在研制新品了，只是这个东西的进展速度不错，怕是谁想来投资也要来不及了。”

    沈傲没有隐瞒的意思，这让苏荀感受到了他的诚意。可是一想到产品已经在试验阶断，多少也有些失望，毕竟他没有赶上这一次的机会。

    似乎知道苏荀心情会失落，沈傲脸现微笑而言道：“苏老先生莫要着急，国昌隆的新品不会只有几样，而是会有几十样，甚至是上百样，只要有心，总是会有机会。对了，鉴于国昌隆毕竟是大乾王朝唯一的皇商，这其中有皇上和长公主的参与，很多事情某也不能完全说了算，所以就算是有新品，也未必就会允许其它人参股，一切还要看合不合适才能定下。”

    这句话中暗藏了不少的天机。大意就是说，能不能允许苏家在其中分一杯羹，最终还要看沈傲的态度。他认为你是朋友了，自然好处是少不得你们，可若是他看你不顺眼，对不起，你就老老实实的看着人家吃肉喝汤吧。

    这多少有威胁之言的话听在苏荀耳中，他并不以为意。还是那句话，想要得到总是要先付出的，苏荀对自己对苏家有足够的信心，他也愿意交沈傲这个朋友，愿意做对方的合作伙伴，他会在接下来表示出自己足够的诚意。

    这第一次的深入交谈双方还是满意的。苏荀看出了沈傲的野心，不仅不担心，反而很支持，因为他就是有野心的人。

    沈傲看到了苏荀的沉稳，也认定这是一个不错的合作伙伴，只要对方表示出足够的诚意来，他们的关系就可能会更近一步，最终有一天把苏家拉到自己的战车上来，增加自己实力的同时，也让有心人对自己心生忌惮，这就等于更多了一些安全上的保证。

    皆大欢喜的局面，让苏荀离开国昌隆总铺的时候脸上还挂着满意的笑容。回到府中，吃了碘盐做好的佳肴，又多吃了一碗饭，向外界证实了碘盐的确比食盐妙用更好的结论。

    苏荀是满意了，虽然付出了一千万两银子，可得到的也不少。眼前来看，扬名立腕的目地至少是达到了。相比之下，有些人就不开心了，比如说一直对国昌隆有兴趣的太子殿下。

    东宫。

    太子的脸就像是暴雨将至的天色一般，阴沉的可怕。

    他对面站着的就是曾桐、段伟、附马陆顺三人。此时他们都在低着头，看起来是一幅深思的模样，实际上就是不想去对视太子的脸，引来斥责。

    国昌隆突然间推出了会员卡制度，是让他们始料未及的。

