
等半日，实在不可取，况且李阳不知因为何事离开，不能傻乎乎的在冰冷的山上苦等。?火然文???  w?w?w?．?哪怕身体异于常人，也不能去无畏与无端的受苦。

龙阳打定主意，迅速的沿山路上行。往前走，离靳村就越来越近，心情也越来越沉重。

再翻过前面的山峰就要到了，前面就是大拇指山峰，也是龙阳和靳山学艺的山峰。此时，龙阳的脚步反而放慢。每一步，每一处，都有他的回忆。

这里，就是师父考验我的地方，那里，是师父与我烧烤的地方。还有那里，是师父耍酒疯的地方，还有那里，是师父和我比撒尿远近的地方。想到这里，龙阳的脸上出现了笑容，哪怕是寒冷的夜里，哪怕是滴水成冰的温度，他的笑容依然灿烂与温暖。

师父，你究竟去了哪里？

母亲，你去了哪里？

父亲，你又在何方？

雨停了！龙阳伸手褪去外套，从空间内拿出干净的衣服换上。此时李阳不在身边，他没有顾忌。空间内，还有几个亟需解决的问题，比如奇异的石头，比如怪异的母女鬼魂，但此时顾不得，只能以后再说。

凌峰问过，朱宏远问过，到底井下发生了什么？龙阳一直没有给予他们答案，答案只有龙阳自己知晓，却无法立刻说出。

你们知道了不好，所以不要你们知道，希望你们能够明白我的苦心，哎！龙阳暗自叹了一口气。所有的困难都是疑惑，所有的疑惑都变成困难，唯一不变的，就是马上要回的靳村了。

靳村，我又回来了！

父亲的果园早已不存在，村民的果地已经消失无踪，村庄变为一片石头堆砌的乱岗，时至今日，一切都不存在。当龙阳站在大拇指山下时，当他时隔几年再回来时，他的心情更不一样。

岂止这些，一切都不一样。龙阳还清楚的记得每个家的位置，那里是狗娃的家，那里是靳仁族长的家，那里是靳河的家，那里是靳远的家，那里，那里，还有那里，都是龙阳熟悉的地方，熟悉人的家，而眼前只有一片荒芜，一片碎石堆，还有那挣扎着存活的荒草。

重临旧地，重回故乡，重回梦中的地方，龙阳流泪了，连他自己都不自知。

母亲，我回来了。

父亲，我回来了。

师父，我回来了。

族长，我回来了。

龙阳心里想着，脚不由自主的前行，踏过他曾经走过的地方，走过他曾经嬉笑戏耍过的土地。

“呼呼”起风了！似故人的呜咽，似乡村的哀怨。

第三次，自龙阳离开靳村后这是他第三次回来。第一次，他遇见狗娃的鬼魂，一人一鬼，重拾兄弟；第二次，他和凌峰回来，发现些许踪迹，一直没有得到证实；第三次，就是这次，又是独自回来，心中更多感伤。

靳村人更想回来，他们思念这个地方，他们想在节日的时候拜祭，想偷偷的再回来，哪怕看一眼。但，他们都被族长和龙阳制止住，绝对不允许他们再回来。

村民们不解，疑惑，质疑，愤怒过，但他们一直遵循着靳村的规矩，听从着族长的话。其中，他们信任龙阳，也听龙阳的话。

靳村还有什么？

当龙阳站在一块巨大石块之上的时候，他只身单影，影单人孤。对了，靳村还有墓地，一方没有被覆灭的地方。

记得靳山说过，墓地是靳村唯一的生机。当五指山峰崩塌时，就因为村民们祭祀祖先，才逃过一劫。这真的是巧合？还有，那个墓地坟墓出现“明”字，也是巧合？

还有族内圣物玉手杖，还有山顶的红光，还有老族长死后的现身，还有崖后棺材的异常？

龙阳此时才发觉一件事情，他追寻的谜团不在别处，反而就在自己的眼前。所有的疑惑都是从靳村延伸而来，而恰恰相反的是，他连靳村的秘密都没有找到答案。

如今，靳村仅剩下的，只有墓地。那里，才是靳村的一处净土，只有那里没有经受山峰崩塌的损害，只有那里，至今还在。

难道说，难道说侦查的方向有错吗？龙阳不禁开始怀疑自己，当他站在靳村墓地前的时候。

记得此前，那个夜里，坟墓诡异的出现一个“明”字。那时，龙阳以为是明朝的明，是一个阵法，是保护靳村的阵法。而此时，龙阳觉得其中似有蹊跷，非同寻常。这个“明”字，龙阳在老井下见过，它确实是一个阵法，阻止进入通道和暗含杀机的一个阵法。而靳村墓地的“明”字阵法，却不尽相同。

难道这其中有联系？

想到这里，龙阳立刻摇摇头，但迅即挠挠头。这其中的道理，他一时难以贯通理解，也难以解释。

要说，只有靳村墓地是一个可以探查的地方。龙阳最先走近的，是埋葬狗娃的坟墓。狗娃是他的兄弟，他第一个就要来到这里。虽然狗娃的鬼魂在他的空间，他还是要来。

“呵呵，还有一壶酒，给你倒点，算我便宜你，剩下的我喝了。”龙阳掏出酒瓶，倒出些许，剩下的咕嘟咕嘟喝下一半。

“你太不够意思了吧！来到我的尸身前，才给我这么一点！”狗娃的鬼魂飘然飞出，在自己的坟头转了几圈。

“魂盟太没规矩了吧，没有我的允许，哪个放你出来的！”龙阳故作生气，将酒瓶收回身旁。

“老大，你来给我上坟，你就倒那么少的酒，大家都怀疑我副盟主的身份，你也替我考虑考虑嘛！”狗娃坐到龙阳的身边，嘻嘻哈哈的说道。

“好吧，都给你了。”龙阳说完，将酒壶内的酒通通倒在狗娃的墓前。倒酒的时候，龙阳的眼中满含热泪。

“我说嘛！兄弟就是兄弟！啊”狗娃刚嬉笑着说话，突然脸色一变，直勾勾的看向北方。北面是靳村最老族长的坟墓，那里虽然没有棺材，但还有墓室。

“狗娃，怎么回事？”龙阳警觉的看着北方，等待这狗娃的答案。

“那里，那里，那里，我先走了！”狗娃战战兢兢的说完话，立刻消失在龙阳的眼前。

靳村历代族长的棺材存于山洞，为何还有坟墓？难道其中隐有秘密？

靳村有墓地，早已知晓，难道墓地还有异常？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012603"  chaptername="第一百三十一章  靳村有墓地  一">加入书签</a>
</div>
