    周勇见他放松警惕上前来，嬉笑着一个手刀往他脖子劈过去，但是他人小力气不够，只让他疼了一下。

    他反应也快，见这小子不是善哉，居然骗他还想抓他，也顾不得疼，转身就想跑。

    周勇反应灵敏，他也没指望自己一下就能把他劈晕。见他想跑，又从后头踢了他腘窝一脚，他踉跄了一下，直接跪倒在地，却手脚并用的想爬起来。周勇又快速的上前踢了他后背一下，见他扑倒在地。就用脚踩在他后背上，让他无法起身。

    他直接求饶说道，“小爷手下留情，放了我吧，我身上银子都给你。”

    周勇不顾他求饶挣扎，又狠狠的踩下去，“你是谁，为什么要打听庄子上种了啥？昨天起火是不是跟你有关？”

    “没有，没有，我就是好奇跟你打听打听。”

    三角眼毁的肠子青了，没想到这么个乡下小子居然身手这么敏捷。

    “你说谎，村里人都不知道田庄种了啥，偏偏你个外来的还巴巴的上前打听，你到底是谁？”

    三角眼听到身后又传来几个人声，也不装孙子了，威胁道：“你个臭小子，快放了我，不然我把你全家都抓起来。”

    身后几个弟弟这才姗姗来迟，喘着粗气问道：“大哥，他是谁，你干吗把他踩到脚底下。”

    “你们快去给我找根绳子，我要把他绑起来带回去。这家伙在鬼鬼祟祟的打听庄子上的事，还要拿银子收买我，问我庄上种了啥。肯定不是好人。说不定跟昨天纵火的人是一伙的。”

    他们几个吃惊的看着脚下的人，瞬间又激动了，他们抓到贼人了。

    周恒自告奋勇的说：“我去找，你们看着他别让他跑了。”

    其他几人也横眉怒视着瞪着他，纷纷上去踩一脚。

    “啊啊......你们放了我，我有钱......”

    “我们也有钱，你老实一点，不然我就揍你了。”老二想看看他长啥样，上前蹲下去说道。

    “你长得好丑啊！”

    他癫起来，挣扎的更厉害了，“啊......臭小子，你人身攻击。”

    他们神同步，集体翻了个白眼。

    “绳子来了。”周恒拿着绳子小跑过来。

    虎子力气比较大，他们帮忙按住三角眼，虎子把他两只手从后头一扭，拿绳子捆起来。看了他一眼，“真的好丑！”

    周善也嘀咕了一声：“丑人多作怪！”

    三角眼气得额头青劲爆起，准备要破口大骂，周勇眼疾手快的把自己的臭袜子脱下来塞他嘴里。

    “好了，清静了，省的他大喊大叫招来麻烦。”

    “大哥，你真棒！”周恒拍马屁的说道。

    周勇得意非常，“带回去给咱爹审问。”

    “大哥，爹会不会问娘，怎么突然叫我们去田边啊？”老二关心的问道。

    周勇瞪了他一下，就不能让他得意一会儿，就知道泼冷水，“你们跟我一起去，撒谎你们也有份，走了走了，有赏一起领，有过一起担。怕啥？而且爹不一定会问。”

    周恒嘻嘻哈哈的说道：“没事，反正是大哥说的，大哥顶上就好了。”

    见他大哥冲过来要踢他，他赶紧爬上小白后背，冲他做鬼脸，然后赶紧跑。周勇见状也爬上小黑后背，追她而去。

    两人骑着马，斗着嘴，还不忘伸长手打对方一下，一路追追打打的，率先跑回家。

    “娘，爹回来了吗？”

    “还没，干吗？先把马牵回马棚。一回来就跑没影了，想叫你们帮我烧个火都找不到人，其他人呢。”裴绣挺着个大肚子在厨房忙活，边擦汗边炒菜。夏天天气开始热起来，每天在厨房做饭对她来说都是煎熬。

    他俩把马牵回马棚后就跑过来主动认错，“娘，我刚刚在村里抓了个鬼鬼祟祟的人。”

    “关你什么事啊，人家行为又没碍着你，又没偷你鸡摸你狗，你抓他干吗啊。”

    “不是的娘，他拿大银锭子贿赂我，就是咱家前段时间得的那么大的银锭子，就让我回答他几个问题。”

    裴绣心里一紧，“他问你啥了？”

    “问我庄子上种了啥，为什么那么多士兵守着，是不是有骑高头大马穿锦衣华服的人来过。”他如实陈述，又问道：“娘，他是不是跟昨晚纵火案有关？”

    她意外的看着老大，“你怎么知道昨晚着火了？”

    “我们前面在村里玩，有村民问我们，我们又不知道，然后我们就想起去田边看看却被守卫拦住了，但也看到地里都空了两大块，田边都还堆着烧焦的玉米杆子。”

    裴绣皱着眉头，“村里传的这么快吗？”

    “也不是，村里人好像也不是很清楚，听说是有近处的人昨晚听到动静。”

    她点点头，“去门口看看他们几个回来了吗，赶紧把那人带回来。”

    她也没心思做饭了，把火灭了也去门口看看。

    看到人影后，老大就跑过去，周恒也跟在后头，几人一起把三角眼带回来。

    “娘，我们要把他关地窖去吗？”老大摩拳擦掌的，激动莫名，感觉自己办了件大事。

    “关地窖干吗，放院子里，你们看着他，等你爹回来交给他。”

    裴绣看了一眼也没多管，带回来别让他跑了就可以，至于怎么处理，就要等周成回来了。

    他们几个围着三角眼，感觉好无聊，“娘，我可以把臭袜子拿出来问他问题吗？”

    她嫌弃的看了一眼那堵嘴的臭袜子，“你觉得你问他会说吗？乖乖等你爹回来。”

    “爹好像很忙的样子，也不知道什么时候回来，我去田里找一下爹吧？”周勇突然想了个好主意，奉他娘的令去田里再叫一下爹，这样不就可以把前一次说谎掩盖了吗？

    裴绣想了下，也觉得这事挺重要的，“那你去吧，看你爹忙不忙，不忙就叫他先回来。”

    周勇开心的飞奔出去。

    周恒坐堂前的台阶上，拖着腮帮问：“爹是不是会把他交给邱叔啊？我们都很久没看到邱叔了，怪想他的。”

    他们也点点头，邱叔都好久没来看他们了。

