    第八百章 人才济济   

    这么多人直到现在才终于明白这一切究竟意味着什么。

    

    而眼前的这种情况，也确实是让人感觉到特别的难以置信。

    

    就连蒙恬现在也都感慨万千。

    

    他自己所经历的这些事情的确是与曾经的一切都截然不同。

    

    “现如今你究竟是如何打算的这大秦的内部，因为这件事情一直争执不休，有很多人可是一直都期待着你能够尽快的做出成绩，如果继续拖下去的话，说不定会让事情产生变化。”

    

    听到大家的这种说法之后，秦江也只是淡然一笑。

    

    其实他当然也很清楚这件事情究竟意味着什么。

    

    现如今既然都已经到这个地步了，那就算是再傻也该明白这一切是怎么回事。

    

    于是秦江笑着说道：“这件事情你们就放心好了，我这个人一向心里有数，这一次绝对不会任由那些人在这个地方为所欲为的。”

    

    可以说秦江现在的这种前所未有的气势，也让很多人都感觉到了一种难言的疯狂。

    

    在这之前他们还从来都没有遇到过像他这么厉害的人。

    

    直到在这种情况之下，他们方才明白这一切究竟是有多么的让人疯狂。

    

    蒙恬所展现出来的这种气质的确是很让人无奈。

    

    他身上似乎就拥有这种先天的凛然之气，能够让人坚信他身上究竟有何种力量。

    

    白飞将军上次跟蒙恬见面已经是很长时间之前了，所以朋友见面自然是十分的感慨。

    

    白费意味深长地看着蒙恬说道：“最近这些年来，我大秦王朝可真是人才济济，出了秦江这样不世出的人才之后，居然还能够有蒙恬将军这样的英雄。”

    

    在大家的心中也都感觉到特别的感慨。

    

    毕竟事情能够到达这种地步，本来就已经堪称不易。

    

    每一个曾经跟他们战斗过的人都会很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    蒙恬忍不住笑着对秦江说道：“现如今这些事情还真是比我们曾经所想的还要复杂的多，咱们大秦帝国想要的是打通这条商路从最后就可以与他们做生意了，这件事情除了你之外，其他人都不可能办得到的。”

    

    秦江李四民自然，要为国分忧，这点小事又算得了什么，等到我大秦与对方的商路彻底打开之时，那就是我大秦崛起之日。”

    

    在秦江的心中也显得十分的自信。

    

    毕竟如今的这一切本来就是一个非常复杂的问题。

    

    大秦王朝究竟处于怎样的时刻？

    他比其他人要更清楚。

    

    就是因为他们早就已经有所经历，现在才会能够表现的如此的淡然。

    

    事情发展到今天这个程度，有很多情况的确是让人赞叹。

    

    大秦王朝现在居然就这样以弱小的兵力挡住了整个神圣联盟的联军，这件事情对于所有神圣联盟中的人来说，也都是一件特别值得思考的问题。

    

    毕竟在这之前的神圣联盟，可从来都没有承受过这样的屈辱。

    

    在他们联盟的内部一直都把自己当成是极其厉害的角色。

    

    谁都没想到，事情最终居然还能发展成这样。

    

    整个神圣联盟所遭遇的这些危险，更是让人感慨万千。

    

    他们自己虽然短暂的获得了和平，可是内心深处的那种忧虑却开始在这个地方油然而生。

    

    毕竟他们现在也不是傻子，怎么可能会不知道这些事情究竟会给自己带来多少的麻烦。

    

    可以说这就等于是自寻死路。

    

    无论再怎么说，他们这个神圣同盟，现在也都应该是合作的时候。

    

    当萨拉丁和卡西斯同时商议这件事情的时候，两个人的心情都非常的沉重。

    

    “最近这段时间鸿业城的商业可是很发达的，由于整个大秦的好东西全部都源源不断地运了过来，所以咱们必须要用咱们的牲畜或者是其他的硬通货来换取这些东西，如果一直这样下去的话，我们所拥有的那些财富都将会变成大秦的，我们这么多年的努力恐怕是会变得子虚乌有。”

    

    当他想起这一切之后，心中就会觉得特别的痛苦。

    

    毕竟如今的这种场面，已经堪称是让人愤怒。

    

    整个大秦现在处于这样的状况之中，也实在让人惊叹不已。

    

    不管怎么说。

    

    现在大秦王朝也都是最强盛的时刻，谁也不知道他们的冰封所指是不是就是整个帝国。

    

    “我现在就是有点搞不清楚这个秦江想要的到底是什么，这个家伙可比我想象的要聪明的多，每当与他打交道的时候，我的心中总是会感觉到毛骨悚然，因为你不知道他究竟是在什么地方算计自己，可是那种感觉确实是如此的深刻呀，咱们这些人在他的面前肯定是讨不得便宜的。”

    

    “打又打不过现在咱们确实是已经快要走投无路了。”

    

    这几个人的心情简直是无比的复杂。

    

    毕竟他们曾经与这支军队在交手的时候，简直是被碾压。

    

    这只军队完全就是一股难以想象的力量。

    

    是他们之前从来都没有见过的那种存在。

    

    可以说他们已经完全被对方的强大所彻底震慑了。

    

    这已经不只是可怕那么简单了。

    

    唯有他们这些真正见识过的人才会明白这一切究竟是有多么的疯狂。

    

    现如今的这种场面，更是让人感觉到难以置信。

    

    所有人都在因此而感觉到匪夷所思。

    

    秦江当然也清楚这种事情究竟意味着什么。

    

    这就是他自己必须要提前想到的问题。

    

    于是秦江直接颁布法令宣布商人在行商的区域中将会拥有着贸易豁免权。

    

    也就是说，他们无论是在什么样的情况之下，在这里经商都不会受到任何形式的惩罚。

    

    商人这个职业一向都不被看重，仿佛在大家的眼里看来他们就是祸乱天下的诱因。

    

    可是秦江这个人的气魄也就在于此。

    

    哪怕全天下的人都在讨论这件事情，秦江也依旧能够十分平静的颁布着自己的法定。

    

    他用自己的方式去彻底颠覆了大家的那种认知。

    

    “你们都听说了吗？

    听说只要能够进入红叶城就能够发大财。”

    

    “红叶城不是被那些异教徒给控制着吗？”

    

    

    

