    她的眼神中，有着悲痛之色，“所以我将计就计，故意让你靠近，就是想看看，那个叛徒究竟是谁，因为仁王圣主想要攻破我广寒宫，必须要有内应，但我万万没有想到，这个内应会是你。”

    柯逸圣主也震惊万分：“飞鸿圣主，你……为什么？”

    他难以置信，虽然他和飞鸿圣主一样，都是广寒府老一辈高手，后来广寒宫主上台，表现出了独断专行的气势，根本不给他们这些老一辈的人掌权，惹得他心中也有一些不满，因此才会和飞鸿圣主一起，对广寒宫主施压。

    但他万万都没有想过，自己会背叛广寒宫，背叛这个生他养他的家乡。

    “哈哈哈，为什么？柯逸圣主，你居然还问为什么，自从这个女人上台之后，你看她把广寒府带成什么样了？到处在我问寒天树敌，还把广寒宫建立了一个纯粹的女人之地，哼，让她继续这么挥霍下去，早晚有一天，广寒府会毁在她的手中。”

    “而我这么做，是为了我们广寒宫的未来。”飞鸿圣主抹去鲜血冷然道。

    “所以你就和仁王圣主他们合作，覆灭我广寒宫？飞鸿圣主，这就是你所谓的为广寒宫？”广寒宫主目光冰冷。

    “哈哈哈，广寒宫主，你勾结魔族，倒行逆施，今天，就是你的死期，放心，你不会那么容易就死的，等拿住了你……嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    飞鸿圣主双眸中突然流露出了淫邪的光芒。

    “你找死！”

    广寒宫主惊怒之下，朝着飞鸿圣主爆射而去，直接一掌劈了过来，顿时，浩荡的虚空中，一道如月光一般的长河出现了，奔腾向前，瞬息之间就要将飞鸿圣主给彻底吞噬。

    砰砰砰！

    广寒宫主压制着飞鸿圣主连连后退，虽然大家同为初期圣主，但是广寒宫主的却是半只脚触摸到了圣主中期的人物，实力比飞鸿圣主强大太多了。

    飞鸿圣主身上，立刻浮现出了一道道的寒冰，并且有灰色的物质在缓缓的消散，这是他身体之中的圣主本源。

    “哈哈哈，广寒宫主，你这种时候居然还盯着我，爆！”飞鸿圣主长啸一声，身体之中，一道道虹光绽放了出去。

    轰隆隆！

    整座广寒宫的大阵，居然轰鸣起来，并且大阵之上，一道道的漆黑的光影，开始腐蚀大阵，飞鸿圣主像是引爆了什么特殊的东西，导致整个广寒宫的大阵，都在迅速的晃动、破坏。

    “什么？”

    所有人都惊呆住了。

    柯逸圣主惊怒道：“飞鸿圣主，你做了什么？”

    “哈哈哈，我当年担任广寒府府主数万年，这广寒宫的大阵，本座自然了解的清清楚楚，只要本座愿意，破坏这广寒法阵，岂不轻而易举？”飞鸿圣主被死死压制，脸上却是露出了狰狞的狂笑，“仁王圣主，你们还不动手？”

    飞鸿圣主怒吼道。

    “哈哈哈，动手！”

    就听到仁王圣主大笑一声。

    轰动！

    整个广寒府陡然震动了起来，从那大阵边上，一道道可怕的气息浮现了，正是血阳府的血阳府主、神照教主、玉明府主三大顶级高手，并且，除了他们三人之外，又有一尊身影出现了，气息和血阳府主等人不相伯仲，却是天山府的天山府主。

    那天山府的童虎，当初也和血神圣子勾结，后来陨落在了秦尘手中，如今这天山府，也暗中和血阳府他们勾结，针对广寒府。

    在所有问寒天的圣主府眼中，如今的广寒府就好像一块鲜美的肥肉，谁都想要上来咬上一口。

    这四大顶级高手站立在广寒府大阵的四个角落，齐齐打出了自己通天的神通。

    “血神一击！”

    “万物信仰！”

    “长河涛涛！”

    “天山降临！”

    轰轰轰！

    血色的光芒，信仰的气息，玉质般的河流，巍峨的天山，四股可怕的力量同时轰击在了广寒府大阵的四个角落，与此同时，仁王圣主巍峨天际，连同仁王府的三大圣主以及三艘主级战舰，齐齐出手，浩荡的神光如同暴雨一般倾泻而下。

    咔嚓！

    就听得刺耳的轰鸣声响起，在飞鸿圣主和诸多圣主高手的联手之下，广寒大阵终于被轰开了。

    “不好！”

    所有人广寒府民众心头，都涌现出来了恐惧。

    “哈哈哈，广寒宫主，你的末日到了。”飞鸿圣主大笑起来，他一挥手，就看到广寒府中，一尊尊的半步圣主升腾了起来，正是跟随着飞鸿圣主的金荣天等太上长老，一个个开始发难了。

    里应外合！

    要对广寒府进行惨无人道的洗劫。

    “柯逸圣主，你还等什么？还不归顺本圣主，只要你愿意归顺，本圣主倒是可以给你一条活路。”飞鸿圣主冷冷道：“将来我等和仁王府等势力联合，不但能够逍遥问寒天，甚至在东天界，乃至整个天界，都打出赫赫威名，但你若是非要进行反抗，那就休怪本座不客气了。”

    “你……”柯逸圣主是又惊又怒。

    “柯逸圣主，速速带着我广寒宫的弟子离开。”

    广寒宫主惊怒交加，冲天而起，要以一人之力，阻拦仁王圣主等人。

    “哈哈哈，广寒宫主，你太天真了。”

    仁王圣主哈哈大笑，诸多顶级圣主，针对广寒宫主，齐齐出手，砰，广寒宫主瞬间被震飞出去，身上衣袍碎裂，脸色发白，体内气血涌动。

    仅一击而已，她就受伤了，有鲜血从嘴角滑落。

    “师尊！”

    瑶池圣地中，蔚思青按奈不住了，冲天而起，可怕的半步圣主巅峰之力席卷，要冲上来。

    一旁正在广寒府中大肆针对广寒宫主嫡系的太上长老金荣天看到蔚思青，嘴角露出邪意的笑容，哈哈大笑一声，直接打出金鹏神诀，就看到金翅大鹏出现，浩荡扑向蔚思青。

    一旁一群太上长老，都大笑着一同出手，之前蔚思青让他们丢尽颜面，早就想抓住机会教训她一番了，到时候擒拿了，再狠狠蹂躏，享受人间最爽的事情。

