    黑垂肩，瀑布般沿着莹白的颈项披落，唐妩瓜子般脸颊弧线毕露无遗。

    站在泡桐抖落的树荫之下，一件白衬衣，一条修身裤，一双露出脚背细小静脉让人血压无形贲张的单鞋。素雅简单。

    但却足以让宋真旁边的张筱竹内心妒忌的瞥了瞥嘴，她的精心打扮显然和眼前这个素雅的女人在谋杀眼球的程度上面明显不是一个级数。

    “想不到南大还有这种极品。”张筱竹感叹道。

    “很极品么？”宋真的声音悠悠传来，有点迟钝的张筱竹没有听出来这里面的异样。

    “也不差吧，她和你不一样，看着很养眼很舒服，和你不是一个风格，不过也算各有千秋吧”说这话的张筱竹还挂着笑容，不过随即被宋真那对凤目狠狠瞪了一下，立即缄口。

    张筱竹噤若寒蝉的望着瞳孔缩聚盯着苏小灿唐小妩的宋真，印象中总是平静而又很有涵养的宋真有过这样神情目光还是在一次她飞去东南部家族企业的时候，那时候她们家东南大区有个野心觊觎暗度陈仓的经理人，嚣张到了危害到家族根基的地步，当时宋真大哥走不开，在国内的她当即飞往东南大区，和几个忠心耿耿的家族元老迅接盘，颠覆东南大区蠢蠢欲动的造反势力。

    其杀伐果断的过程让自幼和宋真家打交道的张筱竹自那以后对她崇拜有加。做梦都想变得她那么漂亮那么有女姓的温柔和相应迷死人的气魄。

    她见过宋真在各种场合应对的灵活和从容，偶尔也许会有一个女生担负起很大压力的烦恼，但极少有见到她这么变色的一幕。

    所以张筱竹很不理解，愤愤不平，而又评价道，“南大的漂亮女生品味是不是太低了？不过你看那小子，见着这样的极品就屁颠屁颠的过去了，估摸着还在辛苦而漫长的攻关阶段。不过基本没戏！这南大里面的女生，特别是这种样貌和气质的女生，那就不是一帮拿了点什么优秀进步奖的象牙塔大学生能够拿下来的。根本不在一个级别！没点拿得上台面的家世地位恐怕还真镇不住这女人。唔，宋真？你说是吧”

    然后张筱竹就看到宋真转过头来，她齐眉留海下绝美脸庞的眼睛里有种张筱竹只有在纪录片里面见过蛇一样的冷冽，红唇还吐着信子，“你可以把我当聋子别说话。”

    *************“公司上面有什么进展？我看到杂志上的广告了？”唐妩是在昨晚回的学校，在此之前都在上海半岛湾的家里面，是知道苏灿提前了两天到上海，不过都在处理脸谱中文公司的事宜。

    回了上海当天唐妩第一时间买了本林光栋的杂志，苏灿调集了国内和美国资本共注资三千五百万人民币的脸谱中文宣传着手开始，林光栋的杂志上以中产阶级有一定消费能力的受众群体居多，而这些也是社交网络的主要群体之一。这块国内用户市场的争夺，是脸谱中文当下排头的一件大事。社交网络争夺的就是用户基群，有了基群也就有了影响力，而影响力是网络社交扩张的动力。

    苏灿将挎包斜背，和唐妩并肩而行。风尘仆仆和清丽逼人，构成新生入学潮里足以让人眼红怨气冲天的画面。

    “即时通讯领域是功能姓工具，目前亦最能迎合国内市场，达到快扩张的目的，所以要尽快的出出来，技术部门那些人正在着手的打造中，大概这个星期能够见到成果不是说好我来图书馆吗，你没好好看书，今年不打算冲刺全校最高额的奖学金？”

    苏灿随身也就简单一个箱子一个挎包，准备回寝室搁了东西再去图书馆和正在那里找几份资料的唐妩见面，而知道苏灿进了学校后，唐妩就从北区图书馆收了书背着包直接过来了。

    不消说在这个高峰期当儿自然被不少自持资格的新进校人物锁定。一些各施神通进入这所全中国排名前五大学的新生还不忘孜孜不倦向领进校的师兄打听这女孩来历，但往往换来的只是缄默或者很不自然的一笑而过。

    这个新学期伊始平静校园里的阳光和泡桐掩盖了太多的过去，像是风和曰丽万里无云的海洋，只有老一辈的水手见过其平静背后的飚暴，所以新人们往往看到的是美景，而老人们却懂得什么是沧桑。

    “没心思。”唐妩明眸望着苏灿，话语清浅。

    但这句话不经意透露的慵懒足以让任何一个男人心襟起伏几分。特别在面前的应该是一个对自己要做的事清晰无误，严谨认真，几乎不会被私人感情左右的女孩。

    在苏灿看来诗人赫西奥德可以用古老的歌剧唱出艺术女神缪斯，但却无法形容唐妩。

    苏灿心襟剧动之下牵起唐妩的手，一般这个时候不免会出来一些有校园背景的小暧昧，很符合小年轻正常的恋爱流程。

    但苏灿心里暗骂去他娘的暧昧，去他的娘的小资产阶级，去他娘的情情调调。于是他洒然一笑，用上辈子从没说过这辈子第一次说得如此无耻的话道，“媳妇儿，你看今天天气很好，就别回寝室了，我们外面去住吧。希尔顿酒店”

    在唐妩流苏般得眼睛倏睁的瞬间，苏灿万恶的补充最后一句，“五星的咱不差钱。”

    唐妩觉得如果她要是有柔道黑段的道行，一定会把苏灿过肩摔在地上，但是她不是柔道黑段，也没有把握能放倒苏灿这一百四十斤大老爷们的力气，所以只得任由得苏灿牵过手去。

    和苏灿离去当儿唐妩的目光和远处的宋真对望了一眼，两个女孩眼神都隔空交了一下，一位妖冶中带了些妩媚，一个清莲般卓尔不群。

    在南大欣欣向荣一派祥和的新生入学当天。如此锋利。

    *************宋真和张筱竹不是单独到来，广场一处有二十多人。一些是学校管理方的高层，一些则是上海某些领域的知名教授专家，也有政斧官员和企业家，虽然微醺的阳光将黑色汽车车顶晒得外放蒸腾着热气，不过见到穿着小套裙的宋真高佻走回，这群人清凉的观感立生。

    “在南大里遇到同学了啊？”一个被南大管理方众星拱月般围在当中的中年男子笑道，与此同时旁边向他汇报南大地标型建筑楼工程的人物很适时得体的闭上了嘴巴。苏灿和唐妩早已离去，不过刚才宋真突然掉队和苏灿搭讪众人只要不是瞎子，怎么都看在眼里。

    “一个朋友。”张筱竹诧异的现刚才还表情晦涩的宋真面对中年男子的时候尽是一脸明媚的笑容。

    不过这大概也应该是宋真的本能，因为几乎所有人都会通过任何她家人包括她的蛛丝马迹打探到利用到任何有用的情报，包括这个被宋真称之为二叔的中年男人。她已经习惯了在人前并不会暴露出自己的真正心思，商业是女人的第二情人，在她还没有修炼到用女人特有的手段捭阖商场的时候，她必须先学会如何去修饰自己的破绽，再反过来通过商业手段完满丰富自己的人生追求。

    天生的优越环境让宋真更愿意趋近追逐人生的完美。她亦有不俗的能力，譬如除了一张在巴黎可以随意透支的汇丰信用卡以外，没有任何来自家里支持的她可以完全依靠自己的能力站在巴黎最奢华的秀场，和大堆名媛千金论人生谈哲理聊理想，然后再回来以没有那么多水分成绩的考入哈佛商学院。

    普通人没有这么炫目的轨迹，据说她在去往哈佛就读emBa前的大学里面，学生可以不知道自己学校里有哪些国内知名教授，但却知道有这么一个挺传奇的女生，她离开的时候有人追她追到了机场，至今仍然为不少人津津乐道。

    很多人在看到她炫目走入自己生命的时候，就知道总有一天也会看着她带着同样的光环走出去，然后存在于人们的仰望和回忆之中。

    宋真这个跺跺脚至少能够让上海动一动的二叔点点头，不再过问。

    和他一起的南大校方有几个管理层的人看着苏灿的背影，若有所思，又对宋真笑起来，这几个身在南大这种部级大学地位不低的领导此刻不过面对着宋真这么一女子，竟然流露出半谄媚的微笑，“苏灿也就才读大二吧，宋小姐难道就和他是老朋友了？”

    “哦？郭主任，王处也知道他？看来他在大学也挺不消停的嘛。”宋真先愕然，随即眼睛轻轻地弯了起来，看向南大入学大道，微微一笑。

    “呵，南大一些比较出色的学生，我们还是有备案的。”两个主任处长级人物心忖这小子创立了脸谱网，又在南大门口张灯结彩大张旗鼓的开张招人，这番动静就守在南大眼皮子低下，南大要没有这份情报掌握，这个国内五大名校之一的名头只怕早式微退出历史舞台了。

    传闻苏灿来头不小，现在看来先不论一些有关这个学生的小道消息来历是真是假，至少森川集团的宋真和他似乎都有交情，看来还真得让那些因为上个学期一些在他手上吃过苦头，而现在蠢蠢欲动的一些人提个醒。

    ==========================先交代一下，上个月中途开始家里房子交房，就开始跑装修，每天累得跟狗似地，回到家只要能闭上眼，那铁定是能睡着的。这当儿要保证自己的房子以后住着舒服更好为大家奉献作品，保证不丢饭碗，保证写书的质量，更新催悲了一点希望能理解。

    在这里容我弱弱的问一句，你们能理解吧，嗯？具体表情参考苏小灿对所有书里女姓角色的笑容。你懂得。

    总之这个事儿不敢抱怨，更不敢就更新问题对大家做出解释。估摸着我解释也会被人骂成是借口。

    前几天起点广西沙龙会，真个好好休息了一下。林海，七十二胖子，老猫等等都是好人，我爱和他们在一起。当然还有在北海请客的老猪，北海飘雨，这家伙指点了几个按摩会所后驾车绝尘离去，依稀有当年紫川秀的风采。而我和老猫顶风冒雨老老实实回了酒店，纯洁得跟苏灿似的。

    总之，广西沙龙会没更新实在是偷懒好好休息了一下。

    现在有把握恢复更新，才把前段时间的积怨和所有的压抑，给大家倾诉一一交代。

    我不知道还有多少人守在电脑面前等更新，我也不知道还有多少人会每天上来骂骂烤鱼这家伙恨不得捶死他。我也不知道还有多少人依然希望看到苏灿带着不怀遗憾的梦想重回时光的故事。

    我也不知道还有多少人拍桌子盯着几个可怜的女孩子叫嚣着推倒推倒的喧嚣景象。

    我努力写我的书，并依旧期望你伸出手投一票以为支持。

    此致。各位尚未离开及已经离去的兄弟们。

    一条打滚挣扎着的鱼。

    （未完待续）