    蚩墨意识到自己流鼻血了，趁着没人发现的时候赶紧擦了，见杜紫悦穿衣服似乎遇到了难处，背后的一根绳子系不了，努力压制着心里的一团火走了过去。

    蚩墨抓住她系绳子的小手，就着她的手将绳子系好，杜紫悦才发觉背后有人，赶紧扯过一块兽皮遮住自己的身体。

    “你进来干什么！出去！！”

    “菜都凉了，本座重新热了一遍，来吃一点吧，吃完了再吃点药……”

    蚩墨温柔地说着，杜紫悦现在只想让他出去，毕竟自己现在只穿着内衣裤！

    蚩墨才不想出去，他还想看看小雌性穿这身衣服的样子呢！

    “你还有一根绳子没有系好，让本座帮你吧！”

    看着杜紫悦脖颈那跟吊着的粉色绳子，蚩墨凑近就要动手，杜紫悦赶紧躲开，不小心撞到了身后的石床，腿瞬间疼得要命。

    杜紫悦下意识地用手去按住被撞疼的地方，拿着兽皮的一只手就松开了，大片的肌肤暴露在蚩墨眼前，蚩墨看了刚才止住的鼻血居然又喷涌出来。

    杜紫悦看见蚩墨色色地盯着自己，鼻子里面还流出了鼻血，羞耻感涌上心头，腿上的痛让她上下难顾。

    “嘶……不许看，滚出去！！！”

    杜紫悦干脆拿开兽皮砸向蚩墨，蚩墨一手接过兽皮，走到杜紫悦面前将她抱到石床上，检查了一下她被撞红了的地方，手上催动图腾力量，瞬间他的手就变得很冰。

    冰凉的大手附在她的大腿上，渐渐地疼痛感就消失了。

    “悦悦，你真美！”

    蚩墨由衷的感叹让杜紫悦的脸蛋瞬间爆红，尴尬地脚趾都快抠出一室三厅了，赶紧用手捂住他乱看的眼睛。

    蚩墨看见她慌乱的样子心里更加开心了，活蹦乱跳的小雌性又回来了。

    “我们都是伴侣了为什么震炎能看本座不能看？”

    “谁说他可以看，赶紧给我出去，否则……”

    杜紫悦本想威胁一下这个家伙，但似乎想不到有什么可以威胁到他的事情。

    “否则什么？否则让本座吃了你！”

    蚩墨暧昧地凑到她的耳边说话，还在她的脸颊上啄了一口。

    “啊！！！否则我就带着孩子离开，让谁也找不到！”

    蚩墨愣了一下就不继续调戏她了，见她的腿没有要肿起来的迹象就起身离开了。

    杜紫悦松了一口气，赶紧脱下这套奇怪的衣服换上另外一件，当杜紫悦把那套内衣裤摆在床上时才发现它，它居然是情趣服！！！

    杜紫悦瞬间有了想死的冲动，赶紧把那些不正常的衣服塞回空间，确认了一套正常的才敢穿。

    当杜紫悦穿好古装走出去时，支着脑袋静静等待的蚩墨又被惊艳了一番，都说人靠衣装马靠鞍，杜紫悦本来就长得好看，再配上这身衣服让人更加心动了。

    “悦悦，你真美！”

    相同的话让杜紫悦想起刚才的事，瞬间脸又泛起了红晕，苍白的小脸上有了血色后更加撩拨人心，蚩墨的心又痒了，但他努力克制着。

    “快来吃点，这一次是本座亲自做的，别人还没有这份荣幸！”

    杜紫悦白了他一眼就走到石桌旁坐下，小心翼翼地拿起筷子夹了一小块肉放到嘴里。

    “喜欢吗？”

    说实话除了刀功还欠缺一点味道还不错，但她怎么可能说实话，她还没有原谅这个家伙呢！

    “一点都不好吃，比炎炎做的还差得多了，不过看在我饿了的份上勉强吃点！”

    蚩墨也不恼，继续支着脑袋欣赏小雌性的美貌，杜紫悦本来吃的好好的，但看见蚩墨这个家伙一直在盯着自己就不吃了。

    “蚩墨，我跟你商量一件事吧……”

    “你说，只要是本座能办到的都可以答应你！”

    杜紫悦听了这话有点纠结要不要现在跟他说，可现在不说到了以后他应该不会答应，最终杜紫悦还是说了。

    “我想……跟你解除……”

    “不行，本座不答应！！！”

    意识到杜紫悦要说什么，蚩墨提前拒绝，他好不容易才得到她，怎么会答应！

    “可我不喜欢你，不想耽误你！”

    “那只是现在，等以后你看见本座的好后就会喜欢了，除了这个要求，其他的本座都会答应你！”

    杜紫悦见蚩墨如此坚定就放弃了这个话题，也许以后自己再不喜欢他，他应该就会放弃了吧。

    接下来谁都没有说话，当小家伙们从外面玩耍回来后才打破这片宁静。

    “娘亲，你好漂漂！”

    活泼的老二老三异口同声地说道，杜紫悦看见他们就露出温柔的笑容，想到什么就从空间里拿出今天发放的小衣服给他们。

    “过来娘亲给你们换上，你们也可以变得很漂亮哦！”

    小家伙们听了很开心地就凑了过去，杜紫悦慢慢脱下他们身上的兽皮给他们换上这些古装的小衣服，换完老大的杜紫悦满意地点点头，这一看就像一个古代的富家小公子。

    其他几个小家伙很是羡慕，争着抢着让娘亲给他们换衣服，老二老三换完后只有杜小云期待地看着她。

    “宝贝，现在有点热，你还没有化形，穿了会生病，等你化形了娘亲再给你穿好不好？”

    杜小云听了虽然有些不甘心，但还是乖巧地点点头，杜紫悦温柔地揉了揉她的脑袋很期待这个小姑娘的人形到底长什么样。

    在现代跟那个混蛋在一起时她就曾幻想过以后可以生一个女儿，这样每天就可以给她扎漂亮的辫子，穿好看的衣服，把她宠成小公主。

    现在好了，以前没有实现的在这里都实现了，儿女双全，还有一个宠她的震炎，现在的她已经很满足了，只希望这一切都不要变。

    这边杜紫悦刚给几个小家伙换好衣服，那边的蚩墨就向她伸出了一只大手，杜紫悦很疑惑他这是要干嘛。

    “本座的呢？”

    杜紫悦无语地看着他，虽然空间里确实有他穿的衣服，但凭什么要给他！

    “本座的衣服原本好好的，但不知道是谁给弄坏了，你说那个人怎么这么可恶啊？”

    蚩墨故意将自己受伤的手臂放在杜紫悦面前晃来晃去，看见他因为昨天泡水又严重了的手臂，杜紫悦的心就有些软了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不要有非分之想哦?*??(ˊ?ˋ*)??*?

