    冰原雪域之中。

    一架巨大的机器人的出现，破坏了本来激烈的人兽之争。

    高达的缺陷很明显，尤其面对周千陌之时，这个缺点被无限的放大，几乎连整机都被他给拆掉。

    但面对这些妖兽，尤其是处在极其宽阔的战斗环境之下……

    遭遇8级妖兽。

    不必留情，直接拿出远程光束步枪彼其娘之，而后各式电磁炮加相位炮轰上去……就算是8级妖兽也得被轰的不要不要的，就算不死，也提不起上前拼命的勇气了。

    尤其是高达飞在半空，所过之处，更是罕有天敌。

    救人当真不要太快。

    【您拯救处在正在被妖兽追杀的周通，得到了他由衷的感恩，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+219！】

    【您成功的拯救了处在生死边缘的李缘，得到了她真心的倾慕与感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+221！】

    【您斩杀了7级妖兽裂杀蟒，拯救了即将身亡的袁冰，得到了她真心的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+189！】

    ………………………………

    没有了周千陌在旁制肘。

    又已经成功的拯救了李静君和君晴。

    此时许灵钧也终于可以把所有的心思都放在救人上面。

    而高达与小雅的配合，效率简直不要太过，一路导弹带炮击，杀过去救了人就走。

    尤其高达体形巨大，直接把人往缝隙里一放，都是高手，也不怕他们抓不住，直接便可以去救别的人了。

    短短半个小时的时间。

    高达的肩膀上已经蹲了二十多个人。

    而许灵钧眼前也跟刷屏一样，半个小时就收获了将近四千点的源值。

    跟作弊一样……

    火花棱镜的损失竟然就这么直接补了回来。

    而李静君驾驭高达也越来越是熟练，她回头看了许灵钧一眼，问道：“那个……你伤势恢复了吗？”

    “还好吧，已经恢复了。”

    许灵钧心道竟然要整整半个小时的时间才能让我恢复到巅峰，这火花棱镜看来只能当作最最压箱底的底牌才行，除非实力突破到上境，否则动用这东西就得做好瘫痪整整半个小时的可能。

    不对，如果不是李静君那口津液的话，恐怕还不止半个小时，我可能境界都要强行掉落了。

    “那你能不能把你的剑挪一下，硌的我有点难受。”

    李静君有点不好意思的说道。

    口中说的自然，只是小脸红扑扑的……显然她虽懵懂，但却也不是对男女结构全然不通，之所以这么说，完全是把头钻到沙子里装鸵鸟来着。

    倒是与她平日里可以泰然自若的说出那些平常女人不好意思说出口的话的性子颇有些不太符合了。

    许灵钧歉然道：“抱歉，要不还是我来吧。”

    李静君到底有伤在身，许灵钧也不好意思再继续使用她。

    只是驾驶舱里实在是太窄，就算许灵钧拿回了控制权，李静君可供躲闪的空间还是太少……

    她也不说话了。

    只是目光死死的盯着显示屏上，看着上面的那些光点一个又一个的被许灵钧拯救。

    冰原雪域的人数比迷雾鬼林里要少了近乎一半还多，但事实上，冰原雪域的幸存者们数量却比迷雾鬼林多了太多。

    大概是因为随着实力的提升，武者们保命的手段也在增加。

    化真境武者可能仅仅只能跟5级妖兽匹敌，但汇川境武者却已经可以同时斩杀数只6级妖兽了。

    再加上武者们的战斗经验的提升……

    伤亡率自然也就大大降低。

    再加上这些身处冰原雪域的人也在本能的抱团求生，短短五十多分钟的时间，竟让许灵钧拯救了将近五十个人。

    四十多人挂在高达身上，再加上高达破破烂烂的模样，好像一个残破的机器人身上刮着几十个随时都要甩飞出去的零件似的……一路飞行咣当咣当。

    “时间有限，已经来不及了，我们必须尽快离开秘境才行了。”

    许灵钧目光落到那些剩余的光点之上……此时剩余的光点已经仅仅只有廖廖数十个，而且都开始急速向着秘境入口处靠近。

    估计是秘境之外的人不知道通过什么方法，将消息传递给了他们，让他们知道再不赶紧离开秘境，便要身死在终结者系统之下……所以他们也急了。

    高达全力加速，向着秘境入口处全速飞去。

    极快的速度，让那些被救下来的学员们无不是紧紧扣住自己能抠住的东西……整个人都飘了起来。

    而此时，秘境入口处。

    整整三个小时的时间，对那些巡查队伍而言，却是靠鲜血和生命生生堆出来的，到得现在，那些伤员们无不是身上缠着染黑的绷带，各自手持兵器守在入口处。

    刚刚才击退了一波妖兽的袭击。

    又有十几个学员阵亡。

    “还有五分钟！”

    负责人刘累难掩脸上疲惫神色，沉声道：“我们的人员伤亡太重，再有下一次袭击，我们是不可能撑住的，不能让这些妖兽们冲过防线，我建议当妖兽发起冲锋的那一刻，彻底关闭入口。”

    众人皆是沉默。

    刘累潜台词，毫无疑问就是撑不下去了。

    虽然约定了三个小时，但哪怕只是提前两三分钟，也很可能会导致那些前去救援的人中会有一部分回不来，彻底困死在里面。

    但北玄武府最重要的任务就是守护秘境妖兽不得脱出。

    这是最优先事项……哪怕牺牲再多的人，绝不能再让妖兽逃出秘境，让前人多年辛苦付出化做乌有。

    有人联系武府总部。

    片刻之后，联络人抬头看了刘累一眼，点头道：“府主同意了。”

    明明申请被认同，刘累眼睛却猛然间红了。

    他咬牙道：“众人准备。”

    “是！”

    还能动弹的巡查队成员们皆是手中持着武器，目光灼灼的盯着入口处。

    心头不住的祈祷，希望妖兽下一次袭击能近些。

    时间一秒一秒的过去……

    远处不时有救援队伍背着伤重的学员踉跄着从里面奔出来，每一名奔出的学员，都让那些巡查队的队员们精神亢奋，急忙冲上去迎接。

    每多回来一人，他们的牺牲就有了更大的意义。

    接下来的两三分钟里，零零碎碎的又回来了十几个人。

    然后……众人耳边皆是听到了轰隆隆的轰鸣声。

    脚下的地面也随着有隐约的震荡。

    感觉好像地震似的。

    所有人脸色都沉了下来。

    妖兽的袭击越来越频繁，而且似乎妖兽也察觉到了秘境的入口开始松动，汇聚的力量一波更比一波强。

    这一波……挡不住了。

    刘累咬牙，高声道：“关闭秘境入口屏障！”

    “是！”

    负责人高声点头，虽然知道还有很多人没有出来，但此时此刻……已经真正顾不得了。

