
　　突然自曝的动静，顿时吸引很多人的动静，就连秦明的心神都显得震惊，毕竟这些大妖的实力虽然强横，但也根本就不是他们的对手。

　　就在秦明关注自爆场景的时候，身后也就突然传出巨大的波动，身后传出的动静，也让他显得异常困惑，毕竟刚刚他根本就没有发现身后的气息。

　　这突然爆发的气息，顿时就让秦明觉得身后传出的动静来源，肯定是潜伏在暗处的海妖，不过始终都隐藏在暗处，但如今也终于不再隐藏。

　　虽然背后爆发的气息让秦明感到有些意外，但他也知道老者之所以没出手，就是在等待这一刻。

　　既然这股气息已经爆发，老者也肯定不会再留手，因此他的嘴角露出嘲讽的笑容，转头看向不远处的老者。

　　看到秦明的目光，那名老者的心底也顿时显得诧异，他也没想到背后爆发的动静，竟然如此强烈，正因为这样，他的嘴角露出冷笑。

　　“我还以为你会一直躲藏起来，不过如今竟然都已经露面，就现身吧，我在这里等你好长时间了。”老者开口说道。

　　不过当老者的话音落下后，此地已经没有任何的动静，仿若刚刚的那股波动就是一股错觉而已，正因为这样他的心底显得异常的疑惑。

　　倒是秦明的脸色有些凝重，虽然刚刚那股气息消失的速度非常快，但是秦明并不觉得那股气息是错觉，毕竟那名修仙者的尸体还漂浮在海面上。

　　气息既然都已经消散，秦明也显得无可奈何，只能抬头看着这些海妖，不再有所留手，对着这些海妖便狠狠扑去。

　　随着他的手掌落在海妖的身上，秦明的脸色有些凝重，虽然他的实力的确不弱，但如今出现在这里的海妖数量也非常不少，稍有不慎，都有可能会被这些海妖给斩杀，因此他的脸色略显凝重，不敢有丝毫的掉以轻心。

　　就在那股气息消失后，其他海妖也纷纷陷入疯狂，根本就没有丝毫畏惧，也正是因为如此，秦明的心神有些凝重。

　　虽然他并不知道那隐藏在暗处的海妖为何如今不再露面，但肯定是有所原因，正因为如此，他时刻都在保持着警惕，用冰冷的目光看着其他海妖。

　　不过就在秦明准备继续动手的时候，他的身后突然传来一股恐怖的力量，随着这股力量爆发，他的身躯顿时动弹不得。

　　正因为如此，他的脸色有些凝重，不过就在他准备挣扎的时候，一根粗壮无比的黑色触须，对着他的身躯很很刺来，看到那对着他刺来的触须，秦明的脸色顿时有些凝重，但如今他的身躯被束缚，根本就无法躲避，因此只能眼睁睁的看着黑色触须即将刺在他的身上。

　　空间碎裂，露出后面的混沌空间，正因为如此，秦明的眼神有些绝望，他万万没有想到自己竟然有可能会死在这里。

　　不过事已至此，说什么东西也没有用，因此秦明只能够无奈的叹息一声，眼睁睁的看着黑色触须即将落在自己的身上。

　　就在此时，他的面前突然出现一道身影，直接将黑色触须给阻拦下来，不过黑色触须依旧是穿透他的身躯，爆裂开来。

　　无数的鲜血顿时洒落，将整个海平面都给渲染成鲜红之色，而秦明的脸色也有些凝重，往后倒退两步。

　　看到脸色有些凝重的秦明，其他的修仙者也纷纷来到他的面前，用责备的目光看着他。

　　“之前就跟你说，尽快离开此地，这里根本就不是你能呆着的地方，但是你却非要不听，如今遇到危险，却需要我们这些老家伙来顶上。”

　　看着那已经碎裂的身躯，这些修仙者的眼神也都有些苦涩，这被斩杀的修仙者，他们可都已经共同认识将近数百年。

　　正因为这样，他们的眼神也都有些愤怒，虽然这名修仙者是为了救助秦明，但他们自然不会将这份罪责放在秦明的身上。

　　随着心底的怒意逐渐升腾，秦明的脸色有些凝重，他虽然并不知道暗中到底是谁下手，但是那股力量显然非常的强悍，连他都有所畏惧。

　　如果不是刚刚有人替自己阻拦，恐怕现在他的身躯也将彻底暴裂，死在此地的修仙者可就是自己。

　　“前辈，那隐藏在暗中的修仙实力可是非常薄弱，我觉得你们还是不能够太过掉以轻心，不如就在此地相互配合，不给他们留下任何偷袭我们的机会。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，其他的修仙者虽然脸色有些凝重，但是都并未多说，只是忍不住叹息一声。

　　“这件事情，你就不要继续插口，以你的实力，就算留在这里也是累赘，还是赶紧离开，避免遇到危险。”

　　对于那名修仙者的话，秦明的眼神有些无奈，脸色显得苦涩起来。

　　“虽然我并不知道那隐藏暗处的海妖到底是什么身份，但是按照我的猜测，那海妖出手的也是有一定的顺序，肯定是先挑着实力比较强悍的修仙者进行猎杀，他既然选择猎杀我，自然是说明我的实力在所有修仙者当中属于佼佼者。”秦明开口说道。

　　其他的修仙者顿时脸色显得有些冰冷，他们都觉得秦明之所以这样说，有些老王卖瓜的嫌疑，正因为这样，脸色才都显得有些难看。

　　“无知小儿，此地所蕴含的危险，难道你还没有看到？”

　　听到那名修仙者的话，秦明的脸色顿时显得有些难看，他之所以这样说，自然也是有所依据，但是看这名修仙者的样子，根本就没有任何相信自己的打算，正因为如此，秦明倍感无奈。

　　“我之所以这样说，肯定是有自己的原因，难道你们都不相信我？”秦明冷冷的说道。

　　如今他们已经到了存亡时刻，那神秘海妖正潜伏在暗处，如果他们继续这样，反倒是会受到那些海妖的猎杀，因此接下来只能团结。

　　不过看到其他修仙者的样子，显然并没有想要给自己团结的打算，正因为如此，他的心神都有些凝重，转头用苦涩的目光看着他们。

　　“如果你们真对自己的实力有着足够的自信，那你们做什么都可以，如果你们没有把握躲避那隐藏在暗处的海妖猎杀，那我觉得你们还是要谨慎一些，最好是听从我的办法，相互团结，躲避猎杀。”秦明开口说道。天籁小说网

　　其他修仙者都知道秦明所说的办法的确属实，但如今他们也不敢轻易点头，只是嘴角浮现冷笑。

　　“一个小家伙竟然来这里当决策者，当真是搞笑，难道我们修仙界都没有人了吗？”

　　听到那名修仙者不怀好意的声音，秦明的脸色有些冰冷，而此时老者已经来到此地，他也听到这些修仙者对秦明的冷淡态度。

　　“如果他没有资格，我够资格吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1305章 内讧初显免费阅读。https://xs.23sk.com 