    次日，二番队队舍。

    “所以说，你昨天是跟十一番队的一个秃子打了一架吗？”大前田问道。

    “嗯。”

    段木轻吐一口气，化掌为刀，面前的木头瞬间被切成了无比平整的长条状，一边拼接一边回头问道：“话说回来，委托单里应该没有‘需要汇报我个人生活’这一条吧？”

    “没有倒是没有。”

    大前田拉过段木刚做好的椅子坐下，用力往下压了几下：“咦，这么结实，你的手艺真不错啊……我们一直在监视你周围的灵子波动，两个副队长级别的灵压碰撞，当然还是需要例行询问一下了。”

    “……现在监视都能说的这么明目张胆了吗？”

    “习惯就好。”

    段木：“……”

    神特么习惯就好，自己都这么老实了，隐秘机动这帮家伙居然还没放弃对自己的监视，自己在他们眼中到底是什么危险人物啊？

    段木叹了口气：“那要不要向你们汇报一下打斗的原因啊。”

    “这个倒是不用，毕竟是那个十一番队，原因并不难猜……”

    大前田摇了摇头，撕开一袋零食递给段木，随即又撕开一袋，边吃边道：“被他们盯上，你以后还是小心一点比较好，十一番队的人，从上到下都是没事找事的疯子。”说到最后，大前田嘴角都忍不住抽搐了一下。

    他所带领的隐秘机动第三分队·警逻队，主要职责就是在净灵廷内巡逻，监视死神动向；如果说位于流魂街的‘万事屋’是监理队的主要监视对象，那位于瀞灵廷内部的‘十一番队’就是警逻队主要监视对象。

    几乎每天都有警逻队的队员，来大前田这里上报十一番队跟哪个番队发生了团体斗殴、某某成员又与其他番队成员发起决斗、还有诸如在队内练习战中违规解放斩魄刀……各种各样的破事，让他烦不胜烦！

    如果只是普通队员也就罢了，偏偏十一番队的那位队长也是个不讲理的疯子，不仅不约束部下，闹得最凶的就是他本人，一番队的山本总队长传唤他不知道多少次，结果都没找到人……

    十一番队的队员，当事人还是斑目一角那个‘老牌三席’，大前田可以肯定，惹事的人绝对不是段木！！

    “对了，你们两个谁赢了？”

    大前田一脸好奇的看着段木，斑目一角虽然是三席，但所有的副队长都很清楚，对方的实力可以说是副队长中最为顶尖的，很多从十一番队转到其他番队的人，都曾跟随一角学习过战斗的技巧。

    段木的实力虽然不错，但跟一角比起来还是有些不够看。

    段木眉头一皱，犹豫了一下后道：“战斗的话，是我输了。”

    虽然斑目一角离开的时候说这场战斗算平局，可无论是最初的斩术对决，还是之后的全力厮杀，自己都可以说输了。

    尤其是最开始的斩术对决，那与其说是战斗，不如说是斑目一角在教他怎么用刀……

    不甘心肯定是有的，但确实输的心服口服，而且斩术方面经过那一战，进步极为喜人。

    ……

    体魄：中级（1600/10000）

    灵压：高级（10430/100000）

    白打：高级（2043/100000）

    瞬步：高级（864/100000）

    斩术：高级（1243/100000）

    ……

    系统面板变化不大，但斩术经过昨天的一战，却是增加了近800点的熟练度，几乎快达到段木独自修炼半年的两倍进步了。

    而且在用刀跟斑目一角时，段木感到了一种极为异常的感觉。

    那种感觉很奇妙……

    轻松？

    有到是有，但不仅只有轻松。

    愉悦？

    确实也有，但比起愉悦，更准确来说是一种脱离了束缚的舒畅感。

    正如曾经所说的那般，段木一直都处于一种矛盾的状态当中。

    一方面为了改变而压制原本的个性来避免惹事；一方面又本能的想跟那些恶人一样，抛开一切束缚，完全凭借本能与欲望来行事。

    而昨天在用木刀与斑目一角厮杀时，段木就有种挣脱了所有束缚，完全凭借本能与欲望行事的感觉，很舒畅…很兴奋……整个人就宛若是入魔了一般。

    那种感觉让段木都有些沉迷当中。

    但对于这种感觉从何而来，段木却有些疑惑，平常杀到兴起，他也有过极其兴奋，甚至恨不得把自己人也干掉的感觉，但潜意识里终究还是有所克制，也能够迅速的退出那种状态。

    可在昨日的战斗中，如果不是木刀碎了，他甚至想要一直战斗下去，而自身对于斩术的理解也在那种状态下进展神速。

    这是他在平常的练习中从未体会到的，手持木刀与人厮杀就宛若激活了灵魂深处的某个开关一般……

    放肆而愉悦！

    脑子里完全没有其他想法，有的只是砍~砍~砍……砍死眼前的秃子。

    就宛若……

    段木眼中闪过一抹诡异。

    熊孩子。

    虽然将自己视为熊孩子让段木极为抗拒，但当时的‘自己’就是给段木一种……‘自己’是个无法无天、不可理喻、惹人讨厌……不按照常理出牌、做事完全不顾后果的熊孩子。

    现在回想起来，段木感觉有些像‘儿时’的自己。

    危险而不自知！

    但……

    并不妨碍段木生出想抽自己一顿的想法，其他姑且不说，熊孩子是真的该抽！！

    对于这种状态，段木心中也有了一些猜测，但根本没办法验证自己的猜测是否正确。

    摇了摇头，段木也没有继续纠结，转而将目光转到其他属性上。

    斩术会进步，并没有让段木感到意外，因为连他本人都能够清晰感觉到自身的进步。

    但体魄涨了80点熟练度，确实是有些出乎段木的预料。

    谷馀

    不过，仔细回想了一下昨天的战斗，段木对于体魄的成长丝毫不意外。

    昨日的战斗中，他后半场一直都没有退出过‘瞬鬨’的状态，甚至一度让身体到达了极限，导致他到了现在身体各处都隐隐酸痛。

    段木收回目光，心中暗道：“看来以后可以多在修炼过程中运用‘瞬鬨’，这样在修炼其他能力的时候，还能够顺带的强化一下体魄。”

    “这样啊。”

    大前田并不知道段木的想法，只是毫无意外的点了点头，但随即仿佛想到了什么，上下打量了一番段木，眼中闪过一抹意外。

    他倒不是因为段木输给斑目一角而感到意外，而是意外段木居然能在输给斑目一角后，仅过一夜就能像没事人一样跑来这里工作……

    十一番队那群人可从来不知道什么叫做留手，队内练习战打起来都玩命的家伙，想让他们能对其他人手下留情基本不可能；由此可见，段木口中的‘输了’应该不是他所说的那么轻描淡写。

    碎蜂队长在看过这小子的战斗后，也说过眼前这小子隐藏了实力，真正的实力绝对不是展现出来的那么简单。

    段木并没有发现背后大前田眼中的异样目光，此时的他正在以一种极快的速度，不断将巨大的圆木变成桌椅、床铺、还有衣柜等家具。

    从旁边看去，仅能够看到他的双手化作无数残影，仿佛有数百只手在同时制作家具一般。

    这一幕，让站在蛆虫之巢外的两名看守，看的目瞪口呆，工作的这么麻利也就罢了，最让他们两人吃惊的是……在这种高强度工作下，段木居然还有余力一边往嘴里塞零食，一边跟大前田副队长聊天。

    他难道是什么工作机器吗？

    要是哪个家具工厂能招到这样的员工，老板大概半夜都能笑醒吧？

    “对了，碎蜂队长呢？”

    段木并没有忘记自己来二番队的主要目地，对着一旁的大前田道：“我有些事情想要跟碎蜂队长商量。”

    “队长要忙的事情多了，哪有那么多时间来监督你干活。”

    大前田不知何时将几个桌子拼在了一起，超过两米一的庞大身躯躺在上面，将几张桌子压得吱吱作响：“队长已经将所有关于你的事，都交由我来负责了，以后有什么问题你直接跟我……嗯，跟监理队的副队长说就可以了。”

    我要跟她交朋友，这点监理队副队长说的能算吗？

    段木撇了撇嘴，没有理会大前田，而是思考起怎么做才能让碎蜂来注意自己，难不成去杀几个囚犯？

    算了吧……

    段木敢肯定，自己要是干掉几个囚犯，碎蜂绝对不介意把自己也丢进蛆虫之巢。

    “对了，我还真有想要的东西。”

    “要什么？”大前田侧过身，很是豪爽的拍了拍肚子，展示了一下自己五指上各式各样的指环道：“只要是钱能够搞定的事情，在本大爷这里都不叫事。”

    无视了这满是铜臭味混蛋的炫富行为，段木停下手中动作道：“我想要一把浅打。”

    浅打？

    大前田拍肚子的动作一僵，随即摇了摇头：“这个我可帮不到你，无论是护庭十三队、还是隐秘机动、乃至于鬼道众的浅打，都是由真央灵术院统一分配的，每一把发放出去的浅打都在大灵书回廊留有记录。”

    “想要获得浅打，只有一个途径，那就是加入真央灵术院，并且从中毕业成为死神。”

    大前田顿了一下，继续道：“亦或者……如十一番队的更木队长那般，恰好捡到因公殉职死神的斩魄刀，不过这种概率极低，我劝你还是放弃这个想法吧。”说罢，大前田仿佛想到了什么，急忙补充道：

    “每一名死神失联，无论失联的人是什么身份、是在什么地方失联，护庭十三队都会进行严格的调查，一旦查出是被人所杀，那杀人者无论逃到哪里都会遭到护庭十三队的通缉。”

    他是真的害怕，段木会为了浅打跑去干掉某个队士。

    而且……

    以这货的危险程度，也完全有可能做这种事。

    “死亡队士的浅打，也会被收回，有些会送回真央灵术院发给其他队士，也有些随主人共同下葬，但可以确定的一点是……每一把遗失在外的浅打在谁手中，都会被记录在大灵书回廊中，具体是通过什么方法来做到的…是谁记录的，一直都是一个迷。”

    “但无论是十一番队更木队长在流魂街捡到的浅打，还是九番队东仙队长从友人墓中带走的浅打……无一例外都有记录，想获得浅打没你想的那么容易。”

    大前田说罢，在心中默默的补充了一句：“除非你能获得队长的许可。”

    有权利发放斩魄刀的人，除了真央灵术院外，还有一番队队长兼真央灵术院创始人的山本总队长。

    而隐秘机动的总司令官虽然没有这种权限，但却能够通过其他途经得到浅打。

    一般来说，只要不是在卍解状态下被摧毁，斩魄刀都可以通过持有者的灵压进行自我修复。

    但也不是绝对没有意外，邢军在对强大目标进行暗杀时，有时会从天赐兵装番中借用一些神器，用以剥夺……亦或者摧毁斩魄刀。

    大多时候都是剥夺，只有在对象实力强大到神器无法剥夺的时候，才会选择摧毁斩魄刀这条路。

    而被剥夺的斩魄刀都会被抹除主人印记，变成最初的浅打。

    关押在蛆虫之巢内的犯人，就是以神器抹消了他们与自己朝夕相处斩魄刀的印记，收回他们的斩魄刀送往真央灵术院。

    因此……

    无论是暗杀对象的浅打，还是囚犯们的浅打，都会先由隐秘机动进行回收，再统一送往真央灵术院。

    如果得到碎蜂许可的话，完全从中操作让段木得到，对外宣称遗失即可。

    至于大灵书回廊的记录，先抛开有资格翻阅的人极少不谈，就算翻阅也只会记载浅打被谁捡走了。

    人家运气好捡到了浅打，跟我们隐秘机动有什么关系？

    以前也不是没人捡到过……

    不过，这种方法终究有暴露的风险，而且一旦段木拿着斩魄刀去惹事，最后很可能牵连到隐秘机动。

    虽说，大前田觉得以服从法规为己任的碎蜂队长也不可能这么做。

    段木点了点头：“放心吧，我虽然很想要浅打，但还没傻到为了浅打与瀞灵廷为敌。”

    失望虽然有些，但段木对于大前田的话也不是太过于意外。

    浅打要是那么容易就能得到，那流魂街的恶人早就人手一把了，也不至于这么多年过去，只有更木一个人捡到了斩魄刀。

    至于九番队那位东仙队长的盗墓行为，段木却是没有考虑过。

    因为这种方法有个前提，需要先死个友人……

    而且还必须是那种关系好到挖坟带走浅打，护庭十三队也不会追究的程度。

    当然，段木觉得护庭十三队之所以没有追究，有很大可能是看出了东仙的潜力，并且背后有人帮他的缘故。

    ……

