    

    短短五分钟不到，欧阳昌便已经被折磨得遍体鳞伤。看上去，已然完全和一个血人没什么区别。

    就连他的苍白鹤发，此时也已经绝大部分染成了血红色。满地都是他的血迹，就连齐长青看着都觉得太过惨不忍睹。

    “你不是百毒不侵吗？怎么？一晚屋檐水都没办法自救？那你还叫什么毒圣？简直不要脸。”

    缓步走到欧阳昌面前，陈二狗满是不屑冷嘲道。

    “小，小子，你，可恶。”

    “这就是你求人的态度？我这人一生也没什么别的爱好，就喜欢挑战生命极限。

    我倒要看看，就凭你现在这副鬼样，要怎么弄死我？”

    死到临头还不知悔改，显然就是苦头吃得还不够多，所以陈二狗还真没有半点要救他的打算。

    “上官先生，救，救我。”

    忽然欧阳昌铆足力气，声嘶力竭的朝空中大喊道。

    心中微微一惊，土地感应再次启动。

    和之前一样，陈二狗并没有在五毒峰上发现其他人踪迹。但生不如死的欧阳昌不求自己，反而大喊上官先生，这点倒是着实让他有些意外。

    虽然欧阳昌已经踏入了修真门槛，但陈二狗心中非常清楚，以他那筑基期修为，也就武道地阶水准，并无任何可惧。

    就在陈二狗警惕四周的时候，忽然明显感觉到一条人影正落在不远处的一棵大树尖顶上。

    “打了一辈子鹰，最后却被鹰啄了眼，真是没用。”

    与此同时，一个非常苍老，却又铿锵有力和穿透力极强的声音也快速传了过来。

    来人居然是从另一个山头的某个洞穴中，连续三次跳跃而来，这显然已经超出了武道能力范围。

    而且来人脚步极其轻盈，若不是带着轻微风声，或者陈二狗并没有去刻意留心的话，还真未必能发现他的到来。

    毫无疑问，来人绝对是陈二狗目前为止，碰到的最强对手。

    “上官先生，救，救我啊！我对上官家还有大用，救我。”

    正当齐长青一脸懵圈，满心惊恐到处毫无目标的张望时。听到这声音的欧阳昌却瞬间兴奋了起来，赶紧再次铆足力气大喊道。

    没想到上官家居然还有这等高手，根据之前上官咏提供的信息，陈二狗初步判断，这应该就是上官家所谓的三大先祖之一。

    “既然来了，就别趴在树上了。老胳膊老腿的，万一摔下来，可不是闹着玩的。”

    缓步走回石凳上，陈二狗依旧不慌不忙的面向东南方向道。

    此时正藏在树杈密叶之间的上官颐眉间瞬间微皱，心中也强烈咯噔了一下。

    他着实没想到，这不到三十岁的小青年，居然能发现自己藏身之处。此人，绝对不容小觑。

    “小伙子，给个面子，放他一条生路，老夫也绝不为难你们。”

    老者纵身一跃便到了陈二狗正对面，面色稍显阴沉，但语气却还算和善道。

    老者一身青色素衣，一米七不到的身高，稍稍有些佝偻。从表面看上去，应该要比欧阳昌年轻几岁。

    虽然已经一把年纪，但老者双目却是炯炯有神，带着精光。而且目光也非常深邃空洞，陈二狗从他的眼神中，根本看不出半点心思。

    “我们有不认识，我为什么要给你这个面子？你是专门到处卖面子的吗？无亲无故，开口就是要面子。

    而且，愿赌服输，老先生不会枉活百年，连这个基本的做人道理都不懂吧？”

    只是抬头稍稍打量一眼老者，陈二狗带着明显的厌恶口吻道。

    上官家作恶多端，恶行更是罄竹难书，陈二狗对他们没有半点好感和客气可言。而且此事明显自己占理，老者非常横插一脚，更可见他也不是什么好人。

    “伶牙俐齿，不知天高地厚。

    才短短百年不在外界活动，看来，你们这些小猴崽子，还真没人再将老夫放在眼里了。”

    虽然表面看上去上官颐是要比欧阳昌年纪很多，但实际上，真实年龄却足以当他的爷爷。

    面对陈二狗的骄纵任性，上官颐面色顿时稍稍一沉，但语言上却还是不咸不淡道。

    活了一百多岁，上官颐早已看透世间事。仅凭陈二狗这一番唇枪舌剑，他还不屑于动怒。

    “我不管您什么来历和背景，但做人就得讲道理。”陈二狗丝毫不示弱的铿锵有力道。

    “讲道理？那是弱者对强者的可怜兮兮的诉求罢了。”

    老夫也不白要人，既然你也是修真者，那你应该看得出，这件法器，价值连城。

    “只要你将欧阳昌交给老夫，那它从现在起，就是你的了。”

    嘴角轻叹一口气，上官颐随手一挥，从袖袋内取出一件晶莹剔透的巴掌大小玉盘，缓缓放在陈二狗面前道。

    玉盘虽大，但对普通人而言，却也算不得什么价值连城的宝物。但从中散发出灵力来看，陈二狗知道，这对修真者而言，他的说法并不夸张。

    “没兴趣。”

    虽然陈二狗也确实很喜欢这块玉盘，但相对剿灭上官家大计而言，这根本不算什么。所以他几乎不假思索，便掷地有声的脱口而出选择了拒绝。

    “小子，你别给脸不要脸。若是换做百年前，你根本就没资格和老夫说话。

    毫不夸张的说，现在你本该，已经是一具尸体了。”

    见陈二狗如此冥顽不灵，上官颐顿时眉间紧蹙，口气也开始变得极其不善起来。

    若不是之前京城那场恶战，上官颐被迫做出不管山下事的承诺。以他之前的脾气，确实不会给陈二狗和自己说话的机会。

    “您如果非得保下欧阳昌的话，晚辈不介意和您切磋切磋。”

    看得出，上官颐是在极力克制自己脾气。陈二狗对他为什么要这么做，并没什么兴趣。他只知道，欧阳昌，除了自己，今天谁也不能带走。

    所以陈二狗也无须考虑什么，立刻缓缓起身，目光凌厉的射向上官颐道。

    “呵呵，还真是虎落平阳被犬欺，小子，你确实有种。”上官颐面色再次一沉，深邃的眼神中，立刻浮现出了一股凌厉的杀意道。

