    第三固定探索地，即这一次的试炼场地，是一块范围很大的区域。

    从几处高耸的雪山山峰延伸而下，整一片区域风景壮丽，有无数条融雪的溪流，十几个高山湖泊，以及绵延的群山，高低的隘口。

    气温有些低了，风也刺骨，但是躲在山洞里就还好。

    “话说为什么你总是能找到这种地方啊？青子，这也太没道理了。”贺堂堂一边吃着东西，一边笑着问道。

    他其实差点说：你是狗吧?

    怕被打死，就没敢说。

    这里的生物链，只有铁妞随时可以把韩青禹拎起来砸到墙上，贺堂堂处于低端部分，只偶尔可以挤兑温继飞几句……两个人都是低端，互相挤兑。

    当场，剩下三个人一齐点头，看向韩青禹，似乎都觉得这事有点儿奇妙。

    毕竟他们可以确定，韩青禹肯定也没来过这里。

    那到底凭什么，他第一天晚上就能找到山洞啊？

    “我自己也不太清楚，反正只要是到危险的处境下，有这个需要，它们就好像会主动无声地呼唤我。”韩青禹笑着打了个趣。

    已经第三天了，三天好吃好睡，外面说不定都已经在杀来杀去，死掉很多人了。

    尹菜心想了想说：“那我们就一直躲着，等大尖，等飞机丢金属块，然后都不去探索吗？”

    探索试炼的目的指向，除了胜利和击杀大尖，确实还有【探索】这一条，这也是很多人来参加试炼的原因之一。

    毕竟这里一直被认为是蔚蓝上最有可能存在源能或死铁的区域之一。

    很多人都会幻想，自己来了，也许就能像武侠小说或者是神话传说里总有奇遇的主角一般，在机缘巧合下发现它，然后成为所属势力的英雄和传奇。

    “不探索。”韩青禹靠在墙角，坚决摇头说：“探索个屁啊，那么多科学家几十年下来都没找到，我不相信就我们这些人到处乱钻，就能找出来。”

    话是这么说，实际上，韩青禹自己每次爬出山洞去嘘嘘的时候，都会选择不同的区域，碰碰运气。

    只不过尿已经练到可以持续不间断了，他还是一样，一直也没有感觉到源能的存在。

    “好吧，听你的。”尹菜心点头。

    既然青子拿了主意，大家自然不再反对，就这么继续缩着，偶尔睡觉，偶尔一起或三三两两地聊天。

    隔一会儿，沈宜秀挪到韩青禹身边，小声抱歉说：“你是不是其实是为了节省源能块啊，因为我啊？”

    “不是。”韩青禹坚定地说：“源能块你尽管放心用，但凡有一块消耗得多了，你就换满的上去，放置战斗突然发生……还有记得把用过的给我。”

    进场一共12块源能块，是严格检查核定过的。

    5人的分配是温继飞一块，剩下4个人每人两块，最后剩余的三块，都交由沈宜秀保管。

    “换下来的，给你？”沈宜秀茫然一下，以为韩青禹打算自己用残余的源能块，那其实很危险，很容易出现持续战斗源能耗尽的情况。

    “嗯。”韩青禹点头，为了说服沈宜秀，让她当场换下来一块。

    沈宜秀茫然照做了，把消耗过的一块源能块换下来，交给韩青禹。

    韩青禹当着她的面，用战匣检测了一下，显示这一块的消耗度，大约在五分之一左右。

    然后他把源能块握在手里，盘了一会儿……大概五秒钟左右，再放回战匣检测，说：“你再看看。”

    沈宜秀探头看了一眼，愣住。

    晃了晃脑袋，再看一眼……

    抬头，呆滞地看着韩青禹。

    “嘘。”韩青禹伸手，隔着铁皮做了一个捂她嘴的动作，“砰。”

    “……”沈宜秀气起来，一巴掌给他打掉了。

    尴尬笑了笑，同时用目光示意了一下尹菜心的方向，韩青禹再次，“嘘”，然后小声说：

    “就是为了告诉你不用担心消耗，我才给你演示的……这可是天大的秘密，我很可能是一个煤气罐……不，源能罐！”

    沈宜秀整个机械身体晃动了几下，憋笑憋得很辛苦。

    而后想了想，抬头再看韩青禹，欣喜而郑重地点头。

    “那你罐里存得多吗？”

    “大概十一二块是有的，具体得看消耗。”

    “嗯。”

    差不多同时，温继飞也找到孤零零的尹菜心聊天。

    特意示意了一下韩青禹这边，他问：“是不是很羡慕？”

    刚才正好看见韩青禹跟沈宜秀要源能块的动作了，尹菜心有些委屈地点头，说：

    “你们就好了，不像我，就只有一块源能块的情分，用完，先生就不管我了。”

    温继飞顿了顿：“所以你想要不止一份源能块的情分啊？”

    尹菜心也很坦诚，“嗯啊，那可是小命关天的事情。”

    她说了一个不是成语的成语。

    “那你得跟他说啊，就直接说，对了，你知道这个用成语怎么说吗？”

    温继飞说完，小声传授给尹菜心。

    又一次，韩青禹出去“尿测”，一边尿一边转圈，扩大范围……可惜结果还是失败了。

    人从山坡另一边的树林里回来，一路小心前进。

    尹菜心突然从草丛里站起来。

    “……”韩青禹站住，看着她，心里慌张一下：她来干嘛，不会是偷看我尿尿吧？她发现我的秘密了？

    “先生。”尹菜心有些局促地主动开口。

    对于先生这个莫名其妙的称呼，韩青禹已经习惯了，不开口，点了下头。

    尹菜心再次看看他，鼓起勇气说：“我，我对你有非分之想。”

    “……”韩青禹觉得自己应该听错了，“你说什么？！”

    “非分之想。”尹菜心说。

    “……”对我，有非分之想？！韩青禹愣住了，所以她其实没有发现我的秘密，而是……可是，混血姑娘都这么直接的么？

    这荒山野岭的，这是要干嘛？

    缓了缓，韩青禹说：“你疯了吧？”

    尹菜心：“啊？”

    尹菜心也懵了，因为这个成语，是温继飞刚教给她的，他说：想要不止一块源能块的情分，用成语表达，就叫做非分之想。

    他还说：青子这个人笨，你就直接跟他说好了。

    所以，她等在洞口不远，直接说了。

    韩青禹是不了解女人，但是他了解温继飞，所以，看尹菜心这个反应，顿时猜到了，问：“是不是瘟鸡教你的？”

    尹菜心茫然点头。

    “你可以回去找他单挑了，只要不打死就行。”

    韩青禹直截了当，解释了“非分之想”的大概含义，同时也明白了尹菜心的担心，告诉她，至少在试炼场这里，你不用再担心这个问题。

    所以是误会，我就说嘛，怎么会有女人看上我！！！

    两人刚回到隐蔽的山洞口。

    “钪，当……”突然兵器交击的声音，接着还有人声，从不远处传来。

    沈宜秀也听见了，从山洞里出来。

    “去看看吗？”她问，有些憋坏了的样子。

    “……去，看看有没有便宜可以捡。”

    韩青禹探头，让贺堂堂留在洞里保护温继飞，然后自己带着沈宜秀和翻译官一起，翻回背坡，准备潜伏观察。

    “趴这看吧？”沈宜秀走到一处灌木旁，建议道。

    韩青禹看了看那一块熟悉的地形，他刚尿测过……说：“这里不太适合，咱们另找个地方，跟我来。”

    最终，三个人趴在了相距不远的一处石块后面，顶着杂草灌木，拨开缝隙，朝下面看去。

    下方是一个两山隘口。

    一场约20对1的悬殊战斗，正在发生。

    “那些包着头的，是什么人？”

    “好像是沙特阿拉伯那边，哪个酋长的儿子……王子。”