    

    更让薄家没有办法接受的是，薄家提出订婚，先说要联姻的叶家不同意了！

    事到如今，薄老爷子要还没有看清楚叶家嘴脸，那他这辈子是白活了。

    正因为看清楚了，他没有再帮着叶家关注安夏。

    薄家也没有那个能耐，还能从战队里打探到安夏的现状。

    安夏去了战队，薄老爷子那日在特教所门口是知道得一清二楚。

    战队的七星战将亲自过来接安夏，由此可见，安夏已经深受战队重视，不然，怎么可能会派一位七星战将过来接人呢。

    正是那日亲眼所见，他便知晓被安家扫出家门，被他们薄家退婚的孤女极有可能另有造化。

    马上留了一手，没有告诉叶家。

    如今多亏了当日的留一手，给了薄家一线生机，让他并不怎么担心安夏他日会对薄家怎么样。

    如今叶老太太质问，薄老爷子也没有什么慌乱，又道：“老太太，您也是知道我们薄家在战队根基不深。安夏去了战队，又认识了哪些人，结交了什么朋友，老太太，我们薄家真没有那个能耐一一打听清楚。”

    “此等大事，也只有根深叶茂的叶家才能打探到。”

    捧着叶家，再慢慢想办法脱身了。

    薄老爷子开始“下船”了。

    有了这么一棒一说，叶老太太的脸色好转少许。

    倒也没有说错。

    薄家若知道安夏那小贱种在战队里的情况，那就不是如今的薄家了。

    “我也是看在两家小辈在一起的份上，特意提醒你一句。为了你们自己，也为了小辈父，我劝你们薄家还是对安夏多加留意。”

    “你们薄家虽在战队根基不深，但好歹也是有人，想想办法打听安夏在哪个地方，再想办法把人弄走吧。”

    “你也不想有朝一日，安夏借上穆家的势，转过身腾出手收拾薄家吧。”

    这就是叶老太太为什么要联系薄家的原由了。

    她要借薄家的手，除掉安夏。

    中间就算出了什么事，那也和叶家没有关系，都是薄家犯的事。

    冤有头，债有主，穆家想替安夏出头，自然会找薄家。

    叶家干干净净，穆家再厉害那也不能随便收拾叶家。

    老太太打得一手好算盘。

    既要把人除去，还要让自家的手干干净净把叶幼音嫁进穆家。

    可这算盘打太好，也得要薄家愿意做她拨划的算盘珠子才成。

    薄老爷子同样是个人精，如今又开始计划下了叶家艘船，又怎么替叶家办事，充那坏人呢。

    闻言，薄老爷子思忖一会，沉道：“老太太说的是，我这边确实需要好好想想才成。”

    重叹，“唉，那孩子，我也真没有想到是个如此能隐的性子。当年她在安家，我与她见过数次，怯怯弱弱的没有一点本事。”

    “哪曾想，安家看走了眼，我们薄家也看走了眼。如今自己进了战队，还攀上了穆家，又带着其母在都城治病，那样厉害的本事只怕日后大有出事。”

    “老太太也得留意才成，您那继女还是继续疯才好，一旦清醒过来，怕是……”        

