    酒店总统套房。

    一群军方高层，围在门口，走来走去，一脸焦急。

    张怀河小声道：“怎么还没醒？都睡了一天一夜了。”

    “也许是太累了，毕竟是和闪电之主这种强大神力等级的蛮神战斗。”一位欧联盟将军小声道：“对了，陈总顾回来后，医生没有检查吗？”

    众人对视了一眼，面面相觑。

    陈总顾回来时生龙活虎，神采奕奕，不要说伤势了，就连皮肤都没划破一点，若不是闪电之主已确切死亡，都让人怀疑对方只是出去闲逛了一圈。

    这时候，你让他做个全身检查？

    简直有病啊。

    更何况，也要陈总顾同意才行。

    不过话又说回来，表面没事，不代表真的没事，回来时没事，不代表接下来没事，毕竟那可是强大神力的蛮神啊，普通人不要说接触了，光靠近就能令灵魂崩溃。

    有点阴毒诡秘卑鄙的手段，实在太正常了。

    张怀河越想越不对，额头冷汗直冒，千万不要出事啊，千万不要在这里出事啊。

    他眼神示意旁边的副参谋长：“去开门！”

    单泽峰闻言心头狂跳，为什么是我，不对，凭什么是我，难道就因为我级别最小？

    他忍不住咽了咽口水，消极而又无力的反抗道：“首长，我没有钥匙。”

    身在人群的后面，丝毫没存在感，也没丝毫眼色的酒店经理，立刻把钥匙递了过来，脸上都笑成了菊花：“各位首长，各位将军，钥匙就在这里，我早就准备好了。”

    单泽峰眼神示意酒店经理，却发现对方根本get不到，无奈，只好伸手接过钥匙，继续最后的努力：“要不……再等等，也许陈总顾只是睡着了，吵醒总归不好吧！”

    “叫你开，你就开。”张怀河不耐烦道。

    一个副参谋长，胆子怎么这么小。

    没有丝毫军人悍不畏死的气概。

    陈总顾又不是洪水猛兽，平时接触时态度也挺随和的，一点都没有身为至强者的架子和桀骜，就算被吵醒，估计最多也就受个起床气……吧？

    单泽峰不停的深呼吸，手拿着钥匙哆嗦的塞向锁孔，没有笑声，身后变得一片安静，只有粗重的呼吸声急促的响起，每个人脸色严肃，身体下意识的微微后仰。

    仿佛前面的大门不是普通的大门，而是地狱之门，又或者里面沉睡着一头随时都会苏醒的恐怖的凶兽。

    当然，事实上，也差不多如此。

    单泽峰拿着钥匙试了几次，但手仿佛完全不听使唤似的抖个不停，根本无法顺利插入锁孔，时间一分一秒的过去，背后很快就已经整个湿透。

    终于，在不知是第九次，还是第十次尝试时。

    钥匙终于顺利的插入了门锁。

    然而还未拧钥匙，门却自动打开了。

    陈守义一脸睡眼蓬松，打开门，他只穿着一条大裤衩，赤裸着上半身，扫了众人一眼，最后看向张怀河，脸色疑惑道：“各位找我什么事啊，又来了位蛮神？”

    “没，没有，没事！”张怀河连忙摆手：“我们几位，就是过来探望下陈总顾，您都睡了一天一夜了。”

    “是啊，是啊。”

    ……

    众人纷纷附和。

    “太客气了，我这有什么好探望的，昨天有些太困了，要不进来坐坐！”陈守义带着一脸客套虚假笑容。

    闪电之主的死亡诅咒可不是那么好承受的，昨天一回到宾馆，他就倒头就睡，刚刚才清醒。

    “不了，不了，我们就不打扰陈总顾休息了。”张怀河尬聊道，这时他想起了什么，笑容满面道：“对了，有媒体要采访您，不知陈总顾有没有兴趣！”

    据他了解到的信息，陈总顾还是乐于接受媒体采访，只要找他采访，都从未拒绝过。

    果然。

    话音刚落，就听陈总顾问道：“有哪些媒体？”

    “都有，都有，各国的都有。”张怀河get到陈总顾的G点，顿时毫无节操道，虽然表达的采访意愿的暂时还只有欧联盟日报，但陈总顾想要被采访还不简单。

    这里是哪里，这里是战区。

    除了士兵外，最不缺的就是各国战地记者，根本不用打招呼，只要透露个意愿，这帮记者就会像闻到屎味的苍蝇一样，闻风而动。

    对了，也许，还可以开个记者发布会。

    “这么多吗？”陈守义嘴角忍不住露出一丝笑意。

    所有人目光低垂，眼观鼻，鼻观心，深深的把自己的想法隐藏在散乱的目光中。

    ……

    一间小会议室里。

    “God Chen阁下，您好，能采访您是我一生的荣幸和荣誉，我叫凯瑟琳。”欧联盟日报资深记者凯瑟琳伸出手，满脸红晕。

    果然如传说中那么帅。

    摄像机静静纪录着一切。

    “哦，你好。”陈守义伸手和她握了握。

    “您一直是我的偶像，我卧室里还挂着您的壁纸呢？”

    欧联盟都流行我的壁纸了吗？

    陈守义不知该怎么回话，只好露出尴尬的笑容。

    毕竟这里有摄像机呢。

    好在对方也只是一提，活跃下气氛，很快就开始正题：

    “您击杀了闪电之主，可以说一已之力拯救了整个人类文明，您能描述当时的战斗情况吗？”

    “拯救人类文明，这个说法有些太过了，我可不敢当。”陈守义低调道：“其实以人类文明的力量，还是能战胜闪电之主的……当然这需要付出一些代价。”

    凯瑟琳盯着陈守义的脸，目光如水道：“您太谦虚了。”

    陈守义继续道：“至于战斗，这个是很难用三言两语来描述的，事实上，我和闪电之主实力只在伯仲之间，能把祂顺利击杀，很大一部分靠的是运气。”

    “对我们普通人说，这真的是无法想象。”凯瑟琳道：“有个问题，很多人都想了解，为何您的实力会这么强大呢？”

    “如果说我没练武天赋，那肯定说我虚伪，其实我想说的是，主要还是靠努力。”陈守义脸不红心不跳道。

    “其实，您还少说最关键的一样，还有您堪比爱因斯坦的智慧。”凯瑟琳一脸崇拜道，犹如迷妹：“您的几个版本的陈氏修炼法，开创了武道的新纪元。”

    “咳，主要还是靠努力。”陈守义坚持道。

     ps:不好意思有些晚了。