    “罗丝，我需要发挥CAA的长处，打包明白吗，而且不是再塞演员！”

    叶秦坐在飞机上，耐心地等候着起飞，坐在旁边的是林芸儿、宋倩，SM搞来的座位，金英敏之心，路人皆知。

    同行的，还有exo-m，全员都在普通舱，没商务舱的待遇。

    “如果连这个都谈不拢，华纳想运作成合拍片，天方夜谭！”

    宋倩听着英文单词像机关枪喷射，洞穿大脑，感觉满头是洞。

    除了惊呼叶秦牛杯，只能求助于林芸儿。

    “他说什么？”

    “他，他好像在聊你们华夏的合拍片，说，说不要把华夏人当傻子，把脑子用在该用的地方，要么就用诚意拍一部电影，不要老打‘合拍片’的主意！”

    林芸儿目光投在叶秦的身上，眼神熠熠，跟好莱坞讨价还价，23岁大佬，恐怖如斯。

    “秦，你的意思我会转达。”

    赫纳罗丝语气依然冰冷：“换个意思，我是不是可以理解为，如果华纳拒绝，你也拒绝参演。”

    “没有错！”

    叶秦斩钉截铁，又不缺这一部，需要舔吗。这个道尔，不是什么出彩的角色，纯粹打酱油的工具人。

    台词没几句，还被剧本杀，面对潮汐，傻愣愣地站着，等海浪逼近还他喵晚一步上船。

    简直有毒！

    他不傻，光电也不傻，尤其是去年吃一堑的光电。

    《环形使者》，把华夏明星当吉祥物，自以为掺入的华夏元素，都是几十年前的刻板印象。

    《钢铁侠3》还有脸申请合拍片，满大人，自信满满地当成是宣传华夏元素。

    呵呵！

    因此今年（2013）开始，光电总局严审合拍片：

    中方出资一般占比三分之一，必须有华夏演员担任主要演员，并在华夏取景。

    第一个，《星际穿越》满足，慕威时尚就是参与的中企。

    第二个嘛，很模糊，道尔也是“拉撒路”计划一员，可算可不算。

    比方《云图》，周讯哥名义上一人演三角，很牛皮，数量很多，但两个角色出场没多久就死了，还有一个，就是闪屏，就这？

    就这也叫主要角色？

    结果就成了“合拍片”，所以看光电怎么评判。

    “你就这么自信，华纳会答应你的要求，往里面塞一个人？”

    “是two，最少两个！”

    叶秦言辞严厉，充满着自信。

    《星际穿越》，主要是派拉蒙、华纳出品，发行上派拉蒙主北美，华纳主海外。

    华纳自然更看重海外收入，特别是位列全球第二大票仓的华夏。

    所以，削尖脑袋都要混入合拍。

    分账比例能从43%，变成25%，塞几个10万美刀的华夏人，无所谓！

    林芸儿眨眨眼，悄声道：“欧尼，他好厉害，他是你男朋友吗？”

    “他？我不配。”

    宋倩心里五味杂陈，这个男人太强了，臣妾把握不住啊！

    …………………

    6月11日，燕京国际机场。

    贾跑跑这趟到美利坚，到特斯拉考察Model S工厂。

    出差归来，疲惫地坐在后车座，眯了眯眼。

    司机问道：“贾董，您是打算回黄花园休息，还是去公司？”

    “去公司！”

    贾跑跑虽然累，但迫不及待地想到楽视召开会议，把他考察所得总结出一套“汽车生态”，划到楽视蓝图。

    楽视现在集体育生态、电视大屏生态、手机生态、互联网金融生态，互相输出，生态化反！

    再加上汽车，互联网搞电动汽车，这在华夏可是蝎子拉屎，独一份！

    没钱没事，很快楽视体育上市就有钱，还计划砸他几个亿，包下中超版权！

    心态极其膨胀，楽视可是创业板龙头老大哥，股价像脱缰野马，飞速狂飙。

    娱乐圈的明星，刘淘、秦蓝、曾小贤、伐木累、孙娘娘，都要巴结他跟甘微！

    最近就得到好消息，章国师愿意签约楽视，合作电影。

    影视行业，是楽视，也是其他金融、互联网资本青睐的领域。

    华宜今年开门红，在《降魔篇》拉动，上半年涨幅快有200%！

    不就是明星艺人证券化，楽视手头没艺人，没事，就让明星入局当股东，楽视利益集团，占据娱乐圈半壁江山！

    “这些天我出差，国内有什么有趣的事发生？”

    司机回答道：“贾董，非要属《来自星星的你》，这部剧一播出，好家伙，火得就好像当年的《还珠格格》，里面演‘都教授’，就是叶秦。”

    提到叶秦，贾跑跑心头一半冷一半热。

    这小子，既拒绝投资，也不肯接受注资。

    跟企鹅、旺达、光线组建成一支恐怖的影视联盟，综艺、网剧、电视剧、电影，遍地开花。

    《灵魂摆渡2》，《陆贞传奇》，让腾讯赚足了流量。

    据说，叶光纪又跟奇异果暧昧不清，不单单合作网剧，而且探讨微电影、网络大电影的合作。

    可恶，我的楽视就不配有姓氏吗！

    改天非要跟叶秦合作一把，找个时间请章国师约出来，吃个饭！

    一起捞钱！

    “火到什么程度？”贾跑跑好奇道。

    助理回道：“贾董，举个例子。就靠着《星你》，他主演的电影票房，硬生生超越《钢铁侠3》的7.55亿，拿下7.59亿，成为5月内地票房冠军。”

    “如今媒体都在疯狂报道这件事，都说战胜好莱坞电影，守住咱们华夏电影市场！”

    “喔，什么电影？”

    贾跑跑一听《华夏合伙人》，又聆听着助理的描述，一下就猜到是俞敏虹的新东方。

    “里面的成东青，孟晓骏，张口梦想，闭口梦想，就是大谈梦想，美利坚梦，华夏梦……”

    助理夸夸其谈，不屑道：“完全一部虚头巴脑的青春电影，贾董，如果没有《星你》的人气加持，不可能超过《钢铁侠3》！”

    “梦想？”

    “梦想。”

    贾跑跑伸出手指，戳了戳脑壳，顿时间灵光一现。

    “没错，这个‘梦想’说的好，华夏可从来没有放弃造车梦，电动汽车就是弯道超车，emm，‘让我们一起，为梦想窒息’，这个口号怎么样！”

    “总座高见。”助理一个激灵。

    “改道，不要去公司，先去电影院，我要看看，这部快8亿的电影，到底怎么谈梦想！”

    贾跑跑精神抖擞，为梦想窒息，我真他娘是个天才！

    …………………

    也在同一天，夜晚。

    位于外交公寓的叶光纪，灯火通明。

    文木野揣着紧张躁动的心，迈入会议室，如今离硕士毕业，只有半年。

    这会儿，叶秦把他喊来，莫非是投资他拍电影？

    抱着这种想法，深呼吸一口气，推门而入，立刻脚步一停。

    就见圆桌四周坐着郭凡、路阳，他们沉默不语，后者动笔，在纸上写写画画，前者仰望着天花板。

    但当他走入的刹那，他们全都把目光投向自己。

    “两位老师好，我是文木野……”

    文木野立刻鞠躬致敬，然后挑了一个偏僻的座位坐下。

    仨人大眼瞪小眼，茶水热气腾腾，但室内的气氛却冷到异常。

    虽然都是导演，但地位不同。

    路阳已经迈入3亿票房导演俱乐部，郭凡也杀青《左耳》，等待叶秦来定档。

    而文木野，师从第五代田状状，可就拍了几部短片。

    彼此相互寒暄几句，再无话题，三个闷瓜，此时盘旋在大脑里，全是同一个——

    叶秦把我喊来干嘛？

    联合执导电影？

    噔噔噔，赵珊踩着高跟，带着歉意道：“麻烦几位要再等等，叶总的车发生路堵，需要耽搁一会儿。”

    “赵总，你知道秦子找我们干什么嘛？”路阳问道。

    “他没有具体说，只是一个大概，要为华夏电影，再添新的类型片！”

    赵珊微笑道：“要实现新的电影梦。”

