    君侯一席话，顿时引得众人齐齐看向剑殇，却见剑殇皱眉沉思，没什么反应。//www.  //

    “侯爷！”

    剑殇正疑huo间，公孙龙忽然低声喊道，示意剑殇座下暗金狼王。

    “哦？”得到公孙龙提醒，剑殇顿时反应过来，颇为惭愧、尴尬，连忙翻身下骑，坦诚朝君侯黄歇拱手歉意说道：“初见君侯，一时失态，还请君侯恕罪！”

    所有~~~人齐齐参见君侯，就自己落后一分也就罢了，毕竟自己也是侯爷，果位最高。

    问题是自己连下地都没，这就是赤luoluo的打脸，明显挑衅、藐视君侯威严，如果君侯没点反应，才真奇怪了。

    “恕罪？如何恕罪？”

    黄歇高站鉴驾平台，俯视剑殇沉声问道。

    剑殇眉头一皱，坦然与黄歇对视，语气平静缓缓说道：“不知君侯打算让下官如何赎罪呢？”“咯、咯两位侯爷在此，谁敢冒犯？不如到我方劣营休息，环围畅聊如何？”

    眼看氛围有点不对，雉姬掩嘴jiāo笑，声音清亮招呼道，说话间，看了看君侯队伍后方和狼军队伍后方。

    双方队伍遭遇时间不长，前后却堵起了漫长队伍，有鼻队也有行人。行人能走下大道，绕开两大队伍，商队就很难了。如果继续这么下去，非得形成大堵塞不可。

    “确实如此！武桓侯若无要事，不如一起聚聚？”如此阵容出行，已经颇为高调，黄歇好歹是坐镇南方的君侯，自然不希望辖地出现混乱，便爽快应诺，又看向剑殇邀请道。

    “君侯有令，下官自无不从！”比起之前黄歇语气态度好转许多，剑殇不娄谦逊应道。

    毕竟剑殇此次前往泗水城，就是想为蕴龙城，甚至蕴龙县申请晋级，而最高决策人就在眼前，自然要遵从。

    只是想起刚离开春秋营地，马上又要回去，剑殇不由有点苦笑。

    现在，剑殇已经隐约猜测到雉姬可能会卜算预知之术，否则不可能料得如此精准！

    “两位侯爷、各位将军大人里面请！”得到君侯黄歇肯定回复春秋商行顿时忙碌起来，营地直接扩展大半，拉起篷布，摆上矮席，一个简略的圆形聚集地迅速形成。

    由雉姬牵头，君侯黄歇身份地位最高，两人走在最前方，剑殇与两女次之，其余紧随。

    剑殇正想着该如何和黄歇拉好关系，好能使得蕴龙城、蕴龙县顺利晋级。自然特别注意正与雉姬侃话的黄歇恰逢黄歇眼角瞄向剑殇，

    犀利杀意一闪而过，瞬间恢复正常。

    “嗯？”

    剑殇心中一凛，以为幻觉，随即肯定不是，是黄歇真对自己起了杀心。

    “怎么回事？”

    剑殇搞不懂了之前还以为是自己失礼、孟浪，才引起黄歇不满，还在为君侯黄歇态度的好转而大松口气。

    如今看来，竟然不是，而是黄歇早就对自己起杀心了否则自己好歹也是个侯爷，那么点小事，黄歇不可能也不会随意动杀机。

    君侯黄歇为什么想杀自己？

    剑殇冥思苦想也想不出个所以然出来。

    自己虽然是武桓侯，却是最低级的侯爷又只是个县令，手上军队也就十几万三跟堂堂君侯，坐镇南方，亲镇扬州首府，拥兵数千万的黄歇，实在差了十万八千里，没理由会有什么冲突啊？

    “自己对于黄歇来说，根本没危险，为什么”剑殇倒不是怕黄歇，不说黄歇能否在狼军护卫中杀掉自己，自己是异人，又不会真死，怕什么？

    倒是蕴龙城和蕴龙县能否晋级，要看黄歇是否点头，这点颇为致命！

    “侯爷？！侯爷？武桓侯……”

    一阵悦耳清脆的呼喊声惊醒剑殇，yin影晃眼间，一朵嫣红硕大以肉眼可见的速度暴涨，数息间遮挡剑殇大半面孔，包括视线。

    “嗯？”

    剑殇愣了下，疑huo转头，却是高挑秀丽，青春逼人的雉姬正嗔怒瞪着自己，而那朵鲜huā，便是她的杰作。不由疑huo又歉意脱口问道：“怎么了？”

    说话间，眼睛好奇却盯着那朵鲜huā，看似不像虚幻啊！

    “侯爷太过分了呢！妾身和嫣嫣两个大美女陪着侯爷，侯爷竟然还走神？”

    听剑殇询问，雉姬更为恼怒，樱chun一撅，故意jiāo声嗔怒道。

    “……………”

    雉姬身份太高，而且可能是吕椎。敢光明正大关注她的人还真不多，绝大多数人的注意力都落在雉姬和李嫣身上了。

    一听雉姬所说，不少炽热眼神顿时落在剑殇身上。

    走在最前方的雉姬和黄歇，齐齐一顿，不约而同转头，黄歇眼睛眯得更小，却诡异带有期待、欣喜之意：雉姬则眼神更冷。

    不过，一切都是数息间的事，很快又恢复正常。

    “抱歉！刚才在想些烦恼事！”

    剑殇汗颜应道，能无视两大历史美女相伴，想其他事的男人还真不多。

    剑殇不只是无视，根本就没察觉到两女跟自已走在一起。

    不过，依照各自身份，倒也没走错，黄歇和雉姬自然走在最前，剑殇和两女次之，刘邦、唐冠天、李园再次之，倒不是两女青睐而特意为之。

    “侯爷请看！”

    雉姬看了眼走在前方的雉姬，忽然靠近剑殇，触及剑殇身躯，显得颇为亲热，声音更为温柔清甜说道。

    话落，剑殇身前，雉姬手中拿着的huā朵，精神一振，开得更为绚丽，生机盎然，huā香醉人，还无风自动摇曳着，显示出极为浓溢的生命力，宛若人xing的意气风发。

    “咦？”看到此状，剑殇顾不得多想，眼神一亮看向雉姬知道四大美女之一的雉姬的能力之一了……

    催熟植物。

    别看目前只是鲜huā，联想到农作物的话雉姬这能力，就是逆天的民生技啊！

    有了雉姬，等于得到无限的后勤！！！

    不愧为四大顶级历史美女，每个人的能力都极为惊人，甚至可谓逆天。

    排在第一的雉姬就不说了，连剑殇都感觉毛骨悚然，惊为天人。

    不知排在第二的雉姬，又将是何等恐怖？

    蓦然间剑殇眼前鲜huā，以肉眼可见的速度黯淡huā瓣掉落，huā朵凋谢，灰败，枯黄，最后化为枯枝……

    “……”

    剑殇疑huo看向雉姬，一时没反应过来雉姬在搞什么，肯定不是炫耀其掌控植物的能力就是。

    “huā开huā落的烦恼，云卷云舒的嘘吁，夕阳易逝的叹息万法自然，一切皆有定数！何不静看huā开huā落漫观云卷云舒，笑品夕阳西下呢？”似乎连自己也被感染，之前特意亲近剑殇的雉姬，高挑jiāo躯一ting，与剑殇保持小段距离，颇为嘘吁远眺无尽天际喃喃自语。

    “谢谢！”

    剑殇精神一凛，之前忧虑一扫而空，郑重谢道。

    能看穿自己的烦恼，又能立刻以这种方法有效开解自己，雉姬确实极为善解人意且敏捷思维。

    怪不得历史中雉姬能压制吕睢，独得汉高祖宠幸，直到汉高祖离世还未没有成功废长立幼而愧疚！

    能领袖后宫，独得皇帝之心的女人肯定不是简单人物！

    “那你要如何感谢妾身呢？空口白话，妾身可不依呢！”

    剑殇话音刚落，嘘吁感慨中的雉姬忽然jiāo躯一软，柔若无骨小手按在剑殇身上，身躯紧贴jiāo嗲道，高挑jiāo躯宛若水蛇缠绕，蚀骨噬心。

    再加上那弥漫huā香，清新体香，绝美容颜，是男人都受不了啊！

    “……………”

    这转变也太快了吧，一下就逆转了雉姬在剑殇心中的形象，让剑殇一阵发愣，反而感觉有点不自在。

    要知道，两人周围还有不少人盯着，雉姬也太豪放大胆了吧？

    很难想象雉姬会是这样的女人，与之前的印象及历史中的记载都不符合啊！

    情绪怪异之际，剑殇忽然看到李嫣暗叹神情，忧虑瞄向前方雉姬的眼神，再看到行走间动作不大自然的雉姬，顿时恍然大悟。

    要说雉姬从异人口中得知自己“超越人xing极限”的悲惨下场，一点感觉都没，那根本不可能。再加上剑殇之前对她的怜惜、感伤，让她并不反感，还有两女可能天命相冲，极为敏感的雉姬明显是察觉到雉姬情绪，在故意刺ji或者说报复雉姬呢！

    以雉姬的强势和强烈掌控yu，这样的女人，占有yu极强。即便雉姬看不上剑殇，但剑殇是吕不韦钦点的六大候选人之一，在雉姬心中就属于自己的“物品”即便自己不要，也容不得别人半点染指和觑觎！

    追女十八法之诡法借刀杀人，利用女人之间的敌对、比拼，潜移默化侵蚀芳心。此乃上乘之法，不战而屈人之兵！

    得到雉姬，就是得到取之不尽，用之不竭的后勤基地。再加上雉姬国sè倾城，身材傲世，可谓女人中的女人，要说剑殇没想法，那肯定是骗人的，只是剑殇可以把原住民当兄弟伙伴，却还没到当枕边人的程度。

    在大男人主义且颇为保守的剑殇心中，夫妻本该一体，不分彼此，这就是剑殇现实中分手的主要鼻因。剑殇不敢想象自己下线，或系统更新，或系统出问题，到时会怎么样。

    虽然剑殇从蓬莱商会，得知原住民也可以转移到现实中，也知道这个世界跟现实没两样，也可以发生一切和结婚生子。但异人的心态，还是一时难以转变。所以，剑殇基本上潜意识排斥或无视和原住民的男女之情。

    但是，如今该正视男女问题的时候了，因为历史美女的能力都很强悍！

    渡厄之眼，ji发！

    新的一周，拜求推荐、点责！！！如果说月票是作品的骨髅，那推荐就是血肉，点击就是衣裳！！！！。