    米国纽约，基金会总部。

    “实验体已经彻底死亡，根据其从遭遇攻击，到彻底沉默，一共用了二十一分零三十七秒。”

    一名技术人员在电脑上看着显示屏的数据，继续说道：“在这期间，实验体遭受大量不同方式的攻击，主要以坦克的炮火以及反坦克导弹为主，还有少量能量型攻击和弹道导弹。”

    “由此数据可以判断，目标拥有足以摧毁第三级别实验体的火力，但火力强度有限，需要进行四轮甚至五轮以上的攻击，才可以彻底摧毁第三级别实验体。”

    “很好！”

    基金会会长眯着眼睛，微微点头。

    第三级别实验体的身上，没有视频监控设备，但基金会这边却可以根据状态反馈来判断发生了什么情况。

    对付一只第三级别实验体，就需要足足二十分钟以上的时间，这足以证明这些敌人的火力并不强，至少大威力重型武器较为匮乏。

    他知道这支该死的民间武装势力有很多的坦克，甚至还有战斗机，但常规战斗机和坦克的武器，对第三级别实验体的效果并不算好。

    “一只你们可以对付，可如果是十只呢？”

    基金会会长的脸上露出了些许笑容。“调动山D省内其余所有实验体，向目标方向前进！”

    “这一次，你们要准备怎么应对呢？”

    ……

    “任务完成！巨炮生产建设权限解锁！”

    另一边，将核心送入作战实验室，王毅的耳边立刻响起系统的声音，这不禁让他脸上带着笑容。

    又一重要战略型终极武器解锁，代表着他的实力更上一层楼！

    迫不及待的打开建造栏，王毅立刻在防御建筑栏发现了图标已经亮起的巨炮。

    “巨炮！终极防御兵器，建设需要50万积分！”

    50万积分！一座巨炮！

    虽然略微有些心理准备，王毅还是被这高昂的价格给惊了一下。

    这可真够贵的，一座巨炮的价格比两辆经过工业工厂折扣后的天启坦克还要贵了！

    不过在游戏里，一座巨炮和两辆天启坦克哪一个震慑力更强，这个问题不言而喻。

    若是巨炮真的如同王毅想象的那样威力强悍，即便是造价50万，王毅也认了！

    “指挥官！”

    就在此时，夏娜的声音在雷达站中响起。

    “接到侦察部队报告，位于济N市等多个城市的第三级别实验体全部离开城市，朝着基地方向进发！数量总计10只！预计明天凌晨三点左右抵达！”

    来了吗？

    王毅闻言，心中不禁一凛。

    果然，先前的那只聚合体巨型怪物，是基金会用来试探的，王毅这边虽然成功将其干掉，但也显然暴露出了火力强度不够的问题，若是10只聚合体巨型怪物同时来袭，以王毅部队的火力绝对是挡不住的！

    当然……那是在巨炮解锁前！

    王毅发现了！系统每一次发布随机任务，都是在自己即将遭遇危机的时候，而且任务奖励的也都是他最迫切需要的！

    不假思索，王毅立刻下令道。

    “基地车，开始生产建设巨炮！”

    50万积分虽然是一笔巨款，但现在的王毅在机械化部队扩建的中途，发现了部队回收站这一新的致富道路，所以也小小的发了一笔财，眼下的资金足以建设两座巨炮！

    伴随着资金如同流水一般滑出，巨炮也随之开始建设！

    王毅在三山岛金矿基地建设巨炮的同时，幸存者基地那边，不少番外部队的战士们听着坦克部队的士兵讲述跟巨型怪物战斗的场景，一个个都目瞪口呆。

    “我靠！真的假的啊？三十多米高的巨人？这可能吗？”

    “你还不信？就算我吹牛，不能所有人都吹牛吧？我们装甲部队有小一千多人呢！不信的话你去问问别人！”

    将信将疑的战士们又询问了其他人，结果得到的答案是一样的！

    居然真的会有那么巨大的怪物？难怪整个基地的机械化部队全都倾巢而出，整的动静这么大！

    渐渐地，这消息连很多普通幸存者都已经听闻。

    人们在心有余悸的同时，又不禁庆幸，还好他们来到这里，否则要面的那些恐怖怪物的恐怕就是他们自己！

    ……

    在三山岛金矿基地等待的王毅没等来巨炮的建设完成，先等来了徐庆泽那边的消息。

    双方洽谈的非常融洽，安全区那边承认了王毅一方与安全区的平等互利互助关系，非常乐意王毅出手相助解决泛生A型病毒的问题，并且同意双方贸易往来。

    详细的合作方案，后续会经过不断的交流完善起来。

    目前安全区那边最迫切的，是想要尽快将首都市出现的泛生A型病毒蜥蜴怪都击杀，毕竟以这些蜥蜴怪物的扩张繁殖速度，拖得越久这些怪物的数量越多，到后边发展到数千甚至是上万都有可能！

    对此王毅也颇为认同，泛生A型病毒一经发现必须迅速消灭，这种病毒跟第三级别实验体还有所区别，可以快速繁殖的特点使其必须越早消灭越好！

    现在王毅派兵去解决，可能有千余名精英士兵和一部分多功能步兵车就足以应付，可若是时间拖得久了，蜥蜴怪物规模扩大以后，怕是还要兴师动众全军出动，更麻烦。

    只是现在，王毅还要对付即将抵达基地的十只聚合体巨型怪物，暂时抽不出任何兵力，只能让徐庆泽先行返回基地，后续再解决安全区那边的麻烦。

    徐庆泽乘坐夜鹰直升机连夜返回，身边不但跟着谭雅娜塔莎以及一百名超能力红警士兵，还有几名身着军装的年轻男子。

    这几人，都是安全区军方派来与王毅这边沟通和联络的人员，也带着些许探知王毅这边真实情况的想法。

    拥有红警雷达站的王毅对此一清二楚，便让徐庆泽将他们直接带去了幸存者基地那边去接待。

    而三山岛金矿基地这边，第一座巨炮也终于建成了！

    伴随着震耳欲聋的金属轰鸣声！一座高数十米的巨型建筑拔地而起，金属齿轮碰撞的声响中，一根又粗又长的炮筒自地底缓缓的伸出，随后逐渐放平，架设在建筑前方。

    “这……就是巨炮！”

    看着面前建设完成的巨炮，王毅惊叹不已。

    和其他的红警建筑一样，巨炮也同样被魔改过，外形跟游戏之中区别颇大！

    游戏里的巨炮，看上去就像是一门大炮被放大了数十倍上百倍一样，红警系统的巨炮明显军事感更加强烈一些，整个巨炮的外形偏向于正方形，前端除了长长的炮管外，还有一面扇形的防御装甲，目测钢板的厚度恐怕超过了1米！

    而巨炮最让人震撼的，还是那又粗又长的炮管！

    巨炮的炮管长度达到惊人的37米！口径则为1000mm！最大射程30公里！

    1000mm口径！这代表着什么？

    当今世界历史上，最大口径的火炮，来自于二战时期德国的古斯塔夫列车巨炮，口径达到惊人的800mm！仅仅是炮弹，就长3.6米！重超过7吨以上！

    800mm口径的炮弹便如此夸张，更何况1000mm？

    可惜，古斯塔夫列车巨炮并未成为战略型武器，因为其局限性很大。

    巨大的外形，使其在机动性方面极差，很容易成为飞机轰炸的目标。

    其次受限于年代，科技不足以支撑如此巨大口径的精准度，所以古斯塔夫列车巨炮的命中率不佳。

    最致命的是，为了维持这样一座庞然大物的运作，需要投入大量的人力物力！

    光是一门巨炮，仅仅是直接操纵火炮就需要1500人，而负责铺设铁轨的工程兵，以及警戒周围的作战部队用到的人则更多，总的需求人力大约要4000人左右！

    相比巨大的投入，古斯塔夫列车巨炮取得的成果相当平庸，远不如轰炸机投放炸药来的实在，所以德国研发出来并且投入实战一段时间后，便很快将其淘汰。

    其实红警游戏中的法国巨炮，拥有着同样的弊端。

    法国巨炮属于固定炮台，完全无法移动，机动性比依靠列车行进的古斯塔夫列车巨炮更差。

    法国巨炮还会消耗大量电能，拥有空指部才能解锁建造权限，造价同样高昂，并且还有不少天敌，比如说空军，比如说射程比它更远的V3火箭发射车和无畏级战舰。

    这种单纯火力上的武器，在现代战争中属于完全落伍的装备。

    无论多大口径的火炮，跟现代导弹相比都没有任何优势，无论是射程，机动性，破坏力方面，都远远不及，硬要说的话，恐怕也只有炮弹的造价方面比导弹便宜，而且炮弹不像导弹那样会被雷达捕捉和拦截的优势了。

    然而，如果将视线拓宽到整个红警系统，情况就有所不同了。

    在红警游戏中，使用巨炮的玩家最常用的一招，就是将基地车拖动到其他位置，不断的架设巨炮阵，一步步的将酥联玩家逼上不得不冒着炮火冲锋的绝路！

    巨炮是固定炮台，无法移动，可是基地车却不是！MCV的特性，使其无论在什么地方，只要消耗积分就可以进行生产建设，不需要材料，也不需要资源！

    只要王毅愿意，别说是金矿基地，将巨炮建设到天涯海角任何一处地方都可以！

    “1000mm口径的炮弹……这一炮下去，怕是聚合体巨型怪物，也得被直接轰的四分五裂吧！”

    巨炮初始炮弹储量是20发，和其他红警士兵一样，每天自动刷新补充。

    根据先前跟聚合体巨型怪物交战的经验，即便将其炸的四分五裂，也无法直接将其击杀，每只怪物起码也得3炮以上！

    所以，一座巨炮恐怕还不太够。

    “系统，建设第二座巨炮！”

    这个时候，随着五座金矿和部队回收站源源不断的收入，第二座巨炮建设的费用也已经集齐，虽然略微有些心疼，但却还是咬咬牙，选择了建设！

    两座巨炮在三山岛金矿基地建起后，整个三山岛金矿基地的防御便真的堪称固若金汤了！40发1000mm的炮弹，直径30公里的打击范围！无论对手是什么，在这种恐怖的火力打击下都不可能存活！

    而30公里的射程，也使其足以将莱Z市的幸存者基地，焦家金矿基地，新城金矿基地等三个基地都覆盖其中，形成防御联动！

    可惜唯一美中不足的是，石油分基地和另外两个新建的金矿距离三山岛金矿基地较远，已经超出巨炮的射程范围。

    ……

    夜幕逐渐降临，幸存者基地中，几名来自安全区的军人受到了徐庆泽热情的设宴招待。

    “徐书记，老实说，一开始听说你们这里是由一支民间武装势力建成的时候，我还真有点小瞧你们了，一群普通人能建立起一个什么样的基地？”一名军官笑着摇头说道：“我承认，是我坐井观天了，这世界上的能人还是有很多啊！你们这里人数虽然比较小，但制度甚至比安全区那边更加完善！”

    “哪里哪里，张连长你太高看我们了，我们还有很多不足和欠缺，需要向安全区学习的地方也还有很多。”徐庆泽谦虚的笑道。

    “刚才您带我们看的，就是你们这里的部队吧？看上去是挺不错的，装备精良，战士们精气神也都挺不错，可以看出有部队训练的影子，但训练的时间应该不算太长，多给点时间应该还能进步。”

    张连长说道，脸上却露出些许疑惑之色。

    “但先前我看你们直升机上的那些战士，素质跟这些士兵截然不同，几乎都能媲美我们安全区最精锐的部队了，这是怎么回事？难道那些战士就是你说的曾经的军队残部吗？”

    听到张连长好奇之下的问题，徐庆泽急忙连连摇头。

    “张连长，您恐怕误会了，刚才您看的，是后来我们重新组建的一支队伍，部队中大多数人甚至都没有参加过实战，还在磨练当中，我说的民间武装势力，并不驻扎在这里。”

    “没有驻扎在基地里？”徐庆泽的话，这名张连长更加的好奇了。

    部队不驻扎在基地里，大晚上的能去哪？

    “轰！轰！轰！”

    就在此时，远处传来沉闷的声响，地面甚至都轻微颤动起来，一时间所有人都神色大变。

    “发生了什么事？”

