    谈暮星原本是胸外按压和人工呼吸交替,现在确认她气息逐渐恢复，更加不敢松懈，继续坚持下去。

    片刻后,柳钧等人根据谈暮星留下的信息,一路顺着暗河找到狼狈的二人。

    直到急救人员要将楚千黎抬走，谈暮星才敢稍微让出空间，但依旧在后面紧张地跟着。

    医院内,昏迷的楚千黎被医护人员带走抢救，其他人在走廊忧心忡忡地徘徊。

    柳钧汇报道：“爆炸现场还有A国和被策反的H国军人，但没有找到此次事件的主谋。”

    柳钧等人将威严柱附近火焰扑灭，紧接着抓捕遗留下来的人员，却迟迟没有见到Lin等人。对方没准在炸裂初期就逃出,现在不知道去向何方。

    “好的，我知道了。”潘义成肃然道,“艾伯纳已经通知Q,他们会开展全国搜捕,这件事必须要有个交代。”

    Lin联合A国突然发起武装叛变，不但让H国队伍内部损失严重,还拖累无辜的中方队伍下水，影响相当恶劣。

    潘义成已经将须在渊和梅茹Z撤回，只在遗迹附近安排武警紧盯动向，担忧中方人员被H国内战波及。

    “暮星，你先回去换身衣服吧。”潘义成长叹一声,他眼看谈暮星神情憔悴地坐在长椅上,劝道,“我们一有消息就通知你，不要弄得自己最后也倒下了。”

    谈暮星默默地摇头。

    溺水者恢复呼吸并不代表康复,许多人没准会一直昏迷不醒，彻底陷入脑死亡，变成植物人的状态。

    楚千黎现在没有睁眼，谈暮星自然不肯离开。

    潘义成察觉他的执着，现在也不好再多言，只得拿来毛毯及热茶给他。

    正值此时，旁边传来尖细的男声：“放心吧，她一点事都没有，现在不醒是刚被点化，跟什么脑死亡毫无关系。”

    谈暮星闻言抬头，他便看到许久不见的黄觉，如今已经是出马状态。黄觉当初倒在甬道内，被潘义成等人送到医院，没料到会在此时出现。

    潘义成面露迟疑：“……你怎么总是突然出马？”

    “还不是那遗迹闹的，没想到你们人类如此小气，不但简单粗暴地将我赶出来，最近把我弟子都搞得极不稳定。”黄仙不满道，“这些人真是太不礼貌了，它门口也没贴狐狸不能入内！”

    据黄仙所说，甬道墙上的壁画是向人类传递信息，他作为狐仙就被莫名其妙撵走，连累弟子黄觉当场咯血晕倒。这条甬道是定向筛选，他的身份没办法进去。

    谈暮星颤声道：“真没事吗？”

    “当然没事，我治疗过那么多人，打眼一瞧就知道什么毛病。”黄仙瞟向急救室门口，淡淡道，“倒不如说是她机缘来了。”

    在黄仙的视野里，楚千黎被送来时浑身包裹金光，只是凡人并不能看见这些，她似乎从壁画中获得新突破。

    潘义成表情复杂：“你是无证行医吧。”

    “能治好不就可以？”黄仙犹如被踩尾巴，恼羞成怒道，“不然我们来打赌，我猜她马上就醒！”

    下一刻，有人从屋里出来公布喜讯，说楚千黎已经顺利地醒来！

    谈暮星顿时神色一松，他下意识地站起身，目不转睛地望向病房，等待医护人员们的通知。

    黄仙相当得意：“我赌赢了。”

    “但我并没有跟你赌。”潘义成提醒，“她醒来也是通过医院抢救，没有改变你无证行医的事实。”

    “啧。”

    谈暮星进屋跟楚千黎相见。

    黄仙望向旁边一动不动的潘义成，疑惑道：“你不去吗？”

    潘义成全程站在门口，他明显也很担心，现在却没有过去。

    “做事要看时机，我晚两分钟去。”潘义成摸摸鼻子，又道，“所以甬道的壁画究竟写着什么？”

    “不知道，但我猜跟你们凡人的决定有关，所以把我踢出来了。”黄仙道，“不管是什么仙家门派，总会有相似的地方，不是神仙形象，就是修行理念，连相隔甚远的人都能有相同的遭遇……”

    “即便是毫无信仰的凡人，没有相关的修行过程，偶尔也会灵光闪现，甚至让他自己都感觉神奇，壁画记载的就是这些共通内容。”

    潘义成一愣：“你是说集体潜意识吗？”

    “……”黄仙茫然道，“什么叫集体潜意识？”

    潘义成作为大学教授，他为文盲狐答疑解惑：“人类进化过程中无数同类经验的精神沉淀，以一种不明确的形式潜藏在每个人心里，或许一辈子都不会被个体发现，却一直无形地推动或制约每个人。”

    黄仙满脸懵逼：“……说点狐狸听得懂的话。”

    潘义成摸摸下巴，他和蔼地思索：“如果使用集体潜意识理论，那连出马仙都能进行解释，毕竟狐仙等形象也算常见象征，可以说是人类潜意识的表达。”

    “我是货真价实的狐仙！”黄仙震声，“不要科学，不要科学，你简直比臭道士还冒犯狐！”

    道士们好歹站在道教的角度否定出马仙，潘义成居然站在无神论角度否定出马仙。

    病房内，楚千黎经历复杂检查，确定她的身体没异状，让医护人员们格外惊叹。他们最担忧的是脑死亡，毕竟是不可逆的伤害，但她溺水时好像很放松，免去不当挣扎带来的风险。

    医护们忙碌完就先行离开，他们到外面跟潘义成交流情况，门外的另一人走进来。

    楚千黎抬眼看清来人，她瞬间眉飞色舞，惊喜道：“星星。”

    谈暮星踏进屋里时，他看到重新醒来的她，竟有种恍若隔世之感。或许是暗河边冰冷安静的她印象过深，再次目睹她如此灿然、欢欣的表情，甚至产生坠入梦里的错觉，让他怔怔地不敢相信。

    楚千黎不解地看他站在原地。

    片刻后，谈暮星垂眸，轻声地开口：“是真的吗？”

    “什么？”

    “……你那时说没有遗憾了。”

    他推测她提前就预感到什么，所以才说出宛若告别的话。

    楚千黎闻言一愣，她沮丧地低头，小声道：“对不起，我撒谎了……”

    “我在水下才醒悟，我还是有遗憾的。”

    如果再也见不到他，她会感到万分遗憾。

    谈暮星见楚千黎垂头丧气，终于忍不住上前拥住她。

    当触及温暖的她时，他才产生失而复得的真实感，控制不住地微微颤抖起来，想要将脑海中暗河旁的噩梦驱赶。

    她是充满活力、欢欣鼓舞的，永远有使不完的生命力，不是脆弱易碎的寒冷躯壳。

    她有好多鬼主意胡乱折腾，却也会体贴地疗愈别人，总能让事情变得积极而美好。

    他无法想象她的消失。

    楚千黎察觉谈暮星在发抖，她用脸庞贴住他的手臂，埋在他怀里也开始眼圈发红，又下意识地用脸蹭蹭他。

    “我回来了。”

    两人在昏暗冰冷的河水中互相寻觅许久，终于能在此刻分享纯粹的温情拥抱。

    他们无声地依偎在一起，宛若天空亘古以来两颗相守的星，不管日升日落，始终亲密无间。

    好半天后，谈暮星平复完情绪，这才轻轻地放开她，犹如碰触易碎品。

    楚千黎感觉属于他的体温撤去，她嘴巴微撇，嘀咕道：“星星偷亲我了。”

    “咦？”

    “你在水边偷亲我，我当时感觉到了！”她不满地指责。

    谈暮星刚从剧烈起伏的情绪中抽离，现在就被她杀得猝不及防，他慌张无措地解释：“那是心肺复苏，胸外心脏按压和人工呼吸交替，按照30比2的比例循环往复……”

    他当时心神大乱，可以说毫无绮念，哪料到被她反将一军！

    “我不管，我要找回来。”

    楚千黎突然站在病床上，她猛地凑上前，随即一触即离，露出狡猾的笑。

    谈暮星只觉脸庞上湿润而柔软的一下，当他意识到那是一吻的时候，耳根刹那间鲜红欲滴，难以形容此刻怦然心动。

    无数蘑菇云在胸腔内炸开，让他整个人羞赧得无法自制，不敢置信地回看她。

    她笑意盈盈地盯他，整张小脸难掩得意，全是被他骄纵的肆意妄为。

    如果有成语叫小鹿乱撞，那刚刚就是小熊乱撞。

    楚千黎大大方方地伸手，她主动朝他讨要抱抱，还故意笑着拉长调：“救命恩星。”

    谈暮星如今脸庞发烫，他张嘴想要说点什么，却又被她可爱到说不出话，只能默默地伸手想要回抱她。

    下一刻，门口却有人尴尬地出声：“咳咳，现在恢复得怎么样啊……”

    潘义成误以为自己时间把控够好，没想到他进来的时机还是不对。

    谈暮星眼看潘教授进屋，他当即闪电般地站直，面红耳赤地退到墙边。

    潘义成故作不察，镇定自若道：“看来你们都精神起来啦。”

    “潘教授。”

    “没事，我就是问两个问题，问完你就好好休息。”潘义成道，“暮星说下去找你时已经发生爆炸，你当时是遇到Lin吗？”

    “不止，还有选拔时遇到的莉莉丝，乔就是被他们抓走。”

    潘义成若有所思：“这几个人现在都还没找到，他们逃走后应该很快就要筹备下一波。”

    如果Lin等人无法夺取钥匙，那恐怕要在真理之门决战，只是不知道他们何时会纠集队伍。

    楚千黎认真道：“潘教授，我有话想跟您说。”

    “什么话？”

    “现在不能打开遗迹，还没到合适的时候。”

    楚千黎将壁画信息告知潘义成，中方是来合作开发婴石，但如今情况明显有变，跟过来的初衷截然不同。

    她将提前挖出的糟糕后果描绘出来，无尽的熊熊战火将焚毁一切，引得谈暮星和潘义成脸色大变。

    潘义成叹息：“我前不久就有这种感觉，A国突然插手，就算遗迹打开，难保其他国家不争，到时候恐怕会大乱。”

    中方和蒙德森确实有约定，但其他势力并不会在乎。在高额的利益面前，任何联盟都会轻易瓦解，一如陷入内斗的H国。

    楚千黎回忆道：“我在水下靠壁画完成一场超大占卜，看到无数有关未来的画面，五十年后现有的世界格局被彻底打乱，无数鼎盛一时的大国陆续消亡，人类迎来难以想象的混乱时期，但天空中的五星不灭，两百年后有一名来自东方的少年再次踏上此地，那时就是真正开启遗迹的时刻……”

    “未来的生活环境将跟此刻大不相同，人们恐怕会长期生活在虚拟世界，婴石也不仅仅是能源物质，还能调动人的脑部活动。”楚千黎补充，“但要立马贸然挖出，恐怕将激化现有矛盾，致使世界范围内的主要文明湮灭。”

    谈暮星理解道：“核武器没诞生前，世界也不是这样。”

    “我会将情况汇报回去。”潘义成思索，“如果要将遗迹关闭，你有多大的把握？”

    楚千黎一听此话，便知潘教授已有决断，他们不是来抢先瓜分人类资源，或许更应该顺其自然地等待后辈们发掘。

    “第七枚珠子就在真理之门，不需要特意地修建，只有前六颗珠子落下，才能开始校正工作。”楚千黎道，“只要让我碰到大厅里七星连珠的表盘就行。”

    其他钥匙放置点是独立建造，不需要借助别的钥匙帮忙，唯有最后一次校正要求精准，必须六星连珠才能打开仪器。好在这回不必再费心设计，可以用大厅设施观星校准。

    潘义成面露难色：“但现在Q派人驻扎在大厅。”

    中方愿意接受留存实力、关闭遗迹，但蒙德森家族却不见得能同意。按照楚千黎的意思，H国未来是否存在都两说，没准遗迹不再属于蒙德森。

    楚千黎思考片刻，低头道：“可以让我见他一面吗？”

    “你想做什么？”

    “让我替他占卜一次，看看他想要的未来。”

