    “不给？”

    听到凰雀儿的话，林南的眉头一皱。

    凰雀儿感觉气氛不太对劲，下意识后退半步，惊讶看着林南，道：“你要干什么？你不会要对我出手吧？”

    “愿赌服输，龙雀公主在戏耍我吗？”林南向前一步。

    凰雀儿气的直跺脚，将手里的药王丢给林南，转身就走。

    林南得到药王后，直接收入紫金葫芦，直接转身离开。

    等到林南前脚刚走，凰雀儿立在龙雀族的宝船上，俯首下方的京城。

    “我不跟你一般见识，好心好意想帮你，你竟然想对我动手。”凰雀儿伸出小拳头，攥起来对着空气挥舞两下。

    林南找到陈妃妃后，第一时间找到她，两人离开医院，顺着外面的人行道一路散步。

    “啊？”

    陈妃妃得知，林南从凰雀儿那里得到一株十二万年的药王，要为她凝聚完美金丹，很是意外。

    “可是我才刚刚进入筑基期，现在结成金丹的话，会不会太早了？”

    “不早，我会用药王的力量，直接将你的修为横推进入金丹境界，再为你凝聚完美金丹，不过这需要时间。”林南笑着说道。

    “我不要。”

    陈妃妃直接摇头。

    “为什么？”林南稍微诧异。

    陈妃妃一脸正色道：“以你现在的修为，这株药王对你来说，明显作用更大。你如果给我，自己的修为反而跟不上，这种时代，林南哥哥提升实力，比我有用多了。”

    “而且，修心之路，不是一朝一夕的事情。用外力得来的修为，始终不如自己一步一个脚印走出来的。”

    “这一次我结成金丹，需要林南哥哥你帮忙，若是下一次呢？我入元婴境界，也要仰仗你吗？”陈妃妃非常认真。

    林南欣慰的一笑：“既然你都这样说了，那我就不勉强。”

    “还有两三日，万族峰会就要开始，我准备闭关两日，看看能不能进入元婴境界。”

    林南送陈妃妃回去后，找了一个地方，远离京城，回到上一次炼化皇道龙气的山谷，直接闭关。一株十二万年的药王，加上龙元中的龙气，让他进入元婴境界，问题不是很大。

    两天的时间，一晃而过。这一日，万族峰会，正式开始，这是古族复苏以来，第一次意义上的万族峰会，早在一年之前，人类世界的当世大国，就得到万族峰会的通知，这一次峰会，在京城之外的燕郊举行。

    为此，全世界的国家，花费了大量的钱财，在京城的郊区，建造了一个巨大的露天擂台，足以容纳几十万人。

    一大早，世界各国的势力，纷纷到场。

    华夏的各大世界，也全都出现，很多林南熟悉的面孔，一些朋友，曾经的一些敌人，也全都到了。京城的叶家、华家、萧家众人，包括许久不出世的叶凌霄，也坐在了人族阵营的看台上。

    港岛李家，李家老爷子亲自出现，带着几个儿子，坐镇一方。

    马来国的唐家，唐擎苍号称海外华人教父，带着族人返华，同样坐在华夏那一方的阵营中。

    傅国华、夏雨臣、陈武、萧天战等司令员，带着龙魂的成员坐镇，维持现场秩序。在他们的身后，三十几位地仙境界的强者压轴，声势浩大无比，可大家都知道，这点人与古族相比，根本不堪一击。

    这还只是华夏方面，除此之外，还有岛国、欧洲联盟、美洲联盟、东南亚联盟的诸国，全都派了代表前来。

    岛国最后一位古老的剑圣，上一次林南杀入岛国，此人都未出现，今天竟然来了。

    欧洲几位强者，宛如上古战神，神色严肃的站在那里。

    美洲联盟那边，有几人穿着西方神话故事中的战袍，一些同样看似神灵般的俊男、美女称呼他为‘父神’，好似是西方的众神之王宙斯！

    这些势力，都是曾经站在世界之巅的顶尖大国，掌控全球和全人类的命运。可是此刻，古族复苏，风云震动，今日的万族峰会，若是无法为人类争取到该有的利益，以后的日子会更加艰难。

    虽然人类这边，声势浩大，可所有人的脸上，都笼罩着一层阴云。

    今日的万族峰会，会向全世界直播。

    哪怕是全世界坐在电视机前的普通人，全都屏气凝神，看着电视中的一切。世界上的几十亿人也都知道，今日的峰会，关乎着每一个人的命运，这一刻，全球所有人都成了共同体！

    “林国士呢？怎么还没出现？”

    傅国华皱着眉头，四处搜寻林南的踪影，可他已经来现场三个多小时，林南的影子他都没看到。

    “我联系过了，打不通电话。”夏雨臣摇头叹息。

    “林国士不会……不出现了吧？”旁边有一个华夏的高层皱眉。“毕竟，林国士已经得罪古族，今日万族峰会，难免会发生冲突，林国士这个时候出现，九死一生！也许，他躲起来了。”

    “不可能！”

    傅国华与夏雨臣、陈武和萧天战四人，全都异口同声的开口。

    “林国士一定有事耽误了。”

    “不错，如果他是那种贪生怕死之辈，之前就不会为了龙魂的队员，杀入古族的阵营，一人独对万族。”

    “周代表，希望你不要再说这种话了。”夏雨臣一个眼神扫过去。

    这位开口的男子脸色发黑，轻哼一声后，闭口闭眼。

    “我们现在不是讨论林国士的时候，稍后万族峰会一旦开启，我们怎么面对古族？以我们当前的力量，就算各大国家联手，也绝对不是古族的对手，稍有不慎，全人类要面临灭族之祸！”

    另外一个华夏的高层开口。

    他这句话，犹如一击重锤，落在每个人的心脏上。

    所有人都沉默不语，面如死灰。

    大家心里都没有底气，全人类一旦与古族交战，究竟会发生什么灾难？

    “呜——！呜——！呜——！”

    忽然，一声号角的声音传来，悠远流长，自数千米的高空传来，宛如军队吹响出征的号角。

    “嘶！”

    所有人回头，朝着身后的天空看过去，不由得倒吸一口凉气。

    只见，地平线的尽头，上万艘古族的战船，排列成战阵，气息压迫的下方人类喘不过气来。他们像是山岳一样压迫下来，碾压一切。

    全场一片死寂！

    “咚！咚！咚！咚！咚！！”

    这时，古族的战船中，又敲响了战鼓，鼓声雷动，像是雨点般的落下，节奏密集且恢弘。仅仅是这种气势，就让人忍不住的颤抖，很多人用敬畏又恐惧的目光，朝着天空的古族战船看过去。

    上万艘古族战船飞过来，密密麻麻，遮天蔽日，连太阳都被挡住，这是多么的让人震撼。

    这一刻，所有人类都感觉，自己太渺小了。

    大家心中一阵泄气，万族峰会？真的是万族峰会吗？人类是否能在万族之中，占据一个位置，又或者，被万族奴役，碾压，就如古族所言一般，人族是蝼蚁一样的存在？

    上万艘古族战船停下来。

    无数古族的生灵，自高空飞下来，像是蝗虫一样的铺天盖地。

    “哞！”

    一头浑身都是褐色毛发的神牛，冲在最前方，他大如房屋，气息横扫下来，压迫的下方众人快要窒息。

    “吓！”

    一只金翅大鹏出现，他化为一道流光，穿破虚空降落在万族峰会中心的擂台赛，化为一个遗世独立，身影伟岸的中年男人。

    接着，一个沐浴霞光，身体宛如镀金一样的男子出现，浑身宛如黄金浇铸而成，他一步一个交易，脚踏虚空，步步生莲。这是黄金族的一位妖王，他竟然也降临了。

    还有一个麒麟脑袋，长着人身体的男子。一个身披凤羽，身如彩翼古族女妖王。更有一个西方天使般的金发碧眼女子出现，引得西方众神一阵激动，这女子与他们神话传说中的天使很像。

    一只老乌龟出现，背负着一个巨大的龟壳，犹如一座山岳一般。

    “哐当！”

    它降落在中心擂台赛，整个大地都狠狠颤抖，众人心惊胆颤，皆惊讶的看过去。

    各国的高层，脸色越来越难看，这些出现的古族生灵，一看就实力恐怖，更别说在天空还有上万艘古族的战船，虽然都是不同的种族，但他们若是出手的话，人类的科技根本挡不住。

    “这就是万族峰会吗？连荒古前的万分之一热闹都没有啊？”神牛族的妖王摇头道，鼻子里发出白色气浪，卷起一阵飓风。

    “人族本身就弱小，你还指望多大的排场？快点结束峰会，瓜分人族的领地，我们也好回去。”金鹏族的那位妖王大声道，他的声音如雷，传入每个人的耳中，丝毫不掩饰自己这次来的目的。

    “几位，其他的代表呢，可以让他们也出来吗？怎么就你们几个？”

    人族的一位代表走出来，强行压制住内心的恐惧，对着古族的几位妖王问道。

    这十几位妖王，站在那里，好像根本没听到此人类代表的话。

    “请问，你们的其他代表呢？说好的万族峰会，你们来的人太少了吧，很多东西，没办法谈啊。”这位人族代表脸上带着无奈的笑容，提醒一句。

    “聒噪！”

    金鹏族的男子轻喝一声，眼中爆发出一道金光，横扫过去，将这位人族代表一下子烧成飞灰，连尸体都没有留下。

    人族众人的脸色，一片煞白。

    电视机前的数十亿人看到这一幕，一颗心也凉到了谷地。人类在古族面前，几如蝼蚁，想杀就杀，还是万族峰会上，根本没把人命当回事。

    这种感觉，让人绝望。

    就好比巨龙扫视蝼蚁一般，随手就杀了，根本不用在意蝼蚁的想法。

    此刻，哪怕这个种族还有几十亿蝼蚁在看现场直播，全世界的人类心中虽然愤怒，可是却没有办法。实力上的差距太大，人类一下子从食物链的顶端，跌落到了最低端，让人心中悲凉。

    “妃妃，我们人类要完了吗？”王多多坐在人群中，俏脸发白，微微颤抖。

    陈妃妃抓住她的手，认真的说道：“多多，放心，我们没事的，一定能渡过难关。”

    “是吗？”

    王多多看着陈妃妃也苍白的俏脸，心中知道好闺蜜也没底。陈妃妃却肯定的点头：“是的，一定是的，相信人类，我们不会输的。”

    “古族这是要赶尽杀绝啊！”

    唐文君苦笑一声：“爷爷，你觉得这个世界上有救世主吗？”

    “救世主？呵呵，除非实际上真的有神仙，或者有释迦摩尼，耶稣上帝，否则今天这种局面，人了很难了。”唐擎苍喟然一叹，他一脸认命的表情。

    “爷爷，我们怎么办？”港岛李家的李修荣颤声道。

    这位李家第三代的大公子，眼中难以掩饰恐惧。李家坐镇港岛，权势通天，可是面对古族的时候，心中也升起一股浓浓的无力感。

    “没有办法了。”李老爷子苦笑不已：“听天由命！”

    看到曾经教导自己‘我命由我不由天’的爷爷，此刻竟也选择认命，李修荣心中彻底绝望了。旁边的陈清华，更是低着头，之前哪怕面对林南的时候，一次次的打击，一次次的震撼，一次又一次的碾碎他的信心，陈清华最后都走出来。

    只有这一次，面对古族的时候，他感觉自己的眼前横着一座无法逾越的大山。

    还有华夏各大世家之主，也都低着头，心中莫名的悲哀。

    “金鹏十七洞主，你太暴躁，我们今天来这里，是谈事情的，哪有一动手就杀人的。”

    麒麟脑袋人类身体的男子笑着摇头，语气中带着一丝玩味。

    他话语一转，又说道：“不过就我们几个吗？万族峰会，怎么说也要有一万个代表吧，怎么才十来个妖王出场？还不如我们一个小型的聚会啊。”

    “一只蝼蚁而已，杀了也就杀了。”金鹏族的男子傲然道：“那些妖王不感兴趣，我们几个出面就足够了，速战速决。什么万族峰会，真以为人族配吗？”

    他的语气中，没有嘲讽，没有讥笑，只是很平静的说出一件事。

    这就好比，人类不会嘲笑路边的一只蚂蚁一样，非常平静。

    “那就速战速决！”

    麒麟脑袋人类身体的男子点头，他一步踏出，环视在场的各国代表，大声宣布道：“自今日开始，人族离开各大城市，从纽约、京都、华盛顿，京城、港岛等城池迁出，一路向北或者向南前夕！选择西伯利亚、冰海、撒哈拉沙漠等地！”

    “不只是这些城市，只要是气候合适，适合我古族繁衍生息的人族城池，人族都要无条件让出来。”

    此话一出，满场死寂。

    西伯利亚、冰海、撒哈拉沙漠等地，都是极寒或者极热的地带，人类过去根本生存不了。这不是把人往绝路上逼吗？

    陈武直接站出来，高声说道：“不行，这是我们人类原本的城市，我们不同意迁徙。”

    “蝼蚁，你们有资格与我们谈判吗？这些城市，灵气充裕，又在灵脉之上，可以作为我们古族繁衍生息的巢穴。若不是怕屠城会沾染因果，坏掉灵脉的风水，你以为你们有机会离开吗？”麒麟脑袋人类身体的男子冷笑一声。

    “至于你，有什么资格反对我的话？”

    “噗！”

    麒麟脑袋人类身体的男子伸出一根手指，对着虚空一点，一道精芒射出。

    陈武被弹指洞穿，胸口出现一个恐怖的窟窿，当场暴毙。

    “陈将军！”

    “总司令！”

    一片悲呼的声音出来。

    傅国华与夏雨臣等人，双目通红，眼中全是血丝，双手也死死的握成拳头。这哪里是谈判，哪里是万族峰会？这就是单方面的屠杀啊！

    现场的数十万人皆胆寒，战战兢兢。

    其他国家的代表，全都低着头，没有一个人敢站出来说话的，这个时候，谁敢说话，古族绝对会杀人，不会手下留情。

    “万族峰会，既然是谈判，你们为何杀人？太不讲道理了。”

    傅国华愤怒无比，走出人群大声道。

    “又来一个啊，蝼蚁真是不怕死啊。身为荒古王族，需要与地上的虫子讲道理吗？”麒麟脑袋人类身体的男子叹息一声。

    他轻轻抬手，空中顿时出现一个巨大的麒麟爪子，朝着傅国华拍过去。

