    “哈哈哈……，父皇啊父皇！你果然没有让女儿失望。果然不愧是千古一帝！为了大业，连儿女也可以血祭！威大事，就要冷酷无情，六情不认！一一这才是我最崇敬的父皇啊！……”

    相比于一干皇子皇女的嚎哭，计都公主的狂笑声，在这片天地间，显得格外的刺眼。她并不像其他人那么慌张。相反有种病态的兴奋，近乎竭斯底里。

    “林郎，你我只有来生再见了……“距离计都公主不远的地方，一名女子泪眼婆娑，望着方林坠落的方向，默默流泪。

    “哈哈哈，福康你流什么泪。世间男儿都是薄情寡义之人。不值得替他们流泪。福康，你给我止住！…，．计都公主尖叫道。

    人皇视若未睹，毫不动心。双手一托，天摇地晃，整个巨轮升起。猛然一震，暴涨千倍。化为一个巨轮，矗立虚空。巨轮庞大无比，与之相比，连上京城显得黯淡无色。

    巨轮周围，无数黑色符篆环绕，显出一股诡异的味道。

    “住手！一一”

    一声暴喝，滚滚的魔气呼啸而起，那股气势，扑天盖地，滔天香海。

    “哈哈，强弩之末！一一方林，你放心。

    朕不会杀你。你体内的邪物，对朕还要大用。

    未来，朕进军宇宙，征讨亿万世界。他就是大将军！”

    人皇长披散，放声大笑。一丝丝魔气，从他的眼里飘散出来，极为诡异。此时的人皇，周身魔气滚滚，阴森可怕，仿佛地狱中踏出的灭世魔神。与之前，叛若两人。

    轰！轰！轰！

    虚空震动，电闪雷鸣。两人每一招，都有震断时空，改天换曰之能。汹涌的魔气，将人皇的身躯完全淹没。不论方林如何的狂攻，人皇都是不动如山。

    “没有用的……”

    人皇大笑，正要开口说话。突然声音夏然而止。几乎是想也不想，袖袍一张，左手如闪电般，向着左侧一处空白处拍出。就在人皇的左上方，一道人影，由虚而实，凭空出现。

    “轰！”

    两掌相交，爆出无边的气海。一边是漆黑如墨，一边是黄金般灿烂。

    “蹬蹬蹬！”

    人皇身躯一颤，居然第一次退出了三步。

    “你居然没死！”

    人皇吃惊的看着左侧出现的人影。他分明记得，刚刚已经一拳把方云轰得四分五裂，但此时此刻。方云居然再次出现在他面前。

    不止没有死，而且实力居然比之前，还要强大。如果说之前，方云的实力是一颗“星辰”话，那么这一刻，他的实力已经达到了“皓月”的级数。”小弟！！……”

    方林也是吃惊的看着方云，又惊又喜，但很快神色沉了下来：

    “小弟，快离开这儿。一一你根本不明白，这是一场什么样的战争。这根本不是你想的一一”

    方林话没有话完，就被方云打断了。

    “我知道！刘煸身上有一条远古的大妖魔，这一点我早已知道。一一大哥，你去救福康公主。另外，把父亲大人送走。刘煸由我来对付。”

    方云的脸上，显露出从未有过的凝重和认真。他的脸上，即然惊慌，也没有惧怕。而是有一种宿命般的坦然：

    “这场战争，是我和刘．瑞之间的战争！只有我才能对付他。其他任何人，都不是他的对手！”

    方林从没有在方云脸上，见到过这种神情。人皇虽然没有三魂圆满，但是借助体内妖魔之助。却变相拥有了“三魂圆满”的实力。

    远不是方云可以对抗的，哪怕他此刻的实力，比之前还要强大了不少！

    然而不知为何，方林却感到方云的话中，有种强烈的自信和信念。这种自信，让他不由自主的相信他。尽管，在明面上，他和方云联手，才勉强敌住人皇。

    方林犹豫了一下，终于点头：

    “小弟。坚持住。我会尽快的将父亲和福康公主送走。很快就会返回来，和你一起作战！”

    方林一咬牙，掉头离开。

    “爹，我先带你离开！”

    方林双臂一振，一股强大的力量，强行襄住方胤，遁入虚空，消失不见。

    眼看两人消失，刘煸也不阻挡。对于方林，他有种乎想像的容忍。甚至哪怕方林背叛他，对付他。他也不愿杀他。

    “方云，你真的让朕惊奇了！”

    刘煸的一双目光，落在方云身上，目光转动，似是重新认识方云一样：

    “朕要是没有记锗的话。刚刚那一击，足够斩杀掉你了。但你居然还没死。一一让朕想一想，是阎魔天子的能力？不过，阎魔天子不可能复活自己。那，莫非是天神据比……，但是据比也没有这种能力……”

    “不用猜了。你再猜也猜不到的。’

    方云平静的看着刘煸，一步步向逼了过去：

    “刘煸，你注定要死在我的手里。这是命中注定。只有我，才能杀掉你。而你，也只能死在我的手里。”

    “哈哈哈…，．刘瑞大笑：

    “是因为夫子那可笑的推测告诉你的吗？

    哈哈，让朕来告诉你，什么才是命，什么才是运。一一你不是相信夫子的《周易》吗？让朕来告诉你，什么才是真正的天机，真正的命运！”

    刘烯五指一挥，一圈符卦，突然出现在他周围。符卦一层又一层，形成数圈的圆环状。

    这些符卦和方云所知的任何天机数术，都绝然不同。更加的古老，更加的玄奥，也更加的大气。

    那些符卦，一圈又一圈，一层又一层。每一道都是由无数方云从未见过的古老文字组成。这些文字只有蝌蚪大小。乍一看，只以为是一条窄窄的直线。然而如果深入的去查看，就会现，这些古老的文字，全部消失不见。

    转而在这些字里行间，显现出无数社稷山河，星辰运转的痕迹，甚至能隐隐捕捉亘古长存的时间脉络。

    那是与观实世界截然不同的世界，这个世界里，有波澜壮阔，有命运起伏。任何人的精神，都难以通透它的所有奥秘。

    那似乎包含整个九洲的奥秘！

    “《八索》是天下易数的总纲。夫子得到了《周易》，连山先生得到了《连山易》，圣者得到了《归藏易》。这几个人里面，修为最高的，就是夫子。但是夫子，虽然脱了《周易》，却还是没有触摸到最后的一层。而现在，除了远古天皇伏羲。朕是唯一一个，融汇了《周易》、《连山易》、《归藏易》三大天机数术，领悟了最终极的易术一一‘河图洛书’的人！”

    刘『瑞长飞扬，显出一股绝世枭雄自勺气质。一掐法诀，周身的符篆立即飞走起来。无穷的影像，以极快的度，从他眼前掠过。

    有那么一刻，方云隐隐在其中看到了三公、自已，还有父亲方胤。

    “哈哈哈，原来你是在远古小世界，得到的天神据比之力……”

    “嗯？华阳夫人居然复活了。虽然还同有恢复记忆，啧喷……”

    “冷月宗的那个女弟子，帝汤后裔的那个公主，还有天魔宗主的女儿，原来都在你的体内世界。看来，杀了你。就能杀了他们了……““咦！怪不得你不了。原来是炼成了远古魔神的’噬魔神通’。身体震成碎块，也能够复活。一一看来，还得毁灭的更加彻底一点。

    刘瑞一个又一个的把方云自以为隐藏的东西，如数家珍的暴了出来。有些秘密，甚至是连方云最亲近的人都不知道，但是一一暴露在刘瑞的面前。

    不过，当刘瑞运转“河图洛书”之力，看到下一个秘密时，终于变了脸色：

    “好个武穆！他真是好大的胆子。居然敢把朕的三皇道统传给你！”

    方云也是神色微变。就在不久之前，他实力樊升。借着死而复生，破而后立的契机。才修练成了武穆死前，告诉他的三皇道统练成。

    本来准备做为秘密杀招，埘付刘煸。没想到，居然被他以河图洛书之力，知道了。

    勿庸置疑，人皇能过李广兄弟、天机三先生、儒家得到“三易”之后，融会贯通，已经越了夫子和连山先生。达到和远古天皇，平起平坐的地步。

    三皇道统，是当年群虎噬龙之前得到的。

    当年，方云拜访武穆。两人连夜攀谈。其后，在方云离开的时侯。武穆在方云脑海里，留下了一团加了禁制的意识烙印。这种烙印，只有满足特定的条件时，才会显露其中的秘密。

    当年方云询问的时候。武穆只是说，让方云不要多问。他绝对不会加害他。当时来临，他自然会知道其中的秘密。

    然而，方云也没有想到。打开意识烙印中秘密的契机条件，居然是“武穆之死”。

    这是武穆，预防万一自己死了。留下的对付手段！用以拥卫大周的社稷江山。然而恐怕武穆也没想到，这一天居然真的来了。而且来得那么快！”刘煸，没有用的。不管你在未来，看到了什么。都无济于事。一一你注定要被我所杀。这是铁一样的事实。谁都无法改变。”

    方云沉声道。

    “哈哈哈，是吗？那么让朕来告诉你，接下来会生什么。你的血肉，虽然拥有强大的恢复能力。但是在接下的第二招，你依然要死在朕的手中。这就是你的命运，你的未来。谁也无法改变！”

    人皇冷笑道。

    “是吗？！”

    一句“是吗”，方云突然出手。而几乎是同时，人皇双目一沉，赫然同时出手。

    “三皇开泰拳！”

    这一刻，方云仿佛化身为天地间最耀目的存在，如一颗宇宙恒星一样，暴射出无边无际的金色光芒。三尊远古圣皇的化身，辉煌灿烂，突然出现在方云的身后！

