    萧逸快速炼着药。

    一旁中年人眉头不时皱着。

    一旁女子，则脸色难看，耳语一声，“执事，这人不是来捣乱的吧？”

    “材料一通全扔入炼药炉，哪有这般炼药的？”

    “他就不怕炸炉吗？那份九品巅峰材料，不会浪费掉吧。”

    中年人不语，只是紧紧盯着萧逸的炼药动作。

    他能当药尊殿的执事，炼药师品阶和炼药本事自然是远高于身旁女子的。

    他知道，像萧逸这般看似胡乱炼药，只有一个可能。

    那便是面前炼药之人，炼制这种丹药根本毫不费吹灰之力。

    对这个层次的丹药理解，更是早已炉火纯青。

    半晌，萧逸停下了炼药。

    炼药炉中，一粒浑圆剔透的丹药缓缓飞出。

    “成丹了。”中年人接过丹药，看了一眼，脸色一变。

    “又是完美级别，厉害。”

    “小子，有些本事嘛。”中年人早已换了一番语气。

    “看你这炼药手段，怕是不止九品巅峰阶品。”

    “不过，我说了不算，还得通过考核。”

    “怎样，可要试试炼制圣品丹药？”

    “不必了。”萧逸站起身，摇了摇头，“能过考核即可。”

    “执事替我登记好信息，颁发令牌就行，我还赶时间。”

    “这…好吧。”中年人点了点头，“不过我还是提醒你，你若继续考核下去，过了考核的话，在药尊殿的等级会更高。”

    “等级越高，在药尊殿内的权利和好处也越大。”

    “不必了。”萧逸仍旧摇了摇头，“谢执事好意。”

    “那好吧，可惜了。”中年人点点头，随后将丹药交于身旁女子。

    “将丹药送到分殿宝库，随后拿令牌来，准备给这小子登记身份吧。”

    “是。”女子接过丹药，转身离去。

    材料，是药尊殿所出，萧逸也只是接受考核。

    故炼制而出的丹药，自然是药尊殿的。

    不多时，女子回来。

    中年人看向萧逸，满脸笑意，道，“等你做好登记手续，便是我药尊殿的一员了。”

    “日后，我们亦是袍泽。”

    “在下是这药尊殿的总执事，也是这座分殿的负责人。”

    “日后但有所需，可来找我。”

    萧逸点了点头，“有劳，谢谢。”

    药生城，只是四方域的边缘小城。

    城内武者势力并不太强，故坐镇于此的各分殿负责人，只是总执事。

    而这位中年人，也只是一位圣境巅峰武者。

    不过萧逸的直觉猜测，这中年人的炼药本事，绝对比他的修为高得多。

    跟随女子离去，做好一番登记后，萧逸取过令牌，转身离去。

    “易霄大师慢走。”女子满脸笑意说道。

    “若有所需要，易霄大师可随时回来分殿寻求帮助。”

    “哦对了，易霄大师每年都需要完成一定的任务，可别忘了。”

    “嗯。”萧逸点点头，离开了药尊殿。

    大师二字，是很多人对炼药师的一种尊称。

    特别是一些声名在外，品阶颇高的炼药师，人人尊称一声。

    毕竟，炼药师可是炎龙大陆最尊贵的职业之一。

    而至于任务方面。

    上古八殿，除了修罗殿和猎妖殿外，其余六殿武者，每年或者每一段时间，都需要完成一定的任务，攒取任务点。

    药尊殿也一样。

    不过，药尊殿的任务比较特殊。

    并不需要去猎杀妖兽，不需要去战斗。

    那些任务，只是炼药任务。

    上古时期，武者的手段，远胜如今，一个个武者，战力惊人。

    而炼药师，一心炼药，武道修炼方面反倒弱了许多，故对比寻常武者，战力更弱。

    上古时期，八殿创立，共抗妖兽之患，也是各司其职。

    药尊殿武者的任务，便是炼制出源源不断的丹药，以供其余七殿武者使用。

    根据记载，上古时期八殿与妖兽的大战，药尊殿功不可没。

    那一粒粒源源不断的丹药，那一粒粒功效神奇的丹药。

    往往让得浴血奋战的武者即便重伤，也能顷刻痊愈。

    往往力敌妖兽时，元力不足，吞下丹药，顷刻元力恢复。

    而不敌时，增幅实力的丹药所给予的瞬间爆发，更是让得无数场大战反败为胜。

    曾有记载，若是上古时期，八殿与妖兽的大战，若少了药尊殿，人类武者的损伤，起码飙升数倍。

    人类武者的胜算，也起码降低大半。

    功效神奇而惊人的丹药，彻底奠定了炼药师的地位。

    也是从那时起，炼药师，成了大陆最尊贵的职业之一。

    不过，上古时期，药尊殿是无条件支援无数丹药。

    而时至今日，妖兽之患已过，想要来药尊殿求药，可代价不少。

    简单来说，来药尊殿发布任务的，都是悬赏丹药，或者聘请炼药师炼药的任务。

    自然的，药尊殿里的任务，对炼药师而言，无比简单。

    也是如此，药尊殿，囊括天下几乎所有炼药师。

    炼药师，在殿内拥有各种特权，各种权利。

    药尊殿，便是炼药师最好的庇护之所，栖身之地。

    而萧逸现今，乃是一位九级药使。

    言归正传。

    萧逸离开药尊殿，随后快步行走。

    不多时，在一座金碧辉煌的建筑前停了下来。

    “药生阁，是这里了。”萧逸点了点头，快步进入。

    “站住。”药生阁前，两个守门的武者，拦住了萧逸。

    “两个圣境中期。”萧逸看了眼两人，点了点头。

    “你是何人？”两个守门武者面容肃穆，冷声问道，“不知药生阁是城主重地，不得擅入吗？”

    “知道。”萧逸点了点头，道，“我还知道，这里是药生城城主宴请城内炼药师交流，互相切磋炼药知识的地方。”

    “那你还擅闯…”两个武者冷喝一声。

    萧逸随手拿出了药尊殿的令牌，打断道，“现在，可能进去了？”

    “嗯？九品炼药师？”两个武者看了眼令牌，语气霎时一变。

    “原来是药尊殿的大师，请进，请进。”

    两人的态度，明显大转。

    萧逸点了点头，进入药生阁内。

    刚走入，一缕缕浓郁丹香扑入鼻中。

    周遭，一个个炼药师，温文儒雅，互相探讨着。

    忽然，一管家模样的老者，快步走来。

    “城主有令，药生阁炼药大比，即将开始。”

    “胜者，将得城主府丰厚奖励，以及城主的无条件承诺一份。”

    ......

    第三更。

    补的两更，一小时后。