    早晨凉风习习，肖颖早早便陪着老母亲在沙滩上散步。

    海风大，尽管有些凉意，但太阳已经升起，阳光照在身上，并不觉得冷。

    柳青青一直笑盈盈的，时不时看向女儿的小腹，眼底脸上尽是高兴笑容。

    肖颖好笑瞪她，嘲讽：“妈，你能看出什么来？你知不知道自昨天开始，你就一直傻笑着？你知不知道你只差没将这个消息喊到整个东山岛都人尽皆知？”

    “知道知道。”柳青青乐滋滋得意答：“没法子，妈实在是太高兴了呀！”

    肖颖无奈轻笑：“知道你高兴，但你也犯不着高兴得一夜睡不着吧？你瞧你，眼底的青晕那么明显，一会儿如果爸爸他们到了，你让我该怎么跟他老人家交待？”

    “他指不定比我还要激动。”柳青青望着海天相接的地方，禁不住感慨连连：“咱们家终于要多出一代人来了……昨晚我一直睡不着，高兴得一个劲儿掉眼泪。回想当初在山尾村下乡那会儿，我和你爸结婚好些年才总算怀上你。你爸也是高兴得一整夜没睡，连夜写了十几张字帖，一个劲儿追问我要给你取什么名字好。一晃这么多年过去了，你也已经当妈了。”

    思及此，柳青青吸着鼻子开心笑了。

    “虽然嘴上没说，但我心里头一直焦急得很。你和阿博婚后经常分开，感情再好，要刚好怀上孩子哪有那么容易。本来还打算等你这一阵子忙完了，得找个妇科医生瞅瞅。现在可好了，直接找妇产大夫就行。”

    肖颖嘻嘻笑了，低声：“妈，这孩子来得真是时候。”

    “有些迟。”柳青青微笑：“不过总算来了。”

    肖颖忍不住想起在帝都的日子，解释：“爸爸也在期待这个孩子，说希望能早些开枝散叶，让咱们这个家热闹起来。”

    “以后肯定很热闹。”柳青青温声：“你的身体一向不错，又还年轻，一定能生多几个。”

    当年下乡的环境非常差，她的身子骨本来有些虚，环境一旦不好，她隔三差五就病倒。

    尤其是漫长的冬季非常冷，没有烧火取暖，她一刻都待不下去。

    身子差，婚后养了几年，总算好了一些，后来才怀上肖颖。

    只是她的子嗣缘分太差，只得了这么一个女儿，幸亏丈夫向来体恤自己，也是一个通情达理的人，从没怪过自己一丝一毫。

    肖颖有些难为情，低声：“现在还没一个，不急不急。”

    柳青青打了一个哈欠，问：“小颖，你爸他们今天能到这边不？”

    “有些难说。”肖颖解释：“深浅说得看颖慧的具体情况，不敢太颠簸，赶路不敢快。反正不急一时半会儿，我让他们晚上找地方好好歇息，不急着过来。”

    柳青青附和道：“对，孩子要紧，不该太焦急。孕妇不适合出远门坐车颠簸，不然可能会有危险。”

    “我天天开车，倒没觉得多危险。”肖颖笑哈哈轻抚肚皮，“到目前为止，除了一吃东西就胃口特好，压根没其他异常的地方。”

    柳青青宠溺轻笑：“各人的身体状态不一样，怀孩子的情况也不一样。我那会儿是什么都吃不下，除了甜汤。你爸担心我吐得太难受，想办法熬了甜粥和甜汤，甚至连米饭也做成甜的。”

    “哎哟！”肖颖好笑问：“难怪我小时候那么喜欢糖！原来是天生的呀！”

    柳青青摇头苦笑：“你爸费了多少心思，费了多少毛笔和墨水，才总算将你这个坏毛病戒掉。至今想来，我都觉得有些不可思议。”

    “这个孩子应该像博哥哥。”肖颖甜甜笑了，低声：“他一向不挑食，胃口还特好，吃什么都是嘛嘛香。”

    柳青青轻笑点头：“说得对，这一点确实很像阿博。”

    肖颖瞧见脚下有一块儿小贝壳，将它捡起扔得远远的，直接砸进海水里。

    “好啦好啦！”柳青青嗔怪道：“都跟你说别太用力，尤其别太用腰力和腹力——你怎么总不听呀？”

    肖颖嘻嘻装傻：“刚才不小心忘了！”

    “你这丫头！”柳青青压低嗓音：“医生说即便到了稳定期，也是得多加注意，不能任性妄为。”

    肖颖点头如捣蒜：“知道了知道了！”

    柳青青忍不住追问：“对了，你有没有派人去接你爸他们？他们第一次来这边吧？还是找人去接一接好些吧？”

    “派梅姐去了。”肖颖解释：“这边就梅姐认识他们几个，加上她会开车，这个任务只能给她。”

    柳青青放心道：“阿梅做事很认真。”

    “不用担心。”肖颖低声：“深浅经常出门，就算没梅姐，他照样能准确无误找过来的。”

    柳青青关切问：“深浅有没有说过帝都那边现在的情形怎么样？他们没盯上你爸吧？”

    “一开始盯得很紧。”肖颖解释：“淡云姑姑虽然回去了，可她一点儿也没死心，留下好几个手下在帝都继续寻找。我爸和老刘整天待一块儿，他们猜想深浅迟早会跟老刘联系，所以将他们两个盯得死死的。但深浅压根不是普通人，他照样能悄悄给老刘递消息。姑姑的几个手下找不到有用的线索，被调回去两个，还有一个留在帝都。我爸他们之所以躲躲闪闪过来，主要也是为了小心行事，怕走漏风声。”

    柳青青禁不住叹气：“这小两口也不容易。”

    “不管容不容易，这条路既然选了，就必须勇敢走下去。”肖颖道：“路都是人走出来的，不勇敢试着走，哪来的未来可言？”

    柳青青却不像年轻人那般乐观朝气，低声：“颖慧她得放弃好多好多，不然她根本没法跟深浅在一起。”

    肖颖低笑：“看过很多很多钱的人，她不会将钱看得太重。颖慧她从小就集万千宠爱于一身，享尽荣华富贵，奢靡无度。她经历过这些，所以并没有将它们看得太重要。而且，她是一个勇敢追爱的人，也是有勇气为爱舍弃荣华富贵的人。另外，她对深浅十分有信心，相信他们未来的生活绝不会差。”

    “也对。”柳青青温声：“主要是深浅值得她付出，值得她信赖。深浅那孩子非常优秀，即便白手起家，以后也能闯出一片天地来。”

    肖颖也是这么想，重重点头。

    柳青青摩挲几下手臂，关切问：“你冷不？”

    “不会。”肖颖牵着她往回走，道：“走，咱们回去熬粥吃。”

    母女两人刚到办公室门口，便看到梅姐笑呵呵迎出来。

    “正打算出去找你们呢！人给接回来了！刚刚都上楼去了！”

    肖颖和老母亲对视一眼，转而惊喜笑开！

