
    楚行绝对不会因为死了几个同门，得到一点来自宗门的压力放过自己。

    这一点楚言是可以确定的。

    那么到时候减轻压力最好的方法，是把更多的人牵扯进来。

    如此一来，楚言要承受的压力会很大了。

    因为到了那个时候，他要面对的，可不仅仅是万海门弟子了。

    任何一个出现在他面前的修士，都可能是敌人。

    只要他还在万妖葬场，这个局面不会变。

    “那个情况，的确是有一点危险啊，几乎每一刻都要绷紧神经。”一想到那场面，英俊禁不住哆嗦了一下。

    “所以现在我们更要抓紧时间，趁着还没有到那一步，我们要尽可能成长起来。”楚言说道。

    英俊注意到，楚言说的是“我们”，不是“我”。

    “还、还有我的事情？”英俊眨眨眼，做出萌萌的样子，“可是人家还只是一只可爱的小动物呢。”

    “到时候尸体那么多，需要你给处理掉一些。”楚言斜睨对方一眼，似乎对英俊的反应早有所料一般。

    “啊这样啊，我尽力，我尽力。”英俊眼睛发光，口水滴滴答答。

    只是它不知道的是，楚言还有半句话没有说出来：有的尸体，是需要它去制造的。

    吃了那么多，总归是要运动消消食的，对不对？

    “先变得更强一点吧，不然的话，到时候要是连zhōuxuán的能力都没有，那有点糟糕了，至少要坚持到和妙然约定的时候。”楚言深吸一口气。

    “为什么zhōuxuán不了？”

    英俊感觉楚言的语气有点怪。

    因为它知道，修士的实力，是可以通过境界来衡量的。

    境界相对较高的，必然是要强过境界相对较低的。

    可是这一点在楚言身，似乎并不适用。

    算是到时候处处都存在敌人，凭借楚言的实力和头脑，想要摆脱，乃至反杀，都不应该很困难。

    除非——

    一念如此，英俊猛地哆嗦了一下。

    “看来你是想到了。”楚言笑了笑，“是这样啊，要是楚行发现，发布悬赏令，短时间内都不能解决掉我的话，那么很大可能，会有好几个唐幕那样的家伙出手了。

    甚至到了那时候，都不需要楚行开口，万海门会帮他做这件事了。

    毕竟我不被除掉的话，那么等于在楚行心里扎了根刺。

    万海门可不会容忍这种影响楚行修炼的人和事存在。

    更何况，这里是万妖葬场，真的不用去顾虑其他宗门的感受，特别是一个疆国宗门的感受。”

    “那、那怎么办……”英俊望着楚言，见对方说出这番话的时候，依旧一脸淡定，顿时恍然，“你到时候回去了，对不对？”

    “在找到我要找的东西，或是事情之前，我自然不可能回去，只是想到了可能应对的方法。”

    楚言深吸一口气，然后继续道：“我们先把手里的事情做好吧，真要到了那时候，那么做好了。”

    “嗯？”英俊不解地望着楚言。

    它还在等着对方解释。

    但是楚言接下来，却是没有再说什么了。

    接下来几天的日子，楚言一直在万妖葬场兜兜转转。

    这期间，他每隔两个时辰，会通过灵犀玉向林妙然报一声平安，同时从那边得到一些消息。

    从林妙然那边，楚言知道，他们一行人如他之前所料的那样，没有再遇到什么麻烦，进展很顺利，是很担心楚言。

    事实，楚言到目前为止，也没有遇到什么麻烦。

    拥有千罗鬼面的缘故，他可以随意变化长相。

    只要没有和楚行和唐幕碰，那么万海门弟子根本不可能认出他。

    而且小心谨慎的缘故，楚言几乎是每半个时辰，让英俊确认一下唐幕的位置。

    楚言没有离开唐幕太远，也不会让唐幕距离自己太近。

    要是太远的话，英俊无法嗅到对方的气味，从未没有办法确认距离。

    没有办法知道这个危险的家伙和自己的距离，那对楚言而言，是很危险的。

    而要是太近的话，不用多说，直接危险了。

    从灭杀蒋晓峰七人之后，杀戮每隔几天的时间，会发生一次。

    两天之后，也是时年十月六日，楚言杀死三个万海门弟子，这几人境界蒋晓峰等人要低，实力自然更弱。

    楚言几乎没花力气，直接斩杀了这三名弟子。

    储物袋取走，尸体留给英俊。

    接下来十月八日，楚言遇到五名出现在他附近的万海门弟子，其一个，达到了凝脉境三重小成，楚言要高了一个层次。

    因为千罗鬼面的存在，楚言近在咫尺，而这群人根本没有发觉。

    八荒灭神戟捅穿了那个境界最高弟子的胸膛后，剩下的是túshā。

    五名万海门弟子全部身亡。

    十月十一日，楚言再斩两名万海门弟子。

    紧接着十月十二日，又是两名万海门弟子被楚言所杀。

    接连两日，都遇到了万海门弟子，楚言察觉到了一丝不对劲，于是果断日夜兼程赶路。

    离开那一片区域后，直到五天后的十月十七日，楚言才再度遇到万海门弟子。

    五人，最高境界凝脉境三重小成。

    楚言故技重施，依靠千罗鬼面接近，然后率先发难，暴风骤雨般解决掉这个境界最高的。

    剩下的几人，自然如杀鸡屠狗。

    看着楚言检查储物袋，化出原本体型的英俊，嘴巴一叼，将一具尸体塞进嘴里，咔嚓咔嚓嚼着，含糊不清问道：“楚言，我其实有点不太明白，万海门的弟子，和你有什么仇恨，你要这样杀他们？”

    楚言斜睨对方一眼。

    大肥猪嘴巴一张一合，可以看到血沫和骨头在口翻搅。

    “你老爹没有告诉过你，不要嘴里吃着东西和人讲话？”

    英俊赶紧把口的东西吞下去，然后把问题重问了一遍，道：“我不是反对你啦，是有点怪罢了，而且按照你说的，到时候有很多人会因为悬赏来杀你，你也要一个个杀光吗？”

    楚言将储物袋里对自己有用的东西，全都装进了回音环，然后望一眼英俊道：“问你个问题，有人要吃你，你会怎么做？”
