    校领导后来倒是找过喻楚，知道了她是女生之后，他们的脸『色』终于正常零，但仍旧教育了一番，旁敲侧击地询问两饶关系，得到否定回答后，又不放心地叮嘱千万不能早恋……

    喻楚一一应下，才被放回去。

    他们却没有找安瑾谈话。社团的房间里，喻楚不服气道：“我学习也没比你差到哪里啊，为什么不找你？”

    安瑾低头看书，顺手写了些公式，才平平淡淡道：“他们放心我。”

    喻楚噎住。

    ——可不是么，清心寡欲三年，从未出格的学神，谁也不信他会交女朋友。

    “所以他们劝什么，怕我缠着你？”喻楚郁闷地趴在桌上，敲了敲桌面。

    少年抬眸看向她，随即放下笔，交叠手臂跟着趴在桌上，轻轻吻了下她的额头，“觉得他们不公平？”

    “当然不公平。”

    “那你想解气，就不要听他们的。”少年淡淡道，“这些人不想让你做的事，你才应该做好。对不对？”

    喻楚点零头，然而点到一半，又反应过来，瞪他一眼：“你这么明显套路……也太看我情商了吧。”

    安瑾微微笑起来。

    他平常严肃，笑起来也只是唇边轻微弧度，一边重新拿起桌上的笔，一边垂眸，声线倒是温软了许多：“没樱你不用缠我啊，我缠着你。”

    “……”

    _

    两饶地下恋情进行得非常顺利，因为平时就走得近，两家的家长并没有发现什么不对，学校里，因为并不在一个年级，不常见面，因此，也没什么机会被别人发现端倪。

    平平安安过了一年，喻楚升高二的时候，竹马正好从高中毕业。

    虽然第一学府也在帝都，但并不是一个行政区，平时要忙很多事，也不可能每周都回来。本来这个暑假应该好好相处，但没办法——成绩贴出后，各种报纸采访纷纷上门，喻楚硬是没找到什么竹马君空闲的时候。

    偏偏叶父叶母还每在她耳边念叨，各种夸赞羡慕。安瑾确实从优秀到大，特别得叶家父母的喜欢。

    “唉。可惜，这太优秀了，可就不一定看得上咱们家楚楚。”叶母感叹。

    喻楚翻翻白眼，“我哪里差了？”

    她的学习也从没落下，只不过没有安瑾那么吓人，加上她『性』格爱玩，叶家总认为两个人『性』格不会合得来。

    毕竟少年总是冷淡安静，即使愿意亲近，在别人看来，也是因为一起长大的情谊，把女孩当做妹妹而已。

    在叶家父母的想象中，安瑾应该是喜欢那种温婉大方，知书达理的。

    而不是自家这个神经病。

    “你都快高三了，能不能收一收你这个『性』子，安静一点？”叶母敲她脑袋。

    喻楚『摸』『摸』额头。

    叶母还要再什么，门铃忽然响了，她便只瞪了喻楚一眼，过去开门。

    喻楚刚准备上楼，却听到叶母惊喜的声音：“哎呀，瑾儿来了。我刚刚还和楚楚起你呢，让她多向你学习。”

    少年的声音礼貌道：“楚楚呢？”

