    早晨，国足下榻酒店的健身房内，杨阳在一台跑步机上快速地奔跑着。

    不知不觉间，他已经是气喘吁吁，大汗淋漓，但整个人却依旧还是很亢奋。

    在昨晚的工体球场里，中国队三比零完胜伊拉克，杨阳整场比赛都表现得十分出色。

    开场两分钟就用斜插禁区破门得分，之后他所在的右路一直都是中国队最有威胁的区域，伊拉克不得不加强对自己左路的防守，努力冻结杨阳在右路的冲击。

    可就算是如此，在第四十一分钟的时候，还是被杨阳抓住了一次机会，再一次从右肋带球斜插禁区，造成了对方防守球员的犯规，主裁判毫不犹豫地判罚了点球。

    郑志冷静地主罚点球命中，将比分扩大为二比零。

    攻入一个球，策划了一个球，杨阳再一次成为了比赛中的风云人物。

    而主教练阿里汉在下半场第六十分钟时，又一次把杨阳替换下场，理由很简单，他希望杨阳能够保持住这一份竞技状态。

    最终，中国队三比零击败了伊拉克，两次罚入点球的郑志当选为全场最佳球员。

    再次跟全场最佳擦肩而过，杨阳心中多少也是有点惋惜，以至于郑志昨晚回到房间后，笑着表示要请杨阳吃大餐，算是对杨阳的补偿。

    早早睡下后，杨阳也早早起床。

    酒店距离工体球场不远，但周边却没有很好的跑步训练场所，之前他跟国家队领队申请，到附近的公园去跑过一次，但一来人多，二来设施也不好，于是也就没再出门了。

    每天早晨到酒店的健身房里训练，杨阳也没什么不适应的。

    ……

    最近一段时间，杨阳感觉自己的状态好到爆棚，连他自己都有些不大敢相信。

    就好像对阵伊拉克的那场比赛，他的每一次触球，感觉都特别敏锐，好像球就粘在他的脚上似的，不仅是第一下触球，他甚至可以非常清晰地预判出自己接下来的几个动作，会对球产生什么影响，给周围的局势带来什么变化。

    伊拉克球员起初还比较控制，但后来守不住了，动作就比较粗野，可杨阳注意力很集中，注意避让和躲闪，始终没让对方的犯规得逞。

    那一次禁区内赢得点球的犯规，他就缩了一下，只是被绊倒了而已。

    昨晚，在超级训练场里，老冰跟杨阳复盘了对阵伊拉克的这一场比赛，同时也分析起了他最近状态出色的原因，那就是过去一个月来的科学训练、饮食规范和作息自律。

    规范的饮食和自律的作息时间，让杨阳的年轻身体始终保持在一个相当不错的状态，而科学的训练则是让他不停地激发出身体里的潜能，让他对正式比赛变得越来越渴望，而这份渴望会让杨阳每一次踏入足球场都变得十分亢奋。

    但这仅仅只是暂时现象。

    杨阳必须要开始学着如何自己调整状态，调整自己的身体，学会如何长期保持出色的竞技状态，因为大起大落对球员来说，并不是一件好事。

    当然，杨阳才十七岁，要学的东西还很多，而且国家队这边也没有人能帮他，只能等回到阿贾克斯后，再慢慢找球队的教练和专家们去请教和学习了。

    在健身房里出了一身汗后，杨阳去洗了个澡，蒸了一会儿桑拿，这才浑身舒畅地离开。

    …………

    …………

    “爸，妈，表姐，二哥。”

    杨阳刚吃完早餐，酒店的工作人员就通知他，楼下大堂有客人来访。

    当时他就知道，一定是自己的父母。

    昨天比赛前，他就从电话里知道父母来了北京。

    今早陪他们过来的除了魏真外，还有苏文鸿、叶子清和苏叶三人。

    众人看到他时，都是笑得合不拢嘴。

    杨阳现在的表现是越来越好，国内的人气也是越来越高，让他们都跟着沾光，感到自豪。

    虽说国足这几年有些低迷，可怎么说也是代表着中国出战，而且本届亚洲杯确实是表现得很好，尤其是像杨阳和邵嘉一这样的留洋国脚，都发挥出了关键作用。

    “现在国内舆论很热烈，你现在的人气实在是高得吓人，不管是网络还是传媒，都传疯了。”魏真说起来都颇有点难以置信的感觉。

    杨阳的蹿红算是意料之外，但情理之中的事情。

    从他帮助阿贾克斯拿到欧冠，到土伦杯夺冠，再到亚洲杯，他这一路走来，都表现得太过抢眼了，璀璨夺目得令人很难视而不见。

    别说是国内的球迷了，在媒体报纸和电视台的轰炸下，就连那些非球迷都在议论他。

    当然，这跟当下正值亚洲杯热战正酣也有一定关系。

    “你知道吗？你一火，连带我们家小妹也火了。”苏文鸿呵呵笑道。

    坐在一旁的苏叶又羞又恼，“爸，都说不提这事的。”

    众人一阵好笑，反倒是杨阳，听得一头雾水。

    “怎么啦？”

    “昨晚你进球后，比赛画面切换到了看台上，原本是要拍伯父伯母的，可苏叶就坐在伯母旁边，被误认为是你妹妹，给拍进去了，结果一下子就在网络上火了。”魏真笑着解释。

    杨阳这才恍然大悟，点头笑道：“那倒也不算误会，她就是我妹妹，以后请大哥二哥多多照顾。”

    最后，还故意装模作样地抱拳拱手，逗得众人又是一阵大笑，苏叶更是娇羞了。

    杨阳待在北京的这一个月，一直都很受苏文鸿一家照顾，再加上魏真兄弟俩的关系，杨阳说苏叶是他妹妹，那也一点问题都没有，苏文鸿和叶子清都很高兴，还跟杨阳父母讨论起了谁大谁小的问题。

    这不说不知道，原来杨阳比苏叶正好大四个月。

    这下杨阳高兴了，他从小就沈玉竹一个姐姐，早就想要有个弟弟或妹妹了。

    “对了，爸，这次你们打算待多久？”杨阳关心问道。

    “会住一段时间，至少看完亚洲杯才回去。”杨永强说道。

    杨阳代表国家队出战，受到了省市领导的高度重视，再加上他现如今在国内的人气，使得杨永强的公司都跟着沾光受益。

    “我们这次来呢，主要是想要谈一谈明年赞助马拉松的事情，同时还要跟一所国内的知名大学进行运动领域研究分析的合作谈判，估计是要待一阵子。”魏峥解释道。

    “等到亚洲杯结束后，你要回荷兰的时候，我跟玉竹跟你一起回去。”

    杨阳听得眉头一皱，“你们要回荷兰？”

    “别紧张，他们俩回荷兰，主要是想在欧洲成立我们的鞋服设计中心。”杨永强说道。

    杨阳听后也就释然了。

    随后他们又聊起了杨阳在国家队的事情，都鼓励他要努力保持状态，争取为国争光。

    “你知道，在我们中国足球历史上，从来没有拿到过亚洲杯，而今年是中国第一次举办亚洲杯，如果能够夺冠，你会成为所有人眼里的英雄。”魏真非常诚恳地说道。

    杨永强、魏峥和苏文鸿也都觉得，只要杨阳保持住目前的这一份状态，国足还是有一拼之力的，因为从小组赛的表现来看，韩国队的状态并不好，邦弗雷雷的执教也是遇到了问题。

    淘汰赛里，韩国和伊朗死磕，两队肯定走一队。

    传统强队沙特意外的小组赛就被淘汰出局，剩下的就是伊朗和日本。

    可以说，挑战肯定是有，但希望也同样存在。

    杨阳也是听得连连点头，双眼中透射出了浓浓的渴望。

    进球和冠军，从来都不会有球员嫌弃的。

    …………

    …………

    在中国队三比零击败伊拉克之前，乌兹别克斯坦二比二战平了巴林，但在最后点球大战当中，三比四输掉了比赛，最终无缘晋级。

    而在中国队比赛的次日，日本在先丢一球的情况下，成功扳平比分，双方一比一打成平手，最后在点球大战当中，日本扛住了压力，四比三淘汰了约旦，顺利晋级。

    八强淘汰赛的最后一场，韩国队死磕伊朗，双方打得难解难分。

    开场十分钟，卡里米率先破门得分，而六分钟后，韩国队薛琦铉扳平比分。

    可二十分钟时，又是卡里米进球，帮助伊朗队再度领先，五分钟后李东国扳平比分。

    下半场易边再战后，先是朴智星攻入乌龙球，接着金南一扳平比分，但卡里米在第七十七分钟的进球，彻底帮助伊朗队锁定胜局。

    最终，伊朗凭借着卡里米的帽子戏法和朴智星的乌龙球，四比三淘汰了韩国。

    韩国的淘汰让中国球迷松了一口气，但伊朗也同样不容小觑，这些年来对阵伊朗的比赛，中国队也同样是胜少负多，实力处于全面劣势。

    最让中国球迷感到羞辱的是当年的金州十强赛，中国队先入两球的情况下，硬是被伊朗队连扳四球，耻辱性地输掉了那一场比赛。

    如今，中国和伊朗再度相遇，而且还是在亚洲杯半决赛，双方都是火药味十足。

    惨遭淘汰的韩国队主帅邦弗雷雷则是在接受媒体采访时，一方面表达了对惨遭伊朗淘汰的失望，另一方面则是表示，中国队很难战胜伊朗。

    “我们跟伊朗交过手，这支球队比中国更加强大，有特点的球员很多，而中国队几乎没有，所以，毫无疑问，这一场比赛对中国队会非常困难，伊朗将是进入决赛的大热门。”

    对于韩国主帅的言论，中国媒体和球迷普遍认为，他这是在给自己找台阶下，毕竟伊朗淘汰了韩国。

    但在亚洲杯的官方网站调查中，有超过百分之八十的球迷认为，伊朗将进入决赛。

    中国队？

    注定了扮演悲剧性的陪跑角色！