    骨灰坛的声音，突然在空宁耳边响起。

    “撤去这山兰县城不难，按理说只要解除梦境的术法就行了。”

    “不过你小子可得考虑清楚，是不是真的要帮这个守夜老人……”

    骨灰坛对守夜老人，忌惮非常，不想见其如愿以偿。

    空宁其实也差不多，同样忌惮。

    但他更乐见守夜老人离开……

    于是，空宁答应了守夜老人，若是能击溃眼前的陌上人，空宁便无条件帮守夜老人开启仙界通道。

    书海之中的气氛，顿时变了。

    那站在书海之间的陌上人，表情如常，但眼神却越发冰冷。。

    他冷冷的望着空宁，那眼神之中，似乎有太多复杂的情绪。

    但他却只是冷淡的说了一句：“好自为之。”

    说完，陌上人便不看空宁了。

    守夜老人走到空宁身前，道：“好友你且出去，稍后打起来，这里你怕是待不了……”

    空宁飞身而出，直接朝着阵眼之外飞去。

    根本没有想留下来观战的意思。

    这种顶峰强者的生死决战，哪怕是战斗的余波扫中，怕都能杀他十次了。

    而空宁飞身出去，那边缘的姜云仇也动了。

    “婉儿”看了看针锋相对的两位顶峰强者，以及安全离开的空宁，也御使诛邪古剑飞向了阵眼之外。

    而守夜老人与陌上人，都只是冷眼旁观，没有阻止。

    最后被留在书海之中的，只有那被惨白手掌死死抓住手脚、被捆在书本见的青云子道人。

    但青云子道人却是放弃了挣扎，绝望而木然的低下头，像是一具没有灵智的躯壳、被吊在虚空之中。

    守夜老人，微微诧异。

    “嗯？这小东西……何时逃走的？”

    守夜老人似乎感觉到了什么。

    陌上人瞥了青云子一眼，也发现这诡异之物变成了一具空壳，没有任何灵识残存了。

    顿时了然：“狡兔三窟，应该是提前准备了备用的躯壳……”

    说完，陌上人衣袖轻挥。

    只见书页翻动中，那青云子的躯壳顿时被撕扯开来、吞进了书页之内。

    这片书海，彻底空了下来。

    所有的旁观着都离开了，只剩守夜老人与陌上人。

    月白长袍的陌上人单手按剑，缓缓道：“今夜，不是汝之绝唱，便是吾之绝响……”

    至于那诡异逃离的青云子道人，对两位顶峰存在而言，不过是蝼蚁般的东西。

    根本无须在意。

    ……

    …………

    夜风, 冰冷呼啸。

    空荡荒寂的上清观中, 正坐在主殿外的阶梯上双手托腮、等待着师父归来的小道童, 百无聊赖。

    “师父怎么去了这么久啊……”

    小道童无聊的抱怨道。

    说着，他回头看了看身后的主殿。

    供奉着天地的主殿内，空荡却气势恢宏。

    但今夜的主殿, 却门户大开，甚至连所有的窗户都全部敞开了。

    夜风嗖嗖的刮进去, 让小道童无比担心。担心那神龛上供着的青铜油灯熄灭。

    那盏灯, 是师父临走前珍重无比的取出来、并点燃的。

    临走前, 师父对他到：“今夜皇城中凶险，我进去后怕是凶多吉少。”

    “此灯与我休戚相关, 你必须守在殿外，不准任何东西进去，你也不能离开。”

    “给我守着这盏灯, 直到我回来！”

    师父吩咐这件事时的表情, 是罕见的凝重。

    “若是灯火熄灭了, 你便立刻过去, 将它重新点燃！”

    “绝不能有一刻的延误！”

    师父的严厉眼神，让小道童如今想起来, 都觉得不安。

    更不敢糊弄。

    他一直守在主殿外，不时回头，生怕敞开的窗户刮进来的风, 把灯火吹灭了。

    可师父却说，这门窗必须敞开, 这样他若是受害、才能及时归来，不至于被紧闭的门窗锁在外面。

    小道童似懂非懂, 但还是乖乖听话。

    两轮皎洁的月亮，高悬于夜空之中。

    一阵阴冷的寒风吹过, 小道童猛地缩紧了脖子，只觉得这阵风冷得出奇。

    根本不是寻常的夜风。

    他下意识的回头，顿时吓得跳了起来。

    因为那供奉在天地神龛前的青铜油灯，在这阵寒风中一阵摇颤。

    最后竟无声的熄灭了。

    油灯灭掉的瞬间，小道童浑身发凉、眼神惊恐。

    师父……师父出意外了！

    他的脑海中，第一反应便是这个。

    甚至大脑都未反应过来，身体就已经慌张的蹦了出去。

    等到小道童反应过来时, 才发现自己已经扑到了神龛前，正慌忙的拿火折子去引燃油灯。

    “师父！”

    小道童焦急的道：“我马上就……”

    举起火折子的小道童，徒然间愣住了。

    因为当他将火折子凑到那油灯前时，却发现那油灯里面的油已经空空如也。

    明明之前还盈满了, 能烧很久才对。

    看到油枯了，小道童顿时惊慌。

    没有油，那怎么点燃啊！

    他慌张无比。

    但那空空如也的油灯内，却又突然凭空冒出了新的灯油。

    那新的灯油，迅速的涌出，很快填满了油灯。

    看到这一幕，小道童大喜：“师父有救了！”

    他知道，这肯定是师父的神通，不然空掉的油灯怎么又增加了呢？

    欣喜无比的小道童，毫不犹豫的把火折子凑了过去，直接点燃了熄灭的灯芯。

    冉冉灯火重新亮起的瞬间，宏大的主殿内，一道人影徒然显现。

    小道童诧异的发现，自己的师父，如今正站在他身边，与他一同看着油灯的光芒。

    可刚刚明明没有人的……

    “师父……”小道童诧异的道：“您是什么时候到的？”

    木然的青云子拍了拍他的脑袋，道：“从你用自己的寿命为灯油，帮为师重新点燃命灯的那一刻回来的。”

    青云子的话，让小道童似懂非懂。

    但也不需要他懂了。

    下一瞬，那青云子道人的身影直接化作一阵漆黑的风，吹向了眼前的小道童。

    直接消失在他体内。

    当小道童再次睁开双眼时，眼神之中已无清澈纯真。

    只剩冰冷木然的寂灭。

    “守夜老人……”

    “陌上人……”

    置换了小道童存在，换了新躯壳的诡异之物缓缓道：“还有空宁……”

    “虽失了一具好躯壳，却得到了如此重要的信息。”

    “吞灵魔罐吗……”

