    超光速的飞行，并没有持续太长时间。

    不知道异形那边是什么状况，“库鲁族”的探索舰队很快就发现了问题。

    “副将，我们好像发现了一些异常。”

    长长的控制平台上，一个舰员站起来大声说道。

    “好像？”

    克里斯多夫的眉头皱了起来，看那舰员的表情有些迷惑，他迈步走了过去。

    “我们发现了前面有空间异常波动的迹象，好像还比较明显。”

    “但是问题在于，这些空间异常波动并没有波及过来。”

    指着自己工作台上的光屏，那个舰员疑惑地向克里斯多夫说道。

    光屏中，显然是智脑系统模拟出来的画面。

    就在更远的前方，虚无的空间不时出现异常震荡。

    但是，异常震荡的范围却只局限在一个相对较小的区域。

    那情形就像是震荡的虚空就是水面，而其它的宇宙虚空都变成了固体一样，并不会因为水面的涟漪波动而产生任何影响。

    “不能解释吗？”

    微微皱起了眉头，克里斯多夫沉声问道。

    “没有办法解释。”

    “至少以我们的科技水平，是没有办法解释这种现象的。”

    “我这么跟您说吧，如果不是进入了这个原始宇宙当中，我们一直以来的认知当中是只存在一个宇宙的。”

    “宇宙，无论多大都是一个整体。”

    “所以哪怕是空间武器产生的一丝裂隙，都会对宇宙本身造成整体上的影响。”

    “只不过因为宇宙太大了，这种影响完全可以忽略不计。”

    “但是这样的空间波动并不小，仅仅只是这点距离，我们却什么都感觉不到，仪器也捕捉不到正常情况下应该递荡过来的空间波动，这本身就已经很能说明问题了。”

    那个舰员的旁边是一个“科学助理”，他看着克里斯多夫详细地解释道。

    “异形停了下来。”

    这时，又有一个舰员的声音响了起来。

    离开了那个“科学助理”身边，克里斯多夫走到刚刚舰员身边。

    看着他面前光屏上那片代表着异形的白色光影停了下来，心中微微一松的克里斯多夫随即说道：“减慢速度，靠近异形那边然后停下来。”

    在他的命令传递下去后，舰队行进的速度迅速地减慢，最终在追上异形后停靠了过去。

    “联系它们，看异形有什么发现？”

    并没有急于做出决定，克里斯多夫向旁边负责信息通讯的舰员说道。

    “注意，我们发现未知异常，还不能确定结果。”

    “你们有什么发现？请回应！”

    “重复，注意，我们发现未知异常，还不能确定结果。”

    “你们有什么发现？请回应！”

    那个舰员打开了“精神信息转换仪”，并且重复着一连发送了数次。

    “不知道。”

    “有异常。”

    “去看看。”

    这一次倒没有让克里斯多夫失望，异形终于是作出了回应。

    虽然它们的回应的信息很简短也很简单，但至少已经说明了问题。

    只是，异形仍旧没有跟他们仔细沟通并且协同行动的打算。

    在做出了回应的同时，一些异形离开了队伍，直接朝向前方飞了过去。

    “还有多少距离？”

    看着舰员给出的离开的异形大约在“一千”数量左右的估计，克里斯多夫马上问道。

    “十五光年左右。”

    一个舰员马上大声回应道。

    “放出所有探测器，马上。”

    没有再多想，克里斯多夫马上下达了命令。

    一艘艘“微型运输舰”，很快从不同的战舰中飞出。

    大约上千艘“微型运输舰”集结在一起后，满载着“探测器”迅速地出发了。

    时间，缓缓地流逝着。

    没有异形返回，也没有“微型运输舰”或者“探测器”传递回来信息。

    在足足十刻时间过去后，克里斯多夫终于忍不住扭头看向了旁边的舰员。

    十五光年的距离，按照“微型运输舰”的速度早都到了。

    十刻的时间，甚至足够那些“微型运输舰”释放所有“探测器”，并且那些“探测器”已经完成了目标区域的分散’侦察，并且将捕捉到了信息传递回来了。

    “再等等，可能未知的异常对探索造成了一定的困难。”

    “又或者说，干扰到了信息传递。”

    负责信息通讯的舰员有些紧张，感觉到了克里斯多夫的目光，他一边不停地检查着通讯网络，同时小声解释道。

    “异形又动了！”

    一个舰员的声音，让克里斯多夫“唰”地转过了头。

    看着他面前光屏上又开始全部行动的异形，克里斯多夫急忙说道：“问问它们怎么回事？”

    “没有消息。”

    “我们要全部过去看看。”

    只是不等负责联系异形的舰员发出询问信息，异形的精神信息通过“精神信息转换仪”转换成了“库鲁族”语言，在主控室所有人耳边响了起来。

    “咱们要不再等等。”

    “异形之间是通过什么方法传递信息的，我们还不确定。”

    “精神信息的话，我想速度不会太快。”

    “副官”又冒出来了一句。

    “不能再等了。”

    “我们的任务就是弄清楚前面到底是什么情况，这么等下去也不是办法。”

    “情况很特殊，所有战舰拉开一些距离，跟上去吧。”

    “记住，如果发现异常情况，马上将消息传回去。”

    “另外，把现在的情况整理一下传递回去吧。”

    克里斯多夫却已经有了决定，同时下达了命令。

    他的“副官”张了张嘴，不过最终什么也没说。

    没有人质疑克里斯多夫的判断，当然这不是说探索舰队就是他的一言之堂。

    只是大家都很清楚，探索舰队其实也就是“炮灰舰队”的代名词，如果没有危险的话，也就不会有他们这次任务。

    按照克里斯多夫的要求，一万艘战舰排成了一行。

    以一百艘为一组，在第一组战舰进入了超光速并且飞行了五秒后，其余的战舰以这个为标准，在拉开了一定的距离后全部飞动起来。

    当然，最后几组战舰也没有忘记克里斯多夫的命令。

    担心只是一条信息未必会被后方舰队接收到，最后十组战舰各自连续发送了十次信息，随后便跟着前方的探索舰队，迅速地消失在了黑暗的宇宙当中。

