    陆凡几乎没有研究过魔法。

    不过他的麾下有二十几名玩家进阶为魔法师职业，在他们学习魔法时，他也会得到部分反馈，这让他的魔法水平也在不断的提升。

    再加上他还有魔王技能【强化赋予】，在这个技能的加持下，所有的魔法都会自动提升一层，让他现在已经可以自由施展等级4的魔法。

    “自动吟唱中，猫之优雅已加持。”

    周围的的时间似乎忽然变慢，让陆凡有更多的时间进行反应。

    “自动吟唱中，巨龙之力已加持。”

    “自动吟唱中，无坚不摧已加持。”

    ……

    每过一秒，都有一个新的魔法被加持出来，让陆凡的实力不断提升。

    觉察到陆凡的变化，马丁立刻冲了上来。

    无数雷电在他的手中凝聚，化为一把如有实质的长剑。

    曾经有着“雷之剑圣”称号的老人，在此刻展现出全部的实力。

    马丁的剑术舍弃了一切花招，放弃了一切防御手段，只追求最极致的快。

    为了能够更快一些，他甚至将雷霆的力量融入到自己的剑术之中，让自己的剑法更进一步，最终形成了现在的完全体。

    “光之剑！”

    下方的所有恶魔都只能看到一道白光闪过。

    这道白光看起来是那么的渺小，却又那么的辉煌。

    击剑完毕的老人盯着面前的陆凡，目光缓缓的转移到陆凡的手上。

    被应该贯穿陆凡心脏的剑光，此时却偏移了目标，直接穿透了对方的手掌。

    “原来如此，魔法【目标诱导】么？居然能在这么短的时间内施展魔法，陆大人您果然是个了不起的恶魔。”

    盯着自己的左手，陆凡满意的点了点头。

    虽然受了点小伤，不过至少证明，自己的思路没有错。

    通过幽灵系统，他设定了各种条件对应了不同的应对措施，其中一种就是面对必中攻击的应对措施。

    在面对这种必中攻击时，幽灵系统会迅速帮忙切换魔法，将对方到命中点引导到另一个方向，从而让自己受到的伤害降到最低。

    “挺好，防御系统工作的不错，接下来，就是进攻系统了。切换模式，辅助进攻。”

    马丁忽然感觉到周围的空间变得异常粘稠，空气似乎都化为一团团粘稠的物体，让他的速度被迫慢了下来。

    随后，陆凡冲了上来。

    在猫之优雅的加持下，他的速度比平时快了两成，即便他的剑术远不如马丁，但还是在巨大的速度差之下完全封锁了马丁的每一个动作。

    如果只是单纯的速度快，马丁还有自信能够通过自身卓越的剑术抵抗对方。

    但让他惊愕的时，陆凡居然可以一边对自己进行压制，一边毫无停顿的使用魔法。

    这种情况，他从未见过。

    哪怕是前魔王也不行！

    魔法和剑术同时施展，这种情况完全违背了他的常识，让他措不及防。

    这些魔法的威力不算太强，但每一次的释放都恰到好处，时不时还会有几个恶心的减速、腐蚀等魔法出现，一点点消磨着自身的力量。

    “可怕的陆大人，第一次见面时你还只是个普通的恶魔，为什么会成长的如此之快！”

    在陆凡和马丁在天空战斗时，下方的脱了衣服也没有闲着，抬着头将所有的镜头都放给直播间中的观众。

    “我勒个去，原来陆大人这么猛啊！”

    “剧情NPC，能有几个是简单的。嗯，爱丽除外吧。”

    “这特效，这动作捕捉，我仿佛看到经费在燃烧，每秒钟没个几十万下不来。”

    “这种剧情可能只有一两个玩家能看到，甚至没人能看到。为了这种剧情直接烧了这么多钱，这游戏的老板是傍上富婆了吧。”

    “没准老板就是富婆。老板，我腰特好，肾好肾强大，不考虑给我个游戏名额么？”

    现实中，弱鸡侠看着不断攀升的播放量和沙雕网友的疯狂吐槽，脸上已经笑开了花。

    打，继续打，这次车票没白买啊。

    无数次碰撞声在天空响起，鲜血从天空中不断的洒落，仿佛雨点一般落下。

    伴随着一记猛烈的踢击，马丁如同炮弹一般从天空落下，直接撞向城外的一座高山。

    天崩地裂的声音响起，山峰的一半轰然倒塌，将马丁彻底掩埋。

    几个呼吸之后，在浓烈的粉尘中，马丁艰难的从碎石中爬出来，抬头望向天空。

    在那里，陆凡漂浮在半空中，身上的衣服依然完好无损，和狼狈的自己形成了鲜明的对比。

    “哈……没想到居然在这里失败了。还剩六个啊。”

    陆凡落到马丁的身边，将老人扶助。

    此时的老人已经丧失了最后一点力气。

    在之前的战斗中，他依靠魔王之血催发了身体所有的力量，现在已经是灯枯油尽了。

    “我有点好奇，你所谓的还剩六个是什么意思？”

    “我的复仇目标，其中一个就是王族的伊莉莎。我做了很多准备，包括策反她的侍卫，搞到她的行动目标等。不过计划总是会出现各种变数，你是，你手下的史莱姆也是。”

    陆凡颇感兴趣的看着马丁。

    对方的剑术相当不错，比自己这种野路子强了不少。

    好吧，其实说强了不少也是自夸，根本就是云泥之别。

    如果不是幽灵系统的辅助，今天这一战真不好说。

    毕竟玩家所有的技能都来自技能卷轴，而技能卷轴只能让你入门，之后的能力全都需要玩家自己一点点摸索提升。

    如果自己的地城里多一个剑术老师，那么对玩家也好，对自己也好，都是一个极大的帮助。

    因此，他立刻对老人扔出了橄榄枝：“不加入我的地城么，我或许可以帮到你什么。”

    “没用的，我只忠于魔王。而且我没有任何准备就服用了魔王之血，我自身的意志即将被杀戮取代，一切都晚了。”

    “是么。你说的魔王之血，是这个么？”

    在马丁的头上一抓，金黄色的血液立刻从马丁的体内飞出，并急切的向着陆凡飞来。

    将这滴血抓住并塞到自己储物戒指里，陆凡在老人诧异的目光中，发动了自己的专属技能，【魔王的威压】。

    感受到施加在身上的熟悉的波动，老人呆呆的看着陆凡，心中的疑惑一瞬间解开了。

    难怪您成长的如此迅速。

    难怪您可以自由操控魔王之血。

    站到陆凡的面前，马丁半跪下来。

    他将右手放在自己的心脏处，用低沉且充满敬意的语气说道：“向您献上我的心脏，我伟大的陆大人。”

