
    “石头！”

    在三康他们吼叫陈泰石不要冲前时，陈泰石正冲到孔家精锐的面前。

    见到陈泰石一个人冲锋，右手还受了枪伤，孔家精锐嗷嗷直叫上前围杀。

    “砰！”

    陈泰石也不废话，直挺挺撞入一人怀里，敌人惨叫跌飞，还撞翻了七八人，让后面敌人攻势一滞。

    趁着这个机会，陈泰石脚步一挪，左手一转，薄刀掠过两人脖子。

    “扑——”

    两名敌人咽喉喷血，身躯摇晃倒地。

    陈泰石脚尖一挑，嗤的一声，一把砍刀电闪穿出。

    门口涌来的敌人众多，一刀连射三人，余势不歇，带血钉到后面的铁门才停下，颤颤巍巍。

    接着陈泰石又是雷霆三刀，斩翻三名要举枪的敌人，还一脚踹飞其中一人，让他砸翻后面五六人。

    原本攻破大门的数十名敌人，硬生生被陈泰石压回到门口。

    “要想进来，从我尸体上踏过。”

    陈泰石横刀而立，守住了大门，悍然无惧蝗虫一般的敌人。

    铜锣眼一握枪械想要开枪，却被孔飞翰一把按住，孔飞翰怒吼一声：“砍死他。”

    这么多人，这么多刀，有内应下手，陈泰石又受伤，还要用枪杀进去，简直丢死人了。

    随着孔飞翰指令发出，数十名黑衣猛男再度重逢，手中军刀霍霍发光。

    “当当当！”

    三人最先靠近，一挥刀，就是上中下三路砍去。

    陈泰石脸色不变，暴喝一声，握着薄刀迎接了上去，当当当几声挡住对方的砍刀，随后右脚一扫。

    三人惨叫摔飞出去，还没有起身，陈泰石的薄刀又从他们脖子圈过。

    三人栽倒在地，很快就没有了生息。

    他直挺挺的单独冲锋，所有人都被陈泰石这突然冲锋给震住了，尤其那双血红的眼睛。

    嗜血的目光，充满杀意的眼神。

    冲前敌人脸色巨变，这才意识到陈泰石厉害，但很快惊惧渐去，蜂拥而上，越聚越多。

    陈泰石再厉害也只是一人，双拳难敌四手，这么多人耗也耗死他了。

    孔家精锐开始砍杀被围的陈泰石。

    “杀——”

    陈泰石一脸死志，挥刀砍杀，又是嗤的一声响，几名敌人惨叫着倒地。

    接着手腕一抖，一刀飞快掠出，把一名用袖箭射中自己背部的敌人劈翻。

    下一秒，他拔出背后的袖箭，用力一甩，没入一敌咽喉。

    势不可挡。

    孤身一人的他，在无穷无尽的敌人，有如茫茫大海的一孤舟，可就是这样孤单的他，死死扼守门口。

    三康他们泪流满面，拳头握紧低呼：“石头——”

    被人簇拥着的孔飞翰见到陈泰石一人独战，浑身浴血也不后退，眼睛止不住眯了起来。

    看着这一切，他觉得他心里，有些血性的东西在沸腾，更有某些错误认知，正在被纠正颠覆。

    不过，他很快又恢复平静，面目狰狞，指着陈泰石厉喝一声：“一起上，杀了他！”

    今晚必须鸡犬不留，不然就没有威慑力了。

    听到孔飞翰的指令，孔家精锐相视一眼纷纷涌上，齐声呐喊：“杀——”

    一时间声可洞天，长枪短刀呼呼生风，纷纷向陈泰石身上招呼过来。

    “扑——”

    一支弩箭最先射在陈泰石的肩膀，一股疼痛伴随鲜血顷刻蔓延全身。

    那双杀红眼的眸子忽然恢复了清明，眼里还有无比的伤心和滔天的恨意。

    “啊——”

    陈泰石忽然发出了一声怒吼，那吼声的力量是如此的巨大刚猛强大。

    正在跟他对战的孔家精锐如被雷霆击，一时间僵立在那里，耳朵嗡嗡作响。

    就在这时，陈泰石夺下他手的刀，低吼一声脱手飞出。

    “嗖——”

    刀锋与空气摩擦发出嘶嘶声响，疾入闪电般的刺入了后面敌人的胸膛，鲜血迸射而出，刺眼。

    没有停歇，陈泰石左手一振，薄刀挥出弧线，身前猛地一挡，十数样兵刃飞到半空。

    他薄刀再度一振，身边顷刻抖出数点寒光，六名敌人连招架之功都没有，就已纷纷咽喉枪。

    随后一头栽倒在地上。

    前方阻挡敌人霍然散开，陈泰石提刀向面前敌人冲杀。

    无数敌人已经身首异处，这里已成修罗地狱，血肉横飞，尸体遍地。

    敌人也是杀红了眼，豁出去性命不顾，前仆后继的围攻陈泰石，一腔怨毒。

    “嗖！”

    充满悲愤充满杀伐的陈泰石，神挡杀神鬼挡杀鬼，当身上多了十余道伤口后，面前又多了十具尸体。

    “石头——”

    三康他们下意识想要上前帮忙，可走出两步又硬生生停住脚步，家人像是绳子一样束缚着他们。

    陈泰石一抹脸上的血水，望着不断聚集的敌人，脸上划过一丝苦笑：

    “叶少，对不起了，今晚守不住这花园了。”

    只是陈泰石并没有就此放弃，摇晃一下昏沉的脑袋，一握薄刀就向敌群杀去。

    但刚刚冲出四五米，他就见到七八名敌人半跪在地，接着八支飞刀射了出来。

    陈泰石挥舞砍刀击落七把，但第八把却来不及抵挡，大腿一痛，鲜血溅射。

    他闷哼一声，脚底虚浮踉跄了一下，单膝跪地才稳住了身躯。

    大腿多了一把刀。

    他精疲力尽了。

    一名敌人从旁边窜出，一刀斩落，陈泰石抬手一刀，架住对方的砍刀。

    “砰！”

    陈泰石手腕发抖，力气涣散，袭击敌人见状直接一脚，把陈泰石狠狠踹飞出五六米。

    陈泰石倒地的时候，拔出大腿飞刀飞了出去，袭击敌人没有戒备，惨叫一声捂着胸口倒地。

    “杀了陈泰石！”

    孔飞翰看出陈泰石是穷途末路了，于是微微偏头发出指令：“送他上路。”

    十几名孔氏死士一抖手腕，锋利砍刀指向了陈泰石脖子。

    “砰砰砰！”

    只是没等孔家精锐砍杀陈泰石，就听到三康他们喊叫一声，手里抬起了枪械，齐齐射出子弹。

    一阵枪声过后，十几名孔家精锐肩膀中弹，闷哼着摔飞出去，砍刀也从手中滑落出去。

    “石头，快走！”

    三康他们抓着枪械冲了过来，对着孔家精锐就是一阵急射，还向陈泰石大声喊着：

    “快走——”
