    血腥的夜晚也开始过去，远处天边启明星微微亮起，一线鱼肚白出现在地平线的深处。

    好像战场一样的郊外别墅也恢复了平静，解决了幕后黑手之后，李峰不放心的又回到了郊外别墅。

    郊外张子豪别墅的战斗，在李峰的周密安排之下，张子豪和叶继欢一伙人死的死，伤的伤，全部落网。张子豪和叶继欢被李峰特意叮嘱要抓活的，算是保住一条命。

    张子豪和叶继欢跟罗三炮不一样，抓活的远比尸体带来的荣誉要大。李义还欠着李峰一栋别墅和一百万现金呢。

    警察方面，因为早有安排，带伤的不少，死亡的没有一个。

    放下心的李峰感觉疲惫好像潮水一样涌过来，这个晚上对李峰精力的消耗十分巨大。李峰闭上眼睛靠在跑车的后座上，准备休息一下。

    李峰坐在跑车的后座里面闭目养神，前面的林国庭看到李峰闭上眼靠在座子上，怕打扰到李峰的休息，小心的熄灭发动机，悄悄的离开了汽车，向着远处的别墅跑过去，准备去帮忙。

    李峰感觉到林国庭离开，没有说什么。

    “现在解决了元休，油尖旺区的隐患算是彻底的清除了，以后油尖旺就会像尖沙咀一样，是我的后花园。颜同那边不用在意，自然有雷洛在前面顶着。但是跛豪是个大　麻烦，以跛豪跟大威的交情，肯定会不顾一切的想要杀死我。终于到了开始刺刀见红的时刻了。”李峰闭着眼睛想道。

    李峰本来不想这么早对上跛豪，但是不管是系统任务，还是现实都逼得李峰要尽快解决跛豪。

    “想要在港岛干掉跛豪太不现实了，跛豪势力庞大，手下人手众多，即使我不顾一切的杀死了跛豪，我也活不了。所以，必须在港岛之外，跛豪单独行动的时候动手，才是最安全的。”

    李峰相信以自己的身手和枪法，如果有一个合适的机会，想要杀死跛豪，真是不要太简单。

    “金三角！那是唯一的机会！到时候跛豪不可能把所有的手下都带过去。金三角里面环境复杂，人员混乱，是杀跛豪的最好机会。”

    李峰左手不停的旋转着魔方，李峰虽然还没能把魔方拼好，但是发现在思考的时候拼魔方，能让自己心思清明，思维更加敏捷。李峰不由得感叹，这也算是废物利用了吧！

    忽然一股强烈的心悸的感觉出现在李峰的心头，危险感知发动。李峰一把攥紧手中的魔方，瞪大眼睛，精神一瞬间紧绷到了极点。

    “谁要杀我？”，跛豪？颜同？元休的手下？自己敌人不少，但是也不多。

    “谁能杀我？”李峰自信以自己现在的身手，已知的人物里面，还没有谁能干掉自己。

    忽然李峰想到了追龙电影里面跛豪想要干掉洋人警司时的汽车炸　弹，浑身的汗毛立刻立起来了。

    李峰一脚踹开车门，然后像一只灵敏的花猫一样窜了出去。然后像一只充满力量的迅捷猎豹一样，飞快的远离汽车。

    “轰！”

    就在李峰远离汽车的一瞬间，跑车在一声爆炸的巨响之中，变成了一团火焰。

    “果然是汽车炸　弹！看样子八成是跛豪干的。”李峰回头看向变成一片火海的汽车，长出了一口气，危险感知又救了自己一命。

    李峰的汽车平时谁都能接近，所以想要安装炸　弹很简单。

    “看来我要转变一下心态了，我不再是以前那个小混混。我现在是仇人众多的探长，很多人想要杀死我。不管出行，连饮食都要注意一下了。不能只依靠危险感知，还要加强防护。”

    这时，远处的林国庭等人也发现着这里的变化，一帮人赶紧跑过来。

    李峰刚送了一口气，忽然发现心脏又剧烈的跳动起来，强烈的心悸感又袭来。

    “还有？”李峰立刻四处张望，然后飞快的窜进旁边的树林里面。

    李峰躲在树木后面，冲着外面大声喊：“你们不要过来，就地隐蔽，有危险。”

    林国庭不管不顾的继续冲过来，拿着手枪焦急的大声喊：“峰哥，你怎么样？我来救你。”

    李峰看到李国庭还继续往这边跑，气的大声喝骂：“你个白痴，快滚！别过来，有危险！我没事！”

    但是林国庭对于李峰安危的重视超过了一切，继续大步的跑向李峰这边。

    “砰！”

    一声清脆的枪声响过，奔跑中的林国庭好像忽然被汽车撞了一样，被一股巨力打飞了。在地上滚了几圈，趴在地上一动也不动，身体下面很快就出现了一滩鲜红的血液。

    “狙击　枪！”李峰立刻知道埋伏自己的是什么了。

    李峰远远的看着倒在地上一动不动的林国庭，眼睛立刻就红了。手中的枪被攥的吱吱作响，刚才李国庭奋不顾身的跑过来救自己的情景还历历在目，心中的愤怒已经无法用语言表达。

    “他妈的！他妈的！混蛋！我一定要杀了你。”李峰因为胸中的怒火全身止不住的颤抖。

    林国庭虽然一副五大三粗的样子，说话也不过脑子。但是在最初的三人组里面，林国庭是最衷心的，李峰也最相信他，什么事情都不回避他。

    张放虽然能力是最强的，但是为人太油滑。何志敬是正义感太强，跟李峰之间总有一种若有如无的隔阂。只有憨憨的林国庭，李峰把他当做真正的兄弟。

    林国庭也用事实证明，为了李峰他可以完全不顾自己的安危。

    李峰几次三番的想要冲出去查看林国庭的情况，但是危险感知提示李峰，杀手一直在注视的自己，就在等自己出去。李峰深吸一口气，让自己平静下来。

    李峰知道杀手开枪攻击林国庭就是想让自己失去理智，引诱自己冲出去。如果自己贸然冲出去，就死定了。

    李峰闭上眼睛，缓慢的平复自己的呼吸，再睁开眼睛的时候，李峰眼里只有冷酷的杀意。

    “是狙击　枪，你们就地隐蔽，谁也不要出来，我来解决这个杀手。”李峰语气冰冷的好像冬天的寒风一样。

