    乔恩面无表情的看着我，眼神像是在冰层中淬过似的，冷的吓人，我从未见过他这个样子，心里下意识惊慌，如同一脚踩空，答不出话来。

    他太了解我了，以木子的名义，我的确很难拒绝，可我没法说服自己认同他的话，无论是我还是傅慎言，我们从没想过让四季做任何人的陪衬，乔恩他，对我太不信任了。

    乔恩见我不说话，就当我默认了，站起身，淡漠道，“后天我来接四季，麻烦你替她整理好常用的东西。”

    说完，他离开餐桌准备离开，我再也忍不住站起身叫住了他，“乔恩。”

    我攥紧双手，抿了抿唇，下定决心不会答应，“我不会让你带走四季的，她是我的女儿。”

    乔恩脚步顿住，偏头往身后侧了侧，“你肚子里的才是你女儿，沈姝，你知道当初撞伤木子，害她大出血的人是谁吗，是林菀家其中一个司机，是她下的手，有一次林菀和莫知骋来找你的时候，我看见了，如果傅慎言当初没有调换你和陆欣然的人生，这一切都不会发生，木子不会死......”

    一个大男人，提到这些，竟也忍不住哽咽，“我不知道你们把我和姓林的那个女人，强行凑到一起究竟想干什么，但有一点我可以肯定，就凭林菀知道你是亲生女儿前后的态度，将来你有了自己的孩子，四季一定能感受到厚此薄彼，你选择原谅林菀，又选择这么快孕育自己的孩子，就该放了四季，木子的人生结束的那么早，我不会再让四季出意外的。”

    木子，是林菀害死的？！

    我愣在当场，惊慌和痛苦从四肢百骸袭来，仿佛要将我溺亡，小腹隐隐生出一股刺痛，我下意识伸手护住，有些不愿相信，“你到底在说什么，你不是告诉我，那只是一场意外吗？还有，我什么时候逼你和林菀相处了？”

    闻言，乔恩转过脸，面带嘲讽的看了看傅慎言，又看向我，冷哼了一声，“原来你还不知道，呵，也好，一个比一个自私，真是绝配。”

    我正奇怪他这话到底什么意思，傅慎言却突然发了疯，猛地起身一拳打在乔恩脸上，乔恩不设防，被打倒在地，嘴角渗出血迹，抬手抹了一把。

    傅慎言居高临下的睨他，“滚。”

    乔恩似乎并不愿意和他纠缠，爬起来拍了拍衣服，就往外走，“后天，后天我会再来，到时候，我一定要带走四季。”

    我实在被这两个男人的举动弄得郁结不堪，此刻被他的坚持弄得莫名烦躁，双手捏紧了拳头冲着乔恩离开的方向大喊，“你也有自己的孩子了，凭什么这么质问我！”

    乔恩已经走到门边，忽然停了下来，沉默片刻，头也没回一下，“我跟你不一样，至少对我来说，不管是木子的孩子，还是白珊的孩子，在我眼里一视同仁。”

    说完，他颓丧的身影加快了步子走了出去。

    偌大的客厅陡然间陷入突兀的沉默，直到再也看不见乔恩，我的注意力才落到傅慎言身上，刚刚乔恩明明有话要说，可他却阻止了，有什么事情不能让我知道？

    “傅......”

    “妈妈！”

    我正要开口问个究竟，四季轻快的声音忽然从门边传了过来，我转头，原来是莫菲林把她送回来了。

    这么久没见，我也是真的想四季了，逗两逗，就和莫菲林陪她到后花园玩，和傅慎言谈话的事情就搁置了。

    四季越长大越像木子，精力无限，玩了一个多小时，我和莫菲林就只能坐在长椅上看着她跑来跑去。

    “真好，什么时候轩轩也能长成这么大就好了。”莫菲林极为感慨的叹了口气，似乎心情不佳。

    “怎么了，有心事？”我问。

    “还不就那回事，”莫菲林翻了个白眼，“三代人住在一块，事事都要小心翼翼，尤其是贺知舟的妈妈，最近越来越难伺候，家里两三个保姆候着，非要逼着我早起给贺知舟做早餐，我哪做过这些啊！再说了，我都做了，还要保姆做什么！”

    莫菲林有莫家的家底拖着，一辈子吃喝玩乐也不用发愁，更何况她很有投资眼光，每个月躺着就有不少进账，这些贺知舟的父母未必知道，大抵是把她当成了全职主妇，心疼自己的儿子在外打拼，才使劲敲打莫菲林，希望教育出个贤妻良母。

    我哭笑不得，给她支招，“贺知舟没替你说话？”

    “他？”莫菲林的表情怪怪的，似乎有些嫌弃，“不知道，最近没什么交流。”

    “怎么会，你们当初可就是因为兴趣相同走到一起的不是？”

    莫菲林耸肩，“他现在对学术的兴趣可比对我大多了，每天从学校回来就泡在书房里，和上次那个学术研讨会的成员，在视频会议上聊经济与股市啊与基金什么的，说实话，有点无聊。”

    不等我发表意见，她双手撑在长椅上，长舒了口气自说自话，“不过我理解，男人嘛，都想在事业上更上一层楼，有野心的男人反而更有魅力。”

    我笑她，假咳了两声，“注意点，口水掉下来了~”

    莫菲林又是一记眼刀，随即岔开了话题，“反正明天还得过来，今晚我就不走了。”

    “明天？”我不解，打趣道，“你把四季送回来，明天又接回去？真当自己的女儿了？”

    “什么叫当啊，四季本来就是我干女儿，”莫菲林悠哉的翘起二郎腿，双手搭在膝上，目光忽然就看向我的肚子，表情严肃了几分，“双胞胎，那么大的喜事，谁都想来冲冲喜的。”

    我低头看了看，伸手搭在小腹上，被她看得莫名其妙，但心里藏着的是乔恩要带走四季的事，就没多想。

    直到第二天晚上，林菀和莫知骋盛装上门，我才知道莫菲林说的是什么意思，我怀孕的消息早已不胫而走，原本该更早一些登门的，但他们怕影响我坐胎，我又忙着司法考试，好不容易等到现在才有了机会。

    本以为只是邀请亲朋好友的简单家宴，登门的客人却有些奇怪，除了林菀他们，还有沈长林，沈钰自然不会缺席的，之后陆续又来了几位林菀夫妇都要礼敬三分的人物，我最为震惊的是，连欧阳章老爷子都到了。

    好像，我所认识的人里，所有德高望重有点地位的，都到齐了。

