    第695章同意

    一行人终于算是到家，一进门儿江建国看到大儿子，大儿媳妇儿还有身后着的三个孩子，不由的热泪盈眶。

    “爸，我们回来了。”

    江少平急忙把三个孩子推到跟前。

    “你们快叫爷爷。”

    “爷爷！”

    江建国急忙从兜里掏出红包。

    “哎，哎！爷爷，这是第一次见你们，来来来，一人一个红包。”

    孩子们有礼貌的道谢，接过了红包。

    一家人被让了进去。

    很快寒暄之后，大家各司其职，江家的六个儿女和老爷子坐在客厅里，开家庭大会。

    江家的女婿，儿媳妇全都去厨房忙活。

    江苗苗早就让李建军去菜市场，买回来了各种菜肉。

    这会儿一家人都在那里，动手准备晚餐。

    客厅里的气氛似乎很宁静。

    江少军懒洋洋的坐在沙发上，伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “爸，有什么话您就快说，我昨天晚上熬了一晚上，您白天根本就没让我睡。”

    他昨天晚上去拍戏，拍的很晚才回来，本来回来想睡一会儿，谁知道老爹又让他去买东西，整理屋子。

    江建国看一眼儿子那浓重的黑眼圈儿，也有点儿不忍心。

    “都是你，我就说不要去干那个什么拍电影的事情，那演员是你干的吗？看看把自己累成什么样子。”

    又是心疼又是愤怒，儿子居然真的下岗跑去演电影了。

    完全让江建国猝不及防。

    等他知道消息的时候，儿子手续都办完了。

    根本就是覆水难收，这孩子还真跑的电影厂那里去当群众演员，听说每天蹲在墙根儿底下，就和农民工一样。

    可是这孩子还真乐此不疲，天天在那里蹲着，就是不乐意回家。

    几次三番的数落这孩子也没用，到现在江建国也有一点儿放手。

    毕竟孩子们这么大了,他现在的这个年龄,这个身体再不多管闲事儿也管不了。

    “爸,我干的挺开心的，别看累，可是起码这干的是我想要的工作。”

    江少军打了个哈欠,抱着怀里的抱枕往沙发上一靠。

    “咱们到底开会要说什么？大家能不能快点儿？”

    江小小就坐在他身边，狠狠地拍了他一巴掌。

    “坐直了,这么多哥哥姐姐在跟前,你看看你一人懒洋洋的,像是没骨头一样。对了，我还没问问你,你的电影现在拍的怎么样？”

    “唉，其实吧，这几年还干的不错,我也算是圈子里小有名气。虽然说没有成了人家那些著名演员,但是起码已经有人开始找我演一些配角儿。

    可是最近……唉,不说了,姐，你不明白我们这个圈子里,有时候人脉很重要。”

    一看江少军不想多说的样子，就知道事业上遇到了难题。

    “行了，你们都别说了,让爸说一说。”

    江苗苗示意大家安静。

    “爸，您说吧。”

    江建国点点头,清了清嗓子。

    “今天是咱们江家团圆的日子，也是我这辈子最高兴的时候,我的儿女除了最小的儿子还没结婚以外，其他的都已经成家立业。

    看着你们现在生活的这样,我真的感觉到很高兴。

    同时也很愧疚,这些年我这个当父亲的没尽到责任。”

    “在这里我很认真负责的跟大家说一声对不起，这些年你们受苦了。”

    人年纪大了,就会常常想起往事，想起自己年轻时候做的这些混账事情,江建国是打心眼儿里觉得抱歉。

    这一番道歉的话是真心的儿女们能有今天,没有任何一个人依仗过自己。

    反而是自己老了，老了才享上儿女的福。

    没有帮过任何一个孩子，到最后还要让这些孩子们惦记自己。

    想一想他这个爹还真不是个东西。

    “爸,您这些话就别说了。咱们说点儿正事儿行不行？”

    江少平带头把话题揭过去,虽然说他们当年对父亲有很多埋怨，可是随着年龄的增长,家里孩子渐渐长大。

    无论跟父亲之间有多少的恩怨,也都可以一笑泯之。

    这又不是什么深仇大恨。

    父母和孩子之间的血脉之情，足以抵消这些当年的恩怨情仇。

    这个年代不光是他们一家有这种情况，很多家庭都会遇到类似的情况。

    如果要恨，那这个世界上大概所有的父母和儿女之间都无法化解。

    “好，揭过去就揭过去，不过还有件大事儿要跟大家说。你们妈妈去世那么多年。关于你妈妈的身世的问题，我从来没有跟你们说过，其实你们有姥爷家的。”

    江建国把这个话题挑出来。

    杜家老爷子已经三番五次打电话来问什么时候能过来。

    “您的意思是？”

    关于杜家的事情，几个孩子其实早就知道，彼此之间打电话，通信都说过这件事。

    “当年你妈妈和老爷子之间的问题，是他们之间的问题，你妈妈已经去世了,该过去的也该过去。老爷子年纪已经很大了。

    认真的说老爷子现在的身体状况很糟糕，小雅那孩子跟我透露过，老爷子的身体随时可能就不在了。他最后的希望就是能够和你们相认。”

    其他几个人面面相觑。

    他们对于母亲娘家的印象根本就没有。

    认真的说，追踪往事真的是和他们没有任何的关系。

    也就是说，杜家和他们之间是没有恩怨的。

    “爸，您既然这么说了,那认就认吧，没关系。”

    江少平思考这件事很久。

    认了杜老爷子全了老爷子临终之前的所有念想。

    未尝不是一件好事，如果母亲在几十年的时间，也许足以化解父女之间的恩怨。

    他们认了老爷子，似乎并没有任何冲突。

    当然大家私下一致商量的结果就是杜家的财产他们并不想要。

    每个人都有自己的事业，有自己的奋斗目标，没人觉得杜家的财产对他们很重要。

    主要是并不想让杜家人瞧不起。

    杜家的叔叔伯伯派人三番五次的来江家找茬儿，话里话外的意思，还不就是认为他们贪图杜家的财产。

    最终大家坐在一起商量的结果就是可以和杜老爷子相认，但是财产他们不接受。

    (本章完)

