    十尾幻狐是个天生胆小怕死的,对于她选择蛰伏在此地等她来寻,楚灼一点也不意外,倒是因为此地的天然幻境,让她有所收获,在幻术方面,又精进许多,连修为都有所增进。

    幻虞当初降落到崖底时，也想着离开，但湖里的那些半透明人身蛇尾的怪物,就吓得她差点炸毛，只好躲到崖底的裂缝之中，利用裂缝里的天然幻境将自己藏起来,方才能在这危机四伏的地方,平安躲藏到至今。

    原本楚灼心里最担心的是幻虞，虽然幻术厉害,但其他的实在拿不出手,又是个胆小怕事,遇事只会嘤嘤嘤地哭,估计是所有同伴中最容易出事的那个。

    哪想到傻狐有傻福,降落之地虽然危险，却有个天然幻境,不仅让她得益，还是个极好的藏身之地,让她平安渡过初来乍到的那段危险期。

    幻虞说完自己的事情后,望向楚灼，“主人呢？怎么现在才来？是不是遇到很多危险的事？主人有见到其他人么？”

    正说着，突然对上一双同样水汪汪的黑眼睛，这才注意到蹲在楚灼肩膀上的一只红毛松鼠，红毛松鼠的大尾巴盘在她颈项边，衬得她眉眼如画，越发的精致美丽。

    但小狐狸却瞬间炸毛，一爪子朝红毛松鼠抓去。

    红毛松鼠没想到她突然发难，尖叫一声，刺溜着从楚灼肩膀窜到她的脑袋上，将自己的大尾巴紧紧地抱到怀里，惊恐地看着突然发难的小萝莉。

    楚灼将她再次挠向红毛异鼠的爪子抓住，说道：“这是寻石鼠，算是同伴。”

    幻虞瞅瞅惊惧地蹲在她脑袋上的红毛异鼠，再看看楚灼，不高兴地说：“连我都没有在主人肩膀上坐过……老大要是知道，会剥了它的皮。”

    小萝莉一双黑白分明的大眼睛满是恶意地看着红毛异鼠，巴不得封炤赶紧看到这一幕，将这只红毛异鼠的皮剥了。

    反正她从来没能坐主人的肩膀，也不给其他小动物坐。

    楚灼拍拍她的脑袋，将自己的事情简单地和她说了下。

    小萝莉的注意力很快转移，听说除了楚灼外，其他人都没有消息，也感觉不到彼此的契约之力时，她的小脸皱成苦瓜脸，不过很快就坚定地说：“没事的，他们一定还在其他地方，等着主人去找他们。老大那么厉害，一定很快也会和我们会合的。”

    对小萝莉的谜之自信，楚灼笑着摸摸她的脑袋，转而问道：“对了，幻虞，你在这里待这么久，可知有什么东西可以克制外面湖泊中的水怪？”

    “有的啊。”幻虞欢快地说，“我刚到鸿蒙之境时，就差点被它们拖进水里，那些怪物真可怕，在水里是无敌的。后来我逃进这处裂缝里，时常想着寻找离开的方法，就试了很多种，发现那些水怪不喜欢琥珀金丝竹的气息……”

    琥珀金丝竹在幻虞藏身之地附近就有，她带楚灼去看了下，发现那琥珀金丝竹不过丈来高，每一根竹子婴儿臂粗，竹子呈琥珀色，缠着一层金丝，叶尖处沁着一股竹子的清香之气。

    这味道他们闻来十分清香，但水怪却极为讨厌，闻到时皆远远地避开。

    楚灼觉得可以用这琥珀金丝竹试一试。

    当即她对幻虞道：“先前随我一起来的还有两个修炼者，他们来自蚀炎山，应该是鸿蒙之境里的修炼者……”

    听说鸿蒙之境还有修炼者，幻虞眼睛瞪圆。

    不过想想也不奇怪，鸿蒙之境是一个发育非常完善的独立空间，空间中的大陆天材地宝丰富，适合修炼者生存修炼。楚灼曾经也猜测，像商氏兄妹这般的修炼者，可能是很久以前从外来进来的修炼者留下的后代。

    鸿蒙之境的危险性不言而喻，有些修炼者早早陨落，有些修炼者顽强地活下来，却因一些原因，无法离开，最后只好留在此地繁衍生息，经历漫长的岁月，修炼者的数量越来越多，建造出修炼城，划分出各个势力。

    “主人，那两人可信么？”幻虞有些担心地咬着白嫩嫩的小手，想起进来之前，楚青霜的叮嘱，心里越发的担心。

    其实见到楚灼之时，她也担心这主人是假的，不过妖兽的直觉素来准确，很快就确认这是主人。

    楚灼淡淡地道：“可不可信不要紧，只要能离开荒泽之地，皆可以利用。”

    商氏兄妹利用她，她又何尝不是利用他们？彼此皆是心知肚明，微妙地维持着一个平衡，不到绝对的困境时，双方都无意打破这个平衡。

    幻虞对她素来信任，听罢也不再说什么，用幻心镜寻找那两人。

    幻虞在此盘踞数年，早已将此地的幻境研究透，并将之拖入她的幻心镜中，这里就是她的世界，要找两个迷失在幻境中的人，非常容易。

    很快幻虞就确定他们的所在之地。

    商氏兄妹俩人也跟着分散，比起楚灼的淡定，两人显然对幻境的研究不多，甚至因为在幻境中横冲直撞，很快就落入危险之地。

    楚灼出现在商炽面前时，商炽正被一种拥有腐蚀性的灵植的触须死死捆住，那灵植的花苞竟然有一张滴着毒液的巨口，连荒兽都能吞噬，何况是小小的修炼者。

    楚灼提剑上去，一剑砍断捆住商炽的触须，并几下将灵植的攻击化解，拖着商炽赶紧跑了。

    商炽脸色苍白，她的身体伤痕累累，被那灵植的毒液腐蚀，深可见骨。

    商炽赶紧往嘴里塞几颗灵丹，勉强朝楚灼道：“楚姑娘，你又救我一次。”

    楚灼看她一眼，说道：“彼此合作罢了。”然后将她扶起，招来幻虞，说道：“去找商烛。”

    幻虞脆生生地应着，一双乌溜溜的眼睛好奇地打量商炽。

    商炽看到幻虞，脸上也掩不住的惊讶，“楚姑娘，这位是……”

    “她叫幻虞，是我妹妹。”楚灼淡淡地说。

    幻虞听到主人的介绍，一张小脸像是放光一样，笑得十分灿烂，觉得商氏兄妹俩看着也不是那么讨厌。

    有幻虞带路，她们很快就找到商烛。

    比起商炽的危险，商烛的处境还算不错，被只荒兽撵成狗，在周围四处乱窜，见到楚灼她们，脸上露出惊喜之色，忙将那只荒兽带离她们所在之地，渐渐地消失在浓雾之中。

    半日后，商烛才回来。

    楚灼他们就等在原地，商炽也趁机养伤。

    看到她们平安无事，商烛十分高兴，对幻虞的出现，虽然也有惊讶，在楚灼解释一句后，他识趣地没有多问什么。

    楚灼将水怪讨厌琥珀金丝竹的事情告诉他们，“我们可以用琥珀金丝竹做一些武器和工具，以备万一。”

    商氏兄妹俩虽然心有怀疑，但楚灼几次出手相救，对她算是颇为信任，决定试试看。

    他们去琥珀金丝竹生长之地，弄了些竹子和竹米、竹笋，将竹子做成武器和几条简陋的竹筏，方才准备离开这裂缝之地。

    离开之前，幻虞让楚灼他们等等，她跑到那株倒挂在裂缝壁上的古木，在上面待了会儿，方才笑盈盈地回来，和他们一起离开。

    商氏兄妹俩并不是蠢人，哪里没发现这裂缝之地的异常情况，加上幻虞出现得蹊跷，且自她出现后，周围的幻境对他们的影响力大为减弱，便可以猜测出个大概。不过他们皆没有冒然询问，以免交浅言深，坏了规矩。

    这是修炼者的大忌，兄妹俩显然铭记这点。

    重新回到湖泊边，楚灼几人站在那里，望向湖里。

    湖水清澈，可以看到水底下的水草在水中摇曳生姿，还有那些半透明的水怪，它们一双幽蓝色的眼睛格外的瘆人，蛰伏在水底，幽幽地看着岸边的人。

    幻虞缩了下身体，躲到主人身后。

    楚灼肩膀上的红毛异鼠也发出一声尖锐的示警声。

    商炽将一柄由琥珀金丝竹炼制而成的竹剑刺进水里，将一只水怪穿胸而过，水怪长长的蛇尾剧烈地挣扎起来，水花四溅，却挣不开那柄竹剑，直到它渐渐气绝，沉入水下，如同一条透明的纱般，在水草间游弋。

    其他的水怪惊吓般地四散开去，远远地用那双硕大的幽蓝色眼睛幽幽地看着他们。

    几人看到这一幕，发现金丝竹确实可用，都十分高兴。

    他们将一条竹筏抛入水中，又观察了下，发现那些水怪果然皆远远地避开，不敢接近。

    “上船吧。”楚灼开口道，第一个跃上竹筏。

    幻虞紧随其上，商烛兄妹落在最后。

    上到竹筏后，商烛自告奋勇，撑起一条由金丝竹削成的竹篙，竹筏滑过水面，朝远处而去。

    幻虞拿出两张竹凳子摆好，甜甜地说：“姐姐坐这里。”

    楚灼笑着坐下，小萝莉赶紧挨着她坐下，一边从储纳戒里掏好吃的，一边不爽地将趴在楚灼肩膀上的那只红毛扒下，丢到竹筏上，不准它黏着主人。

    红毛异鼠是个比十尾幻狐还胆小的，被她盯着，只好小心地蹭着楚灼的腿边。

    幻虞拿出来的吃食大半是肉干，香味扑鼻，一看就知道是碧寻珠做的。没想到她在这里待了五年，竟然没有吃完，让楚灼十分惊讶。

    小萝莉甜甜地说：“等姐姐一起吃。”

    楚灼摸摸她的脑袋，问商炽吃不吃，见她点头，便分了她一篮子。

    三个女性便坐在竹筏上吃吃喝喝，唯一的男性苦逼地撑竹篙，认命地当苦力。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

