    石坚听说还有个小师妹，不禁多问了几句，原来小师妹是真的小，尚未襁褓之中，与蔗姑、钟千鹤一同拜入华阳观。其实道长上次下山买一送一，这次更妙了，买一送二，不知还有没有下次。

    一行人来到其实道长道舍外，便是听到婴儿的啼哭声，声音响亮，中气十足，竟是把其实道长的哀求声都给压下去了，外人只能隐隐听到‘小祖宗求求你别哭了’，然后吓唬到‘再哭把你扔出去了’，‘再哭你大师兄那个凶神就把你抱去吃了’。

    看到钟小云、四眼一脸憋笑的神情，石坚气得脸色发青，大步走进去，喊道：“师父，你吃人的凶神徒弟回来了。”

    其实道长淡定地看了他一眼，低头看怀中的小人，小家伙不仅没被吓住，反而哭得更厉害了，哭得人心碎肠断，钟母、钟小云都是心善之人，赶忙进屋来，从其实道长手里把孩子接过去。

    说也奇怪，刚才还哭得撕心裂肺的小家伙，到了钟小云怀里就不哭了，珠泪挂脸，瞪着一双黑白分明的大眼睛盯着钟小云看，突然破涕为笑，开心得手舞足蹈。

    钟小云心中欢喜，和母亲在一旁逗弄小家伙。其实道长看得眼热，笑骂道：“小没良心的，也不看看是谁把你抱回来的，没我把屎把尿养你这月余，你哪有力气哭啊，倒还嫌弃上我了。”

    小家伙笑得开心，压根没搭理他，其实道长一时心灰意懒，招呼钟父坐下喝茶，大倒苦水道：“亲家啊，这女娃可比男娃难养多了，始终小时候根本不用我操心。”

    石坚翻了个白眼，他两世为人，自然不会像寻常孩童一般懵懂无知。听着师父和丈人谈育儿经，他颇感无趣，走到钟小云身边，正准备加入撸娃大军，目光却是瞬间被小师妹手腕上的念珠吸引了去。

    《金刚顶瑜伽念珠经》中说，念珠者，功德之胜劣，而有四种之不同也：一千零八十为上品，一百零八为最胜，五十四颗是中品，二十七颗为下类。

    小家伙手腕上的念珠不多不少，正好二十七颗，非金非玉，非木非石，颗颗匀润，英华内敛却不失晶莹夺目，哪怕不识货的人也看得出念珠的不凡来。

    石坚放出灵识探去，刚一接触念珠便觉眼前一片琉璃色，浩大佛音震撼人心，二十七朵代表智慧的菩提花绽放，花包由内的乳白色渐变成外部的深红色，花姿美妙，华贵异常。

    这佛家异象一现而逝，周遭景象恢复正常，说话声、逗弄声重新传入耳中，好似刚才所见只是白日一场梦。

    佛器！灵界中佛器与法器属于同级别的驱邪物品，各有妙用，实难分出高下。石坚手里的万阳剑、阴木剑都可算作上品法器中难得的宝物，由于受材料限制，成不了极品法器，但某些方面的效果尤胜极品法器。

    如果石坚抄书没抄错，眼睛没看错的话，小师妹手腕上的念珠是一件极品法器，而且是极品法器中的上等存在。

    二十七颗念珠应该为高僧舍利所化，蕴含极其惊人的佛力，上面还被施了强大佛法，不知有何用途。

    像这样的极品佛器，当为镇派之宝，怎么会在一个女婴手上？石坚又是疑惑又是担心，小师妹有些根脚，师父其实道长把她抱回来别惹出什么乱子啊。

    人多眼杂，石坚不好询问，权当作没看出念珠的价值。半个时辰后，小家伙像是乏了，眼一闭，睡得神安魂逸。钟父、钟母、钟小云赶了一个多月路，也有些疲惫，其实道长吩咐石坚带他们去道舍休息。

    安置好三人，石坚去而复返。

    小家伙睡了，其实道长久未清闲，躺在院子里的躺椅上享受春日暖阳，眼不睁就知道来人是谁。

    “有事情想问我？”

    石坚惊诧道：“师父怎么知道？”

    其实道长呵呵笑道：“你是我养大的，你心里那点小心思瞒得过我？刚才注意到你盯着彩衣手上的念珠看，我就知道你肯定能看出些明堂来。”

    “小师妹叫彩衣，名字很好听啊，应该不是师父你取的吧。”石坚笃定道。

    其实道长呵斥道：“说的什么话，为师就取不出好听的名字么？你的始终，凤……正英的始英，四眼的始乐，蔗姑的始元，千鹤的始波，哪个不是为师取的？哪个不好听了？”

    石坚懒得跟他争辩，一屁股坐在院中石凳上，问道：“师父，你怎么想的，竟然会收一个佛门根脚的女婴为徒，不怕麻烦吗？”

    其实道长不以为意道：“麻烦不麻烦，不是靠一串念珠决定的，孩子这么小，碰上了不闻不问，任她死在荒郊野岭里吗？再说我们茅山派会怕麻烦吗？”

    “掌门师伯知道了？”

    其实道长点点头，透露出一个让石坚吃惊的消息：“收彩衣为徒是元罗师叔祖的意思。”

    石坚愣了一下，不再多言，元罗曾师叔祖高深莫测，既然是他的意思，自己根本没必要担心，何况正如其实道长所说，茅山派不怕麻烦。

    “始终，你问为师怎么想的，为师还想问你怎么想的，去岭南才几个月啊，就想着成亲了。”其实道长恨铁不成钢道：“我们茅山派虽然不禁止门人弟子娶妻生子，可一旦成亲生子便与六观观主、三宫宫主以及掌门之位无缘了，甚至不允许久居茅山，以免影响其他弟子清修。”

    “你是茅山派五十二代首席大弟子，修行天赋过人，掌门师兄委以重任，让你管辖岭南，未尝不是在磨练你，你倒好，自己把有可能到手的掌门之位放弃了。”

    石坚不清楚背后竟有这么多说道，微微诧异，洒脱笑道：“当掌门未必就是好事。”

    其实道长看着石坚，突然露出欣慰的笑容，转移话题道：“我刚才看了小云的面相，你眼光不错，小云福寿充沛，温柔贤淑，是个好姑娘。你们打算何时成亲？”

    石坚道：“成亲日期还未定，想请师父算个好日子。”

    其实道长欣然道

