    充满创意的事物总是不缺乏欣赏者，这不，以女海王为原型并加以创造的新视频，播放量创了新高，点赞量也在以惊人的速度增长着。

    范苗苗拿起手机给小伙伴们看：“大家快看，这次视频效果好像还不错，热度挺高的。”

    “当然了，虽然现在社会是包容的社会，可对于这种脚踏多条船的人还是很让人唾弃的好不好。”蒋盈说起来头头是道，想起杨梦雅做的事还是非常不齿。

    苏静安也点头表示赞同，这个杨梦雅真是可恶，主意都打到他们苏家人身上，她苏静安可不是那么好商量的主，一定要揭穿杨梦雅的真实面目。

    没想到视频的热度一直持续到晚上的直播，话题都围绕在这上边。

    “话题女主是谁啊？真的太气人了。”

    “谁不说呢？果然林子大了，什么鸟都有。”

    “这种人就应该揪出来好好教训一顿，让她知道社会的残酷。”

    弹幕话题风向竟然一致的和谐，网友都在愤愤不平地指责着“绯闻女主角”。

    苏静安怕大家对杨梦雅道德上的指责上升到现实生活上的真人生活，以免产生什么不好的影响难以收场，便想着转移一下大家注意力。

    “大家先来看看衣服好不好，这是我新设计的，新品发售哦！大家看中哪一款可以直接下单，都挂在橱窗里了。”苏静安介绍着，范苗苗也把衣服穿在身上跟顾客展示。

    范苗苗真的天生就是做模特的料，还是祖师爷赏饭吃的那种，窈窕的身段加上温温婉婉的气质，加上苏静安巧手设计出来的衣服衬托，范苗苗没得让人挪不开眼。

    “模特身上穿的这件好漂亮啊！我太喜欢这种风格了。”

    “还有别的套装吗？期待其他成品。”

    “果然人长得好看穿什么衣服都好看。”

    评论区往苏静安期待的方向发展，为了满足观众的需求，苏静安也亲自上阵，换上衣服跟范苗苗一块展示。

    直播经验越来越丰富，效果也越来越好，苏静安又收到一大批订单，自己的小事业也逐渐发展到正轨上了。

    苏静安离开工作室回到苏家，一路上都哼着歌，这生活真是幸福啊！

    她最近迷上了一款手游，名为王者农药，这游戏还是跟朋友们一起玩才有意思，所以一回家，苏静安就盯上了几个“猎物”。

    “大哥，二哥，逸溪，三位忙不忙，不忙的话帮我一个忙吧！”苏静安说着，露出了狡黠笑容。

    看她这表情，他们三个就知道准没什么好事。

    “我还有一大摞文件没看呢！工作要紧。”苏俊熙想逃，苏静安一个健步跨过去，拦住了要起身的大哥。

    “我明天还有一台手术要做，今晚得早休息。”苏宣城讨好地笑着，想着服软能逃过一劫，可苏静安根本不吃他这一套。

    坐在小角落的苏逸溪还没开口说话，苏静安一个眼神射过来，苏逸溪把刚想说的话咽了回去，赔笑道：“我不忙，忙也得先帮姐姐解决问题。”

    识时务者为俊杰，大丈夫就是要能屈能伸！

    苏静安满意地点了点头，拍了拍手：“这才对嘛！”

    “我的小伙伴今晚都有事，没法陪我玩游戏了，自己一个人又太没意思，所以只能委屈你们陪我玩几局了，超级好玩的。”讲起游戏，苏静安兴奋地手舞足蹈，根本没有看到坐着的三个人面面相觑，一脸抗拒。

    一直没人回应自己，苏静安只好转换计策，开启撒娇攻势：“大哥，你连这个一个小小小小、小小的忙都不愿意吗？难道我都不配让你陪我玩几局游戏？”苏静安不去当演员都是可惜了，说得声情并茂，仿佛苏俊熙要是拒绝了自己，眼泪当场就得滚下来。

    苏俊熙一个高冷的霸总，最受不了女生撒娇这套了，看着眼前可怜巴巴的苏静安期待地望着自己，他还是忍不住心软了。

    “你啊，唉，真是拿你没办法。”苏俊熙选择妥协了，陪妹妹打几局游戏，哄她开心也是一件不错的事，比对着枯燥的文件强多了。

    苏静安高兴得跳了起来，小孩子的快乐还是那么简单，她又转向下一个目标。

    “我……”苏宣城被苏静安盯得欲言又止。

    “好吧好吧，打就是了，不过我玩得不好你可别怪我。”苏宣城提前打好预防针，让他们有个心理准备。

    “太好了，等我再拉一个妹子一起，就当作你们陪我玩的福利了，省得你们还不乐意。”说完，苏静安满含深意地看了苏宣城一眼。

    一家人一起玩得其乐融融，苏俊熙聪明学习力强，很快就练会了一个英雄，操作极其顺畅。

    “大哥不愧是大哥，打游戏都这么厉害。”打着游戏，苏静安还腾出大拇指给苏俊熙点了个赞。

    苏俊熙笑了笑，表示自己接收了苏静安的“彩虹屁”。

    苏逸溪也是这款手游的狂热爱好者，他的实力更是没的说。

    相比之下，苏宣城的操作就显得有点不尽人意了，打了这么久还不知道自己要走那条路。

    “我要去哪里啊？”

    “快来救我，对面来人了，我打不过他。”

    没想到在手术台上叱咤风云的苏宣城，竟然被这么一款游戏折磨到怀疑人生，惨叫连连。

    苏静安不免有些嫌弃：“二哥，你稳重一点，别怕他，他打不过你的，看来还是得多练练才行。”

    被苏静安无情的嘲笑，苏宣城更是羞愧难当，手机那端却传出了一个女声：“没关系的，第一次玩，不会很正常，总归是一个循序渐进的过程。”

    大家第一反应，这个声音很好听，再好好感受一下，苏宣城幡然醒悟：“付小晴？”

    苏宣城听出了自己的声音，付小晴心里一阵高兴。

    苏静安适时地在旁边助助攻：“二哥这耳朵可以哦，一下就能听出付姐姐的声音，不愧是熟人。”

    苏宣城倒是没多想，无奈地笑了笑：“小孩子别瞎说。”

    所谓当局者迷旁观者清，老话真是一点毛病没有，旁边看戏的苏俊熙和苏逸溪都看出来苏静安的小心思，这是有意撮合他们俩，可当事人苏宣城却一点没往这方面想。

    没懂没关系，苏静安知道心急吃不了热豆腐，她还有得是机会实施行动，毕竟来日方长！

