    “五十招已到！双方退场！”

    老骗子于吉终止了吕布和李元霸的较量。

    然后来到第二个出场的李存孝面前。

    背着吕布向他挤眉弄眼了一番。

    用无声的口型说出了两个字来：

    战马！

    擒贼先擒王。

    射人先射马。

    于吉看出来吕布的战马不过是寻常货色。

    根本没办法给李元霸、李存孝他们的战马相抗衡。

    人中吕布或许没有破绽。

    可他的战马就不一定了！

    李存孝微微点头表示明白。

    随即飞身上马。

    骑着他那匹专属坐骑赤焰火龙驹进入了战圈。

    这匹马浑身上下如同炭火般鲜艳。

    仿似一团燃烧着的火焰！

    令吕布的眼底生出一阵羡慕的神色。

    又是一匹绝世宝马！

    而且是吕布最喜欢的火红色！

    低头看看自己费尽力气找到的那匹马。

    忽然间就不香了。

    垃圾都不如！

    可是无论如何。

    战斗还是要继续下去。

    吕布必须要战胜杨锋派出的三个武将。

    然后当众再击败杨锋。

    否则他就要给杨锋当牛做马了啊！

    以吕布的狂傲。

    他绝不甘心成为杨锋麾下的一员。

    吕布一身本事。

    他怎么可能屈居人下？

    以前之所以愿意为丁原效力。

    只是把丁原当做能让他登上更大舞台的平台而已。

    如果有好的机会。

    他会毫不犹豫的离开丁原。

    去开创属于自己的一番天地。

    而事实上丁原对吕布也是有所防备的。

    他既要依仗吕布的武勇震慑北疆的异族人。

    同时又怕吕布手中的权力过大。

    对丁原并州刺史的地位取而代之。

    因此丁原和吕布之间的关系是微妙而复杂的。

    并不像表面上看起来那么亲密。

    更不存在什么父子之情。

    丁原从未收过义子。

    吕布也从未认过丁原做义父。

    他们之间所谓的父子关系。

    不过是演义中为了把吕布描绘成一个贪婪无度的人。

    而使用的一种夸张手法罢了。

    如果他们真的父子情深。

    丁原又怎么会为了一千匹战马而把吕布送到杨锋的军中呢？

    从这个角度而言。

    吕布并非像演义中描写的那么忘恩负义。

    他和丁原不过是互相利用罢了。

    根本没有什么恩情可言。

    但是不管怎么说。

    人家丁原毕竟是并州刺史。

    是并州地面上最大的官。

    杨锋是什么？

    区区一个奋威将军外加雁门太守而已。

    比丁原低了好几个等级呢！

    吕布在丁原那都嫌平台太小。

    怎么可能愿意到杨锋这个更小的平台上来呢？

    所以面对第二个交锋的对手李存孝。

    吕布决定狠狠地教训他一顿。

    挫一挫杨锋的锐气！

    刚才经过和李元霸的交手。

    吕布明白了一个道理。

    人不可貌相。

    海水不可斗量啊！

    看上去没几两肉的李元霸竟然是个力大无穷的猛将。

    因此在面对同样体型消瘦的李存孝时。

    吕布的狂傲收敛了几分。

    开始变的认真起来。

    下一个瞬间。

    火红色的赤焰火龙驹撒开四蹄飞奔而出。

    在地面上带起了一团火红色的流光！

    快！

    好快！

    赤焰火龙驹的力量不及万里烟云罩。

    速度却比万里烟云罩更快一分！

    在赤焰火龙驹的速度达到顶点之时。

    一道金色的寒芒破空而至。

    直奔吕布的咽喉要害！

    一点寒芒先到。

    随后枪出如龙！

    李存孝的五爪金龙槊将速度两个字的含义诠释到了极致！

    吕布的瞳孔猛地一个收缩。

    又是一员猛将！

    杨锋不过只是一个戍边的主将。

    从哪找来了这么多战斗力强悍的人？

    吕布暗自纳闷着。

    手中的动作却是丝毫不慢。

    方天画戟带出一道匹练也似的戟影。

    横向切斩到了李存孝的五爪金龙槊上。

    戟槊相撞。

    无数的火花迸射中。

    方天画戟和五爪金龙槊同时弹起。

    各自被撞退了半尺！

    在力量上。

    第一次交手的两人拼了个势均力敌！

    能和吕布比拼力量的人。

    这个世上没有几个。

    吕布没想到今天一下子他就碰到了两个！

    “再来！”

    吕布打出了火气。

    之前因为心存轻视之意而被李元霸一直压着打。

    这股怒火他还没消呢！

    现在又碰上了李存孝。

    吕布的这股邪火就更大了！

    “来就来！”

    李存孝没心没肺的回怼了吕布一句。

    潜台词是：

    难道我还怕你不成？

    被一个默默无闻之辈如此挑衅。

    吕布气的怒火攻心。

    恨不得把李存孝一戟刺翻马下！

    当然了。

    李存孝的名气在后世可是不输吕布的。

    甚至能够和西楚霸王项羽比肩。

    可惜吕布不知道啊！

    校场中。

    两人你来我往的大打出手。

    就跟神仙打架似的。

    看呆了附近的杨家将士兵们。

    包括燕云十八骑和十三太保这两支王牌精锐。

    凶险的对攻中。

    李存孝和吕布的较量接近了五十招。

    结果并不出人意料。

    又是平手！

    这样就结束了吗？

    李存孝表示不答应！

    口中发出一声虎啸山林般的怒吼。

    李存孝催动全身的力气。

    以打破极限的速度挥动五爪金龙槊。

    向吕布发起了最后一击！

    一长四短犹如龙爪一样的锋刃。

    割裂沿途的空气。

    发出阵阵尖锐的破风之声。

    凶悍的斩向了吕布的天灵盖骨！

    李存孝没有忘记于吉的叮嘱。

    在之前的四十九招中。

    李存孝每一击都是力道十足。

    吕布座下的战马在多次承受李存孝的巨力冲击后。

    此刻已是强弩之末了。

    而李存孝这一招从上往下的怒斩。

    虽然不太可能伤害到实力超强的吕布。

    可一定会成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    令吕布的战马当场趴窝！

    没有了战马。

    他还拿什么来去挑战杨锋？

    果然。

    看到李存孝这一击凶狠无比。

    吕布怒火冲天。

    不管不顾的抡起方天画戟。

    和李存孝硬碰硬的对拼起来。

    铛——

    咴——

    激烈的金铁交鸣声之后。

    紧接着传来一声凄惨的悲鸣。

    吕布战马的四条马腿同时一软。

    “啪嗒”一声来了个脸擦地刹车。

    硕长的马脸结结实实的砸到了地面上。

    瞬间趴窝了！

    若不是吕布身手敏捷。

    感觉到形势不妙提前一步跃离了马背。

    没准就跟着自己的战马一起丢人现眼了！

