    排在韩东前面报名的枚多少人，很快就轮到他了。

    负责新生报名的一共有三人，两女一男，他们一边整理着报名资料，一边小声议论着。

    “这届又是十几个人，你们说再过几年，学校会不会把炼金系给取消了啊，一个系的学生，还没有其他院系一个大班的人数多……”

    “没有办法，拥有炼金天赋的人太少了，即使有，很多人一辈子也只停留在炼金学徒阶段！”

    “炼金初期投入太大了，学徒阶炼制的药剂又不值钱，炼制成功率还低，很多人都不敢贸然学习新的炼金配方，一辈子只会几个初级炼金配方，炼金术等级怎么提升的起来？”

    “我现在最大的愿望就是，毕业后能够突破三级，达到初级炼金师的水平！”

    “好了，别聊了，还有新生没办理报名手续呢，办完了再聊！”

    “同学，来坐这里。”三人中的那名男生指了下桌前的凳子笑道。

    这名男生戴着一副黑框眼镜，面容清秀，看起来斯斯文文，笑容有一丝腼腆，看起来似乎是一个很和善的人。

    “多谢学长！”韩东道谢后，坐了下来，将自己的录取通知书递了过去。

    “西博城韩东，你是杜院长亲自去特招的那个学生？”男生脸上露出了惊讶的神色，下意识的扶了下镜框，眼底闪过一丝复杂的神色。

    “认识一下，我是荣耀城的胡文斌，现在大三，炼金术四级。”胡文斌朝着韩东伸出右手说道。

    “学长好！”韩东和胡文斌握了下手说道。

    荣耀城也属于西伯联众国东海岸，和西博城不同的是，荣耀城是三大名校重点招生的城市，每年都会有十几名学员被三大名校录取。

    “你就是杜院长亲自去特招的天才啊，看起来也不怎么样嘛！”坐在胡文斌左边的女生上下打量着韩东，语气中带着几分不屑，天才两个字还特意加重了读音。

    能够考上第一军事大学的学员，可以说都是天之骄子，心中自然有一股傲气，听说自己系的院长亲自去一个偏僻小城市特招一名学生，很多人都很不服气。

    “杜琳，别这样说话。”另外一名年长些的女生不满的看了杜琳一眼，扭过头来，微笑道：“韩东，你能被杜院长亲自去特招，炼金术等级一定很高吧？是不是已经达到初级炼金师的水平了？”

    大学四年，能够达到初级炼金师水平的并不多，像胡文斌这样，刚上大三就能达到初级炼金师的可以说是凤毛麟角了，更多的人，都只停留在炼金学徒水平毕业，之后再经过几年甚至十几年的时间，突破到初级炼金师的水平。

    有些人甚至一辈子都停留在炼金学徒境界也不足为奇。

    “差不多吧。”韩东摸了摸鼻子说道，他现在的炼金术等级已经达到八级，相当于是高级炼金师的水平，即使在炼金系，很多讲师的炼金术等级，也不如韩东高。

    女生看到韩东有些敷衍，脸上顿时露出了一丝不满的神色，在她看来，韩东就算再天才，也只是个新生，应该尊敬她们这些学长们。

    胡文斌看了身旁这两名女生一眼，对韩东笑道：“韩东，到了大学，我们都是同学，要相互帮助，才能在大学站稳脚跟。你是西博城，我是荣耀城，都是东海岸的城市，在很多人眼中，都属于偏远地区了，我们更要抱团，才能不受欺负。”

    “韩东，有没有兴趣加入东海岸共济会？”

    “东海岸共济会？”韩东神色一动，笑道：“和西博城比起来，荣耀城可不算什么偏远地区了，学长，能和我详细说一下共济会吗？”

    “在中部区域的人眼中，荣耀城和西博城也并没有什么区别。”胡文斌苦笑了下说道：“共济会说白了就是个老乡会，算是一个社团，只要是东海岸几座城市的学生都能加入。”

    “在大学里，不加入一个社团，可是会容易被人欺负的，你也知道，炼金系本来战斗力就弱，如果不能报团取暖的话，大学四年可有的受了。”

    “胡文斌，你们东济会只有大猫小猫两三只，拢共不到三十人，人家可是院长亲自去特招的天才，怎么可能看上东济会这样的小组织？”杜琳冷笑道。

    胡文斌脸色难看起来，似乎有些不太高兴，不过还是勉强笑道：“东海岸共济会管理比较松散，就算加入了，也不妨碍去加入其它兴趣类的社团……，韩东你可以考虑考虑，考虑好了，直接来找我就可以。”

    韩东能够被杜院长亲自特招，肯定实力不凡，最起码也是一名初级炼金师，大一就能达到四级炼金术的学生，可没有几个，要是能把他拉到东济会，这学期系里给东济会的资源，至少要多出一倍。

    胡文斌原本想要趁势将韩东拉进共济会，但旁边女生的话，让胡文斌张不开这个口，只能先给韩东留下一个好印象，埋下一个伏笔。

    韩东笑了笑，点点头道：“好的学长，我回去考虑考虑，如果想要加入社团的话，到时候再联系你！”

    两人都是炼金系的，以后见面的机会还有很多，不可能找不到人。

    刚进入学校，对一切都不了解，韩东也不愿意贸然加入一个社团组织，要知道，韩东可不光是拥有八级炼金术，而且自身实力也达到了高级灵师巅峰的水平，放在任何一个社团组织，都是被争抢的角色。

    就在这时，韩东突然听到身后传来一片喧哗，扭头一看，学校大门竟然围满了人，将大门堵得水泄不通。

    “怎么回事，门口怎么这么多人，学校来明星了吗？”杜琳站起身来，垫着脚尖朝大门望去，满脸好奇神色。

    “异族，为什么会有异族新生？校领导在搞什么，我们可不是普通大学，这里是军校，怎么会招收异族！”围观的人群中有人大声喊道，语气中充满着震惊和愤怒。

    胡文斌原本并不在意，但听到这声吼叫后，顿时脸色一变，也站起身来。

    ……

