    半个小时之后，王赞打的出租车进入了市区，看着面前的长龙车队还有路口的红绿灯，他就有点皱眉了，这个点恰好碰上晚高峰了。

    于此同时，在晋大的一栋女生宿舍里面，钱伟跟魏冉的辅导员还有两个教务处的男老师，都在看着坐在床上的女同学，白天里守着的人是比较多的，到了晚间看着老实了也几天一夜的魏冉，就觉得不会有什么事情了，再加上王赞也快到了，其余的人就该干啥干啥去了。

    按照王赞的吩咐，魏冉的手心和两脚也被锅底灰掺杂着五谷杂粮给抹均匀了，这是民间最简单的可以辟邪的方式，没什么技术含量，不过效果还是可以的。

    “王赞怎么还没有到呢？也该差不多了吧”钱伟看着手机嘀咕了一句，辅导员就皱眉说道：“这个时间有些堵车，他从车站过来的话，路上比平时要长半个多小时左右，再等等吧。”

    “嗯，估计也快了，等他来了就好了……”

    两人刚交谈了几句，这时候宿舍里的人就都忽然闻到了一股房间里不该有的味道，就是那种食物焦糊了的味，几人都嗅了嗅鼻子，钱伟说道：“谁在宿舍里做饭，糊了么？”

    教务处的人推开房门就走了出去，东张西望的看了几眼，然后也闻了几下就发现走廊什么味都没有，反倒是屋子里特别的浓，他回头刚要开口，忽然就看见魏冉居然站了起来，这一下子可把他们都给吓一跳了。

    已经两夜外加一天的时间了，魏冉坐着都没动弹，她这突然起身就让人有些始料不及了，辅导员连忙问道：“魏冉啊你怎么了？”

    魏冉怔怔的看着她，僵硬的脸上突然露出了一抹诡异的微笑，随即就见她伸出两手一下子就掐在了辅导员的脖子上，这猝不及防的一幕谁也没有反应过来，辅导员踉跄着向后退了几步，连带着就把魏冉给拉倒了，两人一同摔在了地上。

    “咳咳，咳咳！”辅导员感觉自己人都要窒息了，不住的翻着白眼剧烈的咳嗽了几声。

    这时候钱伟和教务处的老师才反应过来，连忙上前就死死的拉着魏冉，使劲的掰着她的手指，但没想到的是她的手劲出奇的大，两个男老师都没能撕扯过他。

    “松开，魏冉你快松开啊，再掐下去就要出人命了……”

    钱伟在旁边错愕的看着，不过他倒是精明的很，很快就想起了王赞之前的吩咐，说是如果魏冉有什么异样的举动，就用筷子夹住她的手指。

    钱伟回过头，伸手从桌子上拿起一双筷子，说道：“按住她，夹，夹她的食指就行了。”

    三个人使劲的按着魏冉的手，钱伟手忙脚乱的用筷子就伸了过去，然后费了挺半天的劲才插进了她的手指里，随即手用力一合，两根筷子当即就夹紧了魏冉的食指。

    “呲”魏冉的身上似乎突然冒出一口气，紧接着有一股力道就将她周围的人全都给震开了，钱伟拿着筷子的手也失了分寸，一下子就松开了。

    但魏冉同时也没有再掐着辅导员的脖子，而是直挺挺的站了起来。

    “咳咳……”地上的辅导员咳嗽了几声，面前才算是缓过气来，这要是再有几分钟的话，他人肯定就喘不过来气了。

    宿舍里面一片狼藉，几个人全都被冲撞的倒在了地上，魏冉的身影很快就冲了出去，一下子就闯出了门口。

    “抓，抓住她，千万别像昨天似的，不，不然要出事的啊”辅导员强自忍着不适的说道。

    教务处的老师连忙追了出去，钱伟也跟着到了外面，不过他边走就边拿出手机给王赞打了过去。

    “我大概还有十来分钟就到了，路上有一点堵。”王赞在电话里说道。

    “魏冉跑了，我们怎么拦都拦不住她，几个人也没有按得住，她一下子就从宿舍里冲出去了。”钱伟急促的说道。

    王赞皱了下眉，说道：“我之前告诉你们的法子没用么？”

    “用了，但是不管用啊，筷子都夹断了也不行啊”

    王赞当即就愣了下，顿时意识到这搞不好还真是个boss，正常来说一般的孤魂野鬼采取这个方式是肯定能够压住的，就算不能将其给踢出去，也能管一些用，可完全没作用的话那就只能说明是对方的怨气或者戾气太大了。

    “怎么办啊……”这时候的魏冉就跟脚底生风了一样，先是冲到了缓台那里，不过早先学校就已经将这里给封上了，她推了两下后没推开，就朝着楼下跑了过去。

    这时的女生宿舍里面人来人往的还是比较多的，魏冉这么一狂奔就扒拉倒不少的人，连带着后面追她的老师，节奏也被大乱了，距离还被拉开连一点。

    “拦住她，快一点，千万不要让人出去了……”

    教务处老师见状，就在后面吼了一嗓子，这时很多不明所以的同学才反应过来，上前就要拉住魏冉，但女生宿舍里的都是女同学，手劲肯定不行，有几个人想要拉住魏冉，却全都被她给挣脱开了，但是这么一来的话，去给后面的人腾出了机会可以赶上来了。

    魏冉稍微被拦住了一会，教务处的老师和辅导员就全都蜂拥而至的赶了过来，然后就出现了很惊讶的一幕，好几个老爷们呼喊着扑向了一个柔弱的女学生，但偏偏被扑住的这人你别看很娇小，可力道却大的出奇，她几乎连着掀翻了好几个人，嘴里还发着那种被压着嗓子的吼声，听起来十分的令人头皮发麻。

    这时候谁都瞧出来魏冉的不正常了，之前一天关于女生宿舍有人中邪了的消息，就开始浮上了这些学生的心头，窃窃私语交头接耳的动静到处都是。

    不过好在的是魏冉在这么多人的努力下到底还是给按在了地上，但是人却挣扎个不停，面孔都扭曲的不成样了。

    钱伟给王赞打着电话问道：“你人到哪了啊，再不来可能就要出大事了！”

