    校武场几乎被毁去了一半，吕尘的火焰实在是太过汹涌了一点，地面的砖石直接就被熔成了沙土。

    看的任行连连吧唧嘴，极为感慨的摇了摇头，“早知道是这样的结果，我就应该拦下这个年轻人。”

    “拦？为什么要拦？他又不是我们苍云界的人，自找苦吃关我们什么事？”宫庆很是古怪的看着任行。

    任行这才反应了过来，他们苍云界和青云界的关系可没有想的那么好。

    “好像也是，对方来我们这里的目地不就是想要羞辱我们吗？如此一来好像也是他们自找苦吃！”任行也是冷笑了起来。

    宫庆继续不屑的笑道：“那是自然，青云界向来看不起我们苍云界，一直都认为他们的实力远胜于我们，所以什么事情都要压着我们，这一次这个千山雨突然过来，多半也有某些人的授意吧？”

    “这不至于吧？”云思很诧异的问道。

    宫庆摇头，“你是不知道我们和他们之间的恩怨，曾经的苍云界实力可不弱，即便是和青云界相比，也能算是相差无几，在界域大战中，我们可都是压制了青云界，不过那是以前了，后来苍云界开始没落，实力大不如前，从那时候开始便是收到了青云界的打压，也可能是因为多年以来的积怨吧，让青云界处处与我们为敌，所以这是大环境的仇恨，面前这个千山雨便可能是受到了某些人的授意，想要打压一下我们苍云界的天才，指不定来的不止他一人。”

    云思连连点头，同时也是感觉到了一种被针对的感觉。

    “这次天才战最大的对手可不就是青云界的这些人，当然我本来就没想拿第一，为的就是想要打赢青云界，或者输的不那么惨一点！”宫庆突然说出了他的心里话。

    只不过这个心里话却让身边的两人眉头一皱，这个目地是不是有点太低了吧？

    要是吕尘听到这种话，多半会气的不去参赛。

    宫庆看着两人的表情便知道了他们的想法，很淡定的解释道：“唉！你以为我想这样吗？谁让我们苍云界是最弱的一界，那么最弱就要有一点小小的自觉，拿第一这种事情不是我们能想的。”

    “真的有这么难吗？天才战的参赛人员应该都是二十岁以下的人吧？这种人能有多强？难不成要比吕尘强很多？”云思都有点怀疑，在他看来吕尘的实力绝对称得上非常强！

    他可不觉得有人能超过吕尘多少？

    “按照以往来看，第一的实力在九品剑王和半步剑圣之间！但据说今天有好几个极其特别的天才，这些人的实力可要比往届的强很多，那么只有成为剑圣可能才有拿第一的可能吧！”

    宫庆一说完，身边两人便是蔫吧了一下，瞬间就明白了这番话的含义。

    但片刻之后，任行突然反应了过来，很是犹豫的询问道：“那吕尘的那个状态该怎么算？”

    一提到这个，宫庆便是严肃了表情，用很认真的表情警告道：“任行，这个话题我应该和你说过很多次了吧？在外面绝对不能提及这个事情，你忘了吗？”

    任行瞬间感受到了一种压迫的感觉，身上也是流露出了一丝冷汗，连连点头，“我只是疑问一下，如果吕尘以那种状态参赛，我觉得谁都不会是他的对手吧。”

    这话倒是让宫庆同意了，“话虽如此，但你也要知道这可不是吕尘能决定的事情，这是他背后的那些大人物所做的决定，我们权当吕尘没有这样的背景吧，少说微妙。”

    任行和云思默默点头。

    “行了，去把那个人给拉出来吧，他的苦也受够了，闹出人命可不好，免得被青云界的人说我们故意打压他们！”宫庆不屑的提醒道。

    任行笑呵呵的点了点头，“知道了，不过这个小子直接来云府，不就是想要给我们脸色看嘛？想在我们面前展现青云界的实力，结果自己栽了，笑死我了！”

    说完便是慢悠悠的走到了场中央，一把将已经昏迷不醒，差一点就要被烧死的千山雨给拉了出来。

    只是不远处的吕尘竟然就这么入定了。

    这倒是让任行有点小小的惊讶！

    不过他也没有打扰吕尘的这个状态。

    能在战斗中有所领悟，这可能便是他手中这人唯一的用处了吧。

    任行拖着千山雨走出了校武场，很是随意的将他扔在了地上，全身上下都是一副被烧伤的模样，看着也是挺惨的。

    任行随便赛了一颗丹药进去。

    千山雨慢悠悠的醒了过来，顿时就感觉浑身上下像是被碾碎了一样，痛的他眼泪都要冒出来了。

    任行好心提醒道：“小子，你虽然没死，但伤的可不轻，全身上下断了不少骨头，另外你身上的烧红也极多，更别说你脏腑的损伤了，我给你一个建议，先吃一些补充真元的丹药，然后去找送你来的那些人，不然你即便不死，你的实力也会受到极大的退步。”

    这番话顿时就让千山雨的表情变得惊恐了起来，二话不说便是疯狂的吃药。

    任行继续补充道：“吃快点，吃完马上动身，否则你可能撑不到那时候了！也别怪我们见死不救，谁让你是青云界的人呢？而且故意跑到我们这里，还故意跑到云府面前来挑衅，按照规定我们的确是不能救你！所以你要理解我们，毕竟送你们过来的那几位大人也不是好惹的，要是我们出手救你了，他们指不定还要找我们麻烦...”

    这种碎碎念的话语让千山雨越发的感到烦躁，整个人都是变得极其的恐慌。

    在吃了一大把丹药之后，他便是颤颤巍巍的爬了起来，整个脸瞬间痛的煞白了起来，但即便如此，他依然选择自行离开。

    这股倔强也让任行赞赏了起来，“不亏是天才，这个忍耐力都要比普通人更强一点！厉害！”

    “等会你跟着，看看青云界是谁来了，别来的是云府的人就行，不然等下子见面可就尴尬了！”宫庆默默一笑，却有一种很期待的感觉。

    任行嗯了一声，便是不慌不忙的跟了上去。

    

