    梁弱姿语声颤抖的叙说了她的来历。
    三人是狂澜学院的，出来为了历练，这是每个学员都要经历的事情，成功在末日历练三个月，增强实战能力，通过考试才能成为正式学员。
    正式学员可以配备一颗五级原石，颜色任选，这对于所有的临时学员来说都是梦寐以求的。
    五级原石，要十万碎片，对任何人来说都是天价财富，至今为止也没听说到底有没有正式学员。
    三人出来已经两个月，一路向南走到这里，并没遇到太多危险，还成功杀了十几只丧尸，自认为很牛，有了实战能力。
    他们却并不知道，这一路真的是撞了大运，否则根本不可能成功走了一千多公里。
    今天，他们到了这里，发现一座死城。
    这可是有些吓人，是谁屠了这座城？
    原本两个男伴都害怕了，要走的。
    可梁弱姿却觉得不能不管，最少要调查下。
    他们在附近转了一圈，遇到了那个全身是血的小女孩。
    那小女孩说出了一句话：
    “杨牧！他叫杨牧！是他杀了所有人！就是他干的！”
    他们没想到竟然是一个人做了这种事，当然有些不信。
    小女孩就说知道杨牧在哪里，于是他们就跟着小女孩找过来。
    原本是向着东南方向走的，可离开城没多远，小女孩就说杨牧一会会来这里，让他们埋伏，之后跑的不见踪迹。
    就这样他们真的等来了杨牧。
    杨牧听后更加确定，这小女孩一定就是魂系生物嗜血魔的寄生体。
    看来这一仗还必须要打了，否则自己永无安宁。
    问题敌暗我明，小女孩如果是魂系生物，弄不好可以用魂力锁定自己的位置，否则他怎么知道自己会出现？一定是事先有所感应，知道自己到了天狱城，所以才让三人埋伏在了那里。
    杨牧有着各种猜想，这时那些血人已经有跨过河的，就在后面追来。
    杨牧这才从梁弱姿的身上起来。
    “弱智，你要是还有一点点聪明，那就快滚吧，我也懒得杀你，你要还想报仇，那我也只能辣手摧花。”
    梁弱姿急忙翻身起来，气喘吁吁看着杨牧。
    “还不快滚？等着被搞？”
    “我......我会报仇的！”
    梁弱姿转身向远处跑了。
    杨牧郁闷的摇头，自言自语：
    “果然是弱智，让你走你就走吧，还偏偏说要报仇！”
    忽然想起来了，还没问那学院的具体位置。
    好吧，既然如此那就再跟她在一起走一段，要让她学的乖一点。
    想到此处，杨牧快速追上去，并很快就追上了她，抓着她的衣领将她提起来。
    “啊......啊......”
    衣服卡在脖子上，弄得梁弱姿几乎喘不上来气。
    杨牧就这样提着她沿着河边跑，一直跑了五六公里才停下。
    如果是单独那些血人，应该是能甩开的。
    可如果它们受到神秘小女孩的控制，而小女孩就是嗜血魔，或许能追上来！
    杨牧把梁弱姿扔到地上，发现她已经昏迷，呼吸微弱。
    “靠，勒死了？”
    蹲下检查了下，似乎挺危险。
    杨牧急忙将她的上衣解开，又是压胸又是做人工呼吸，两分钟的时间才把她弄得活过来。
    活过来的梁弱姿一阵咳嗽，大口喘息，好转一些后看到杨牧，立刻吓得想要爬起来，可双腿发软根本无法站起，重新跌倒。
    杨牧过去从她身上搜出了一颗三级红，一颗二级黄。
    “快点，把这些都与你解除绑定，让它们恢复成碎片，还有你的四级蓝武器，也解除绑定。”
    “不......”
    “嘿嘿，小丫头片子，再说一个不字，我就把你脱光了吊树上信不信？”
    “你......”
    梁弱姿这才发现自己衣服都解开了，那白净的胸衣上全是黑手印，显然是遭过毒手。
    哇的一声就哭出来，终于是奔溃了。
    杨牧过去又骑在她身上，抬手用力打了两个嘴巴过去。
    梁弱姿眼泪狂涌，却不敢哭出声。
    她从没看过这么凶狠的人，他丝毫不顾及她是个女人，她甚至还是个女生！
    “对，别哭，现在按照我的要求做，把原石从你的魂力上解绑，否则我还打你！”
    梁弱姿再不敢有任何反抗，急忙按照杨牧的吩咐做。
    杨牧收了她的原石碎片，才很满意的离开，坐到一边的地上，嘲笑道：
    “就你这胆子还敢说代表正义？你可别把正义气死了！”
    梁弱姿还是忍不住哭出了一些声，急忙抬手捂住自己的嘴巴。
    “哼，没用的东西，我不过就是打了你几个嘴巴，这要是真给你用了刑，我敢打包票，你分分钟就能成为叛徒，成为敌人的走狗！”
    “我......”
    梁弱姿有些想要顶嘴，杨牧伸手过去抓着她的头发将她带到眼前。
    梁弱姿近距离与杨牧对视，身体已经颤抖的很夸张，杨牧甚至能听到她牙齿相互撞击的声音。
    看来是真的吓破了胆。
    毕竟不是玄幻小说里的人物，哪有那么多气节骨气。
    就算她被训练了战斗能力，但四个月前，估计就是个家中娇生惯养的小女生，应该正在上高中，完全还是个孩子。
    她与盛夏不同。
    盛夏无论怎样是个聪明讨喜的，并且一点也不骄纵。
    她则是被骄纵坏了，应该从来没受到过挫折，这是第一次。
    杨牧丝毫不觉得自己虐待小姑娘是变态。
    这算是给她上的最好一课。
    如果她能在末日里活的很久，那还真的要感谢自己，让她知道真正的末日世界是怎样的。
    “不许哭了！”
    "......"
    “不是让你不发声，是让你把眼泪憋回去，再要哭，我就把你鼻子咬下来！”
    "呜呜呜。"
    “憋不住是吧？好，我咬你鼻子。”
    杨牧说话间就要真的去咬，梁弱姿吓得叫出声。
    杨牧停下，皱眉看了一会，然后郁闷的道：
    “鼻涕都流出来了，好恶心，老子懒得咬了！再给你一次机会，把眼泪憋回去，要不然我就咬掉你的耳朵。”
    梁弱姿急忙抬手擦眼泪，害怕的同时在心中咒骂着杨牧：
    你是狗吗！！！
    杨牧当然不知道梁弱姿还有工夫在心里骂自己，看她把眼泪擦光，可眼角还有新的泪水流出来，估计是吓得控制不住了。
    也罢，只是上边流泪，下边没吓尿就不错了。
    就这点胆子还想为正义代言！
    怎么想怎么搞笑。
    小黄球这时收集到了情报回来，血人果然追来，它们知道自己的位置，方向丝毫不差。
    这可是不好办了，杀不死的怪物，除非......用火烧？
    不知道这招行不行，但可以试试。
    那要先找个加油站了。
    起身四下看看，不远处就有高速，这条路是从文东出来的，不知道路边会不会有加油站。
    不管怎样走去看看吧。
    过去踢了一脚女孩，冷声道：
    “走弱智。”
    “我......我叫弱姿。”
    "别废话，再不起来我咬你了？"
    梁弱姿跟弹簧一样跳起来。
    杨牧看着真是想笑，如果不是气氛不对，他都大笑出声了。
    想想这小妞刚遇到自己时候那傲气的模样，现在一看真是跟换了个人似得。
    人心啊，如果不是末日到来，谁能看透？
    伸手将弱姿抱住肩膀，揽入怀中。
    “小娘们儿，说说，你这前后变化也太大吧？不是要代表正义消灭我吗？”
    “......”
    “你就是典型的不懂人世疾苦，我问你，末日后经历过什么？”
    “......”
    “说话，不说我咬你了？”
    “我......我是北方人，我们那边出现原石的时候，好多人就直接上了山，根本就没那么多危机，北方地广人稀的！我们市的地理面积号称全国最大，可百分之八十都是山区，城市面积根本没多少，全市人口只有八十几万，人均能占八个足球场。”
    “哦？你们市是哪里？”
    “伊林市。”
    “啊？”
    杨牧有些意外，这里距离伊林可还挺远呢。
    咿？
    忽然想起来了，袁英那四个时空旅人似乎就是来自伊林市啊。
    这个市位于小兴安岭，与俄国相邻，距离这边大概还有一千百八公里。
    “额，所以你本可以在你的小家安居乐业，可是却偏偏进了狂澜学院？然后学了点本事，就出来嘚瑟了？”
    “......”
    “你跟你那两个男同学关系咋样？里面有你情人不？”
    “哪有，他们倒是都挺喜欢我，不过我把他们当小弟。”
    “哈哈，那老子把他们杀了，你恨我不？”
    “......”
    “又不说话了，估计是恨吧？不是要报仇吗？”
    “......”
    "老子跟你把话说明白，那座城不是我屠的，而是那个小女孩！"
    “什么？怎么可能？她看着也就七八岁。”
    “七八岁？哼，老子管你信不信，我就是告诉你，那小东西是个怪物，跟我有些仇怨，来这里杀光了那座城的人，估计下一步就是要去找我的。结果却撞见了你们，估计她是把你们当玩具了，就是耍着玩，才不指望你们能把我怎么样，因为她要亲自杀了我，那些怪物就是她控制的。”
    “那......如果你说的是真话，我的两个小弟不是等于百死了？”
    “当然，你们要杀我，我就是自卫才杀了他们，如果要怪那也是怪多管闲事的你！”
    梁弱姿一听真是欲哭无泪了，也不知道到底要不要相信杨牧的话。
    杨牧解释完了，心安理得，带着梁弱姿一路走出了差不多十公里，终于发现了一座加油站！
