    第2803章释放

    俞大人沉思，若有所思的问：“上门请小郑大人出诊的人多吗？”

    郑辜道：“还行。”

    他目光扫向罗县令，龇牙一笑道：“洛阳城内，上至恭王府，下至一寻常商户，出得起我出诊价钱的，都请过我。”

    他不仅出自杏林世家郑氏，还在太医署学习过，更是神医周满的大弟子，仅凭这些名号，请他的人不要太多。

    洛州其他县来请他的人也不少，毕竟洛州医署名义上管着的是整个洛州。

    哦，对了，洛州医署还有一个职能，那就是给洛州下的各官员看病，保证他们的身体健康，不收诊费，药费不从医署走也不收，药方要给出。

    而给其他病患开方，医署只记录药方，不会将方子给对方。

    他来洛阳几年，洛州下辖九个县，每个县他都走过了，每个县的县令他都出过诊，甚至其中有四个县的县令还换了，不论前后，他都给看过病。

    他自认和他们还有些交情，甚至和罗县令关系最好，所以他被罗县令抓进牢里时才如同被泼了一盆冰水一样震惊，等妻子被那样粗暴的拖出去，他心里才更悲愤。

    要不是昨天傍晚有狱差悄悄告诉他安二娘是被他师父救出去，他不一定能熬过昨天的刑罚。

    郑辜眼睛愤恨的盯着罗县令道：“洛州下九个县衙我都去过，其中来洛阳县衙的次数最多，每一次罗县令对下官都亲切得很，虽说给官员和官眷出诊不需诊金，但罗县令每次都给包了红封，下官以为我们相处得很好。”

    罗县令一脸正色道：“不错，我们是相处得不错，但我绝不会徇私枉法。”

    郑辜胸中鼓荡着怒气，连连点头道：“对，下官也不求罗大人徇私枉法，但公平公正总可以做到吧，什么民怨沸腾，衙役上门时已快到用晚食的时间，但医署内依旧有不少上门求诊的病人，若是民怨沸腾，若是洛阳的百姓对我医署如此不信任，他们为何还要上门？”

    大家一起扭头看向罗县令，想听他怎么回答。

    罗县令便长叹一声道：“民生多艰，有些贫苦之人实在没钱看病抓药，即便知道医署的药有可能是假的，但因为医署免费，便也只能冒险去领药。”

    “不错！”郑辜突然一声暴喝，吓了众人一跳，就见他激动的从椅子上站起来，圆睁着眼瞪罗县令，一字一顿的看着他道：“民生多艰，贫苦之人只能从医署中看诊抓药，只有医署才能给他们一线生机，所以医署绝对不能取消！”

    他扭头看向俞大人和夏大人，眼睛通红的道：“即便下官身上的污水洗不干净，太医署，地方医署也绝对不能取消。”

    俞大人不由坐直了身体，扭头和夏大人对视一眼，隐约摸到了洛州针对太医署的原因。

    卢太医抿了抿了嘴，便是一直脸上和煦的小谭太医都不由严肃了脸。

    罗县令眉间微蹙，目光稍冷，看着郑辜轻柔的道：“小郑大人误会了，县衙是就事论事，就案查案，倒不知道小郑大人为何会如此认为？难道扯了大旗就可掩盖已经犯过的事？”

    “行了，”俞大人打断俩人的对峙，将手中的东西递给身后的书记员，起身道：“这些东西都先封存，事情如何我们总会查清楚的，此次大理寺、御史台和太医署过来便是为了办这个案子。”

    他对站在一旁的郑辜道：“小郑大人先回医署吧，案子未清前你不得离开洛阳城，随时听召。”

    郑辜抬手深深的一揖，应道：“是。”

    罗县令脸色微变，忍不住道：“大人不可，就这样放他离开吗？他可是疑犯。”

    俞大人道：“这合乎法规，郑辜是官身，在未有确凿的证据证明医署内的假药是他有意购入前，他可不用收押。”

    又道：“何况，跑得了和尚跑不了庙。”

    他意有所指的看着郑辜道：“济世堂又不远，郑家也不小，本官想小郑大人应该不会置家族于不顾吧？”

    大晋律还是有连坐制度的，虽然很少用到了，但郑辜要是真跑了，朝廷倒不会把郑氏的人都抓了，但济世堂也别想再开下去了，各地衙门借着搜查的名义搜查一下济世堂，所得的价值比一个郑辜可大多了。

    所以这世上能够抛家舍业出逃的人不多，而这样不顾家族，不顾家人死活的人在世人的眼中也不能称之为人了。

    他不觉得郑辜是这样的人。

    郑辜的确也不是，他郑重道：“下官不会出逃的。”

    郑辜看了罗县令一眼，转身和卢太医、小谭太医也行了一礼，然后就动作僵硬的往外走。

    小谭太医就吩咐身后的随从，“送小郑大人回医署去。”

    县衙外，提前得了消息的郑大掌柜等人一早在外面等着了，只是他们进不去。

    他们是想等一等卢太医问情况的，结果看到郑辜被人扶着走出来，忍不住眼睛一亮，立即带着人迎上去，“郑辜——”

    郑辜看见郑大掌柜眼圈便是一红，“爹——”

    郑大掌柜伸手扶住他，郑九掌柜激动的问道：“这就算没事了？”

    “不是，”郑辜道：“我只是先回医署，不用收押了而已。”

    虽然没查清，但能出来就好，大家稍松一口气，郑大掌柜道：“能出来就好，现在天这么冷，牢里哪是能呆的样子？”

    郑辜连忙问道：“爹，二娘怎么样了？”

    “她没事儿，我将她送回了安家，现正在安家养胎呢。”

    郑辜呼出一口气，左右看了看后问：“师父呢，她不是天使，是因为要亲隐吗？”

    “她是天使，不过是派来给恭王看病的，”郑大掌柜给他说明情况，“她的确要亲隐，所以今天不能过来，唉，也不知道她能不能和卢太医他们见面。”

    毕竟她的身份是要避嫌的。

    郑大掌柜有许多的话想要问郑辜，一旁的郑四老爷道：“还是回去再说吧，我看郑辜脸色苍白，他们是不是对你用刑了？”

    郑大掌柜早已经发现，他叹息一声道：“走吧，先回去再说。”

    ?  ?预告一下，明天补更，做不到吞键盘

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

