    就在这时，颜瑞丰说了这么一句话。

    颜惊鸿顿时诧异了起来：“当时听长辈们说没有人看到尸体，嘶，难道……”

    “不错，颜家怎么可能让那种狗一样的男人，跟颜家女人走在一起，所以就假造了他的死亡证明，这些年，他一直都生活在国外，颜家派人看着呢，让他过着猪狗不如的生活，一直持续到现在。”

    “当猪当狗的时间长了，也就变成了猪狗，那个男人，现在早就成了颜家的奴才。”

    颜瑞丰不屑的说道。

    颜惊鸿心中一颤，不得不佩服家族的铁血手腕。

    “你的意思是，现在让那个猪狗一样的男人回来？”

    颜瑞丰点点头，说道：

    “现在回来，岂不正是时候？”

    “他们俩人将离婚手续一办，再将颜洛妃的财产给抢回来，到时候和侯家那位结婚才顺理成章嘛。”

    颜惊鸿恍然大悟，不由冷笑了起来，“哥，还是你棋高一着啊，离婚分割财产，让颜洛妃的赎身梦彻底泡汤，啧啧，真是高啊。”

    “行了，你去办吧。”颜瑞丰翘着二郎腿，一副运筹帷幄的模样。

    ……

    萧阳来到了叶氏集团，正是下班高峰期，萧阳跟几个下班的熟人打了几声招呼，就穿过汹涌的人潮来到了叶云舒所在的楼层。

    他跟周晴娟打了一声招呼，就来到了叶云舒的办公室。

    萧阳也没敲门，悄悄的打开房门，发现叶云舒正在电脑面前忙碌着。

    纤长的手指在键盘上敲击，带着眼镜的她，工作起来特别认真，连萧阳站在她身边都不知道。

    直到萧阳出现在她身后，指着电脑说道：

    “原材料采购最好遍布多个省，不要只在燕京这一片区域采购，容易被人卡住喉咙。”

    叶云舒吓了一大跳，转身一看才发现是萧阳。

    “你什么时候出现的，怎么一点声音都没有，吓死我了。”叶云舒飞了个白眼。

    萧阳嘿嘿一笑，说道：

    “谁叫你工作的那么认真了，老婆，我特意来接你下班的。”

    “今天早点回去，老公给你做你最爱喝的鸡汤。”

    叶云舒皱了皱小琼鼻，说道：“我才不喜欢喝鸡汤，对了，你这一天都跑什么地方去了。”

    “我下午去销售部的时候，说你上午人就不在了。”

    叶云舒双眸闪烁出一丝丝审视的光芒来。

    “又去约会颜姐去了吧。”

    萧阳讪讪一笑，说道：

    “哪里是去约会啊，我就是出去办了点事。”

    见萧阳眼神躲闪，叶云舒就知道这里有事。

    “萧阳，我警告你，有些东西，只有我能给你，如果我不给你，你也得给我憋着，你明白吗？”

    萧阳挠了挠脑袋，问道：“你指的是什么啊？”

    “少给我揣着明白装糊涂，你知道我指的是什么。”

    “如果让我发现你跟颜姐真的有超出友谊之外的举动，我真的会恨你的！”

    萧阳见叶云舒说的那么严肃，也有些无语了。

    “老婆大人，不用这么认真吧。”

    正说着话，萧阳的电话响了，掏出来一看，竟然是小丫头叶灵儿打来的。

    萧阳按下接听键，只听到电话那头喊道：

    “姐夫，快回家，出事了！”

    ……

    萧阳和叶云舒即匆匆赶回家的时候，发现叶灵儿正在客厅，来来回回，急的抓耳挠腮的。

    一看到姐姐和姐夫两个人回来了，一下子跑了过来。

    “姐，姐夫，出大事了。”

    “到底怎么回事啊，在电话里你也不说个明白，我们还以为你被人绑票了呢。”

    萧阳见这丫头好好的，就无语了起来。

    “真的出事了，蛋，我的蛋碎掉了！”

    啊？

    萧阳和叶云舒两人面面相觑，都露出了一丝震惊的神色。

    “怎么会碎掉呢，里边是个什么东西？”

    叶灵儿呜呜的哭了起来。

    “都怪我，我今天睡的迷迷糊糊的，就接到了快递电话，然后我抱着蛋就下楼了，结果一脚踩空了，蛋就滚下去了。”

    “然后……然后蛋就碎了！”

    萧阳说道：

    “我现在关心的是，蛋里边到底有什么东西啊，你说重点好不好？”

    “蛋呢？”

    叶灵儿嘟着嘴，露出了委屈的表情。

    这颗蛋，放在她身边都好些天了，已经培养出了感情，没想到姐夫竟然这么没有同情心。

    “蛋摔出了裂缝，我放在孵化器里了嘛。”

    说着话，叶灵儿指了指孵化器。

    萧阳和叶云舒来到了客厅角落里的孵化器跟前，发现孵化器打开着，一堆稀碎的蛋壳堆在孵化器里。

    叶云舒嘴角抽了抽，说道：

    “灵儿，都摔成这样子了，你还放在孵化器里干什么啊。”

    萧阳更是相当无语，“灵儿，你是不是傻啊，都摔成一堆碎壳了，你还孵化个屁啊。”

    “不，不是这样的啊！”

    叶灵儿看到这一幕，一下子跳了起来，惊的指着孵化器叫道：

    “我……我刚才看的时候，还是一颗完整的蛋呢，蛋上布满裂缝来着。”

    “怎么一转身，就……就变成这样了？”

    “蛋里的宝宝呢，我的宝宝呢，呜呜呜……”

    叶灵儿急的直蹦，养了这么久，好不容易等待破壳而出的历史性时刻。

    可是却一转身的功夫，完美错过了。

    关键是，里边的东西哪去了？

    萧阳双眸一闪，“不对劲，这里边还真是个活物啊。”

    一看这情况，就知道里边一定是有活物，撑破了蛋壳，自己跑出来了。

    但是，这也不对劲啊，严重不符合常理。

    “你见过小鸡破壳之后，就上蹿下跳的嘛，你以为是猴子啊，一生出来就跳树上去了。”

    叶云舒教训着说道：

    “灵儿，你不要闹了，说实话，你是不是在搞恶作剧？”

    叶灵儿委屈不已的说道：

    “姐，你看我像是搞恶作剧的样子吗，我这次真的说的都是实话啊。”

    “那你说，怎么只剩下一堆蛋壳了？”叶云舒一本正经的问道。

    就在这时，厨房里传出了异样的声音，三个人都是一愣。

    “你们听到声音了吗？”

    “听到了，好像在厨房里。”

    ……

