    看着不断飙升的点赞数量，小剑的内心十分美丽！

    考上南海大学之后，主动添加他威信的人就特别多。

    而他拿到新星榜第一，伏击水神教，揭穿白鬃狼鳗的阴谋获得军功后，主动添加的人就更多了！

    一个学期上完，小剑的威信好友就已经达到了上限5000人，没有办法继续添加了。

    因为大部分都是在他上了大学之后才添加的，都是大一、大二的学生。

    所以这些人，自然是认识冷彦君、甄香和简志学这些新星榜上的常客的。

    至于王宝宝，小剑没有发他的视频。

    王宝宝是自己人，不发。

    而且王宝宝也没有什么好发的，简单的喜欢吃美食而已。

    还是简志学、冷彦君和甄香3个人火爆！

    一个要黑丝，一个怒吼着不断要力量。

    甄香最牛掰，竟然要当女王！

    哈哈，太平公主牛掰！

    女人的第六觉都很准！

    所以此时甄香看着小剑脸上那过分灿烂笑容的模样，杏眉紧蹙，总感觉哪里有点不对劲！

    “张小剑，看你笑成这样子，你是不是做了什么伤天害理的事情？”甄香冷冷的说道。

    小剑翻了翻白眼：“想太多！”

    我做的明明是娱乐大众的事情，哈哈！

    “好了好了，我们回去休息一下吧，”小剑看着远处的鲜血森林说道：“等到王宝宝的三叔来了，咱们再去探索鲜血森林。”

    简志学4人没有拒绝，因为经过刚才的折腾肉搏，此时4人只感觉身体又酸又累。

    王宝宝倒还好，毕竟是灵武者。

    但是刚才莫名其妙的睡了一觉，让他想回去缓一缓，休息一下。

    5个人回到了之前张阳等人被困的洞穴里。

    这个洞穴的地理位置不错，大小合适，适合避身。

    不过为了安全考虑，5个人把原本的死洞穴变成了活洞穴，在洞穴的后方挖掘出了三条出口，以备不时之需。

    小剑清点了一下这阵子的收获。

    3天的时间，他一共斩杀将近17头四品跳跳鱼，斩杀数量几乎就是简志学4人合起来的数量。

    达到了三品换血武者，小剑的拥有着丰沛的精力，再加上系统可以恢复灵力。

    所以小剑的战斗次数完全就是简志学几人的数倍，能够斩杀这么多的妖兽也正常。

    小剑没有储物贝壳，所以这些战利品都暂时放在王宝宝的承溪贝里

    “一共斩杀了2头四品初期，4头四品中期，5头四品后期，6头四品巅峰。”

    “四品初期市场价15万功勋点，中期45万，后期130万，巅峰400万。”

    “那这17头四品跳跳鱼一共有3260万功勋点。”

    “除了四品的，我还随手杀了一些三品巅峰的跳跳鱼，一共是30头。”

    “三品巅峰的跳跳鱼，一头价格只有8万功勋点，那就是240万。”

    “合起来我这3天一共挣到了3500万功勋点。”

    “才3500万功勋点，有点少啊……”

    小剑有些头疼的想到。

    3500万功勋点，的确是有些少了！

    他第三次换血就一共需要3000万功勋，所以这3500万功勋点真的有些不够话！

    一旁。

    听到小剑的小声计算，简志学、冷彦君等人却是有些无语。

    够了啊！

    3天赚到3500万功勋点还不知足？

    我们3个人各自赚的连你一半都不够！

    就你这样还嫌弃？

    “鲜血森林里，我记得还有4头四品巅峰跳跳鱼的。”

    小剑继续低声呢喃道：“再加上这4头的话，那就是5100万功勋点。”

    “mmp，竟然才5000来万功勋点，我还以为这一趟至少还能赚个一亿功勋点呢！”

    “失望，我实在是太失望了！”

    “……”

    4人已经完全不想说话了！

    因为这个家伙此时说的简直就不是人话！

    计算完收获，小剑又下意识的朝南方的鲜血森林看过去。

    根据下午简志学4人身中幻觉的结果，很显然，这些鲜血森林不简单。

    竟然拥有创造幻觉，控制精神的能力。

    再加上他鲜血森林喜欢吸血！

    如果一旦被鲜血森林的幻术控制住，然后往森林里面走去，那岂不是要被活生生吸成肉干？

    小剑一想到此就有些头皮发麻！

    淦啊！

    这鲜血森林，完全就是低品的地狱！

    一道被幻术控制，那只能宣布GG了！

    只有进阶到四品，觉醒出精神力，才能抵挡鲜血森林的幻术攻击。

    小剑摇摇头，没想到在这个小岛上竟然存在着这么恐怖的东西。

    幻术，吸血，这些是不是鲜血森林的全部能力，小剑还暂时不清楚。

    这也是他虽然拥有紫眼真实之眼，却没有擅自冲进去的原因。

    为了安全起见，还是等待王家的人到来再说。

    ……

    很快，王家的人很快就到达这个小岛。

    王家一共来了几十个人，大部分都是二、三品的御海师，四品的两个。

    所以作为领头的王宝宝的三叔，就顿时显得有些鹤立鸡群，好像过分隆重了。

    大伯张昌和张阳则早就到达，只是小岛上妖兽众多，所以张昌一直呆在岸上。

    张阳则听从了小剑的话，在岸上的不远处历练着自己。

    按理来说，这一次合作并不需要王宝宝的三叔，这位五品御海师出动的，本来王家也同样只派来了1位四品御海师的族人。

    但据说对方刚好从深海战场归来，路途经过这个小岛，于是便顺路过来看看了。

    小剑从这里面品出了一丝味道，这一位“三叔”似乎是因为王宝宝才来的。

    小剑向王宝宝问了几句，也有点明白了。

    王宝宝是族长嫡系，而支系有3条。

    虽然王宝宝这一支是嫡系，但血脉却是有些凋敝，传到最新一代只有王宝宝这一个男丁而已。

    而另外3条支系虽然开枝散叶，人丁众多，但是天赋资质却是差的有些厉害！

    举个例子，最新一代子弟当中，即便王家资源众多，但是考上南海大学的却只有王宝宝一人。

    如今眼看老一辈的逐渐老去，但新生的家族子弟当中却只有王宝宝一人能支撑起场面，当家族的顶梁柱，所以这些老一辈们都不得不着急了起来。

    同意也因为这些原因，家族对王宝宝的培养又更加的不遗余力。

    幸好王宝宝也不负众望，完成了众人的期待。

    再加上王宝宝淳朴忠厚的性格，所以王宝宝受到了这些长辈的青睐。

    这一位三叔特意经过过来看王宝宝一眼，也是因为这个原因。

    家族如今就剩下这一颗好苗子，不关注他关注谁啊！

    即使分系有自己的私心，想要培养自己的血肉后代，但也因为天赋资质有限完全培养不起来。

    王宝宝的三叔名为王泉，面色蜡黄，双鬓长着白发，看起来有些苍老。

    看到王宝宝，王泉温和的笑了笑。

    至于和小剑这边合作的事情，则全部交给下方的人，他本来就只是路过看一下而已。

    看到王泉，王宝宝也同样显得很开心，看来两人平时关系很不错。

    “三叔，这个小岛上的跳跳鱼我们都解决的差不多了，接下来我想要和我的朋友们一起去鲜血森林历练，你帮我们盯着着一下行不行？”

    “这个自然没问题。”王泉微微的笑了一下，然后下意识的朝三个方位看去。

    那三个方位，正是冷彦君冷家，甄香甄家，还有他自己王家一直躲在暗中的家族高手。

    是的，不管是冷彦君、甄香还是王宝宝，他们都是家族年轻一代的天才，他们出来做任务，怎么可能会不派暗中保护呢？

    不过为了后一代的正常成长，所以这些人很少很少会现身。

    除非王宝宝等人遇到了致命危险，他们才不得不出手干预。

    “谢谢王叔叔！”一听到王泉愿意保护着他们力量，张小剑、冷彦君几人都脸色喜悦起来。

    鲜血森林十分诡异，有王泉这一位五品御海师在，他们的安全将会有很大的保证！

    御海师做事干练，雷厉风行，一群人二话不说就直接带着王泉朝鲜血森林里走去了。

    王家的其他族人默契的没有跟上，而是开始工作，勘探整个小岛的资源。

    2位四品御海师还好，下面的二、三品一看到岛上大量的跳跳鱼和椰子蟹，脸上立即满是止不住的喜意。

    这个小岛上的资源对于族内的低品来说，是一分十分重要的资源。

    而且经营良善的话，这个岛上的资源可以实现长期供应，不断补贴族内的幼年修炼者，意义深远！

    另外一边。

    张小剑一群人径直就朝小岛南部的鲜血森林走去，有了王泉存在，小剑5个人脸色轻松了许多。

    王泉没有说话，只是静静的跟在5个人的身后，让5人自己发挥施展。

    一靠近鲜血森林地界，王宝宝4人还没有发觉，但是张小剑的紫眼却是清清楚楚的看到。

    空气中有大量的红色诡异光芒犹如群蛇一样缠绕而来，朝6个人覆盖而去。

    王宝宝、冷彦君、甄香、简志学4个人连感应都没感应到，只感觉周围忽然阴冷了下去，然后丝毫反抗都没有，就直接被诡异红光控制住了。

    4人四双眼睛通红无比，和面前的鲜血森林交相辉映。

