    当然不是斯科特疯了。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    只不过在他看来，在这种情况下，与其给陈锋设定限制，让他束手束脚的去战斗，倒不如彻底放开限制，不管他如何打都行，反正就是这两分钟，詹姆斯再厉害又能砍多少分？

    再进一步，哪怕是这场比赛输了，那也没什么，至少让陈锋放开所有去拼搏了一回，对他的好处还要大过坏处。

    另一边，泰伦-卢看着斯科特，心头一震，又看看欧文，他忽然有些后悔起来，斯科特都敢放下一切，让陈锋放肆的去一战，自己为什么就不敢放开一切，给欧文这样的机会呢？

    在这一刻，泰伦-卢恍然现，自己先前错了。

    先前他以为继续让欧文待在场上对欧文有害无益，对球队也不利，所以将欧文换下。却从来没想过，如果丢开球队的利益，让欧文去肆意的战斗一回，也许会有意料之外的收获。

    “唉，我太看重球队的利益，反而忽视了欧文。”泰伦-卢心头一叹，歉然的看了欧文一眼，如今说什么都晚了。

    事实上，这也不能完全怪泰伦-卢。

    他是半路杀出接手骑士主教练的位子，地位还不够稳当，所以对球队利益看得格外的重，迫切的想要提升球队战绩，最好是能够拿到总冠军，好巩固自己的地位，并抓住这个机会，一跃而成为nba冠军教头之一。

    也正是因为这一点，他将球队利益摆在了球员个人之上。

    当然，也并不是绝对，至少詹姆斯就是个例外，他是球队最大牌的球星，话语权甚至还在泰伦-卢之上。有传闻称，骑士队前任主教练大卫-布拉特被裁掉就有詹姆斯的作用。

    所以对于詹姆斯这个级大牌，泰伦-卢也只能让着，而当詹姆斯说该把欧文换下来，他想也不想就答应了。

    一边，他将球队利益摆在球员之上；一边，他却又不得不向詹姆斯妥协，这本身就有点矛盾。在这种矛盾之下，才会造成泰伦-卢将欧文换下，没敢放着欧文肆意的去一战。

    ......

    场上，其他人全都拉开，陈锋和詹姆斯一对一。

    “陈，一对一你根本不是我的对手。”詹姆斯看着陈锋，一边运球，一边道，“你防不住我，没有悬念的。”

    “是吗？”陈锋瞳孔一缩，不置可否的道，“我不这样认为，一切总要试过才能知道。”

    “好吧！那我就让你死心。”詹姆斯道，“这次我不会背身单打，那样你肯定会不服气。”

    话音刚落，詹姆斯运球的频率开始加快，一个变向，从陈锋的右手边突破，脚步非常大，身体肌肉高高鼓起，仿佛一辆坦克一般。

    这就是詹姆斯，强横的身体素质意味着他的突破不需要依靠绝对的度，哪怕度不快，靠着力量和爆力，他也能够轻松的突破，在第一步迈出之后，就少有人能挡住他了。

    这一点陈锋也清楚，在身体上他吃亏也不是一次两次了，所以迅后撤，和詹姆斯之间保持一定的距离，避免身体接触，因为一旦生身体接触他就必然会失去重心，从而失位。

    “呵，不和我生身体接触，想等我起跳出手的时候再跳起封盖，你想的也太简单了。”詹姆斯经验丰富，篮球智商也很高，一眼就看穿了陈锋的意图，冷冷一笑，猛然一个三大步。

    第一步迈出，陈锋赶紧追上，但当第二步迈出，詹姆斯的步子却很小，并不是往前，反而有点往后退的感觉，用背部挡着陈锋，然后第三步往前倾斜，因为第二步挡了陈锋一下，让陈锋一时间难以靠近，詹姆斯第三步又是往前倾斜，所以轻松地一个上篮。

    球进，詹姆斯转身，对陈锋道：“我说过的，你防不住我。”

    “也许我是防不住你。”陈锋说道，表情淡然，等詹姆斯转身走开，他才将下一句说了出来，“不过，防不住你不代表我就会输给你，你能在我的头上得分，我也能在你头上得分。”

    几秒钟之后，陈锋推进到前场，詹姆斯迅贴上来，陈锋则快的一个变向，然后一个背后运球，将球给拉到了另一边，压低重心，作势往前突破，但脚步只是在身前一点，而后迅收回，后撤步。

    一连串的动作非常具有欺骗性，饶是詹姆斯经验丰富也被骗的后退了一步，加上陈锋后撤步，两人之间的距离也被拉开。这时陈锋双脚踩在三分线外，将球一收，手腕飞快的一抖。

    “唰！”

    球进，三分命中！

    詹姆斯的脸色沉了下来，迅推进到前场，这时候距离这一节结束只剩下不到半分钟，他也不打算传球，迎着陈锋就是一个变向，蛮横的压进内线，然后迅背转身，将陈锋顶开，拔起双手暴扣。

    从篮筐上落下，詹姆斯抬头看一眼计时器和记分牌，骑士还落后2分，这一节还剩下8秒。

    最后8秒，球权回到湖人手上。

    6秒，陈锋推进到前场，詹姆斯飞扑上来，伸手掏球，但并没能成功，反而被陈锋抓住机会一个带球转身，从他身边绕过。

    好在詹姆斯反应不慢，迅追击，紧紧坠在陈锋身后，猫着腰跟着陈锋进入内线，只等陈锋起来，再给陈锋一个顶板大帽。

    但这回陈锋自然不会再让他如意，脚步一顿，学着刚才詹姆斯的样子，用身体往后靠了一下，然后斜向前跳起，把球往前一送。

    “做梦！”

    一声暴喝，詹姆斯竟然凌空飞了起来，侧着身体，硬是让过了陈锋，没有犯规，同时手臂探出，扇向篮球。

    “这也行？”陈锋吃了一惊，立马做出了反应，递出去的手猛然收回，身体在空中团成一团，增加滞空时间，等避开詹姆斯这一下才腰腹一拧，身体重新打开，快将球一抛。

    砰！

    一身脆响，球弹框而出，毕竟这个球被干扰到了。陈锋在空中躲那一下也失去了最好的角度，没能打进。

    与此同时，哨声响起，这一节比赛结束，比分定格在32:3o，有些出人意料，湖人还领先着骑士2分！