    次日一早，郭宋在数百亲兵的护卫下来到了云阳县，云阳县是京兆府二十个属县之一，位于渭河北岸，长安的东北方向，距离长安不到百里。

    云阳县令赵钧被郭宋器重的关中官员之一，他原本是奉天县尉，连升两级为县令，他在郭宋部署的考试中，强烈主张废奴，主张取缔一切贱籍，百姓人人平等。

    云阳县县城也不小，约二十余万人口，居民主要以种田为主，县城周围分布着一望无际的农田。

    县令赵钧带领一众官员在县城门口迎接郭宋的到来，赵钧年约三十五六岁，身材中等，相貌堂堂，他躬身给郭宋施礼，又一一介绍了县丞、县尉和主簿。

    郭宋对众人好言安抚，便在众官员簇拥下进了县城。

    他这次是突袭，事先没有任何通知，县里也来不及准备，一切都是以真实的面目出现在郭宋眼前。

    县城大街还算干净，没有分坊，大街两边都是密集的店铺，人来人往，到处是运送货物的驴车、牛车，大街上热闹异常，叫卖声不断，充满了生活气息。

    郭宋暗暗赞许，这才是他希望看到的商业，赵钧等人心中颇为紧张，唯恐晋王殿下嫌弃县城太杂乱，不过看晋王殿下的脸色不错，似乎很欣赏县城的热闹，让他们稍稍松了口气。

    众人来到县衙，郭宋在后堂坐下，茶童奉了茶，郭宋喝了口热茶问道：“云阳县的状况看起来不错，现在还有什么棘手之事？”

    “回禀殿下，云阳县底子好，良田肥沃，现状还算不错，百姓安居乐业，粮价也稳定，目前斗米五十文，不过地价比较贵，一亩上田要十五贯，还是开元老钱的价格，新钱买土地已经不收了，卑职觉得，新钱问题恐怕是个很棘手的隐患。”

    郭宋点点头，昨天杜佑也提到新钱问题，老百姓心里有数，新钱本来就比较差，以前是朱泚强压，不想用也要用，现在朱泚被赶走，这种品质较差的钱迟早会被淘汰，大家心里对新钱都开始抵制了。

    郭宋缓缓对众人道：“新钱问题确实是朱泚留下的遗毒，要清除这些遗毒，我们也只能一步步来，目前我们筹集了一批开元老钱，准备逐步兑换百姓手中的新钱，当然不可能一下子放开，有定额，比如每户人家兑换几贯钱，可能下个月会展开，具体方案还没有，你们要安抚好百姓，新钱官府承认的，会一步步兑换成老钱，不会作废。”

    众人为这件事烦恼已久，听完郭宋的话，官员们顿时长松一口气，赵钧欢喜道：“殿下表了态，我们也可以给百姓一些承诺，要不然走在大街上，总是有百姓捧着新钱问我们，这钱还能不能用？答也不是，不答也不是，着实很尴尬。”

    郭宋点点头，“你们告诉百姓，新钱可以正常使用，过几天，晋王府的公函就会下达各县，会给大家一个明确的答复。”

    说完新钱之事，郭宋便话题转回到今天的来意，他沉吟一下道：“我前天看到一份报告，云阳县想彻底查清奴隶黑户，我对此比较有兴趣，所以专程来云阳县调研。”

    众人面面相觑，原来晋王殿下是为这件事来的，赵钧躬身道：“这件事由卑职向殿下汇报！”

    郭宋摆摆手，“大家都坐下吧！我只是来调研，大家随意一点，不用太紧张，赵县令汇报，大家也可以补充。”

    众人跑去搬了几张椅子，四名县官分两边坐下，赵钧道：“卑职一直强烈主张废奴，但废奴不是云阳一个县能决定，所以我们就想把一些基础事情做好，摸清奴隶和奴隶黑户底细，全部登记备案，这样县里就能掌握，云阳县到底有多少奴隶？将来废奴时，就不会被人钻了空子。”

    “这个想法很好，循序渐进，先摸清家底，不过你们怎么会想到从奴隶黑户入手？”

    “这是由一个案子引发的，朱县尉，你经手此案，你来汇报。”

    旁边县尉朱长贵道连忙欠身道：“启禀殿下，事情是这样，大概是正月初五，县里接到一个妇人报案，她说自己女儿被人拐卖为奴，她寻找了很多年，最后在云阳县的一家乐坊找到了，然后我们去乐坊调查，发现乐坊里有十几个乐女都没有身份，后来东主不得不承认，这十几名乐女是奴隶黑户，我们才发现了奴隶黑户普遍存在。”

    “刚才那个报案的妇人呢？”郭宋又转回最先的话题，也不知是为什么，他心中对这桩案子总有那么一点点牵挂。

    “那个妇人的女儿不是奴隶黑户，确实是一名女奴，是雍县开出的卖身契，因为是合法奴隶，我们也不好强行带走，然后双方协商，这个小娘子暂时住在乐坊，等她母亲赎回，乐坊开价五十贯，给她母亲三年时间。”

    郭宋略略有些不悦道：“既然本身是拐卖的小娘子，官府为什么不替她赎回，让她们母女团聚？”

    几名官员脸上都露出尴尬之色，赵钧半晌道：“这种事情太多了，我们最多是帮忙压价，乐坊东主开出五十贯，我们则压价到三十贯，双方都签了协议。”

    “那十几名奴隶黑户呢？”

    “目前还住在乐坊，她们没有身份，也没有父母，愿意学门手艺吃饭，都不肯离去。”

    郭宋起身道：“我们去乐坊看看。”

    这种奴隶买卖确实是很头疼的事情，不是一张禁令就能解决，关键还是普遍百姓的意识，他们把奴隶买卖看作是很寻常的事情，就连奴隶本身也没有什么反抗意识。

    乐坊的名字叫做杜鹃乐坊，乐坊一方面是音乐学校，培养女学生和乐姬弹琵琶，唱歌，跳舞，另一方面它也是一种商业演出机构，唐人的婚丧嫁娶一般都会找乐姬来助兴，还有各大酒楼也会请乐姬入驻，甚至某个达官贵人看上某个美貌的乐姬，也会出钱把她赎走，总得来说，乐坊还是一个比较赚钱的行当，基本上各县都有。

    乐姬来源有两种方式，一种是从小买来的女奴，这种乐姬基本上没有收入，乐坊东主包吃包住。

    还一种是主动从业者，这种需要换籍，从平民籍贯变成乐、娼等贱籍，但不管是哪种方式，一旦入行，都很不容易脱身，一般到三十多岁以后，年长色衰，老大便嫁作商人妇，或者嫁给同行乐师。

    只有少数长得好，运气好的，被达官贵人看中，委身为大户人家小妾，像张雷的小妾就是乐姬从良嫁给他。

    不过郭宋去年颁布了脱籍令，废除了贱籍，如果不是奴隶身份，普通贱籍身份的乐姬就是平民了，随时可以走人改行，河东以及其他地方都已经执行，很快关中也会执行。

    不多时，一行人便来到了乐坊，这时，赵钧指着对面一个摆摊卖豆腐的妇人道：“那个就是告状的妇人，她在这里摆摊卖豆腐，盯着自己女儿呢！”

    郭宋看见了妇人，见她年约四十岁左右，满脸沧桑，看得出吃了很多苦头，郭宋随口问道：“她叫什么？”

    “她也姓郭，灵州鸣沙县人氏，好像叫做郭萍！”

    郭宋微微一愣，居然也是鸣沙县？但随即他脸上露出了震惊之色，这个妇人叫做......郭萍？

    籍贯也对，姓名也对，难道....会是她？

    郭宋的前身就是灵州鸣沙县人，父母双亡，只有一个姐姐，后来嫁到凤翔府，也就是岐州，郭宋特地托梁蕴道帮忙找过她，几年前，梁蕴道打听到了这个大姐下落，但找到她家时，她家已经人去屋空，不知所踪，邻居也是后来的，一点都不知情。

    梁蕴告诉郭宋，他的大姐叫做郭萍，嫁给一个叫做周凉的同县小商人，在雍县做豆腐为生，由于鸣沙县屡屡被薛延陀人入侵，不安全，郭萍便跟随丈夫迁去了雍县，但周凉在十年前就已经病故，她成了寡妇，拉扯着一儿一女长大，日子过得很艰难，五年前一家人便失踪了，现在下落不明。

    “她女儿什么时候被拐？”郭宋不露声色问道。

    “她的状纸上说是五年前，女儿十岁，现在十五岁了。”

    “她女儿姓什么？”

    “好像是姓周。”

    名字也对上了，这个中年妇人十有八九就是自己的大姐。

    这一刻，郭宋的心中有一种说不出的难过，那个可怜的妇人竟然是自己大姐，难怪他刚才会有一种奇怪的感觉，很关心她的案子。

    郭宋已经没有心思去乐坊了，便令道：“回县衙！”

    他调转马头返回县衙，众人不知发生了什么事，连忙跟上，走到县衙门口，郭宋对赵钧道：“那桩拐卖案要重审，现在就审，被拐卖的孩童不允许卖身为奴，它的卖身契不成立，乐坊东主收买拐卖孩童，必须严厉重罚，处以死罪！”

    众人都呆住了，郭宋的亲兵郎将赵骏猜到了几分，劝郭宋道：“殿下，或许我们可以从乐坊东主身上追查拐卖孩童之人。”

    郭宋冷冷道：“孩子的身契是雍县办的，从雍县就能查到。”

    “殿下，时间久远，不一定能查到，而且乐坊东主不买，那个小娘子的命运恐怕会更悲惨。”

    郭宋明白更悲惨的意思，那就是被卖到妓院，他略略沉思片刻，便点了点头，又对县令赵钧道：“可以饶他一死，但拐卖的孩童不准为奴，她的奴籍不成立，开始审吧！”

