第1165章丁固出手

　　赌场里的几个安保，连忙把被陈轩甩过来的曹正楠接住。

　　此刻曹正楠痛得面容扭曲，不断哀嚎，整个人全身冷汗涔涔。

　　仅仅一瞬间，他就从天堂跌落到了地狱

　　原本还为自己左臂痊愈、成为完整的人而狂喜，现在却被陈轩捏了个粉碎性骨裂

　　虽然没有检查，但曹正楠感觉自己的左臂这辈子都不可能复原，变成真正的残疾人了

　　“陈轩，我要杀了你”曹正楠愤恨的吼叫，眼睛一片猩红。

　　陈轩只是平静的看着曹正楠，丝毫不为所动。

　　“交出十个亿，否则你剩下一只胳膊也是一样的下场。”

　　“你”曹正楠听得又惊又怕。

　　他毫不怀疑陈轩真的会继续捏碎他右臂的骨头，因此神色惊骇的往后退了一步。

　　“陈轩，够了”丁固站出来怒喝道。

　　这位维安局特派员早已怒火滔天

　　之前他一直没对陈轩出手，就是为大局着想，不想在这皇家七号游轮上闹得太大。

　　毕竟这里是香岛，不是内地，许多事情一旦发生，绝对会被扩大，传到国际上去。

　　而现在陈轩当着丁固的面废掉曹正楠一条胳膊，丁固却没来得及阻止，已经算是失职。

　　因此丁固怎会轻饶陈轩

　　“姓陈的，在内地你有靠山罩着，到处胡作非为，各地的维安分局只能睁一只眼闭一只眼，但这里是香岛”

　　“你还敢在香岛打伤大家族的子弟，有没有把我放在眼里”

　　丁固愤怒的盯住陈轩，眼中泛着冷光。

　　“没有。”陈轩冷冷的吐出两个字。

　　华夏维安局驻香岛特派员又怎么样

　　在江南，陈轩连楚明都不放在眼里，更不可能在意一位特派员。

　　而且这个丁固不分青红皂白，只是一味的偏袒曹正楠，陈轩又岂会给丁固好脸色看。

　　“楚局的资料说你桀骜不驯，不服管教，果然如此。”丁固忍着熊熊怒火，不过眼中的寒芒却越来越盛，显然不准备再给陈轩机会了。

　　“陈轩，之前我考虑你曾为华夏做过贡献，所以不和你追究你在香岛犯下的错误，让你尽快离开香岛。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“但是现在你变本加厉，扰乱香岛治安，更用恶劣手段对曹少造成人身伤害，我现在以维安局的名义逮捕你，立刻给我跪下来认罪”

　　“呵。”陈轩淡淡的冷笑。

　　“丁固，就你这种办事手段，也配当什么特派员”

　　“给我滚吧，否则别怪我出手无情。”

　　说完之后，陈轩无视了丁固那张阴沉到极致的脸，而是径直走向曹正楠。

　　“我最后再说一遍，交出十个亿，或者失去另一条手臂。”

　　曹正楠神色惶恐，吓得连连后退“丁先生，快杀了他这家伙已经无法无天了”

　　“陈轩”

　　丁固终于遏制不住怒火，一声怒喝，刹那间周身狂风暴张，能量肆虐波动，充斥着整座赌场。

　　周围的看客惊恐之下，不断往后面退去。

　　所有人都没想到这位看起来不苟言笑的特派员，能量爆发竟然这么恐怖

　　“不愧是华夏维安局派过来的，实力居然这么强”

　　“丁先生独自一人监管香岛所有奇人异士，不强才怪”

　　“听说只有黄大师和阎灵姑才能稍稍压丁先生一头，便是曹正楠的师父玄印上人都压不住”

　　听到这些话语，再加上丁固身上那越来越恐怖的气势，郭裕实和几个老总一颗心直往下沉。

　　完了，这下陈先生彻底完蛋了

　　和向华龙一起躲到角落里的楚清秋，美眸中浮现浓浓的忧色。

　　她虽然知道陈轩的强大，但当时千帆湖那场战斗，普通人都看不清，因此楚清秋不知道陈轩强大到什么程度。

　　而丁固的实力，却是在场的香岛大人物公认的。

　　只有沈冰岚一人相对淡定，她无比相信陈轩。

　　如此紧张的时刻，沈冰岚反而关注到楚清秋的表情。

　　这次她终于确定，楚清秋这位向家太太真的对陈轩有别样的感情。

　　“陈轩，你怎么走到哪里都有这么好的桃花运”沈冰岚内心有点无奈了。

　　场中，丁固彻底爆发出自身能量之后，力量充溢全身带给他的那股自信，让他忍不住昂起头颅，眼神蔑视的向陈轩走过去。

　　“陈轩，我见识过许多比你强大五倍、十倍以上的超凡者。”

　　“这些超凡者都拥有震古烁今的称号或者头衔，但就算强大到他们那种地步，都不敢在自己的称号上加上帝、皇或者王字。”

　　“而你区区一个二级超凡者，竟然敢号称邪帝”

　　“你知不知道，这样的称号到底有多可笑”

　　丁固一字一句的讥屑，与此同时他体内的能量还在节节攀升。

　　“陈轩还号称邪帝太不知所谓了”曹正楠附和着丁固的话语，也嘲笑起来，“丁先生，这种不知天高地厚的狂徒，我看你不用逮捕他回维安局了，直接当场击杀吧”

　　丁固看了曹正楠一眼，没有答应他的话。

　　陈轩对于他们维安局来说，还是有一点点价值的，可以带回去研究。

　　“邪帝陈轩，今日我就亲自将你那狂妄无边的称号给摘下来”

　　丁固话音一落，脚下的地板陡然炸开，被他强悍的力道踩出一个大坑。

　　嘭

　　刹那之间，丁固已经跃上半空，右拳高高举起，拳头上凝聚出无比耀眼、摄人心魄的白热强光

　　就好像世界上功率最大的电灯那般，照得在场几乎所有人都睁不开眼睛。

　　而丁固这蕴含恐怖能量的一拳，正是朝着陈轩狠狠砸落。

　　拳劲未到，周围一切的物事已经纷纷炸裂了

　　狂风席卷了整座赌场，将骰蛊、骰子、扑克牌、酒杯、纸巾等等掀得七零八落。

　　甚至一些男士的西装和女士的晚礼裙都被狂风撕开了口子。

　　“霸烈横空拳”

　　丁固高声震喝出他这一拳的名字，霸气无比

　　他知道陈轩已经完全躲不开了。

　　但是让丁固骤然一惊的是，陈轩在这危急关头居然还露出一抹笑意。

　　啪

　　一道响彻皇家七号游轮的耳光声突然响起。

　　紧接着是一连串咔嚓咔嚓的甲板断裂声。

　　丁固被陈轩一掌打翻在地，连续撞破五层甲板，从第十七层甲板跌落到第十二层