    山洞内环境比起外面温暖一些，也更加干燥，不过充满了异味。

    陆安刚进来就皱起了眉头，这味道有点冲。

    不过也能理解，毕竟都是凶兽，就算讲卫生，也很难保持完全干净。

    宫樱雪三人面色如常，她们已经不是第一次进入迷雾，也不是第一次进入凶兽巢穴了。

    宫樱雪目光扫过，开口道：“先去最里面吧，最珍贵的东西肯定在最里面，由兽王守着。”

    姜灵三人自然没有意见，四人向着洞穴的深处走去。

    洞穴比起陆安想的要大一些，有不少的通道，凶兽的爪子很锋利，挖掘洞穴不难，这里应该是冰魔狼挖掘的。

    不断深入，陆安可以感受到，洞穴里的灵气越来越浓郁，这是因为有宝物散发着灵气，才会使灵气变得浓郁。

    只要顺着灵气变浓郁的方向，很容易就可以找到宝物。

    很快，他们来到了最深处，那是一个方圆十米左右的洞穴。

    洞穴角落里，有一堆闪动着浓郁灵气的东西，有巨大的灵石，有珍贵的金属矿石，有草药。

    所有东西堆成了一个小山，闪动着微弱的灵气光芒。

    看到这些冰魔狼的珍藏，宫樱雪四人都是眼睛一亮。

    陆安更是眼睛都绿了，这得是多少的能量啊？！

    如果全部都拿来给他感悟灵术的话，他不得感悟出超过青史级的熟练度？还可以推演出更强的灵术！

    甚至还能给宫樱雪那女人还点钱。

    不过他也知道，这些东西肯定不可能都给他，毕竟是小队一起找到的，一想到这些材料马上要离他而去，陆安心有点痛。

    “挺多的啊，这次收获不小！”姜灵笑着开口道。

    宫樱雪点了点头，开口道：“这些都算是我们的积分，有了这些，我们的排名应该不会太差。”

    陆安开口道：“草药不少，可以炼制出更多的高级回灵药剂和高级治疗药剂了，连暖阳药剂的材料也有……还有其他材料，我可以炼制出几瓶涌灵药剂，还有清风药剂……”

    陆安突然感觉周围空气安静了下来，他有些迷惑的转头看向了宫樱雪三人，见三人正呆呆看着他。

    陆安楞了下，随后有些古怪道：“……我知道我长得很帅，你们被我吸引很正常，但是总不能一直这样看着我吧？现在还在直播呢……”

    他咬了咬牙，仿佛做出了很大牺牲：“等迷雾探索赛结束了，回休息室，我让你们看，怎么样？不过要收钱。”

    如果看一个小时收一百中品灵石的话，价格会不会太高了？

    陆安心里思考着价格。

    陆安这话让宫樱雪三人回过神来，她们一脸不敢置信的看着陆安。

    宫樱雪揉了揉额头，感觉头疼的厉害，幽幽叹了口气，开口道：“……陆安同学，你哪里来的自信，我们看你要给钱的？”

    姜灵有些无语：“……老陆，你醒醒，还没到睡觉的时候呢。”

    司空离无情道：“变态同学真自恋。”

    陆安满头黑线，也是一脸无语：“不是因为我长得帅，你们干嘛这么呆呆看着我？”

    宫樱雪盯着陆安：“……陆安同学，你能炼制涌灵药剂和清风药剂？”

    涌灵药剂是可以在短时间内提升灵师的灵气强度，甚至提高修为的强大战斗药剂，而清风药剂则是可以提升速度的强大战斗药剂。

    若是陆安可以炼制，那只要有这两种药剂在手，她们就等于多了底牌，可以在短时间内爆发出极为强大的力量。

    陆安点了点头：“我可以炼制啊，不过之前只有最基础的材料，我炼制不了啊。”

    宫樱雪深吸了口气，有些忐忑问道：“能炼制什么品质的？”

    陆安有些像看傻子一样看着宫樱雪：“还能是什么品质？我的天赋你不了解吗？肯定最起码也给你整出极品的啊，完美品质的也不会少的。”

    这话，让宫樱雪三人都是呼吸一滞，空气再次死寂。

    宫樱雪甚至都没在意陆安那嚣张的态度，心跳加速。

    “嘶……完美品质的涌灵药剂和清风药剂？！真的假的？！老陆你真的可以炼制？！”姜灵深吸了口气，金色的眸子瞪得大大的，惊呼出声。

    陆安无语道：“老姜，你对我是不是有什么误解？我什么时候骗过你了？”

    姜灵一脸认真看着陆安：“有的，你刚才还想骗我钱呢，就是没得逞。”

    陆安：“……”

    他沉默了，随后幽幽开口道：“看来之后的涌灵药剂和清风药剂，完美品质没有你的份了。”

    “对不起我错了！”姜灵的道歉速度让陆安大开眼界，这家伙竟然这么没节操的吗？都不像他这样节操满满。

    陆安冷笑一声：“那我长得帅不帅？”

    “帅！宇宙无敌天下第一帅！我都快沦陷了。”姜灵答得极为顺口，张口就出来了。

    陆安这才满意点头：“算了，我大人不记小人过，就原谅你这一次了。完美品质的涌灵药剂和清风药剂会分给你的。”

    姜灵一个人傻乐。

    看着傻乐的姜灵，宫樱雪满头黑线，自家这闺蜜也太没节操了吧？！好丢脸！

    司空离看了一眼姜灵，也是默默移开了视线，偷偷离姜灵远了两步。

    陆安这才看向了司空离和宫樱雪，笑道：“怎么样？你们两个有没有觉得我很帅？”

    宫樱雪俏脸一僵：“……”

    这混蛋！

    她幽幽开口道：“陆安同学，你好像还没还钱呢，现在就这么得意，真的好吗？”

    “对不起我错了！”陆安道歉的速度不比姜灵慢。

    哼！宫樱雪骄傲的扬起了下巴，看了一眼姜灵，心里有点得意。

    而姜灵也是看到这一幕，低头陷入了沉思。

    老陆这家伙……原来欠钱之后心里还有负罪感的？

    要不自己也借一点钱给这家伙，到时候自己作为债主，老陆不得对她言听计从？以后游戏里的好装备不得都给她？游戏里的金币不得分给她？

    一想到这里，姜灵有点心动了。

    陆安从宫樱雪那里吃了亏，幽幽看向了司空离，如果这家伙不夸他的话，他肯定就不给这家伙完美品质的涌灵药剂和清风药剂了！

    反正这家伙和他一样，是个炼器师，不站前面也没啥问题。

    就在这时，司空离面无表情的捧读声响起：“帅！宇宙无敌天下第一帅！我都快沦陷了。”

    陆安：“？”

    这话怎么感觉刚才好像听过？哦，刚才姜灵就是这么说的，这家伙就复读了一遍？！

    陆安满头黑线看着司空离不说话。

    司空离见陆安盯着自己，认真想了想，又开始复读：“帅！宇宙无敌天下第一帅！我都快沦陷了。”

    陆安：“……”

    你是个无情的复读机器吗？！

    他突然肝有点疼。

    宫樱雪见陆安无语的样子，嘴角扬起，有点愉悦，开口道：“好了，将材料都收起来。”

    就在这时，姜灵眼尖，看到了另外一侧的角落里有一个莹白色的金属箱，她连忙叫道：“快看，有箱子！”

