    蔡广新纠结的问题在于，他手里有一段录像，如果公布，他或许能够进入后面的比赛，但是会得罪人。

    在生活和工作中，蔡广新都是属于老好人的性格。

    他从来不会主动去得罪别人，这也让很多人和他的关系都不错。

    王品魁在面点师界，也算是有名的人，并且他的关系网还是挺广的。

    得罪王品魁，蔡广新是不想的。

    他没想到，自己阴差阳错，居然掌握了王品魁毁坏高典食材的证据。

    当时他在休息区，只是习惯性的拿出手机，拍摄一段视频。

    其实他就想着记录一下，拍的时候，呢没有特别注意王品魁。

    只是撇了一眼，看到他好像在做什么，不过并未在意。

    这段视频拍摄过后，蔡广新也将之放在脑后，没有太过在意。

    毕竟这样的视频太多了。

    别人喜欢拍照记录，蔡广新更喜欢录视频。

    因为他觉得，照片是定格的，只有一瞬间。但是视频可以看画面可以听声音，更有纪念的意义。

    他每次觉得当下值得记录时，就会掏出手机记录下来。

    等手里装不了，他就会传到电脑上，保存在u盘里面。

    别人是相册，他这里u盘盒子。

    选拔赛在蔡广新看来，就是一件值得纪念的事，他每一轮都是拍了的。

    每次拍摄的时间不长，短只有十几秒，长的也不过十多分钟。

    他第四轮比赛，在休息区拍的，只有七八分钟左右。

    他没想到，就是这七八分钟，居然就拍到了王品魁毁坏高典食材的证据。

    他能想起来，也是他老婆给他看的那篇文章，让他记起来自己似乎看到过王品魁在做什么。

    所以他借口回房间来，就是为了看一下这段视频。

    结果还真是。

    考虑许久，蔡广新一直没有睡着，他根本就没有睡意，怎么可能睡着呢。

    也不知道过了多久，他老婆过来敲门。

    “快点起来吃饭了。”

    蔡广新闻言，应了句：“马上。”

    随后，他翻身起床，打开门出来。

    “睡好没有？没有的话，吃了饭继续去睡吧。”他老婆关心道。

    “睡好了。”蔡广新说到。

    两人坐在饭桌上，只有他们两个人。

    他们有一个女儿，现在正在读高中，读的是寄宿学校，每个月只回来三天。过了其它时候，都是住在学校里。

    他们女儿现在高二，眼看着就要进入高三，学习任务紧的很。

    “快点吃吧，都是你爱吃的。”蔡广新老婆说到。

    他看了眼，确实都是自己爱吃的东西。

    随后，他笑道：“好。”

    两人吃着饭，谈着一些家长里短的事。

    蔡广新一直有些心不在焉，每次回应，都是敷衍两句。

    “你怎么了？”他老婆问到。

    “没怎么啊，你干嘛突然这样问？”蔡广新说。

    “这么多年的夫妻，我还能不知道你？从刚刚开始，你就一直心不在焉。”他老婆说到。

    蔡广新尴尬的笑了笑道：“有那么明显吗？”

    他老婆翻了个白眼，没有说话。

    “好吧，我确实有件事，正在纠结。”蔡广新说到。

    “什么事？”蔡广新老婆问。

    “假如，我是说假如哈，我有一份证据，可以证明王品魁确实毁坏别人食材，你说我是拿出来呢，还是不拿出来？”蔡广新说到。

    “你怎么会有这个证据？”他老婆皱眉问到。

    “我没有，我是说假如！”蔡广新连忙说到。

    “你什么性格，我还能不知道？什么假如不假如的，你骗骗别人还行，还能骗我不成？”他老婆说到。

    蔡广新闻言，有些丧气，他的“假如”一下子就被识破了。

    “好吧，我坦白，我确实有这么一份证据。”蔡广新说到。

    他老婆自问：“你怎么会有？”

    蔡广新也不作隐瞒，把前因后果说了一遍。

    最后，他苦恼道：“你说我这份证据，是应该拿出来呢？还是不拿出来？”

    他老婆闻言，沉吟一会儿道：“你如果把这份证据拿出来，是不是就能进入后面的比赛？”

    蔡广新想了想说：“应该……或许……可以吧。名额是二十个，王品魁被取消比赛资格，那么顺延一个的话，应该就是我了。”

    “那你在纠结什么？”他老婆问。

    “我拿出来，固然能够获得进入后面比赛的机会，可是必然会得罪王品魁。”蔡广新说到。

    “你很怕得罪他？”他老婆问。

    “也不是怕，就是不想。”蔡广新说。

    “既然不怕，那你还有什么好犹豫的。这件事，本来就是他自己做的不对，既然做了，就要做好承担后果的准备。再说了，谁说你一定会得罪他。”他老婆说到。

    “话是你这样说的没错，可是……算了，不说这个。你说我不一定会得罪他，可我把证据拿出来，让他被取消比赛资格不说，还名声扫地，怎么不得罪？”蔡广新有些疑惑。

    “这很简单，你匿名发给那个高典不就行了。莫非王品魁还能知道是你不成？”他老婆说到。

    这样一来，既可以让王品魁被取消比赛资格，也能让蔡广新进入后面的比赛，还不用暴露自己。

    一举多得。

    蔡广新摇头道：“没那么简单，我画面里有我，我是自拍形式的，没办法匿名。”

    “你可以剪辑啊，打个马赛克，或者把把画面剪下来，谁知道是你。”他老婆说到。

    这话，让蔡广新如醍醐灌顶。

    他刚刚只想着发出去，肯定会得罪王品魁，可是他忘了，可以打马赛克啊。

    完全模糊那种，整个人全部马赛克，谁还能认识自己？

    至于把自己剪切掉，难度有点大，他操作不来。马赛克还是可以考虑的。

    “所以老婆你是希望我把这份证据交出去？”蔡广新问到。

    “为什么不呢？”他老婆反问。

    随后，他老婆说到：“那个王品魁人品不行，这次他毁坏别人食材，下次就有可能毁坏你的食材。再说，这样一来，你不就能进入后面的比赛了嘛。”

    “好吧，我知道了。”蔡广新应了声。

