
鬼使神差，她伸出手，戳了戳男人的脸颊，又用指腹轻轻的拨弄他修长的睫毛，直到男人皱了皱眉头，方才停手。

贺衍舟睁开眼，看着她今天似乎心情不错，不再像是前两日那般难受，心中也顿时放松了不少。

“今日你不去上早朝吗？”

步嫣然想要起身，却被外面的冷气所包围。

她不禁皱了皱眉头，放弃了起床的念头，窝在自家男人的怀里啊，故意的蹭了蹭，找到一个舒服的位置。

听着她的询问，贺衍舟嘴角淡笑，拇指摩挲着她的光滑脸颊，“请假了，这几日，朝廷没什么大事，正好借着这个由头，好好的歇一歇，也趁机陪陪你们。”

步嫣然闻言，点点头，心中却对他这个说法有些怀疑。

毕竟，自从贺衍舟掌握了京畿重地的御林军，事务便越发的繁忙。想来这一次，很有可能是受到了自己的牵连。

“都是我不好！”

小女人的道歉，让贺衍舟皱了皱眉头，宽慰道：“和你没有关系，是我真的想要休息一阵，再说，就算是因为步丞相的事，那也不见得是你的原因，恐怕更多的，是因为我。”

听着他的安慰，步嫣然却并没有多么开心。

不过，的确如同贺衍舟所说，那些人使了这么多的手段，布了如此大的局，更应该是冲着他去的。

“所以，这件事情，十有八九，应该和陆雍有关？”

步嫣然皱眉望着他，想起自己在牢房中，太子的种种举动，心中越发怀疑。

贺衍舟是三皇子一派，更算得上是陆展仲的左右手，若是因为这件事，而引起皇上的不满，或者是自己被杀，恐怕都会扰乱他的情绪。

果然，太子打的一手好算盘。

贺衍舟也如此琢磨，只是无奈，他们并没有证据。

看身旁女人气愤的模样，他安慰道：“无妨，只要是狐狸，终究有漏出尾巴的那一日，我们且耐心的等着吧！”

步嫣然点点头，双手渐渐缩紧，心中对于陆雍，越发的憎恨。

“你一定要帮三皇子得到储君之位！”

她头一次，如此迫切的希望陆展仲登上皇位，因为陆雍这种人，对生命没有丝毫的敬畏心，根本就不配登上高位，只会让百姓们水深火热。

和安斋——

二龙打探到风声，不敢轻易告诉小虎，直等到步嫣然来了之后，才将她小心翼翼的叫到包厢之中，确认消息的真假。

步嫣然原本是不想透露，可是面对二龙的询问，她终究还是没有忍住，长长的叹了一口气，朝他点头，声音很是低落。

“赵大哥的死，先不要传扬出去，尤其是不要告诉小虎。他虽然这段时间历练了不少，性子也逐渐沉稳，可是遇到这么大的事，我怕他还是不能够承受的住，若是一旦传开，恐怕这分店更加不好管理，到时候他稍有松懈，便会彻底乱套。”

二龙点点头，明白她的深意，保证道：“嫣然姐姐，你就放心吧！这件事，我一定不会告诉任何人的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70006493"  chaptername="第894章  受到了自己的牵连">加入书签</a>
</div>
