    闻言，这胡美人却是一声娇笑道：“公子，如此简单明了吗？”

    “时间宝贵，又何必再次浪费时间，倒不如直接开门见山。”

    “既然如此，那小女子也就开门见山吧。”

    此时，这胡美人却是收起自身的媚态，倒是神色凝重道：“公子有着如此强大的情报网络，我想请公子帮我调查十几年前百越之地火雨山庄灭门一事。”

    “火雨山庄？”白泽原以为其是想在宮中与那潮女妖分庭抗礼才联系自己商谈合作一事，未曾想到居然是为了此事，倒是令他有些错愕。

    但转念一想也是正常，其潜入深宫之中的举动本就非同一般，而且其入宫时间也是令他感到诧异，如今看来，其想必便是为查清此事才入的韩国王宫吧！

    “胡美人你与你那姐姐胡夫人皆是出自火雨山庄吧。”

    “没错，我与姐姐皆是曾经火雨山庄之人，只是那一切都成过眼云烟了。”

    胡美人一声长叹，有悲、有喜、亦有恨。

    白泽见状也是心里清楚，两女身为火雨山庄幸存之人，自然是经历了许多，其中酸甜苦辣也只有他们自己能够体会。

    随即，白泽却话锋一转:“那火雨山庄一事可是牵扯颇广，即便你知晓了此事背后有多少人，你也不可能有半分作为。

    牵扯此事之人或早已被灭口，或是成为这韩国之中权柄滔天之人，这些人可不是你一个美人之位能动得了。”

    如今，韩王后宫之中以明珠夫人为最，胡美人次之，其他人倒是不足道也。

    两人虽只差一级，但这其中却是相差甚远。

    那明珠夫人甚至有能耐封闭整个王宫，可想而知其手中权柄是何等巨大。

    而胡美人却是只能暗中在王宫之中悄然谋划。

    夜幕为何费劲心思将潮女妖推到夫人之位，还不是由于利益。

    一个夫人之位能为夜幕带来一笔可观的利益。

    枕边香风销魂蚀骨，更何况那潮女妖一手百越异术在手。

    “公子，看来是知道此事的不少啊！”

    此刻，胡美人神色都是变了几分，白泽所言无不是说明其知晓此事秘密。

    此事，她凭借自己的身份在暗中也调查了许久，但也只是查到了三个早已泯然于世人眼中的三个巨盗身上。

    那火雨山庄一事看似是由那早已化为黄土的左司马刘意暗中派断发三狼所灭，但此事暗地里却是有着血衣侯的影子在其中，虽其隐于夜幕之中，但白泽仍然是发现了不少蛛丝马迹。

    昔日，百越剧变之时，那刘意仅仅只是血衣侯军中的一个裨将，而那血衣侯却是统兵主帅，若说血衣侯与火雨山庄一事毫无关系，谁能相信？

    而今，血衣侯诸多举动无一不是暗中表明其与火雨山庄一事有着千丝万缕的联系。

    甚至，白泽猜测，十几年前那火雨山庄一案的幕后黑手便是那血衣侯。

    几日前那韩云所带出的盛放蛊母的陶土瓶，瓶身上那印纹陶工艺却是露出了一丝破绽，印纹陶技艺起源于百越，而那火雨山庄便以石料、工艺闻名，百越一等工匠聚集其内，然而当年剧变，这些工匠与火雨山庄宝藏一同消失无踪。

    而今，这些一等工匠根据诸多情报来看，便是被这血衣侯所操控，暗中为其制造炼蛊所需的器皿。

    其如今又避着姬无夜暗中寻找着百越宝藏，此种举动更是佐证了血衣侯知晓火雨山庄宝藏的不少信息。

    ……

    此时，小楼外，有着一身着仆役服饰之人却是施展轻功，一纵便是跃上了房顶，却是并未产生任何响动。

    这人跃上房顶后就开始窥视偷听房内的两人。

    由于此处胡美人与白泽两人屏退了所有人，此人行踪到也是并未被韩云以及府中下人发现。

    忽而，白泽却是悄然打断了正要再次开口的胡美人：“居然有外人，倒是有趣。”

    白泽在其靠近小楼之时便已是发现了些端倪，他倒是想看看此人究竟是何举动，索性也就放此人直接来到屋顶。

    “不好。”屋顶之人闻言却是暗道一声，便是立即施展轻功准备逃离此处，其脚步一动，竟然是踏碎了不少瓦片，并在屋顶之上发出了不小的声响。

    这人显然也是老手了，听闻白泽之言，便是知晓白泽定然是武功卓绝之辈，索性立即逃离此地。

    “小虫子，原来早已潜入了这里，怪不得之前没能发现。”

    话音刚落，房中的胡美人还有些错愕，白泽便是直接向着窗外暴射而出，其身形化作残影，消失在胡美人身前。

    窗外，此时只见一侍从服饰之人正在围墙之上准备逃窜，其脸上却满是惊骇之色，想必也未成料到白泽在他刚贴近二楼之时便是发现了他。

    陡然间，白泽身影化作鬼魅，身形向着此人暴射而去，脚下内力催动，片刻间便是来到此人身后。

    没什么激斗，白泽仅仅一记手刀落下，便是瞬间将此人擒住。

    白泽手握其脖颈，只见此人眼中却是隐隐有着嘲弄之色。

    白泽见状却是有些无奈。

    此人看不清现今局势吗？

    姬无夜与血衣侯给他的信心？

    “说吧，谁派你来的，夜幕的血衣侯还是姬无夜？”

    此人轻功路数倒是像那百鸟的杀手，能指挥动百鸟的人想必也只有这两人了。

    “小子，既然知晓夜幕，最好将我放了，否则侯爷和将军是不会放过你的。”

    闻言，白泽却是手中巨力一握，只听其脖颈咔擦一响，竟是直接拧断了对方脖子。

    对方既然见到了他与胡美人相见，白泽自然也没道理放过此人。

    他也不想花太多力气从此人口中套取什么。

    如今，关于姬无夜与血衣侯的情报他知晓得也差不多了，不知道的也不是普通手段可以知晓的。

    这时，韩云听到一丝动静也是赶到此处。

    见白泽手中提着一人，便是猜出了发生了何事。

    “公子。”

    “将对方处理了。”

    说话间，白泽便将此人丢在一旁，这人眼神中甚至还残留着不可思议。

    恐怕他到死都未曾想到，他遇到的究竟是不是人，可谓是死得糊里糊涂

    而韩云见状也并未回话，便是直接将此人一把提起离开了此处。

