    李哲这一剑哪里是消失不见了，而是剑速太快，快到直接破入了虚空之中，这分明就是极剑之道发挥到极致的表现！

    “李师弟不是主修化剑一脉么？”

    左长生当即就是意识到，这位李师弟竟是极有可能乃是极化二道同修!这下可就让他震诧不已了，甚至比李哲掏出那真器钓宝竿来还要震惊些。

    左长生自己身为极剑一脉的剑修，甚至剑修修行之不易，自己自小苦修极剑一脉才有今日之成就，而李哲竟是极化二道同修，其中艰辛可想而知！

    “李师弟剑道天赋竟是到了如此地步么？”

    而且这极化二道同修也不是想修就能修，至少得有一本高深剑诀才行，这等剑诀都是可遇不可求之物。

    左长生不知道的是李哲能够极化二道同修，正是靠着那本先天玄阳剑经，若不是如此，李哲剑道修为也不可能如此飞速的进步!

    “啊，魏师兄！”

    观战众人眼见着剑光消失，随即就是看见魏公良身形自虚空之中浮现出来，只不过已然是狼狈不堪，浑身道袍都是被剑光绞得破破烂烂，身上也有不少伤口，整个人身子都是晃荡的，险些站不稳跌落在地上。

    而随着魏公良身形出现的便是一道煌煌惊世的剑光自那虚空之中跃出，悬在魏公良头顶吞吐着慑人的寒芒！

    正是李哲三十二道剑光合而为一的剑光！

    方才在李哲剑光消失的一瞬间，魏公良浑身汗毛再度炸起，一股极度危险的气息在自己心头涌起，随即一道迅捷无比的剑光就是斩击在了自己身上，根本无从躲避，好在这位李师弟显然是剑下留情了，不然以这一剑的威势，若是真个生死对战的话，自己已然是成了剑下亡魂了！

    魏公良身形也是直接从那和光同尘之术的隐匿状态下被斩了出来，这才有了方才那一幕。

    魏公良法力一转，周身那些细小的伤口就是恢复如初，随即又取出了一件崭新道袍换上，一切都从容自然，待到将仪容整理好了，魏公良这才是好整以暇的对着李哲施了一礼道：

    “多谢师弟手下留情，此一战却是我败了！”

    李哲见这位魏公良魏师兄已然是认败，当下那道悬于其头顶的剑光便是收回，李哲也是郑重回了一礼道：

    “承让了，魏师兄！”

    魏公良只点了点头，便是架起遁光往地面之上回返，彻底退出这场争斗了。

    玄华宫中那位一直不动如山的灵岳真人面上也是露出了惋惜之色，不过他也是看出了此阵非是魏公良不尽心竭力，确实是李哲此子太过惊才绝艳了。

    而对面的一众师徒一脉紫府真人面上也无有什么高兴之色，魏公良虽是认输，但是剩下的孟真阳恐怕也无有什么胜算了。

    场间诸真都是心下知晓，此战胜者恐怕就是李哲此子了，不由得都是开始钦佩起那位宣化紫府真人来，竟是提前就看中了此子。

    “此子将来成就定然不低！”

    一时间场间东华派诸真都是下了这个定论！

    而庚金岛上，下方的观战众人见到这位魏师兄就此认败，也都是有些目瞪口呆，那位李师兄竟是一剑就将这位魏师兄给逼得落败了，哪一剑该是何等威能？

    而魏公良认败退出之后，这极天之上便只剩下李哲与孟真阳二人了，而二人之间孰优孰劣，在众人看来已经是很明显了。

    这位李师兄一气分化三十二剑同时与二位师兄对战都还显得游刃有余，眼下只剩了孟师兄一人恐怕也只能是独木难支，落败只是时间的问题了。

    方才魏公良被一剑斩出身形的情景，孟真阳也是看在眼里，对这位李师弟的剑道修为又是有了一个新的认识，方才哪一剑完全就是躲无可躲，就算是放在自己身上，孟真阳自忖恐怕也是与那位魏师兄一样的下场。

    那魏师兄和光同尘之法都是无法躲避，就算自己施展出那小周天挪移之术来恐怕也无法逃脱。

    但孟真阳却是不愿就此直接认输，事到如今不搏一搏他也不甘心，当下就是喝道：

    “李师弟，为兄自忖敌不过你那剑道神通，不过眼下却是要最后一波了，你且小心了！”

    当下孟真阳就是不再多言，身化烈阳气势又是再度高涨，周边虚空都是被极致的高温给融化了，变得虚幻起来。

    “真阳显化，给我爆了！”

    此刻的孟真阳就如同一枚能量积攒到了极致的核弹，这一下爆发出来的威能恐怕不弱于金达修士自爆的威能。

    李哲见状，也是豪情大发，竟是将所有剑光都是收起，既然这位孟师兄想要来一场绝对的法力对抗，自己丹成一品又怎能示弱呢！

    当下李哲法力就是涌动不已，摧崩山印再度施展，一座足有三层的巍峨山峰就是迅速凝聚而成，这才是李哲法力的极限，丹成一品的浑厚法力再无保留就是尽数施展了出来。

    在孟真阳施展出那真阳显化的一瞬间，李哲轻轻一推，那座磅礴法力凝聚而成的山峰就是往前压去：

    “给我镇压了！”

    一时间下方观战的众人就只见着一道真阳在一座巍峨山峰下释放出无限光芒的场景，当真是震撼人心，激荡不已。

    这场景足足持续了一刻钟才渐渐散去，李哲法力凝成的那座巍峨山峰，虽是被那真阳灼烧的有些虚幻了，但总体还算完整，而孟真阳身化的真阳却是消失不见，只留孟真阳落寞的身影在原定。

    通过方才的交锋，也是让他彻底见识到了自己与这位李师弟法力之间的差距，自己最为强横的一招真阳显化之法，竟是硬生生被这位李师弟给镇压了，足可见其法力之浑厚强横，真是让人叹为观止。

    “李师弟果真是惊才绝艳，我孟真阳却是不及你，此一战乃是师弟胜了!”

    孟真阳落寞的声音在这场间响起，也是正式宣告这场三人之间的斗法，李哲笑道了最后，取得了胜利。

    “多谢孟师兄承让了！”

    李哲声音之中也是带着些许疲惫，连续的对战，尤其是与这二位非是等闲之辈的师兄对战，对他来说也是一个不小的考验。

    即便是他法力如海，此刻快见底了，感受到了法力枯竭的状态。

    不提连连施展这摧崩山印，最后与孟真阳对拼李哲虽是稍胜一筹，但是却也是消耗巨大，那真阳显化之法的威能确实宏大，不施展全力的话，恐怕难以胜出。

    而那惊鸿一剑乃极为高深玄奥的剑道神通，施展起来也需要大量的法力支撑，所以一场对战下来，李哲法力也是有些支撑不住了，好在最后还是胜出了。

    下方观战众人眼见着孟真阳认输，一时间都是鸦雀无声，谁也想不到最后竟是这位李师兄胜出了。

    要知道在此战之前，这位李师兄可是最不被看好的，毕竟其方才晋入金丹三重境不久，又非是紫府门下，怎么看对上孟真阳，魏公良，这两名老牌内门真传弟子又是紫府门下弟子，都无有太多胜算。

    可这位李师兄却是硬生生凭借这高超的剑道修为和浑厚的法力将二人尽数斗败，让众人都是看的叹为观止，心中生出一股佩服之意！

    过了良久，场间才是响起一阵欢呼之声，大多都是那些寒谱出身的修士所发出的，李哲胜出可就意味着他们寒谱修士出头的日子来了!

    在这之前他们寒谱修士在门中压抑得实在是太久了，好不容易出了一个李师兄，原本以为此次无有什么希望了，只能等到下次了。

    未曾想到这位李师兄竟是有如此能力，着实是让寒谱修士们都欣喜不已。

    左长生看着这一幕，心头也是暗暗想到：

    “今后门中这些寒谱出身的修士恐怕就要以这位李师弟为首了！”

    这样一来，一下子李哲身后就是拥有了一股不弱的势力，可比他之前形单影只的状态就大不一样了。

    很快那极天之上的李哲与孟真阳二人就是联袂飞身下得极天，来至了这庚金岛上。

    先他们一步退出战场的魏公良也已经是在下方等候了，李哲见了也是再度行礼，三人落定之后，李哲也是自袖囊之中掏出了几样物事，正是方才被他那钓宝竿给钓来的缚仙绳，天璇锥以及六阳魁斗环三宝。

    “二位师兄，方才斗法之中不得已，将二位师兄法宝止住，此刻便物归原主！”

    说完就是将那钓宝竿在这三宝之上施加的禁制给抹去，随即这三宝都是恢复了灵性，毕竟都是玄器之流，无有了真器压制都是一瞬间便飞回了自家主人身旁。

    魏公良与孟真阳二人都是齐齐言道：

    “还要多谢李师弟手下留情了!”

    这倒是真情实意的感谢，方才斗战之中李哲有真器在手，为了胜利就算是将此三宝直接给毁了，恐怕也无人能够指摘李哲的不是，现下李哲将三宝完璧归赵，确实是手下留情了！

