    对方来路不明，气息诡异，大耳男修立刻就心生了退意，于是抽冷子祭出一张嗜血符，想要让狮蛟兽帮他玩一手围魏救赵，他自己则好趁机走人。

    然而，别说脚步动弹一下了，樱冥甚至都没往废庙瞥上一眼，一副要与大耳男修死磕的样子。

    见此情景，大耳男修心中更慌，所以才故作镇定地提醒了樱冥一句。

    “道友怎知我在此不能救援呢？”

    樱冥淡淡地道。

    以她的神通，就算在此与大耳男修对峙，也能在危急关头瞬间捏死狮蛟兽，当下心中自然是毫无波澜的。

    “看到道友今日是铁了心要与宗某做过一场了，那便请道友赐教了！”

    大耳男修太阳穴一凸，终是忍不住压力，大喝一声后便准备出手。

    但其实，他完全可以全身而退的，毕竟樱冥拦住他，只是不想他坏了齐珊珊三人的试炼，只要他不主动出手，她自然也懒得要他性命。

    可惜，大耳男修做贼心虚，武断地认定樱冥不会轻易放过他，从而自己走上了死路。

    只见，大耳男修双臂一开一合，双手掐出一个法诀，顿时从其储物袋中飞出八道晶蓝流光，在其身前盘旋成一圈。

    “去！”

    随着一声暴喝，大耳男修将双手的法诀朝樱冥一点，当即那八道晶蓝流光便“嗖嗖”地向樱冥激射而去。

    面对这般凌厉的攻势，樱冥神色丝毫不变，只是举臂挥了两下，就将那八道晶蓝流光全部磕飞。

    这些晶蓝流光落到地上后，灵光迅速散去，露出形如小剑的法器来。

    “好厉害的法器，竟能这般轻松地挡住宗某的寒鱼剑！我与你拼了！”

    大耳男修只要看着樱冥，就会中洛虹所留的幻术。

    所以方才的那一幕，在他看来，并不是樱冥徒手似赶蚊子一般地打飞了他的飞剑，而是她祭出了极其厉害的护身法器，轻松挡下了这一击。

    大耳男修的五感全都被幻术扭曲，不管樱冥做出怎样的举动，他都会自动脑补筑基修士的手段来欺骗自己。

    “眼见”樱冥法器厉害，大耳男修决定奋力一搏，双目充血从储物袋中取出一枚丹药，接着好像赴死一般地吞了下去。

    下一刻，一股狂暴的灵气从他身上炸开，他的气息骤然从筑基后期攀升到接近结丹修士的程度！

    “哈哈哈！没想到吧，本门的换命丹能让宗某短时间内匹敌结丹修士！给我拿命来！”

    所谓换命丹不过是燃烧修士的寿元，进而短时间内大幅提升修为的搏命丹药。

    正因服用此丹后至少要损耗三四十年的寿元，即便斩杀了强敌，自己也活不了多久，才会有“换命”之称。

    然而，大耳男修这般气势汹汹的宣言却没能引起樱冥半点兴趣，甚至于她此时还转头看向了废庙，眉头一挑地道：

    “不错嘛，竟然真被这三个小家伙得手了！”

    原来就在此时，废庙大殿中已分出了胜负，齐珊珊拼着元神受伤，将自己积攒了五年的剑意尽数加持在飞剑之上。

    最终，一剑斩下了狮蛟兽的脑袋！

    说罢，樱冥回过头来，望了眼还在酝酿结丹一击的大耳男修，轻声道：

    “不陪你玩了。”

    随即，她手上兰花指一捏，一缕金豆子一般的灵焰出现，被她轻轻一弹，就落在了大耳男修的胸膛上。

    只听“噗嗤”一声，原本气势汹汹的大耳男修被这金焰一撩，连一声惨叫也没发出，便消失在了世间。

    这时，樱冥踏出一步，身形便立刻出现在了废庙大殿中，便见齐珊珊三人正相互搀扶着，讨论怎么瓜分狮蛟兽的尸体。

    见樱冥突然现身，三人脸上皆是一喜，争着炫耀他们的战果。

    与此同时，大殿外的镇民一看妖怪头都掉了，躺在地上一动不动，顿时痛哭流涕地涌入大殿，去寻他们的孩子。

    好一番吵闹后，大殿中很快跪了一地，三百人疯狂地感谢齐珊珊他们的救命之恩。

    齐珊珊三人自幼就被送到了万剑门修炼，哪里见过这种阵仗，当即虚荣心爆棚，傻笑得连身上的伤痛都忘记了。

    要说收获，他们这回只能算是保了本，最多也就是小赚。

    虽然三级狮蛟兽的尸身很值灵石，但他们动用的底牌，加上疗伤浪费的时间，让这次试炼基本就等于是白跑了一趟。

    不过，他们现在正开心着，还想不到这些。

    “你们三个可别高兴得太早，有人来了。”

    樱冥饶有兴致地道。

    话音一落，不等三人反应，大殿外便传来了佛号之声。

    紧接着，两个穿着袈裟的佛修便缓缓飞了进来。

    凌空飞行？至少是结丹期的佛修！

    三人心中同时一凛，对视一眼后，果断将狮蛟兽的尸身放弃，默默退到了樱冥身旁。

    “善哉！四位施主多行不义，迷惑众生，今日被我等抓住，还不快束手就擒！”

    其中一个高瘦佛修开口便将四人说成了罪大恶极之辈，摆出一副追查多时，终有所获的样子。

    而另一个佛修虽未说话，但目光颇为凌厉，杀气腾腾，仿佛只要四人有任何违抗之举，就会立刻出手打杀。

    齐珊珊想过数个这二位的来意，但绝对没想到对方一上来就是兴师问罪。

    好家伙，这两个怕不是瞎的！

    心中虽然万分不满，但奈何形势比人强，两个至少是结丹期的佛修，自己这一方是绝对无法抗衡的。

    于是，齐珊珊也只能压下不满道：

    “二位前辈可是误会了，我等乃是接到灵石委托，前来除妖的修士。

    这些凡人皆是我等所救，如此义举，在前辈看来难道不值得称赞吗？”

    “哼！真是好胆，事到如今，竟还在此满口胡言，你们荼毒了百余城镇，还以为自己的手段能瞒天过海吗？！”

    高瘦佛修双眼一瞪，似是压不住心底的怒火，猛地放出灵压道。

    齐珊珊三人本就受了伤，法力也几乎耗了个精光，当下又如何能挡得住高阶佛修的灵压。

    好在紧要关头，樱冥突然剑指往头顶一点，只见一道粉色光柱射出，飞出一丈后砰然炸开，化作了一层光幕，将四人罩在其中。

    “咦？好厉害的法器！看来你便是贼首了！”

    高瘦佛修显然也着了洛虹幻术的道，轻咦一声后目光森然地望向樱冥。

    话音一落，一旁的佛修终于是耐不住了性子，抬手便祭出了一柄降魔杵，赫然是要下杀手了。

    “等等，二位大师！这三位仙人确实救了我等的孩子，他们并没有说谎啊！”

    眼见双方即将要打起来，跪着的凡人中有人高声喊道。

    此言一出，就像是干柴遇到火苗一般，众人都纷纷附和，开始为齐珊珊三人说话。

    虽然是面对两个高阶佛修，但大殿中的数百凡人都敢于劝阻，毕竟他们或多或少都见过上门服务的高僧，加上也不知晓修仙界的境界划分，还以为两者都是一样的。

    持杵佛修：“肃静！”

    一声大喝落在每个人的心头，正说着话的凡人突然发现自己发不出声了，没说话的，则发现自己张不开了嘴。

    一瞬间，大殿就变得落针可闻起来。

    “善哉，各位施主莫要被恶徒蒙蔽，今日之事不过是一场戏而已。

    无论是妖兽食人，还是他们出手相救，都是恶毒的算计，为的便是让你们对他们感恩戴德。

    如此一来，你们便会落入他们的邪法之中，下场生不如死！”

    高瘦佛修说得言辞凿凿，一脸认真，顿时让一众凡人迟疑起来，毕竟这里是西灵州，佛门极具威信。

    “前辈，这其中一定是有误会，我们绝无此恶毒心思！”

    侯进一听便知自己等人是碰上事了，神色慌张地解释道。

    “不错，我们是广南府万剑门的修士，前日刚来西灵州，二位前辈要找的，一定另有其人！”

    秦莅也急忙附和道。

    齐珊珊此时沉吟着，却是想到了更多。

    她原本就觉得奇怪，一只三级妖兽冲进人群，竟没有杀死一个凡人，若是偶然的话，这概率也太小了。

    如今听了高瘦修士的指控，她当即明白过来，那祭出嗜血符的邪修打的就是这个主意，只是没有料到他们的存在。

    现在，他们虽然杀了对方的灵兽，但也达成了和对方一样的目的，也难怪这两个佛门前辈会认错他们。

    所以，当下若想解释清楚，就只能找到那个邪修。

    “樱师叔，你一直在暗中保护我们，想必曾见过那个邪修吧？”

    齐珊珊朝最有可能知道那邪修下落的樱冥问道。

    “是有个大耳朵的修士，我看他与那妖兽是一伙的，便拦住了他，毕竟这只畜生就足够你们历练了。”

    樱冥全然没有一点紧张之色地道。

    “那他在哪？”

    齐珊珊闻言大喜，赶忙问道。

    “打死了，渣都不剩的那种。”

    樱冥嘴角勾起，温柔一笑地道。

    “啊？那岂不是死无对证！”

    齐珊珊顿时心中一冷，只觉自己等人是逃不过此劫了。

    “哼！你们休要多言，只要束手就擒，自有师叔给你们问心，绝不会冤枉了你们！”

    高瘦佛修见四人似乎真有隐情，不由语气缓和了些道。

