    第646章巧遇

    江宥之想了想，提醒林烁，“如此私下见面的确不好。”

    “不如你与你母亲提一下，想要相看，看冯家怎么说。”

    林烁点头，“回去我就与母亲提。”

    “对了，我进兵马司的事江兄你也别忘了。”

    两人又闲聊了一阵,各自回家。

    回家林烁便去见了侯夫人。

    “母亲昨日说到成亲的事，我仔细考虑过了，我想见一见那位冯姑娘。”

    侯夫人难得的露出了一些笑容，“是要相看相看，娘这就使人给于夫人送信。”

    “这个若是不喜欢，娘再给你挑别家的,一定要挑个你喜欢的姑娘。”

    “多谢母亲。”林烁行了礼，退了出去。

    如今,他们母子之间，不复从前的亲热，礼貌中透着疏离，也是无可奈何。

    没几天，侯夫人便将林烁叫过去，“我已与于夫人约好，明日去大相国寺礼佛，到时候，可以让你们见一见。”

    大相国寺就在京城之内，第二天一早，林烁便骑马护着侯夫人的马车往大相国寺过去。

    大相国寺周围摊贩不少，这还不是庙会的时候，每到庙会的时节，大相国寺周边一两里路都是水泄不通。

    马车停好，侯夫人下车步行,林烁紧紧护在侯夫人身侧,唯恐有人冲撞了她。

    侯夫人不时转头看看他，眼神温柔至极。

    马车只能停在大山门之外,要穿过两重山门,再穿过广场才能到正殿。

    第一重山门两侧，摆了不少小摊，大多是卖花鸟虫鱼。

    林烁陪着侯夫人一路走，一路慢慢的看。

    正走着，背后忽然有人叫他，“林兄！”

    林烁回头，就见江宥之在他身后不远处。

    江宥之身边站着乌夫人，乌夫人旁边是顾云娇。

    林烁眉头高高挑起，“这可真是巧了，今个也不是庙会，怎么你们也来逛相国寺。”

    乌夫人与侯夫人互相见礼，江宥之过去小声道：“前几天我爹中毒，我娘将满天的神佛都求遍了。”

    “我爹没事了，她自然要还愿，这几天，我可陪她去了不少寺庙了，先去的城外的寺庙，这大相国寺是最后一座了。”

    “前几日在城外,我就没让娇娇跟着去,怕不安全，大相国寺在城内，正好也带她来逛逛。”

    林烁点头，看一眼不远处的顾云娇，朝她笑了笑。

    江宥之又问：“你是陪你母亲出来散心？”

    林烁有些不好意思，轻咳一声，“那天你不是说要相看么，回家对我母亲提了，今天就——”

    江宥之朝林烁眨眨眼，“这可真是巧了，正好我和娇娇也在，还能顺便帮你参谋参谋。”

    乌夫人和侯夫人还有顾云娇已经往前走了，两人一边聊着一边跟了上去。

    侯夫人与于夫人约在寺庙后面，寺庙后面有静室，也少游人，算是闹中取静。

    两位夫人可以在静室喝茶，林烁和冯小姐也能在后面随意走一走。

    大伙一路慢慢进去，到了大殿，都拜了拜，乌夫人笑着对侯夫人道：“你且去忙，我是许了愿要将这庙里各处大大小小的菩萨全部拜一遍的。”

    (本章完)

