    很快，行政那边的小哥帮吴滨把内网的各项内容全都处理完了，包括内网权限、TPDb网站和内部论坛的员工账号等等。

    吴滨从行政小哥手中接过鼠标。

    嗯……

    这鼠标，这键盘，这屏幕……

    舒服！

    已经习惯了办公电脑偷工减料、能省则省的吴滨，能够摸到这样的办公电脑，简直是热泪盈眶。

    一想到能够用这么舒服的键盘敲字，整个人都兴奋了起来呢！

    他看向郝云，一时有些犹豫，到底应该如何称呼这位。

    要按照职位，郝云现在是人力资源部门的负责人，要是叫得好听一点，是应该叫“部长”的。

    如果觉得叫职位比较生硬、比较见外，那也应该叫个“郝姐”、“云姐”之类的。

    最不济，叫个“前辈”？

    但是吴滨年纪比郝云要大，工作年限也比郝云要长……

    这事就比较尴尬了。

    所以，吴滨有些小纠结，打算稍微观察一下其他人是怎么称呼的。

    结果发现，大家好像都是互相叫名字……

    吴滨有点茫然，偷偷地问旁边的男同事。

    “咱们部门，都是直接称呼名字的？”

    刚刚从零食区回来、拿着一包薯片狂啃的哥们喝了口咖啡之后点点头：“对啊。”

    “准确地说，不只是我们部门，其他部门也这样。”

    “顶多就是关系比较近的人，喊一声X哥或者X姐之类的。”

    “最稳妥的就是喊名字，没人会觉得奇怪，反而喊职务才会奇怪。”

    吴滨感到非常惊奇：“真的啊？这是为什么？”

    这哥们啃着薯片摇了摇头：“我也不知道，我又不是腾达的第一批员工，入职才三四个月。那个时候，就已经是这种的工作氛围了。”

    “哦，对了，想吃零食的话自己去拿就可以了，不限量的。”

    这哥们还不忘冲吴滨晃了晃手中的薯片，告诉他这玩意是随便吃的。

    吴滨闻着薯片的味道倒是挺香，然而一想到自己这才是第一天上班，而且尚未转正，这种行为未免有些不妥，所以摇了摇头：“没事，我不饿。”

    旁边的哥们突然又想到了一个问题：“哦，对了，唯一的例外就是裴总。”

    “出于尊敬，大家一般都不会直接称呼他的名字。”

    “当然，裴总这个人很随和，喊名字的话他应该也不会生气。”

    “只是大家都发自内心地尊敬他，所以才这么称呼的。这是全公司唯一一个例外。”

    “总之，除了裴总之外，你可以直呼任何人的名字，没有任何问题。”

    吴滨默默点头，看起来这些门道还真得向老员工好好取经才可以。

    俩人稍微聊了两句，互相做了自我介绍。

    吴滨又稍微问了一些日常工作中的问题，比如……员工手册上写的内容到底是不是真的。

    旁边的哥们想了想，说道：“也不完全是真的。”

    吴滨点点头，心中了然。

    果然，大部分公司在介绍自己的时候，多多少少都会隐藏自己的缺点、大肆宣扬自己的优点。

    当然，这也不能说错，只能说是人之常情。

    旁边的哥们继续说道：“我看这手册上面好多东西都没写出来啊。”

    “一年两次的最佳员工评选呢？第一名100万梦想基金、第二名带薪旅游呢？”

    “还有定期的体检呢，医药费的报销呢？”

    “还有……”

    这哥们念叨着，把腾达其他的福利也全都给捋了一个遍。

    说着说着还给漏了，又查了一下才最终补全。

    没办法，福利太多了，记不了那么清楚。

    吴滨：“……”

    他本以为这哥们要向他透露一些新员工手册上没写的内幕消息，比如这公司加班很严重、偶尔会克扣工资之类的。

    结果，完全想岔了！

    原来这手册上写的还不是全部的员工福利，还有很多其他的福利限于篇幅，写不下了……

    吴滨彻底无语了，差点以为自己是不是上当受骗，误入了某个诈骗公司。

    这么好的福利，你骗傻子呢！

    但是腾达的名声在外，铁一般的现实就摆在眼前，不信也得信啊！

    好好地平复了一下自己的情绪之后，吴滨问道：“哥们，你知道腾达精神契合度测试，主要测试一些什么内容吗？”

    旁边的哥们把吃完的薯片袋子扔到垃圾桶，摇了摇头：“不清楚。”

    “这个测试是你们这批进入之后才第一次搞，我之前也没答过。”

    “至于这个，保密工作做得很好，我也只是隐约知道一点点信息。”

    “这个测试所有的题目都是裴总出的，除了裴总任何人都没有权限修改。”

    “你放心，我觉着应该不会很难，应该就像某些学校里搞的心理健康测试一样，就是走个过场。”

    “只要不测出重大问题，过关应该是小意思。”

    听到这里，吴滨稍微松了口气。

    只要不难就好！

    好的，那就开始满怀期待地工作吧！

    吴滨起身，来到李雅达身边，希望她给自己安排一点工作。

    李雅达抬头看了看：“工作？”

    “呃……实习期间是不能安排工作的。”

    “而且现在人手基本上都够，你这段时间的任务就是多看、多学习，争取能把腾达精神契合度测试一次过，这样就能早日转正了。”

    吴滨一头雾水地回到了座位上。

    头一次见到这种主动找活，结果没活可干的情况……

    ……

    ……

    办公室里。

    “裴总，这是行政组那边准备好的公司年会方案，您过目。”

    裴谦从辛助理手中接过来一份文件，随意地一翻。

    内容还挺丰富的。

    排在最前面的就是年会的开销，以及年会的各种奖品安排。

    阳光普照奖：1000元红包*1000个。

    799的耳机*300个。

    899的机械键盘*300个。

    500~1000随机红包*200个。

    1299的空气净化器*200台。

    2199的扫地机器人、吸尘器各*70台。

    3599的游戏机*80台。

    4599的平板电脑pro*80台。

    5699的菠萝、神华旗舰手机各*40台。

    5999的电视*70台。

    11999的数码相机*20台。

    18888现金大礼包*10个。

    全世界任选城市双人五日游*3个（含头等舱机票、五星酒店豪华住宿及额外达3万的消费额度）。

    这些奖品，总价值估算下来已经是四百多万了。

    这已经是系统允许的最高额度了。

    来参与年会的员工近千人，当然，这里面有很大一部分都是逆风物流的快递小哥。

    虽说快递小哥是体力劳动者，但裴谦当然不会因为这一点而歧视他们，因为这些人也都是腾达的员工，他们兢兢业业地送货，在年会这个特殊的场合，当然也要参加。

    裴谦本来想安排个比较豪气的阳光普照奖，比如一人发一台旗舰手机之类的，但是在整个年会所有奖品总价值已经确定的情况下，其他能够安排的奖品就变少了。

    抽奖环节就没那么刺激了。

    所以，阳光普照奖就只是个一千块的红包。

    不过考虑到大部分奖品动辄都是准备两三百个，不算阳光普照奖的1000块钱红包，奖品的总数也已经达到了1483个。

    而且，现场的抽奖程序已经做出了限制，每个人不会中同样的奖品，且最多中奖两次。

    一直没中奖的人，越往后中奖几率会越高。

    也就是说，运气再差的人也大概率能够抽到奖，不会出现那种欧皇满载而归、非酋颗粒无收的情况。

    裴谦对这些奖品还挺满意的，继续往下看。

    后边是年会的具体活动安排，包括现场表演节目以及餐品安排等内容。

    餐品方面，会请明云私厨和摸鱼外卖的大厨们到年会的酒店现场准备食物，食材会提前采购好，菜单也都是林灿荣来安排的。

    总之，吃这方面无需担心。

    裴谦在意的是年会的具体活动安排。

    现在大部分公司的年会安排，就是一个字：尬！

    有强迫男员工穿芭蕾舞服饰跳天鹅湖的，有尬跳网络神曲的，还有刷新下限的各种低俗的游戏环节……

    总之，让员工上台表演个节目，已经算是挺人性化的了，但还是很尬。

    也说不清楚这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧。

    辛助理准备的这份年会活动安排，倒是没有犯这些错误，整体看起来还不错。

    也没有提出让所有负责人一起女装上台表演个节目这种过分的要求。

    裴谦对此很满意，俗话说放过别人也是放过自己，他可不想穿着奇装异服上台当猴。

    这份年会安排上，请了一些专业人士上台表演节目，唱歌、跳舞、杂技之类的，除此之外，也准备了一些比较有意思的小游戏。

    当然，不管是请人来表演节目，还是让员工玩小游戏，都是准备了额外预算的，毕竟员工玩小游戏也得给奖品。

    裴谦看了半天，还是觉得没啥意思。

    唱歌跳舞、表演节目，也不是不行，但这玩意有啥好看的？

    不说年会了，那些晚会上的歌舞节目，还有多少人爱看？

    请员工上台玩小游戏虽然比那种低俗的游戏要好得多，但也挺尬的。

    毕竟大家的目的不是为了玩这些游戏，只是为了得奖。

    既然员工们的目的是为了得奖、裴总的目的是为了发奖，那何不省略掉这些令人尴尬的环节？

    裴谦想了想，说道：“这些节目和现场的小游戏，全都不要了。”

    “在现场安排扭蛋机、抓娃娃机，再布置一些类似于套圈、扔飞镖或者气枪打把的活动。”

    “到时候，整个会场周围都是这些娱乐设施，里面放满扭蛋、毛绒玩具和各种手办。”

    “每个人入场的时候，给发一堆代币，让他们可以敞开了玩。”

    “对了，抓娃娃机这种有猫腻的机器，全都把概率调到最高。”

    “到时候大家来了年会，就两件事情。吃和玩！”

    “全程抽奖，等大家吃饱了就可以拿着代币去玩扭蛋、抓娃娃，一直到所有奖项抽奖完毕、大家吃饱喝足代币也花完了之后，年会就正式结束。”

    “我们腾达不搞形式主义、不打鸡血，也不会让任何人上台卖蠢。”

    “吃喝玩乐，就是我们年会的主题！”

