    见嫦娥正陶醉失神，林凡心中一笑，看来对于自己的作品还是认可的。

    难得嫦娥用心鉴赏自己的作品，林凡也不敢打扰。

    良久，嫦娥恍然回神。

    再度面对林凡，心中深感敬畏，不敢再生爱慕之情。

    由于尚未确定林凡是否为圣尊转世，便惶恐致歉：“圣尊恕罪，小女愚钝，不知画中暗藏玄机道法，擅自感悟，但绝非有心之举，还望圣尊见谅。”

    “圣尊？姑娘之言，好是让小生惶恐。我承认我的书法有些功底，但可担当不起圣尊的称号。”林凡汗然道。

    玄机道法？

    这就更夸张了，林凡画了无数的字画，还真不知道自己画中藏着什么玄机？

    就是真欣赏自己的字画，也不用这么恭维吧？

    “瞧见了吧？圣尊很谦虚是吧？”玉兔道。

    “谦虚，不代表我可以糊涂，可以不敬！”嫦娥面露正色。

    “宫主是紧张过度了，您看圣尊都未怪罪，您又何必坏了圣尊的兴致？”玉兔郑重其事的说道：“宫主，这可是一大机缘，切要好好把握。”

    “恩…”

    嫦娥暗暗点头。

    见林凡笑容可亲，语气温和，并没有表现出生气。

    也正如玉兔所言，若真是圣尊转世，并不知情自己的身份，那对自己来说确实是难得的一大机缘。

    而且嫦娥心中爱慕已久，也是真心希望林凡只是个普通的凡人。

    “公子谦虚了，这里的每一幅字画，皆是别具匠心，活灵活现，惟妙惟肖，宛若人间仙境，引人入胜，遐想连连。”嫦娥赞美道：“这每一幅字画放在外界，皆是无愧于惊世神作。”

    “感谢姑娘缪赞，可要是说神作，小生可真是承受不起啊。”林凡被夸得都脸红了。

    虽然能得到美女粉丝的赞美，让林凡成就感满满，但赞过头了就显得有些浮夸了。

    玉兔这几日也似乎摸准了圣尊的性格，忙提醒道：“宫主，圣尊为人极其低调，敬畏放在心上便可，不必刻意赞扬。”

    是啊…

    以圣尊威名，就足以威震三界六道，又何必在乎于口中奉承。

    嫦娥醒悟过来，芊芊行礼：“小女并非有意吹捧，而是真心被这些唯美的字画深深吸引，才会如此情不自禁。若有失言之处，还望公子多多见谅。”

    “没事，姑娘若是真喜欢，便挑几幅字画送你。”林凡笑道。

    “感谢公子，只是小女万万承受不起。”嫦娥惶然道，

    “哪有什么承受不起的，有人喜欢我的作品，我高兴还来不及呢。”林凡笑呵呵说道：“看你喜欢诗词，我便挑几幅字画送你。”

    说着，林凡已经挑了几幅字画，收卷递到嫦娥手里。

    “这…”

    嫦娥愕然，岂敢接受。

    “别客气，有人欣赏，才能彰显出画的价值。”林凡微微一笑。

    玉兔急了，传音道：“宫主，圣尊赠物，乃是对您的垂青，这可是一大机缘啊，可切莫辜负圣尊的美意啊。”

    被玉兔这么一说，嫦娥才鼓起勇气收下：“多谢公子，小女一定会好好珍惜爱护的。”

    嫦娥如获至宝，芳心窃喜。

    “喜欢就好。”林凡笑问：“对了，姑娘不是说作了几首诗，可否让小生好好品鉴？”

    诗…

    想起那一首首惊动月宫，更是让嫦娥魂牵梦绕的唯美诗词。

    嫦娥在想，圣尊这是有心还是无意？

    “公子见谅，小女笔墨功底微浅，不想在公子面前献丑，可否让小女为公子吟诗几首？”嫦娥娇羞道，有意试探林凡。

    “当然，姑娘的声音优美动听，若能从你口中吟诵出来的诗词会更有意境。”林凡期待一笑。

    毕竟嫦娥的声音实在是太清甜了，就像是清澈的溪水一样干净，又像是黄鹂般轻灵，跟嫦娥交流让林凡心情愉悦。

    嫦娥芳心雀跃，轻笑：“那小女就献丑了，公子可不要笑话。”

    “不会、不会。”林凡点头一笑，已经竖起耳朵准备享受即将而来的天籁之音。

    嫦娥轻抚着玉兔，徐徐漫步，心中带着爱慕之情缓缓吟道：“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人…”

    燕语莺声，似水如歌，空谷幽兰，清澈动听，勾勒出唯美诗意。

    可林凡一听，却是双目惊瞪：“这不是诗圣李白的《月下独酌》，梦姑娘怎会知道这首诗？”

    虽然书房里挂着不少字画，但绝对没有这首诗。

    而且林凡也确定，关于这首诗的字画绝对没有外传。

    嫦娥见林凡满脸惊神的样子，暗暗窃喜：“看圣尊的神色，这是回想起来了么？”

    竟然是以诗结缘，嫦娥若是直接点明的话，那就失去意义了。

    接着，嫦娥又吟了下一首诗。

    “海上生明月，天涯共此时。”

    “情人怨遥夜，竟夕起相思。”

    ……

    林凡听到嫦娥吟得第二首诗，整张表情更加震惊了。

    天！

    这不是唐代大诗人，张九龄所创作的千古名诗《望月怀古》？

    巧合吗？

    可这能是巧合吗？

    见林凡的神情更夸张了，嫦娥情绪激动：“看来圣尊是与我有感情共鸣了，能让圣尊如此触动，想必这些唯美的诗词实乃真情流露。”

    嫦娥趁热打铁，继续吟诵道：

    “无言独上西楼，月如钩，寂寞梧桐深院锁清秋。”

    “剪不断，理还乱，是离愁。”

    “别是一般滋味在心头。”

    ……

    林凡满脸惊愕，瞠目结舌，这又是来自前世古人李煜的千古名诗？

    三首诗，都是来自前世千古名诗，这绝对不是巧合了。

    林凡情绪激动，望着眼前貌美如仙的嫦娥，感觉就像是遇到了前世的亲人般。

    接连吟完三首诗，嫦娥感受到林凡的神情似乎变得更亲切了，便满脸深情的望着林凡：“公子，你觉得小女所作的这几首诗感觉如何？”

    嫦娥以为，当吟完这三首诗的时候，圣尊也该明白自己的小女心思了。

    殊不知，当林凡惊醒过来，像是见到故乡来客似的，满脸激动的笑道：“姑娘，太好了，原来你也是位穿越者，我终于遇上同道中人了！”

    穿越者？

    嫦娥愣住了，一时没理解林凡的意思。

    只是感觉林凡表达的意思似乎有些不对劲，突然有种大煞风情的感觉。

