    翌日，霍傅司起的很早，公司里很多事等着他去处理，所以早早地，他就驱车走了。

    从阳台看到他的车子渐行渐远，聂云萝这才松了口气，转身去浴室洗漱。

    整理完毕且换了一身衣服之后，她才起身下楼，在、走到门口的时候，两个身形高大的黑衣人拦住了她。

    “太太，您要去哪里？”

    聂云萝眼皮都没抬，冷冷的从嗓子眼里挤出一个单音节，转而道：“办事，你们若是不放心的话，就跟着我好了。”

    四十分钟后，聂云萝身后跟着浩浩汤汤一群人，来到了本市十分出名的一家餐厅。

    她走进去，跟着服务生的领导来到指定的包厢，一打开门，就看到了云彦那张温文尔雅的脸。

    坐定之后，云彦给她倒了杯水，聂云萝喝了口之后才开口，“云彦，有件事，我想拜托你帮我调查一下。”

    听言，云彦微微一怔，随即很快就调整好自己的表情，笑了笑，道：“好，有什么事需要我帮忙，你说。”

    拧着眉头，她脸上满满的烦躁不安，而后一字一句的跟他讲完了自己的事情。

    听完，云彦眉峰紧皱，问道：“你为什么不问清楚，这种事，不是应该夫妻之间交流清楚就好了么？阿萝，你很别扭。”

    是啊，她很别扭。

    更多的，还是对他们这段感情的不自信。

    她害怕，虽然自己都不清楚究竟在怕些什么。

    良久，云彦无奈的叹出一口气，道：“放心吧，最迟明天，我就能给你答复。”

    霍傅司究竟为什么要调查两年前的她，很快，就能知道原因了。

    她总算是松了口气。

    吃完饭后，云彦提出要开车送她回家的建议。

    聂云萝婉言拒绝，“不用了，霍傅司给我派了保镖，谢谢你，云彦。”

    “谢什么谢，我们是朋友，不是吗？”

    对啊，朋友。

    聂云萝眼里含着浓浓的笑意，点了点头，道：“嗯，朋友。”

    在她上车离开后，身后男人的眼眸却渐渐冷了下来。

    犹如覆盖了一层薄薄的冰。

    ……

    开完周一例会，后面的报告工作进程，霍傅司将不满意的策划案全部都打了回去。

    众人都看得出来，今天他们的总裁大人似乎心情不怎么美好。

    他拧着眉，眼角眉梢都写满了烦躁阴郁。

    策划部部长战战兢兢的讲解完，却还是没有得到他首肯。

    骇人的冷冽眼神扫过去，一行人都冒出了冷汗。

    “明天之前，我要看到一个完美的策划案。”

    明天，等于说只给一天一夜的时间？

    策划部的那群人都慌了神，但是也都十分清楚，老板大人说话向来都是说一不二，不允许旁人拒绝反抗的。

    带着怨声载道，这场会就这样散场了。

    霍傅司回到办公室，助理白岩休立马走上前来，抱着平板电脑汇报这一周的行程。

    却被他拧着眉打断，“告诉顾凛，准备行动吧。”

    听言，白岩休动作一僵，不敢相信的看着总裁大人，现在？

