    亚伦的恢复力极其出色，在家里休息了七天，伤势就恢复的差不多了，解下了固定带，伤口也愈合，却留下了一些伤疤。

    但他没有立刻工作，借着这个机会又多休息了三天时间，才回到了船厂。

    “前不久发生的袭击事件十分凶险，尤其是重炮手福尔曼，是个十分残忍的人。”

    哈米德站在人群的前方说道：“但是我们亨廷顿造船厂的船匠们，也不是任人宰割的羔羊，不仅将福尔曼海贼团打倒，还擒下了他们的干部，所以理应得到奖励，每个人可以获得一百万贝利的奖励。”

    他的话语让船匠们有些兴奋，一百万贝利，已经是两个月到三个月的薪酬了。

    “而在这些人中，亚伦的贡献最大，以一己之力打败了福尔曼，协助击溃了海贼团，挫败了敌人的阴谋，可以说是这次战斗的最大功臣。”

    哈米德看向了人群中高大的青年，笑着说道：“所以这次造船厂决定奖励他五百万贝利。”

    “没有亚伦，这次我们都凶多吉少了。”

    管事威尔森笑着说道：“理应给予他丰厚的奖励。”

    “亚伦大哥竟然可以一个人将福尔曼杀死，真是太厉害了。”

    十六岁的尼尔笑嘻嘻的说道，“我支持这个决定。”

    造船厂的人，对于亚伦内心都充斥着感激，没有他的话，怕是已经被抓到海上去了。

    “不仅如此……”

    哈米德又说道：“福尔曼的赏金为一千万贝利，已经被交给海军兑换，也一并交给亚伦，共计一千万五百万贝利，这是银冠商会的银票。”

    一千万五百万贝利？

    亚伦听到这个数字，虽然对钱的兴趣不大，但心里也有些激动，以他三十万贝利的月薪，每个月大概可以存下十五万贝利左右。

    一千五百万贝利要八到十年才能够存下，算得上一笔巨款。

    “谢谢哈米德先生。”

    亚伦走上去，接过了银票，凭借这个票据，就可以前往银冠商会直取里面的存款。

    “这是你应得的！”

    哈米德拍了拍他的肩膀，而后又说道：“不仅如此，亚伦你的工资也会提升，每个月四十万贝利。”

    四十万贝利一个月，已经达到了工厂里资深工人的收入水平，本来亚伦要干个十年八年，三十岁左右才可以靠着年功序列拿到这个收入。

    一千五百万的奖励，再加上工资的提升，这次亚伦的收获十分丰厚，让他十分开心。

    “所以……”

    罗宾看着亚伦带回来的大量物品，说道：“亚伦哥哥拿了奖励后，就去买了这么多东西？”

    “嗯。”

    亚伦拿过了一个纸袋，递给了罗宾，说道：“还给你买了几件衣服，看看你喜不喜欢。”

    “谢谢。”

    罗宾接过了纸袋，将衣服拿出来，发现是一个深蓝色的裙子，还有白色的针织领子，材质优质，样式也很美丽。

    罗宾拿起衣服，在身上比了一下，非常喜欢这件衣服，而后有些担心的问道：“但我的衣服是女式的，你为我买衣服，会让人怀疑家里有其他人吧？”

    “放心，我找了家不常去的店铺，跟卖家说要送给表妹衣服，描述了个头后，是她推荐我的。”

    亚伦笑着说道：“而且时间都过去这么久了，也不会有人关注我。”

    “那我就放心了。”

    罗宾抱着裙子，脸上带着开心的笑容，“谢谢亚伦哥哥。”

    “没必要道谢。”

    亚伦揉了揉罗宾的脑袋，说道：“有什么需要的可以跟我说，我们现在可有钱的很。”

    “那……”

    罗宾舔了舔嘴唇，小心翼翼的问道：“能不能给我买个蛋糕？不要太甜的。”

    她已经很久没有吃到蛋糕了，上次还是在奥哈拉，克洛巴博士给她买的。

    在奥哈拉时不喜欢吃，但离开以后，在外奔波，却十分怀念蛋糕的味道。

    “没问题。”

    亚伦笑着说道，“明天我回来的时候捎回来，还有别的吗？”

    “我……”

    罗宾犹豫了一下，说道：“我还想要一本历史书。”

    “没问题。”

    亚伦答应下来，“明天我会去趟书店，到时候会给你带回来的。”

    。。。

    施塔特市的港口，一艘海船缓缓到港，甲板放下，从上面走下一名戴着礼帽，穿着风衣提着手提箱的男子。

    这名男子身高约莫一米九，体态修长，礼帽下的面孔，面容英俊，只不过眼神带着一抹阴冷。

    他的双脚踏上了地面，站定脚步，环顾四周，确定了方向以后，朝着远处走去。

    这个时候，一名穿着朴素的少年向着这边跑来，来到不远处时，加快了速度，撞向了他的身体。

    在身体接触的瞬间，少年的手探出，摸向了他的口袋。

    少年是活跃在港口的一名小偷，他不敢偷本地人，因为几次偷错了人被打的很惨，所以他现在只偷外地人，目标是那些穿着不俗的有钱人。

    他的出手又快又狠，偷窃能力极强，在这群半大孩子中间，也算有些名气。

    在这名提着手提箱男子从船上下来时，他就发现了他鼓鼓囊囊的口袋，于是迎了上去。

    但在他的手触碰到口袋的瞬间，手腕忽然传来了剧痛，只见他的小臂已经被折断，臂骨碎裂，只剩下皮肤连着，手掌软绵的垂下。

    “啊！”

    少年发出一声痛呼，吸引了周围人的目光，纷纷的围了上来。

    而那名男子，则趁着这个机会，走进了人群，向着远处快步走去。

    他拿出了一张纸条，不断询问他人，来到了一栋房子前，走上台阶，敲响了房门。

    哒哒，哒，哒哒。

    声音有节奏的响起，没过一会儿房门打开，里面出现一名中年男子，把他给迎了进来。

    “埃德温先生，旅途劳累，您先休息一下吧。”

    中年男子接过了礼帽，说道，“您的房间已经准备好。”

    “我来这里不是为了休息的。”

    埃德温将风衣也拖下递给了他，里面是将衬衫撑起的强壮身材，一边向内走，一边问道：“本森，我让你收集的情报，已经准备好了吗？”

    “准备好了。”

    本森接过了风衣，挂在了衣架上，而后说道：“杀死您兄长的是一位叫做亚伦的船匠，今年二十岁，是被人收养的孤儿，但养父在四年前去世，现在只剩下他一个人，住在西区的一栋房屋里，地址也已经拿到。”

    “一个人住吗？这样可以避免杀太多的人。”

    埃德温点点头，又问道：“武器呢？”

    “已经为您准备了一把合适的武士刀。”

    本森说道：“您要的话，随时可以交给大人。”

    “很好。”

    埃德温抬起头，露出了阴疚的面孔，“虽然我那个蠢货哥哥选择成为了海贼，但他死了，我这个亲弟弟还是要为他报仇的。”

