    中午，特混战队前锋部队到达笕川村，受到缙云县长、乡长、村长和笕川村全体村民们的最最热烈欢迎。

    张君浩对笕川村村民们的热情表示感谢，对他们支持抗战的爱国心表示欢迎。

    张君浩考察了各分队和警卫队驻地，驻地是祠堂私熟等。

    队部住进一户人家。

    该户人家是座四合院，前后左右都有一排房子，张君浩住后排正中一间，该间房是套间，东侧是卧室，中间是客厅，西侧是书房，影壁后面还有一个小房间。

    张君浩房间的两侧各有一间房，最东住王进贤和一名负责步话机警卫员，最西住吴笛。

    西厢房住电台人员和张伯良上校、罗忠上校，东厢房是厨房。南面一排房间堆物资，住一个班警卫，两名警卫背着枪在大门口站岗。

    张君浩的客厅靠墙是一张长案几，八仙桌靠着长案几，左右各摆放了一张椅子。厅中两侧各摆放三张椅子，椅子与椅子间有茶几。家具上全都涂着红漆，看不出制作材料。

    晚饭前，张君浩在客厅召集张伯良上校、罗忠上校、谢新明中校、王进贤少校、吴笛开了一个短会。

    张君浩坐八仙桌旁东侧椅上，张伯良上校、罗忠上校、谢新明中校，王进贤少校都坐厅中椅上。吴笛给大家泡了茶后，在八仙桌旁西侧椅上坐下。

    张君浩首先听取罗忠上校的汇报，罗忠上校告诉张君浩特混战队到达人数，物资数量及驻扎情况。

    其次听取谢新明的汇报，谢新明说明了特混战队明岗暗哨布置情况。

    整个村子已经封锁，所有路口全都已安排人站岗。

    张君浩首先对笕川村村民支持抗战爱国心进行了表扬，强调特混战队所有人员不得扰民，不得破坏公用建筑和设施，要为村民做些力所能及好事。其次，要求谢新明立即派出一个班隶属警卫队的侦察兵前往永康武义方向侦察，摸清楚日军的部署情况。侦察班的出动路线不走缙云通往永康公路，在向导的带领下，必须从笕川村往东山区探索出一条路来。

    第三，要求张伯良上校与军统保持联系，想办法与金华台湾人取得联系。要与缙云地方上的人士取得联系，不管政见派别，只要这人抗战就是我们的盟友。与21师罗君彤师长保持电报联络，遇到重大事项向第三战区司令部报告。88军军长到任后与军部保持联系。

    第四，张君浩要求罗忠上校研究攻打永康办法，起草作战方案草案。

    会议结束后，大家散开准备吃晚饭。

    张君浩在房内检查了一下发现非常干净，床是雕花古式床，铺着一层木板，床上放着的是军用被褥。窗子是花格子玻璃窗，光线还可以。窗帘是蓝布做的，拉在两侧。

    客厅后面是一间小房间，很暗，有一张床。

    书房有一张书桌，书桌后是一排书柜，书柜和书桌都是空的。书桌后是一张椅子。

    全都半新旧，很干净。

    院子里青砖铺地，东北角有一口水井。

    罗忠上校正亲自打水洗脸，两个发报人员在洗菜，张伯良上校在电报室和发报员说着话。特混战队现在有两部电台，两组发报人员。看得出来，现在只启用了一部电台。王进贤在大门口和警卫人员说话。没有看到吴笛，显然出去了。

    大家都在忙碌。

    晚饭在厨房隔壁房间吃，这间房内有两张八仙桌拼在一起，既可以做餐桌也可以做会议桌。

    热腾腾的饭菜端上桌后，大家立即快速吃饭。

    吴笛笑嘻嘻来到，把荷叶包着的两只香喷喷烤鸭放桌上，对大家笑说：“我刚刚跟村民说了，想吃他们的烤鸭，他们立即就抓了两只替我们烤了，现烤的哦！这里的麻鸭非常有名，我在金华时就请人到这里来买过，非常好吃。”

    张君浩的脸沉下，小声说：“刚说过，不许扰民。”

    吴笛笑说：“没扰民，我花钱买的。”

    张君浩点头说：“五百人的吃喝，对笕川村来说存在着巨大压力，让他们免费提供显然不现实。吃的用的花钱买，让村民们赚些钱，村民们赚到钱后，会想方设法主动替我们采购吃的用的。”

    吴笛点头说：“行！我等会就去跟村长说这事，跟他强调保证不让村民们吃亏，谁卖东西给我们，谁就保证能赚钱。”

    张君浩点头说：“这就对了。这里离缙云县城只有二十里，村民们发现有钱赚，会主动替我们进城采购的，想买些什么，早一点跟他们说。”

    吴笛点头说好的。

    丽水贸易公司现在很有钱，原田混成旅团缴获卖后赚了一大笔钱，近来在做桐油生意，每天都有钱进账。吴笛来时，携带了几千银圆，够花一段时间了。官兵们每月都照常发薪水，人人都有钱。

    张君浩的钱全都由吴笛管着，开销都由吴笛负责。

    晚饭后，张君浩坐八仙桌旁喝茶，吴笛坐另一侧也喝茶。

    长案几上点着一支蜡烛。

    吴笛看着张君浩眉开眼笑问：“我们俩象不像这家男女主人？”

    张君浩笑说：“我在想如何攻打永康，你倒好，整天想些乱七八糟的事情。”

    吴笛笑说：“您怎么老是骂我？我上辈子是不是欠你什么了？”

    张君浩笑说：“你对我这么好，我非常感激，我这人虽然当上了将军，其实一点意思都没有。我除了想打仗外，其他事情什么都不想，慢慢地你会觉得我这人非常无趣。你活泼，好动，思想活跃，象春风一样，吹到哪，哪里就春机盎然，而我却象黄昏老人，死气沉沉，到哪都板着面孔，象打了霜一样的大地。”

    吴笛笑说：“您不会不自信吧？不要说废话，我爱您，就会爱您的一切。”

    张君浩冷笑反问：“不自信？凭什么叫我不自信？”

    吴笛笑说：“您既然自信，为什么不敢接受我的爱？为什么非要我追着您，强逼您？是不是担心您配不上我？”

    吴笛多聪明？她这么说对张君浩一定会有刺激，这叫激将法。

    张君浩一本正经说：“吴笛啊！你的条件确实非常好，首先家里有钱，其次你具花容月貌，还是新时代女性，第三，你的能力非常强，我以为你将来一定能够成长为中国第一女老板。可是这有什么用？你毕竟比李莉迟到我身边一步的呀！我爱上了李莉，我怎么还能接受你？自信，不自信，好象与这事没有关系。”

    张君浩说的是真实。

    吴笛也一本正经说：“跟您说句实话吧！李莉临走前，给我写了一封长信，信上说，她与您之间存在着真爱，而且两人心灵相通。但是李莉也说了，最适合您的不是她，而是我。原因有三条，第一，李莉是美军战地记者，身份决定了，她不可能一直陪伴着您，上级有命令，她就必须执行，她自己的行踪她自己决定不了，而我能。第二，您不求上进，李莉不会劝您上进，而我能，而且我确实也暗中帮了您。第三，您失忆后性格变得孤僻，不愿意主动与外界交际，而我能代替您交际。战后，象您这种情况，不会有发展，李莉帮不了您，李莉假如成为您的妻子，你们两人就会过最最普通人的生活。一个写作，一个整天无所事事。两人相处日久，早晚会闹出大矛盾。我做您的妻子，我会强行引领着您向前走，让您未来的生活丰富多彩。她在信上说，希望我能嫁给您，但有一个条件，我做您的妻子，她做您永远的情人，要我不妒忌。不然的话，她不让我做您的妻子。我以为这样安排很好嘛！您娶了我，再娶她都没事。哪个成功男人不娶三妻四妾啊？”

    张君浩的眉头皱了皱，小声问：“你暗中帮了我什么？”

    吴笛笑说：“我送戴老板金条了，不然的话，您怎么可能当上将军？”

    张君浩轻轻拍了下桌子，叹气说：“你怎么做这种事？”

    吴笛笑说：“这叫人情世故，你不懂，不会做。我懂，我替您做。您立下的战功确实不少，但想当将军得有资历。正常情况下，两三年内，您不可能当上将军。戴老板暗中替您活动，总裁开先例树您为榜样，您才当上的将军。”

    张君浩看住吴笛的眼睛，苦笑。

    吴笛笑说：“怎么样？是不是我最适合做您的妻子？我是有帮夫运的哦！您得理智，而且得接受现实。要不要等下次李莉来后，我们三个人鼓对鼓锣对锣地说清楚了？”

    张君浩摆手说：“怎么好意思说啊？你行事无所顾忌，想干什么就敢干什么，想说什么就敢说什么，怕了你还不成？再给我两天时间，让我梳理一下心情行吗？”

    此时，日军22师团长大城户三治中将，正在武义85联队童庐村司令部，听取联队长能势润三大佐的报告。特混战队来到缙云消息，日军情报系统已经获知，大城户三治坐汽车从金华赶来，听取汇报，指导防御工作。

    22师团86联队在后溪街被特混战队差一点全歼，联队长佐佐夫大佐被击毙，大城户三治中将下定决心，要为86联队报仇雪恨。得知张君浩特混战队来到缙云消息，他喜出望外，以为报仇机会来了。

    现在他的实力非常强大，86联队已经重新补充完毕，除了三个联队外，还另外加强了七个大队，比一般的甲种师团实力都更加强大。

    从金华到武义到永康，从磐安到永康都有公路相通，两路都可以增援。

    一旦永康遭攻，两路日军必须立即增援。用永康吸引张君浩特混战队前来攻打，趁机把张君浩特混战队消灭了。

    拥有了如此强大实力，大城户三治的雄心自然会膨胀。他对能势润三大佐说：“一定要严密监视缙云方向，动员所部做好防御张君浩特混战队进犯准备。强调一下，永康必须坚守三天。”

    85联队长能势润三大佐大声说嗨。

