    第30章黎明山29

    “秦七又出去啦？”木屋外的地面，残留下一个个黑乎乎的烧焦痕迹，苏听鱼摸了下咕咕叫的空肚子，决定先去吃早餐。

    面包才啃到一半，秦七就回来了。

    苏听鱼把剩下的面包都塞进嘴里，腮帮子鼓鼓的，口齿不清地问：“秦七……腻曲呐鹅……”

    “副本boss封印的位置有线索了。”秦七边拔起青铜古剑，边走进木屋内。

    闻言，苏听鱼眼珠子瞪得圆溜溜的。

    秦七背起登山包，又递一瓶未开封的矿泉水给苏听鱼。

    苏听鱼接过，拧开瓶盖喝了几口水，脸上露出兴奋之色：“那我们现在去嘛？你昨晚都没睡，要不要先休息一下？”

    “不用，走了。”

    苏听鱼仔细地瞅了秦七一眼，确定后者不是在强撑，也去找自己的登山包：“好。”

    离开木屋后，秦七似乎很明确的知道封印地点的方位，步伐没有一丝迟疑。

    还没等苏听鱼问，秦七先开口解释：“支撑阵法的石碑大部分都没有了，封印副本boss的位置也因此无法隐藏，天刚亮的时候，就被青铜古剑感应到了。”

    “原来是这样呀！”苏听鱼瞅了眼秦手中的青铜古剑，“你这古剑的功能蛮多哇。”

    不仅能砍能打能辟邪能招小鬼，还能当探测器！

    两人穿过一片树林，被一条山间溪流挡住了前路，四周的光线有些灰暗，被很多奇形怪状的绿植遮挡住阳光。

    两人顺着溪流的方向继续找，终于有了发现。

    一个被绿植覆盖的隐蔽洞口。

    如果不仔细看，很难发现。

    秦七挥剑斩断一些绿植，显露出一小块的洞口，里面黑漆漆的，透着一丝终年不见天日的阴寒之气。

    “看起来，不像天然形成的。”苏听鱼瞥见三米多高的洞口两旁开凿得很光滑平整，像是人力而为。

    山洞上方，有个石匾，刻着一些奇特的符号。

    苏听鱼拿出一块石碑，对比两者符号的字迹和风格，相似度很高。

    “进去看看。”秦七左手打开手电筒的开关，光线照射进黑漆漆的洞内。

    两人一走进去，就闻到空气中弥漫的一股泥腥味。

    苏听鱼嗅了嗅洞里的气味：“好浓的泥腥味，之前傀儡身上也有……”

    就像是死人骨混在沾满血腥泥地里的气味……

    秦七右手一直握着青铜古剑，目光微微警惕着前方。

    直到，两人一路抵达洞内深处。

    各种神秘生涩的符号刻满在石壁上，几根粗长的铁链扣在石壁上，另一头孤零零掉落在圆形石台上，明显有损坏的痕迹。

    很明显，妖怪已经破开封印逃走了。

    石台边缘的角落，累累白骨堆砌着，混合进泥土里。

    白骨上，还有那么几具“新鲜”的尸体，内里的骨肉像是被吞噬掉，只剩下薄薄的一副人皮。

    苏听鱼认出了其中一副人皮。

    是一个叫“小夏”的女学生NPC。

    山洞里找不到有用的线索，两人很快就出来了。

    “秦七，妖怪是昨晚破开封印的吧？”苏听鱼见秦七神色平静，似乎早就猜到妖怪已经不在这里了。

    秦七点头：“嗯，昨晚傀儡的暴动，可能是在吸引我们的注意。”他一开始也没抱多大希望，只是来做个验证。

    苏听鱼眨巴着大眼睛，眼神玩味。

    这样也说得通。

    可是……

    “总感觉哪里怪怪的……”苏听鱼嘀咕着。

    (本章完)

