    第365章 阿蒙偷东西和我斯诺有什么关系

    从梦中醒来没多久，斯诺便飘在了半空中，因为未来号，正在疯狂的喷奶。

    甲板，炮口里，乳白色的牛奶喷泉不断的向着四周挥洒。

    “你也怕这个？”看了看同样飘在半空中并且隐匿身形的贝尔纳黛，斯诺的嘴角微微上扬, 贝尔纳黛的表现却很是冷漠，用非常冷淡的语气道：

    “这里残留着大地母神的气息，任何异变都有可能引起不知名的风险。”

    斯诺闻言，嘴角微微上扬，却在贝尔纳黛诧异的目光中掏出了一枚单片眼镜。

    随即，那目光变得有些惊恐, 几乎是在他将单片眼镜带在右眼的瞬间，道出了那个名字——

    “阿蒙？！”

    “冷静点, 我只是借用一下阿蒙的位格，嗯，之前偷偷抓了一个阿蒙分身当标本。”斯诺摆摆手，任由贝尔纳黛用那散发着神秘光芒的窥秘之瞳将自己上上下下扫了几遍。

    “这很危险。”贝尔纳黛缓缓散去眼中的神秘力量，口中吐出简短的话语，斯诺却是笑了笑道：

    “周围的灵性与命运都已经被打乱，阿蒙感觉不到的。”

    说着，他脚下的阴影忽然蔓延开来，一只眸子忽然睁开，露出了里面仿佛表盘般的眼瞳。

    在这一刻，斯诺身上的气质骤然发生变化，他伸出手, 对着海面不断的抓握，一缕缕危险的气息慢慢汇聚, 但斯诺显然并不在乎。

    混乱气场可以有效的扰乱非凡能力的扩散，而可能带来的命运反噬……

    他现在是阿蒙。

    至于阿蒙会不会察觉？

    他大概会觉得是自己哪个分身又乱偷东西了吧？

    随着手中那股特殊的气息越发浓郁，贝尔纳黛也不由得微微退后两步, 斯诺却浑然不觉的从口袋里摸出一枚金币。

    这枚金币一面仿佛一个充满神秘图案的莫比乌斯环，而另一面则是一个婴儿的抽象简笔画。

    让伊莲打造金币的时候, 斯诺一共做了两套，一套背面是无瞳之眼与扭曲之线的结合，而另一套的背面，则是代表悖论的莫比乌斯环。

    大地母神的神力在阿蒙的位格与悖论途径半神能力【连锁反应】的引导下，一点一点的融入金币，速度越来越快，越来越急，甚至连带着周遭海域并未被斯诺窃取过来的神力也有向着其中涌动的趋势。

    不过斯诺并没有作死的去动那些神力，因为他很清楚，能出现这片海域的大地母神神力，很可能并非早已经死去的欧尼贝拉，而是源于莉莉丝的力量。

    偷取过来的神力可以让阿蒙背锅，但直接抽取，就会在自己的命运上留下痕迹。

    即便莉莉丝属于可以争取的友善方，但这种命运上的影响仍旧可能对自己产生不利的后果。

    即时切断了连锁反应，金币内的神力开始慢慢变得稳固，斯诺深深吸了口气, 用灵性将其封存起来。

    这才是他这次来神战废墟的主要目的，相比之下, 无论是杀死黑之圣者阴暗人格, 又或者是发现那具尸体，都只是意外而已。

    神战废墟充满了各种各样的神力残留，大地、黑夜、风暴、太阳、知识、观众、倒吊人……虽然就算收集起来，也只是有使用期限的非凡物品，但神力维持的非凡物品能和普通的非凡物品一样吗？

    待到窃取的神力完全稳定下来，斯诺脚下阴影中那有着表盘般瞳孔的眼眸缓缓闭合，他也迅速摘下了右眼的水晶单片眼镜，开始鉴定这枚金币的成色。

    “神力的稳定程度远超普通的灵性材料，不用的话，这枚金币至少能保存二十年，不过每次使用都会消耗里面神力的储备就是了。至于效果，仅仅是携带就可以大幅度增幅母亲途径的能力，主动使用的话，可以当做可反复使用的大地领域符咒，另外……”

    斯诺嘴角忽然翘了起来，当即用灵性将金币封印，这才扭过头，却发现贝尔纳黛不知什么时候，已经消失无踪。

    “额，是担心黄嘉嘉，还是看出了这枚金币的特殊能力？”斯诺咧咧嘴，对与贝尔纳黛逃跑的行为很是不满，当然，他也不可能对贝尔纳黛使用金币的力量就是了——亲力亲为不好吗？

    扭头看向窗外，疯狂的冒险家格尔曼·斯帕罗先生已经英勇的跳上了黑色郁金香号，在他的身前，是带着银白面具的地域上讲路德维尔，以及无数怨魂幽影与灵界生物。

    深红与惨绿的光芒仿佛从灵界深处映照而出诡异危险，却又带着一种惊悚的美感。

    虽然克莱恩的心中充满了担忧，但格尔曼先生却是勇的超乎想象，右手熟稔的解开衣兜内铁盒的灵性之墙，将和几根火柴捆绑在一起的阿兹克铜哨丢向黑色郁金香的后甲板，他的左手同步抽出湛蓝蔷薇，在死灵与灵性生物疯狂的涌向那铜哨的瞬间，在孤零零站在前甲板的路德维尔还没理解发生了什么的时候，扣下了扳机。

    附魔子弹·弱点标记。

    附魔子弹·致命一击。

    两发子弹在击锤微妙的间隔中一前一后的飞向路德维尔，只要一击命中，哪怕是半神，也必然会受到重创。

    随着枪声响起，路德维尔也终于作出应对，他始终紧握的左权张开，在掌心对准克莱恩的同时，一扇略显模糊的青铜对开大门骤然张开，两发子弹就如丢入湖面的两颗石子一般失去了踪影，但那青铜大门，依旧屹立。

    一条条各式各样的手臂从门中伸出，有的没有皮肤，有的凸显出婴儿的脸孔，有的长着充满尖牙利齿的大嘴，这些狰狞的手臂尖叫着、大笑着、哭泣着。喊闹着，争先恐后的抓取着外界的一切。

    强烈的吸力作用在克莱恩的身体上，将他不断的朝着大门中推去，克莱恩不住前倾的身体踉跄而行，但他却并未惊慌失措，为了方便开枪而换到右手的蠕动的饥饿骤然变得漆黑。

    克莱恩稳住身形，对着前方做出一个请的手势，那席卷着前甲板的可怕吸力瞬间改变了朝向，将正奔往后甲板的亡灵一个接一个的抓起，丢向大门的缝隙之中，任由他们被那大量的诡异手臂抓取，拖入门后无数眼睛所在的区域。

    完成了“扭曲”之后，克莱恩的动作没有丝毫停滞，金色的领针忽然放出光芒，一个穿着金色盔甲的人形出现在他的身侧，温暖的阳光将庞大吸力的余波中和，那虚幻的青铜大门甚至因此冒出阵阵白烟。

    “净化！”

    (本章完)

