
　　不同道则，两两融合，威力则以十倍百倍递增！

　　这天地雷音，便是雷霆大道和声音大道融合的一把钥匙。

　　正所谓，万事开头难，只要开好了头，后面的事情，反而好说了！

　　李睿只是惊诧刹那，旋即便是恢复过来。

　　身为九玄教的准圣子，没有点道行怎么可能！

　　“天下宝山，有能者居之！地球土著孱弱，根本就守不住这一块宝地！我将之收走，也是一桩好事，可以免得小人觊觎，徒增是非！”

　　这李睿摇头晃脑，根本就是在强词夺理！

　　方岳等人恨得是牙根痒痒！

　　这家伙强词夺理，好生霸道！

　　“你说我地球人修为孱弱！不妨咱来笔画笔画！我是天地境的层次，你们也任意挑选一个天地境，看看是否可以杀得了我！”

　　方岳站了出来，一脸的义愤填膺的说道！

　　张铁呆住。

　　这特妈不是虐人吗？

　　方岳连阴阳境的强者都不怵，对付天地境，这跟虐待儿童有什么区别！

　　张铁知道方岳的底细。可是李睿却不知道。

　　哪来的愣头青，敢站出来挑战他们九玄教的威严。

　　也好，九玄教想要在这昆仑山下立足，恐怕暗中会有很多人心中不服。

　　这家伙，正好可以拿来开刀。

　　杀机警猴！

　　“张青，灭了他！给你三招的时候，若是三招之内，连一个土著都砍不死，那你就提头见我吧！”

　　李睿的声音中，透着一股轻蔑的味道。

　　这没落的地球，能够什么高手，到头来还不是一群任人宰杀的跳梁小丑！

　　李睿不曾认真，他只是随意派出了一个手下出手！

　　张青比方岳还要低上一个小境界，李睿要的效果，是让九玄教的弟子以弱击强，干脆利落的斩杀方岳，让这些地球的土著，明白他们与九玄教弟子的差距！

　　“张青领命！”

　　张青从九玄教的弟子中走出，他生了一脸的屠夫相，满脸的横肉，身为肥胖，手里还拎着一柄杀猪刀，方岳甚至怀疑他的正当职业！

　　“蝼蚁，看刀！”

　　张青挥舞手中的杀猪刀，像方岳的脖颈挥砍过去！

　　方岳轻身闪躲，避过了张青的一刀！

　　“第一招！”

　　方岳轻轻念叨。

　　张青一刀落空，心中一时恍惚。

　　这一刀看似朴拙，但却蕴含了他的刀意。

　　“落空，怎么会落空呢？刀光如电，纵然他能够看清，也应该是没有机会闪躲才是！”

　　张青心中的迷惑，一闪而没。

　　他还有两招。

　　若是杀不死，李睿定然不会饶他。

　　李睿，看似性格平和，但他言出必行，尤其对内门弟子心狠手辣。

　　他这个准圣子的位置是不知道踩着多少弟子的尸体上去的！

　　张青又是一刀挥舞而出。

　　九道人影在他的背后浮现而出！

　　每一道人影，都代表着张青的一个前生！

　　九生九世，他居然都是杀猪的！

　　方岳无语，怪不得这哥们修炼到天地境的层次还是一把杀猪刀，没有生出半点仙风道骨的模样，原来是生生世世，因缘所定！

　　“九世轮回！”

　　张青咬牙，这一世是他的杀手锏，损伤魂魄，但凝结九世之力，同阶之中旱逢敌手！

　　刀影斩落，方岳感觉到了自己坠入了一场又一场的轮回之中！

　　他仿佛是化身成为了一个屠夫，日日夜夜都在经营着单调的屠宰生意！

　　“不对，这是幻境，我被这九世轮回的刀法给影响了！”

　　方岳魂魄强大，很快便是意识到了不对劲，他轻咬舌尖，身体微微一颤，下一刻，他便是从幻境之中苏醒过来，这个时候那杀猪刀已经到了他的近前！

　　方岳身形一矮，一脚踹中了张青的腹部！

　　“作为对你的尊重，我决定亲手杀了你！”

　　方岳有些惊怒，刚才，若非是因为自己的魂魄之力能够彻底碾压张青，那一刀落下，他很可能就已经是魂飞魄散的下场了！

　　这九玄教的人明显的是对他动了杀机！

　　未等第三招来，张青已经被方岳踹飞。张青尚未落地，方岳随手捡起一根枝桠将张青的喉咙钉穿，钉死在了一面墙壁上！

　　方岳动手，干脆利落，一套连招，根本就不给张青留下任何反击的机会。

　　张青被钉死墙上，他的鲜血直流，染红了地面！

　　一时间，全场清寂。

　　谁能想到方岳竟然如此胆大包天，不仅击败了九玄教的弟子，还敢将之当众击杀！

　　“大胆！”

　　李睿爆喝，这九玄教弟子的性命都是他的。

　　他可以当街杀人，但方岳不行！

　　方岳冷笑一声：“我不杀他，他就杀我！我只是反击而已，有什么大胆不大胆的！如果九玄教的弟子，就这点本事的话，现在也就可以达到回府了！”

　　方岳的笑声幽冷，荡漾着一股幽幽的杀机！

　　李睿的面色阴沉。

　　出师不利！

　　他不曾想到这张青居然这么废物，三招之内没有拿下方岳，反而被人给一根树枝钉死在墙上！“小子，你行！不过，张青不过是天地境第三层的境界，而你比他高出一个境界，你就算是侥幸胜了个一招半式，其实也不算什么！下面，我派一个和你同境界的九玄教的

　　弟子出战，我看你还能够嚣张到几时！”

　　李睿随意指点了一个九玄教的随行弟子！

　　“你，上前，杀了他！”

　　那被点中的九玄教的弟子领命。

　　“蝼蚁，记住杀你的人是我元刚！”

　　那九玄教的弟子傲气冲天！尽管张青尸骨未寒，那被钉死在墙上的尸体上还在流淌出源源不断的血液。

　　然而，他并未将之当成一回事！

　　一个境界一层天，更何况，元刚这么一个屠夫废物，怎么能够与他相比！

　　“废话少说，小爷的时间很宝贵！你不出手，我就动手了！”

　　方岳一脸的不耐烦说道！

　　“嗡！”

　　方岳手中的长剑轻吟，其中一道龙影蜿蜒而出映照天地！

　　李睿想要拿他开刀，杀鸡儆猴，他也想要用九玄教来立威，让人们知道，这地球上的土著也不是那么好招惹的！

　　元刚浑身金光笼罩！

　　他修行的乃是炼体一脉的功法。

　　金刚身乃是佛教之中最为正宗，最为古老的秘典！

　　流传甚广，易学难精，许多人都曾尝试，但最终几乎都是铩羽而归！

　　金刚身的前三层容易修成，钢筋铁骨，坚固无比，寻常的刀剑难伤，论及防御的确是要比同阶的修行者强上一大截！

　　可问题是金刚身的修行越是到了后期，越是艰难！

　　佛教的功法，大抵如此！

　　不求资质，但需要有大毅力，大坚持的人才能修成！

　　元刚则是这有大毅力，大坚持的人！他从踏入修行门槛开始，就不曾放弃对金刚身的苦修。

　　如今，他的金刚身已经踏入到了第五层的境界，身如琉璃，内外明澈！

　　天地境的层次之内，任何的术法，刀剑，包括其他种种手段都难以伤害到他的半根汗毛！

　　说句张狂点的话，现在他就算是站在这里，让方岳打，元刚都不认为方岳能够破开他的防御。

　　金刚身第五层，他在天地境的层次已经先天立于不败之地！

　　在九玄教，若是没点底蕴，怎么在教中立足！

　　“我让你三招，你出手吧！”

　　元刚很是高傲的说道，他空门大开，任由方岳劈斩！

　　这一仗，他不仅要赢，更是要赢得漂亮！23sk.Com

　　九玄派的脸面，需要由他来争取！

　　元刚挺身而出！

　　浑身金光璀璨！

　　咣当一声，方岳的拳头落到了元刚的身上，元刚的魁梧身躯岿然不动！

　　金刚身第五层，体若琉璃，轮转境之下，无人可破！

　　看到眼前的场景，李睿流露出一抹讥诮的神色。

　　“蝼蚁，这就是你引以为傲的实力吗？同阶之中，你连我随意点出的一位弟子都打不过！他就站在这里，你连他的防御都无法破开！”

　　李睿看似冷淡，可是眼底还是流转出一抹得以之色！

　　“金刚身九玄教竟然一位普通弟子都练成了这等绝技！”

　　“九玄教不愧是九玄教，其底蕴远不是我等寻常门派可比的！”

　　“地球完了！暗月位面、天狼位面的入侵根本算不得什么，被九玄教盯上的一刻，已经注定了他们的结局！”

　　一道道杂七杂八的声音从四面八方传来。

　　方岳默立不动，与元刚相对！

　　“金刚身么？”

　　方岳的嘴角，一抹笑容掀起。

　　元刚仰天栽倒，双眼中神色全无！

　　“神识不守，身如金刚又当如何？这佛门功法，你炼偏了！”

　　方岳负手而立，仿佛绝世高人！

　　那些还在惊叹金刚身如何，如何了得的旁观者尽皆闭口！

　　在出拳的一刹，方岳以神念成剑，一剑落下，斩了元刚的眉心识海。

　　魂魄散了，哪怕元刚的肉身完好，也再无生还的余地！

　　金刚身的确厉害，但谁说的，要和你硬刚了？

　　“咝！”

　　人群中，传出了倒吸凉气的声音！

　　元刚，在同代之中已然算是一位天骄！

　　单凭肉身防御，已经足够让他在同辈称雄！

　　只可惜，他败在了方岳的手中，死于神识攻击之下！

　　“投机取巧吧！”

　　一位道人刻意迎合李睿，在为九玄教开解！

　　方岳冷冷的瞥了他一眼，“投机取巧？你来一击，我看看！”

　　那道人如坠冰窟，方岳的杀机将他笼罩，实际上，那道人也不过是天地境第三层的境界，他并非绝世天骄，也没有越级而战的能力。

　　方岳的杀念凝聚之下，他自然是连反抗的余地都没有！

　　“你敢动弹一根汗毛试试？”李睿心头窝火，被眼前默默无名的小卒连斩他九玄教两位弟子，若是这位敢提他九玄教说话的道长在他的眼前被方岳活生生杀死。那他九玄教以后也没有必要在世间立足了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百三十三章 连灭强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 