    荒无人烟的云梦泽中。

    一辆朴素无华的牛车，往西南匆匆飞掠而去。

    不知不觉中，青莽就拉着牛车走到云梦泽的尽头，但它却看到尽头是白茫茫的一片。

    不见天，不见地，只有无边无际的白雾。

    犹如无尽云海般。

    “君上，前面没路了。”

    青莽放慢速度，好奇打量起来。

    放眼望去皆是茫茫白雾，遮掩了天空，覆盖了大地，散发着几分神秘气息。

    “这是巫山境的境雾，只需穿境雾，便可进入巫山境。”

    封青岩掀开车帘看了看道。

    这境雾的确十分壮观，让他都有些感叹不已。

    倘若云梦泽是巫山境的第一道屏障，那么境雾就是巫山境的第二道屏障。因为这两道天然的屏障，使得巫山境与世隔绝般，渐渐不为周天下所知……

    “君上，何是境雾？”

    青莽好奇问。

    “这，便是境雾，乃巫山境所特有，可隐藏一境之地，让人难以觉察以及进入。”封青岩道，“传言，在巫山境的四周，皆有浓重的境雾弥漫，使得整个巫山境犹如消失于天地般。”

    青莽：“……”

    这时封青岩走下牛车，眺望无边无际的境雾，片刻便踏雾而去。

    青莽看到紧紧跟在后面。

    不过眨眼间。

    一人一牛一车，就渐渐消失于白茫茫的天地间。

    但是，青莽走着走着，就突然发现君上不见了，它愣了愣便赶紧喊道：“君上？君上？”

    不见君上有回应，青莽便有些愕然起来。

    君上不会又扔下它，自已走了？

    如此想法一出，青莽顿时慌得一批，大声疾呼起来。但是君上依然没有回应，它就更加慌了，拖着牛车快速奔去。

    白茫茫的大雾中。

    封青岩走着走着，亦发现跟在身后的青莽不见了。

    “果然如传言般。”

    他淡淡道。

    传言巫山境的境雾，乃是无比恐怖的迷雾，可使人永远都迷失于大雾中，一辈子都走不出……

    他试了试，似乎的确如此。

    这境雾的确十分可怕，竟然连他亦迷失了。

    他不仅仅是文相境，还是古来今往第一虚圣，竟然亦在境雾中迷失了。

    这境雾当然可怕。

    这时他闭上眼睛，仔细感受天地，但是感受到的，却是无尽大雾。也就是说，睁开眼睛是大雾，闭上眼睛依然是大雾……

    这让他惊讶不已。

    境雾可以屏蔽人的感知……

    他再闭上眼睛试一下，大雾的确是屏蔽了感知，这难怪会使人迷失了。

    他没有继续研究下去，立即使用“破虚见微”神通，目光瞬间破开阵阵迷雾，看眼巫山境的真面目。接着，他便去寻青莽的身影，见到青莽在大雾中慌慌张张狂奔，犹如无头苍蝇般，不由蓦然一笑。

    他飞掠而去，很快就来到青莽附近。

    “青莽，我在这。”

    他道。

    “君上？”

    心里慌得一批的青莽，猛然停下来惊喜道，“可是君上？”

    此时它举头张望，便见从左侧的雾气中，走来一道风采无双的白衣身影。

    “君上。“

    青莽匆匆奔上前，满脸的激动。

    “让你担心了。”

    封青岩道，便走上马车，看向黑陶花盆里的彼岸花。

    其实，即使他不使用“破虚见微”神通，亦不见得会迷失。人，或许会在境雾中迷失，但是彼岸花却不会……

    “青莽，继续往前走。”

    封青岩道。

    不过片刻后，青莽的方向又拐了，封青岩再次纠正。

    这样断断续续，不知纠正了多少次，牛车终于走出了境雾，进入巫山境。入眼的，乃是一座座青翠欲滴的青山，脚下则是绿油油的小草，一片春天的景象……

    封青岩走下牛车看了看，便回到车里，道：“青莽，往西北方向走。”

    “诺。”

    青莽应声，便往西北方向掠去。

    ……

    大雾中。

    三人一鬼朝东南匆匆走去。

    而在他们身后，不时传来阵阵天崩地裂之声，追魂侯时刻在与鬼主战斗。

    这不是普通的战斗，而是生死之战。

    追魂侯一次次拼命。

    它的躯体上，没有一寸是轻伤，皆是严重无比。

    倘若不是有黑色铁链勒住，它的躯体怕早已经四分五裂了。而且，似乎就连黑色铁链，亦无法再保它不死了。

    一路上。

    三王子看到心神大震。

    黑色铁链可抵挡鬼主一次，三次，乃至是十次，数十次的恐怖攻击，但是无法永远抵挡下去。

    追魂侯或许早已经知道，但是它却一次次拖住鬼主。

    最终。

    追魂侯怕是亦活不了了。

    阿久到底有何值得追魂侯如此义无反顾？

    甚至不惜付出生命？

    他心头不免有些酸楚，难道堂堂的大邑商三王子，还比不巫族的一个普通少女？

    轰——

    追魂侯被击飞。

    庞大的躯体上，洒落无数如血般的魂元，犹如从躯体内流出一条条小河。

    巨大的伤口令人触目惊心。

    “快走。”

    三王子道。

    一路上，他划下一条条血线，但是鬼主一一绕过了。

    而他，亦不可能像封青岩那样，可以时不时喷上几口精血，似乎体内的血液无穷无尽般。

    轰！

    轰！

    轰！

    大雾中。

    从混沌黑暗中，走出一道巨大无比的黑影，有一双邪恶的眼睛，可以直接穿透雾气，落在众人的眼帘里。

    巨大的黑影，双手抓住追魂侯后蹄，猛然朝地甩打起来。

    一座座青山被砸碎。

    此时三王子大惊不已，想不到鬼主最终还是忍不住现身了。他隐约看到，鬼主躯体庞大无比，就连两百丈的追魂侯，在它面前亦如小人般。

    它浑身长着长长而柔顺的黑毛……

    不过片刻间，追魂侯就不知道被鬼主甩打了多少次，似乎已经没有生息了。

    轰！

    鬼主随手把追魂侯扔进混沌黑暗中，朝阿久大步流星而来。

    “停下！”

    三王子大喝，但是鬼主根本就不理会他，直接无视了。他没有办法，只好再次划下一条血线……

    但是鬼主一下子绕过了。

    三王子牙齿一咬，就划下一个大血圈。

    鬼主在血圈前停下，冷眼瞥了一眼三王子和模糊黑影，目光便落在脸色苍白的阿久身上。

    阿久瑟瑟发抖，却在此刻抬头，去迎上巫恶邪恶的目光。她想要看看，这害死了一寨子人的，到底是什么怪物……

    “不要看！”

    ……

