    很快，周围几个塔楼上的守军就拉弓射箭射向了梁恩他们，同时一群穿着盔甲的战士挥舞着武器顺着台阶冲了上来。

    “这样不行。”听着那些弓箭命中自己的盔甲和盾牌发出了叮叮咚咚的声音，看着那群越冲越近的敌方战士后梁恩嘀咕了一声，接着再次发动了希腊火。

    和之前的喷火不同，梁恩这次瞄准了城墙左右两边的塔楼射击孔使用了希腊火这张卡牌发射火球的战术。

    因为能够大致准确的瞄准目标，所以梁恩使用了三次技能后只有一发打在了墙上，而另外两发则顺着射击飞进了塔楼之中并在塔楼中炸开。

    这两团飞入塔楼后才炸开的希腊火杀伤力远超过梁恩的想象，不知道是不是因为塔楼内为了防御而存放着一些易燃易爆物品，他看见希腊火爆炸后整个塔楼直接烧了起来。

    只见大量的火苗从塔楼的每一个口冲了出来，并引燃了塔楼上方木质的防御结构和同样木质的瓦片。令塔楼如同火炬般熊熊燃烧。

    点燃了塔楼之后，梁恩把盾牌交给贞德让她背在背上作为防护，接着先喷射了一团火焰将顺着台阶爬上来的敌人烧了下去，然后再利用火球术封锁了整个台阶。

    敌人一时被火焰阻拦在了城墙的下边。但很快就有一群穿着轻质盔甲甚至没有盔甲的人从后方走了出来，当时他们身上都带着类似于弓弩的远程武器。

    “真是麻烦。”看见这一幕后，梁恩立刻使用了卡赞铜锅附带的那个齐射功能对着底下的那群人来了一轮齐射，同时发射了一枚火球。

    在火球和弓箭的联合打击下，下方那些远程部队第一时间就被击溃了。而这也让接下来的逃亡之路变得安全了不少。

    “好了，咱们走。”梁恩喊道，然后与贞德两个人顺着系好的绳子快速的从城墙上滑了下去并越过了插满木刺的壕沟向不远处的树丛跑了过去。

    这个时候城市中的守卫部队已经反应了过来，并派出了追兵开始追杀梁恩他们，只不过追兵从城门处赶来还需要一点时间，足以让两个人冲进树林之中。

    “你还好吧？”发现身后不再有弓箭射来后梁恩大声的问道，“刚才那些弓箭和标枪没有伤到你吧。”

    “没事，这多亏了你给我的盾牌，不然有几箭射的位置的确很危险。”贞德笑了笑，“我们现在得赶紧远离城市，很快城里的人就会出来追杀我们了。”

    “跟我来吧，只要往前走一点就行，我能感觉到那边有接应的存在。”梁恩说到，同时在前边引路向着预定的撤离地点跑了过去，一边跑一边丢掉了手中的长矛并取下了弓箭。

    在树丛中奔跑并不是一件简单的事情，尤其是穿着一套全身盔甲的时候。但考虑到安全问题，梁恩也只是把头盔和铁手套丢掉减重而已。

    实际上，人在急切之中很容易犯下各种错误，比如说梁恩刚刚还告诉贞德自己是一个人来的，什么都不知道，现在又说能感觉到有接应的存在。

    不过奇怪的是贞德并没有对梁恩这样明显有着逻辑漏洞话提出什么异议，反而握着手中的武士刀安静的跟在了他的后边，向着树林的深处跑了进去。

    这一路上大体能称得上风平浪静，因为步行追踪的敌人被拉开了足够的距离，一时半会儿追不上来，而骑马的敌人在林子里也根本跑不快。

    虽然零零散散的有那么两三名骑着马的敌人追到了距离梁恩很近的地方，但他们发出的巨大声音让梁恩轻松的做好了准备并用弓箭把他们从马上射了下去。

    终于，梁恩他们气喘吁吁的来到了一条小河的边上。一条小船正停靠在距离他们不远处的河岸边上，上边标注着撤离点的标记。

    “总算是到了。”梁恩抹了一把额头上的汗水，然后让贞德赶紧上船，按照脑海中新出现的信息，只要贞德乘着这条小船到达下游一千米左右的终点后，自己的任务就算完成了。

    将船推到水中之后，梁恩和贞德一起爬上了船。因为之前梁恩掌握了【海上劫掠者（R）】这一技能的原因，所以他很轻松的就将船开到了河道的中央，然后顺流而下。

    “请问…..请问您是神派来的大天使乌列吗？”在船只顺利的进入河道中央的时候，坐在船只前端的贞德微微的扭过了头看着梁恩问道。

    听到贞德的这个问题之后，梁恩露出了恍然大悟的表情，他总算知道自己之前所说的那些明显不合理的解释为什么能够说服对方了。

    实际上他进入树林之后就意识到自己之前话语中的漏洞了，而且他也不觉得贞德听不出那个漏洞。

    毕竟贞德虽然受教育程度不高，但是在漫长的战争中自学了很多的知识。类似刚才梁恩语言中的那种巨大的逻辑漏洞应该不至于一点都听不出来。

    现在看来，贞德显然是被梁恩刚才施展的希腊火技能明显的误导了，所以将他误认为了天使。而对一名天使来说，之前梁恩所说的一切一下子变得合情合理。

    至于为什么是乌列也很简单，因为根据传说，乌列是掌管地狱之火的天使，是支配地狱的天使，在最后审判的时候开启负责地狱之门，他手持火焰之剑在地狱执行以永远的火焚烧罪孽深重的人这类苦刑。

    对贞德来说，梁恩之前突然出现在塔楼之中干掉了守卫将她解救出来就已经宛如神迹了，更别说刚才逃亡的路上，他多次使用火焰消灭了拦路的敌人。

    因为大家距离很近的原因，所以贞德清楚的看见那些火焰是从虚空中出现并飞向敌人所在位置的，而这看上去就如同传说中乌列的火焰之剑。

    “我当然不是天使，我只是一个异乡人，一个和你一样的人类。”梁恩取之前之前作为缓冲而戴在头上的头套并露出了自己的脸。

    “甚至我并不信奉你所信奉的神灵。”“准确的说，我甚至和你不是一个世界的人，而我之所以救你只是受到了某种指令之后完成任务而已。”

    因为知道这个历史投影并不是真实的世界，所以梁恩也比较放飞自我。甚至说出了正常情况下根本就不会说的话。

    显然，这些话明显有些惊世骇俗了，尤其是对15世纪的人来说更是如此。所以哪怕是贞德这样见惯了大风大浪的人也惊讶的张开了嘴巴。

    “可惜这片历史投影不允许带任何现代化的东西进来，不然现在照上几张照片肯定给力啊”看着面前少女惊讶的表情，梁恩略带遗憾的想到。

