    “恶魔！”

    一声带着愤怒和惊惧的低吼响起，加百列的身影忽然出现在了众人眼前。

    在亲眼目睹了巫心魔存在之后，它根本不可能让自己离开这个地方。

    抵御灾祸，对抗恶魔，传递主的福音！这就是加百列的职责！

    观测康斯坦丁不是它的任务，但是它想知道康斯坦丁究竟是为什么走上了这条对抗天使与恶魔的道路。

    见证了圣安吉尔的诞生与消失，加百列对人类产生了一些不必要的好奇。

    此时的加百列完全不再在乎自己的姿态有多么的狼狈，断裂的羽翼携带着圣光挡在了爆炸的烈焰之前。

    断裂的羽翼上金红相间的血液滴落在地面上，化作了一团团圣光。

    那即将碎裂的光幕因为加百列的出现被从新注入了力量，再一次顽强的将烈焰抵挡在了另一边。

    当时那像是玻璃一样吱嘎作响的光幕显然不能抵挡这份力量太久。

    “加百列，真是可笑。我最终还需要天使的力量来对抗恶魔？”

    康斯坦丁每说出一个字，身上就会跌落一块碎片，一句话说完，他的身体上已经出现了难以逆转的残缺。

    一张称得上英俊的面容充满了坑洞，半个嘴唇摔落在地上化作了碎屑。

    但是他残破的面容上扯出了一个嘲讽的笑容，或许是在自嘲。

    “人类究竟是如何在这些家伙的手下延续至今的？”

    梅琳达发出了惊呼，整张脸上都露出了不可置信的表情。手中的枪被攥的紧紧，手指都变得苍白。

    面对超乎想象的力量，那种来自灵魂深处的恐慌正在侵袭着梅琳达的神智。

    科尔森趴在地上，脸上的神色极其的难看。

    人类能够造就更浩大的毁灭，但是比起这种能让人类直观感受到恐惧的力量，那种破坏似乎显得有些单薄。

    从未亲身接触这种层面力量的人类有什么理由对未知毫无畏惧？

    “这说明人类中绝对有着他们也必须慎重的强者存在。”

    史蒂夫的脑海中想起了布尔凯索那无可匹敌的力量，勉强保持着平静这样说着。

    他见过炮弹爆炸，也见过载具焚毁。

    更是从炮火连天的战场上取得了一场又一场的胜利。

    在不久前还承受了来自布尔凯索那种不能抵挡的力量，但是他从未想过会有一天从灵魂深处感受到恐惧。

    地狱的力量，本就是无数负面力量的集合，人类在面对地狱力量的时候，当然会为之战栗。

    随后他转过了身子蹲在了康斯坦丁面前张开了双臂，除了康斯坦丁之外，梅琳达、科尔森和鹰眼都被他护住了。

    史蒂夫的品格高尚，被无限放大了内心善念的他更像是神灵的信徒。

    此时他试图在危险面前尽自己的努力来拯救生命。

    “美国队长？我以为真正的你不会像是漫画里的那么高尚。”

    康斯坦丁嘴唇上的香烟随着下颚的跌落而一同落地，脸上连个完整的表情都做不出来了。

    加百列的吼声其实并不能改变什么，加百列即便是取回了一部分力量，也不过是一个有名有姓的天使而已。

    况且它并不完整。

    它现在能够在人间展现出来的力量比起巫心魔都有些差距。

    于是光幕在地狱烈焰的又一次膨胀中破碎。

    它通过全身散发出的力量在地狱的烈焰中节节败退，直到一双残缺的羽翼彻底的被击毁，身上出现了碳化的焦黑痕迹。

    一头齐整的金发一瞬间就消失殆尽，双眼直面着烈焰，直接被彻底的焚毁。

    “哈洛加斯圣山告诉我这里出现了熟人的气息。”

    低沉的声音响起，就像是轻轻敲动的战鼓一样沉闷。

    一只粗糙的手从它身后伸出，攥住了天使的脖子往后一甩。圣光的力量直接挤进了康斯坦丁的怀里。

    “奥莉尔的气息？这是从什么地方来的？”

    一整狂猛的气流随着质问将眼前的烈焰直接冲的破碎！一阵狂风将烈焰碾成了渺小的火星。

    地狱男爵失去了外部的压力，一双有力的手握住了头上的犄角。

    随着一声脆响，那双犄角直接被他硬生生拗断。

    这一次地狱和人性的争斗，最终还是人性取得了胜利！

    马修在冲锋的尽头，身子直挺挺的摔倒在地面上。手斧依然紧紧的攥在他的手里。

    身上被鲜血染红，一头载进了地面上正在冷却的岩浆之中。

    他不会死，这就够了。

    打着赤膊的强壮身体终于站在了所有人的眼前，他的身后一面战旗正在猎猎作响。

    布尔凯索降临。

    他面色严肃的看向了身后的康斯坦丁，感觉着那份残留的属于希望的力量。

    力量的主人布尔凯索并不陌生，那是属于希望大天使奥莉尔的力量！

    虽然布尔凯索很少和因普锐斯与泰瑞尔之外的大天使打交道，但是作为一同战斗过的伙伴，奥莉尔的力量他不可能认错。

    作为高阶天堂的大天使，奥莉尔拥有着不输于三魔神的力量。

    虽然在大魔神迪亚波罗踏破水晶穹顶的时候，只有因普锐斯正面迎战。

    但是爱与希望大天使奥莉尔和命运与平衡大天使伊瑟瑞尔依然在众人看不见的角落与恶魔战斗着。

    即便奥莉尔更擅长治愈和指引，但是也从未有恶魔敢在面对她的时候毫无忌惮。

    两根由希望汇聚的飘带，能击破阿兹莫丹的护甲，也能将督瑞尔的灾祸平息。

    当时属于希望的光芒彻底的碾碎了督瑞尔那家伙带来的满地蛆虫，更是用飘带绞碎了无数恶魔的喉咙。

    慈爱的、善良又温婉的、隐藏在湛蓝色兜帽下的爱之象征！希望大天使奥莉尔！

    从未远离过奈非天一步，因为希望从一开始就一直伴随着人类。

    在安格里斯委员会对于人类的命运举行的投票中，因普锐斯决意灭绝全人类的时刻，命运选择了中立来维系平衡，智慧难以决断选择了弃权。

    希望投下了至关重要的一张反对票。

    最后才让正义为人类争取到了延续的机会。

    “奥~”

    康斯坦丁下意识的想询问，但是失去了下颚和舌头的他只能勉强的吐出一个音。

    加百列的身体一瞬间变得虚幻，彻底的融入了康斯坦丁的身体当中。

    密布着裂痕的康斯坦丁的身体，开始了肉眼可见的愈合。

    “奥莉尔是谁？”

    康斯坦丁带着惊愕说完了他的疑问。

    布尔凯索无视了周围人们的惊愕走向了这个讨人厌的家伙。

    “希望！”

    布尔凯索的声音像是炸雷一样在康斯坦丁的面前响起。

    然后布尔凯索狠狠的嗅了一下，捕捉着属于奥莉尔力量的残余。

