    5个属性点，分配为敏捷2、体力3。

    雷恩的敏捷和体力分别提升到9，已经是正常人临近极限范围。

    普通人的极限是10点，两个9点已经很强悍了。

    这么加点，也让雷恩的弓箭伤害更强。

    加点完毕，首先通过虚拟地图查看四周，确保没有其他凶猛动物靠近。

    然后制造木镐破坏脚下砂岩方块，回到地面取出石刀采集鳄鱼尸体。

    【系统】你获得生肉30个！

    【系统】你获得鳄鱼皮！

    【系统】你获得鳄鱼牙齿60个！

    【系统】你获得鳄鱼骨！

    【系统】你获得生肉30个！

    【系统】你获得鳄鱼皮！

    【系统】你获得鳄鱼牙齿76个！

    【系统】你获得鳄鱼骨！

    两头鳄鱼贡献了60个生肉，两张鳄鱼皮，两个鳄鱼骨还有136个鳄鱼牙齿，可谓大丰收！

    生肉很大，一块就够一顿饭，60个足够雷恩吃20天，两头鳄鱼就解决了食物问题。

    杀死鳄鱼之后，在这边采集黏土，取水安全许多，只要不踏入其他捕食者的地盘，尽量小心。

    最初雷恩还担心获取食物不容易，原来系统功能这么强大。

    甚至被毒死的鳄鱼采集之后也是正常生肉，不用担心毒死自己。

    估计是立刻采集，毒液还没扩散开来吧？

    从鳄鱼身上采集的材料可以做很多东西，雷恩并不着急，当前首要目标还是取水。

    消灭鳄鱼之后，在水潭边挖掘粘土简单许多，在不靠近其他猛兽地盘的前提下，把能采集的全部挖走，然后赶紧返回，在临时住所将挖回来的黏土全部做成陶碗。

    用沿路捡到的树枝做个小篝火，两根树枝、两块木头，一条碎布合成钻木取火工具，点燃之后在篝火中把陶碗烘烤出来。

    一共做了5个陶碗，冷却之后便是最基本的容器，既可以盛水也可以放食物。

    要不是黏土太少，制造大型陶罐更好。

    在沙漠地带不能要求太高，将就着用吧！

    有了陶碗，雷恩再度前往水潭，把它们全部装满返回地下室，通过篝火进行烹饪，选择开水图标，顺便将虚拟背包内所有生肉一起烤了。

    等到第一碗水、蛇肉和第一块烤鳄鱼肉完成，迫不及待取出，并不急着吃，而是取出沙棘果实弄碎之后，全部涂抹在烤熟的蛇肉和鳄鱼肉上，再来享用穿越之后第一顿真正的大餐。

    不知道是不是太过饥饿的原因，从一次尝到的蛇肉和烤鳄鱼肉竟比穿越之前吃过的任何食物都香。

    一边吃着烤肉，一边喝水，简直太爽了！

    这水经过烹饪，竟然变得无比清澈，没有任何杂质，很难想象是从那么浑浊的水潭取出来的。

    看来系统的烹饪功能能够净化食物和水。

    吃饱喝足，雷恩往篝火里面添加木头，让它继续燃烧，烤制生肉。

    然后取出鳄鱼皮，思考利用它们做些什么。

    首先需要长途跋涉，穿越沙漠，之前搜到的亚麻鞋耗损严重，恐怕坚持不了多久，所以一双鳄鱼皮鞋是少不了的。

    鳄鱼皮鞋可以更好地隔热，帮助自己走出沙漠！

    其次，虽然食物充足，只用五个陶碗带不走太多的水。所以剩下的鳄鱼皮全都做成鳄鱼皮水壶，装上足够多的凉开水是必须的。

    普通人在这样的条件下根本不可能做出鳄鱼皮鞋和鳄鱼皮水壶，雷恩却能利用系统直接合成。

    当然，制作这两样道具需要针线。

    可以用鳄鱼骨一部分制造骨针，亚麻布可以拆成亚麻线。

    制作过程非常简单，取出一根鳄鱼骨，选择制作骨针，直接在手里变成尖锐的针具。

    亚麻布也直接转变成亚麻线。

    有了这两样道具，再把鳄鱼皮拿过来，选择制造鳄鱼皮鞋和鳄鱼皮水壶，很快得到一双看起来相当不错的高筒鳄鱼皮靴，以及五个相当大的鳄鱼皮水壶。

    穿上鳄鱼皮鞋，感觉相当舒适，完全包裹双脚，甚至可以抵挡来自毒蛇和毒虫的攻击。

    趁着天还没黑，带上刚做出来的鳄鱼皮水壶，雷恩再度来到水潭，将它们全部灌满。

    回来之后发现一个问题，因为不能直接放在鳄鱼皮水壶内进行煮沸，五个陶碗甚至接不了小半壶水，浑浊的生水又不能直接喝。

    想来想去，决定测试一下能否像游戏里一样，直接用方块建造一个水池，把这些水倒进去储存。

    说干就干，反正有很多砂岩方块，在市内靠墙围一个三乘三的正方形小水池，取出一个鳄鱼皮水壶往里面倒。

    水并没有向下渗透，仍然留在水池当中。

    倒出来后再收回鳄鱼皮水壶，没有损失一滴。

    “Yes！”雷恩激动握拳，兴奋地庆祝。

    然后把五个鳄鱼皮水壶带回的水全部倒进水池，再拿陶碗装好放到篝火煮沸，成功后从陶碗转移到水壶。

    就这样来回操作，等到所有生肉变成烤肉，鳄鱼皮水壶已经装满可饮用的清水。

    时间已经是晚上，外面温度急剧下降。

    地下室不受影响，有篝火在，甚至相当暖和。

    这么简单就能解决食物和水的问题，雷恩庆幸自己对游戏功能足够了解。

    接下来就是通过足够的休息，让自己恢复到最佳状态，然后启程。

    一整天高强度的劳动令他疲惫不堪，尤其吃饱喝足，在温暖舒适的环境就会很困。

    躺在篝火附近很快入睡，穿越以来第一个安稳觉，一梦便到大天亮。

    早上起床神清气爽，查看个人属性，头部伤口还要两天时间才能完全愈合。

    所以这两天内，他会继续留下修养。

    毕竟头部伤口影响很大，赶路的时候经常会头晕目眩，相当危险，有条件还是需要痊愈之后再赶路。

    另一个就是，难得找到这样的绿洲，虽然资源不是很多，趁着修养的时候多带一些总没错，毕竟下一个绿洲在哪并不知道，什么时候走出沙漠也不清楚，到处一片黑暗，这个身体的原主人也没有关于绝望沙海的情报，没有完全的准备，他是不愿意冒险的。

