    诸位中秋节快乐~话说这种传统节日我是会加更的……

    有了这个大杀器，陈曦已经准备好怎么诱拐那些从袁绍那里撂挑子准备从泰山回老家的颍川名臣了，他的目标是一网打尽！

    鲁肃和陈曦谈了整整一夜，第二天便顶着黑眼圈去了政务厅，刘备一脸喜意的将泰山郡守的印绶交给陈曦，之后又将陈曦卸下来的泰山郡丞的印绶交给鲁肃。政务算是彻底的交割完毕了，陈曦也貌似升无可升了。

    随着泰山盗匪头目被臧霸一一劝降，剩下的那些冥顽不灵外加不识天数的白痴全部被关二爷和张飞领着新军狠狠地梳了一遍，泰山算是稳固了，而现在关羽和张飞也各自带着手下俘虏回转了奉高。

    “子敬，这是今年的耕地数目，税率在子龙那里，还有供给中央的粮食，你核算好，给个差不多的数目。”陈曦将秋冬两季的将要做的事情规划好，开始着手处理当前的政务，和以前相似的是，陈曦只是安排人士，以及确定大致目标，下来的终归有人会拿出章程。

    比方说现在鲁肃就属于真正做事的人，而陈曦基本上就是动动嘴，他可是很清楚自己的强项，眼光和经验都有，但是动手就不擅长了，专业的事情交给专业的人来做才是理所当然，再说，你们难道没看到鲁肃很满意自己受到重用，很想展示一下自己，所以陈曦又丢一些事情给鲁肃，东吴四英将，负担重点应该的。

    “怎么能给一个大致的数目，一就是一，二就是二，政略岂可模糊，这不是给下属受贿的机会吗？”鲁肃严正的拒绝了陈曦的好意。

    “哦，我意思是你只要将整数报上来就行了，后面的就作为年节的时候我们给各县乡老，鳏寡什么的补助，他们也不容易，应该享受供养。”陈曦随意的扯过一个借口说道。

    “发完之后，剩余的部分作为来年我们优秀学子的补贴，话说那些少年一旦开始学习，家里就少了一个劳动力，虽说就算不管，百姓也会咬咬牙供养一个学子，但是我觉得还是人道一点。”陈曦打着哈欠说道，之后又想到了一系列刷声望的好点子。

    “此法甚好，不过子川为何不写一个章程？”鲁肃点了点头也看出来这两招的好处，抬头有些好奇地问道。

    “太简单了，交代一声的事不要浪费纸张了。”陈曦又扯过来了一个理由，而且还是合情合理。

    要说陈曦说的没错，纸张开始在政务厅使用以来，糜竺就打过纸张的注意，在得到陈曦的称诺以后可以销售，而且到时候必然让他在南方专售，得到这个好处之后糜竺才安宁了好多，但是还是时不时的来政务厅打打秋风。

    好在前几天，陈曦实在是受不了自己准备的纸莫名其妙的消失掉，于是给了他扬州，荆州，豫州，徐州四个州的精盐销售许可，让他拿着自己的文书去苏双那里去提盐，想来三个多月的准备，苏双和张世平已经制作出了足以击溃其他几家大盐商的海盐。

    陈曦自然不知道苏双和张世平两人追求速度只做了初步提纯，至于陈曦详细写的二次提纯鸟都没鸟，反正初步提纯之后得到的盐在他们看来也远比蜀中井盐那黑黄的块状物强的太多了，而且也没有杂味，于是最后一步直接就被他们两人舍弃了。

    这些事情要是搁在现在绝对会被拉出去吃花生米，但是在那个时候陈曦就算见到了苏双和张世平那么干也没有什么说的，毕竟在老百姓还用的还是某些带有咸味的石头的时候，苏双和张世平的做法当真就是造福社会，而且他们卖得那么便宜，按当时的普世道德，这都是能媲美春秋范蠡的仁商了……

    既然苏双和张世平自己都吃自己卖的盐你还有什么说的，人家做盐的都放心自家的盐，你吃盐的还想说什么？

    所以陈曦根本不知道苏双和张世平两个家伙搞了多少盐，这次开张之后，就算是全大汉州郡都卖，估摸着都能撑到明年三月，没了最后一步的晒盐真心是快啊，连苏双和张世平现在都在头疼自己怎么运出去。

    “报，从事糜子仲有要事面禀。”就在陈曦继续给鲁肃分配任务的时候一个传令兵跑了过来。

    “请子仲进来。”陈曦抬头微一皱眉说道。

    “也不知子仲此次回来何事。”鲁肃笑着说道，“子川大概很惆怅子仲回来吧。”

    “那倒不是，只是担心青州出了问题，那可是我来年谋划的基础。”陈曦摇了摇头说道。

    “咦，我们在青州有谋划？”鲁肃惊异的看着陈曦，这种大事他居然不知道。

    “嗯，此事属于我商业计划的一部分，我给你看了。”说着陈曦指了指那一沓鲁肃文书，表示之前鲁肃有看过。

    “盐业？”鲁肃略微一想就想起来陈曦在文书上写的去青州搞盐业，那么简单谁能看懂。

    “是啊，估计子仲也是因为此事回来的，不知情况是好是坏，最近几个月我都没有跟苏双他们联系。”陈曦表示自己也不知情。

    “见过郡守，郡丞。”糜竺风尘仆仆的小跑了进来，看得出来事情不小，连颇有君子之风的糜竺都来不及洗梳就赶紧来找陈曦和鲁肃。

    “子仲不须多礼，看你神色匆忙，可是青州出了大事？”陈曦脸色有些难看，当时是他选定了青州，结果现在出了事可真就不好过了。

    糜竺快速的道清了来龙去脉，陈曦顿时放心了不少，至于鲁肃则是已经被吓住了，盐多的运不出去，希望拉拢江东陆家这个造船世家来运盐，这都是钱，这都是来年刘备腾飞的基础，这可真是大手笔！

    原来糜竺拿着陈曦的条子去了青州之后，本身就惆怅运输的苏双两人心中大喜，自己运不出去，糜竺这个五大豪商家主难道也运不出去？于是苏双对于前来运盐的糜竺拍着胸脯表示，盐不是问题。

    糜竺看着苏双划分给自己的十万担精盐整个人都懵了，而且苏双还表示可以先提货后交钱，毕竟大家现在都是跟着玄德公混饭吃，抬头不见低头见，而且哥几个都是这么有钱，连订金都不用付，赚了钱再算账，而且表示只赚一个工钱就行了。

    糜竺虽说是一个商人，但是却很有君子风度，眼见苏双两人惆怅怎么将盐运出去，糜竺表示自己愿意负担运输，结果等见到苏双库存的所有的盐之后就傻了，貌似这么多盐用常规办法运出去，想要不惊动别人根本不可能吧。

    思来想去，糜竺觉得这只能走海运，只有这样才能避过其他人的关注，而拥有这样经验的家族也就江东陆家，还有现在幽州的公孙家，而这两家他糜竺也就和江东陆家有过交流，但现在的问题是陈曦能否允许江东陆家加入！

