    凌珑见庆华突然跪地不起，浑身颤抖得厉害，明显是被吓坏了！

    她就问他：“你到底想说什么！有什么事情别瞒着我，只管说出来，我给你作主！”

    庆华只是哆嗦，结结巴巴地说不清楚：“我……我……小的……小的……”

    “圣女，时间快到了，赶紧的吧！”春叶提醒凌珑，考核大会马上就要开始了。

    “唔，”凌珑也就顾不上庆华了。只好让竹影和冬雪两人把他搀扶下去，喂点热水喝，然后让他躺在床上休息，今天不必值班了！

    *

    去考核大会的路上，夏蝉忍不住嘀咕：“真是奇怪！闻听阴法师的死讯，就数庆华吓得最厉害！”

    其余诸婢也都证实了，庆华是得知了阴法师的死因和死状之后才吓成那个样子的！

    凌珑心中一动，难道说，庆华知晓阴法师意外猝死的什么内幕和真相吗？

    这些事情还得等考核结束才能有时间查问了！

    想到今天的考核大赛，凌珑无论如何都轻松不起来。但是，她绝没有打退堂鼓的意思！

    深吸一口气，她感觉自己有信心应对一切挑战和意外变故。

    *

    闻听到阴法师的死讯，乌成新最吃惊。

    他忙不迭赶到现场，亲眼目睹了阴法师那诡异满足的微笑遗容，不觉脊背阵阵发凉。

    很显然，阴法师是喝了痋术养大的鱼熬成的汤才会有如此诡异的死相！

    明明那汤是庆华熬给凌珑喝的，怎么会被阴法师喝掉？

    乌成新直觉阴谋被发现，大事不妙！

    就在他心怀忐忑之际，一只大手拍上他的肩膀，把他吓得嗷一声低喊，满头的冷汗。

    回头仔细一瞧，原来是阮国栋来了！

    阮国栋同样喝了一夜的酒，坐等凌珑的死讯，没想到却等来阴法师的死讯，这让阮国栋同样惶恐不安。

    两人对视一眼，都从对方的眼睛里看到了恐惧。

    阮国栋对乌成新招了招手，两人走到一处僻静处，悄悄说了几句话。

    “……这好像大国师的行事风格！”

    “很可能被发现了……”

    “……阴法师的死只是个警告……”

    “没有证据，他奈何不了我们俩！”

    “庆华那小子留不得了！”

    “……”

    阮国栋目露恻隐之色，似乎有些不忍。但犹豫之后，还是唤来贴身随从，命其去圣女的御厨房打探庆华的消息。

    不一会儿功夫，那随从回来了，禀报道：“庆华闻听阴法师死讯，唬破了胆，现卧病在榻，圣女让他暂时歇息，等好了再当差！”

    乌成新顿时目露杀机，冷声道：“此人留不得了！”

    *

    人间最美四月天。

    燕国的四月比一般地方都略显苦寒了一些，刚好达到其他国家三月的温度！

    这天的太阳非常明亮，暖烘烘地照着，就连树梢都鲜少颤动。的确天公作美，风和日丽的好天气。

    一座超级华丽宏大的擂台，专为今天的考核大会而准备。

    大贤者和另外四五位老臣，都是清一色的盛装朝服，须发花白，神色俨然地正襟危坐。正面是一条六米长的龙案，上设文房四宝，另外还有茶盏盖盅杯碟之类。

    这是大贤者跟其他充当“评委”的老臣们的座位。

    轩辕镜等人是有资格坐在正面龙案前的臣子，他们需要近距离观看圣女跟诸挑战者的比试，随时都要随笔记录整个考核过程。

    台子下面分别摆放了上百套实木榻机桌椅杌凳，分别铺设着条褥、靠背、引枕、椅搭等物，另外桌案上摆设着美酒香茗、糕点果品、另外还有花觚漱盂之类，一应俱全。

    这是给其余众臣以及群臣家眷们准备的座席。位尊者如大司马，他拥有坐榻，最名贵的紫檀木打制，可坐可卧，昭显出他群臣之首的不二地位。

    次座是大国师顾容天的位置，同样紫檀木打制。这是一张半榻，可躺可坐，昭示了他在朝中仅次于大司马的二把交椅位置。

    其余的就没有太大差别了！

    凡是朝廷重臣，无论文臣武将都是清一色的太师椅，再往后一些，就是普通官员，以及官眷们的位置。

    普通官员们坐的多是梨木圈椅，女眷们则是玫瑰椅，没有封号的普通小姐少爷们则不能坐椅子，只能坐绣凳或者杌子。

    现场仅朝廷的官员、家眷、随从、仆妇、侍婢、侍卫就将整个台子围得水泄不通。

    普通的百姓们只能站在距离至少一里路外的山坡上遥遥观望，并非任何人都有资格上台挑战圣女，普通老百姓连靠近台子的机会都没有。

    当然，现场守卫森严，所有入内的侍卫随从婢女仆役都要经过严格的检查，低于三品的官员及其家眷带的侍卫不允许带刀。

    一切准备就绪，就等着圣女出场。

    凌珑以极其隆重的姿态登场，完全没把自己当外人，整个就是巡视领地和臣下的准女王行头。

    “各位爱卿你们辛苦了！”凌珑笑容可掬地对龙案前以轩辕镜为首的五六位须发皆白的老臣“慰问”了几句，如愿看到他们面色僵硬神情尴尬。她暗笑一声，再转过身，对台下以雷震为首的众臣们摆摆手。

    “今天本圣女亲自巡视，众爱卿们都到齐了，可见对本圣女无比拥戴支持！你们的忠心，本圣女看在眼里记在心里，今日考核大会，就是你们表白忠心的最佳机会，来吧，大燕国的精英们，属于你们建功立业的机会来了！”

    凌珑一番慷慨激昂的演说，果不其然将在场所有人都震得外焦里嫩，全场鸦雀无声，所有人的目光都齐刷刷地汇集到了高台之上这个狂妄的女子——难道她疯了么！

    大燕国的女王都是傀儡而已，圣女更没有任何地位。今天这考核大会分明就是专门给圣女摆的鸿门宴，她只有等着接下来出丑最后被废黜的命运结果！

    这种时候她不该浑身颤栗痛哭流涕吗？居然还有兴致云山雾罩的大放厥词！

    传说中的回光返照？

