    凤源刚刚结束了训练，独自一人走在街上，望着周围形形色色的人群，忽然感到一阵迷茫。

    在这里，他是孤身一人。

    他的故乡——l77星云已经在马格马星人和孪生怪兽的攻击下毁灭了，所以他才会把这颗星球当成自己的第二故乡。

    他是王子，但却一无所有，就连实力也并不强悍，虽然在身体能力上，来自l77星云的他要比m788星云的奥特曼普遍要强，但在重要的能量上却捉襟见肘，在地球上的活动时间之后两分四十秒。

    毕竟，他曾经是王子，并非战士。

    所以，当他追寻着马格马星人来到地球进行复仇时，经历了惨败。

    如果不是当时的团拼死相救，他可能已经死在了孪生怪兽的夹击下。

    后来，虽然战胜了孪生怪兽，但紧随而来的宇宙人一个比一个强，祖鲁克星人又让他尝到了死亡的滋味。

    就在这时，奈欧斯出现了，强大的实力和弱小的他形成了鲜明的对比。

    原本他对奈欧斯只是心存感激，但与卡内多拉斯的战斗结束后，他却有了些其他的想法。

    这颗星球可能不需要他了吧？

    毕竟，奈欧斯的力量要比他强得多。

    凤源这么想着，一边走，一边漫无目的的四处张望。

    突然，当他走到一处报亭的时候，报纸上的标题吸引了他的注意力。

    《激突！奈欧斯奥特曼战胜新的怪兽！》

    《新的救世主，奈欧斯奥特曼！》

    《奈欧斯出现的现在，mac应该反思，为何发挥不了更大的作用！》

    ······

    一段段醒目的标题，以加粗加黑的形式冲入凤源的眼中。

    这也代表了现在人们对于奈欧斯的观念。

    在经历了孪生怪兽引起的东京沉没和祖鲁克星人带来的暗夜屠杀的恐惧后，表现出耀眼实力的奈欧斯迅速成为人们眼中救世主，而雷欧，仿佛所有人都将其遗忘了。

    怎么我也开始相信起这些媒体的话了。

    摇了摇头，凤源对自己自嘲道。

    虽然来到地球的时间不长，但他也清楚地球上媒体的这些德行，在奥特曼守护地球的十几年间，对于防卫队的批评声音一直有，所以对这种东西，不理他就好。

    将心中的思绪抛之脑后，凤源朝着前方继续走去。

    不过就在这时，一阵风铃般的声音传入他的耳中。

    “大哥哥！”

    “凤君！”

    回头一看，他的女朋友山口百子一手牵着小香，一手提着购物袋朝自己走来，很显然，她们刚刚去购物了。

    “小香，百子，这个给我吧。”

    凤源的脸上露出了温柔的笑容，伸手结果百子手里的购物袋，很自然的牵住了她的手。

    “今天去超市了吗？”

    “嗯，大姐姐给我和哥哥买了玩具和床单。”

    小香开心的说道。

    “我带着她去超市逛了逛，顺便让她放松心情，原本也想让通君跟着，不过他不愿意来。”

    百子对凤源解释道。

    凤源听后，脸上的笑容消失了。

    “哥哥得打起精神来才行，一天到晚苦着张脸，会变丑的。”

    年仅六岁的小香这么说着，似乎对自己哥哥很不满，或许是年幼的她没能切身感受到他哥哥的痛苦。

    不过凤源还是对小香露出了笑脸。

    小香就像是一只欢快的百灵鸟，松开百子的手到处跑，一时间，周围洋溢的都是她开朗的笑声，看着她的身影，凤源感觉整个身心都平静了些。

    “说起来，过两个月就是小通的家长会了。”

    就在这时，百子突然对凤源说道。

    “那孩子，应该会希望你能去。”

    “嗯，我提前和队长请假，应该没问题，等会给他一个惊喜吧。”

    凤源如此承诺着，因为他很担心小通的心理状况，百子也是一样，不然也不会这么快提起家长会的事情，要知道，现在连考试都没开始。

    就在他们聊天的时候，正在一旁玩耍的小香突然看见前方出现了一抹红色——一朵美丽的红花。

    从来没有见过的品种，但却吸引了小香的目光。

    她上前几步，将其摘下，跑到了百子的面前，将手上的花展示给她看。

    “看，姐姐！”

    “嗯，好漂亮的花啊。”

    百子低下头，深深吸了一口，感受着芬芳的花香，称赞道。

    “拿回去装在花瓶里吧。”

    “嗯！”

    小香点了点头。

    但就在这时，一直注视着这东西的凤源却发现了问题，身为奥特曼的他看清了花的本质。

    “小香，快把它丢掉。”

    “唉？为什么？我不要。”

    “凤君，这话有什么问题吗？”

    百子疑惑的看着他，但凤源却说不出话来，他不知如何自己如何知道这朵花不是地球生物。

    看着凤源沉默的样子，百子摇了摇头。

    “凤君，这只是朵美丽的花而已。”

    “····可能有毒的。”

    凤源上前一步，就要拿下花，但百子拉住了他，小香趁此机会带着花跑开。

    “凤君你真是不懂浪漫啊，那么美丽的花怎么可能有毒呢？”

    “但那花是——”

    “你也不懂女孩子，没有哪个女孩子是不爱花的，她们能凭借天性去感知花是否有毒。我觉得一个人如果没有欣赏路边花朵的温柔，再强也是没有意义的。”

    听了这话，凤源连忙说。

    “我只是——”

    “我说的有些过分了，抱歉。”

    说完，百子拉着凤源，继续朝家里走去。

    ···················

    俱乐部的房间中，李林突然从午睡中惊醒，浑身大汗。

    又是那个梦，不过更清晰了一些。

    “我究竟怎么了·······一定是那个！”

    李林很确定这件事的来源——在仙女座星云巡逻时遇到的那一束光，自从那次开始，他总会有这些莫名其妙的记忆，积少成多，但银十字军的检查没有发现任何问题。

    “既然这样的话，下次就去科学技术局吧。”

    思来想去，李林也只能暂时放下疑惑。

    但他有种感觉，总有一天，他会前往那个世界，和那些人形的怪物战斗。

