    “当然，这样的行为不多，这个企业的最主要的作用是，粮食价格低廉的时候，可以大量买入粮食，让粮食的价格不至于跌到一定的地步，等饥荒年限，然后再以比较平缓的价格将粮食卖出，让粮食价格不至于涨的太高。这样的话，可以起到稳定粮价的作用。”

    “而当国企的手里面有了大量的粮食之后，一些粮商趁机抬高粮价的行为就可以直接制止了。”霍刚耸耸肩膀。

    “同理，这样的企业可以在各个方面都成立。”霍刚补充了一句。

    “可是，现在的粮食几乎都是在各个门阀的手里面，如果设立这个国企专营的话……几乎是不可能通过的。”李世民微微摇了摇头。

    “这个简单，我有两个办法。”霍刚笑了笑。

    “还请首领赐教。”李世民居然很是谦虚的放下姿态开口道。

    “第一种，这个国有企业改成股份制企业，也就是说整个企业假如变成100分，其中51分，也就是一半以上，国家占股份就行，而剩下的部分可以平均分给粮食市场份额最大的几个世家，让他们占股！共同经营！这样的话，制定国家专营，那么阻力想必就不会那么大了。”

    “毕竟专营之后，这几家的市场份额必然要扩大，他们帮陛下你分担一些压力也是应该的。”霍刚淡淡的开口道。

    李世民的眼睛几乎是瞬间就亮了，不过他很快就冷静了下来，“这样的话，这些世家的力量不是扩张的更快吗？”

    “不不不，陛下你想想，这个国有企业，名义上是国家所有，那么国家所有，日常你可以不参与运营，但是这企业运营的账目你总要过目吧。”

    “说白了，将所有放在了一个笼子里，而这个笼子掌握在了你的手里面。更关键的是，每一个新东西成立的时候，总是会立规矩的，当这些法律规矩建立的时候，只要让他们看到足够的利润，没有看到里面的威胁。”

    “日后如果这些人违反了法律，陛下你想收拾他们那就简单的多了！这意味着虽然看似这几家好像实力增加了，但是却只能在陛下你制定的框架里面运营，而他们所有的粮食买卖数据，你都可以掌握。”

    “这样，他们想要藏什么粮食之类的，或者说遇到了灾年，有一些粮食不准备拿出来，那就有收拾他们的理由了。”霍刚语气平静的开口道。

    霍刚的话一出口，旁边的杜如晦就忍不住倒吸了一口凉气，他忍不住再一次仔细观察了一下霍刚……这是一个十七岁的年轻人？这简直比长孙老狐狸都要狡猾啊！更可怕的是，杜如晦不用想都知道，这件事绝对可以通过。

    因为，用几家门阀世家分散其他门阀世家的火力，门阀世家的力量就不可能集中在一起。李世民的压力自然就低得多，最重要的是，这里面可操作性同样多的多。

    李绩虽然感受没那么深，但是他也明白，霍刚这里面的手段到底有多高端。这简直就是扔出一个带着鱼饵的勾给这些世家咬，等他们上勾了之后，李世民已经将这些世家给钓进了自己控制的池塘里面。

    主要是这样的新东西出现的时候，李世民可以挖无数坑进去，就像是霍刚所说的那样，现在所有的粮食贸易都是各家自己做自己的，没有一个统一的，而一旦统一了之后，就意味着李世民有了操控的办法。

    “第二个办法呢？”李世民深吸了一口气，继续问道。

    “第二个办法，发牌照。”霍刚笑着开口道。

    “牌照？”李世民有些好奇。

    “成立一个粮食贸易局，这个局统筹全国粮食贸易，而为了防止粮食市场混乱，避免在灾年或者是战争状态调动粮食出现不可预计的问题，将会对所有参与买卖粮食的企业发放粮食专营牌照。”

    “说白了，就是一个许可证，没有这个许可证，你就不能进行粮食买卖，只有官方给你发了许可证，你才能进行粮食贸易。同样，制定这个贸易局的时候，各种法律也可以制定进去，等到了后面，如果哪个贸易粮食的世家惹了陛下你，直接找茬撤了他们的牌照。”

    “至于说这个世家的反扑，那很简单，将这个牌照发放给另外一个跟他们势力差不多的世家门阀就可以了，让他们狗咬狗。如果他不愿意被吊销专营牌照，也可以，罚款，狠狠的罚钱！”

    “罚的钱反正进了国库，就当时补充你们国库了。我想，这些世家运营这些商业贸易的事情，找茬？不难吧？”霍刚笑眯眯的反问道。

    杜如晦整个人都不好了……说实话，来之前虽然已经不断的高看霍刚了，但是就霍刚这两个主意一出……霍刚在杜如晦内心的威胁直线上升。

    这些套路……简直一波一波的，而且如果李世民真的这么玩的话，杜如晦都知道……李世民跟世家之间的关系……不敢说完全扭转，但是至少也不会被这些世家完全拿捏了。

    李世民深深的看了一眼霍刚，他没想到霍刚会如此谈成，而这些办法，说实话，李世民有一种无比惊艳的感觉，这简直打开了他的各种想法，粮食可以这样搞，那意味着其他行业能这样搞啊！

    更关键的是，这些东西意味着可以分散整个世家的力量，让他们相互对立起来，他们对立起来，李世民就有办法针对他们，而不是像现在这样，李世民光是针对朝廷里面的大臣都难。

    而这样做的好处也很多，比如霍刚所说的，稳定粮价。

    “其实针对这些世家还有一个办法。”霍刚想了想，然后开口道。

    “什么办法？”李世民立刻问道，现在他对霍刚可以说无比的佩服，虽然不能表现出来，但是不得不说……李世民现在真的想将霍刚绑回去给他当宰相了！

    “陛下这次出来是巡视天下灾民的对吧？”霍刚微笑着问道。

    “对。”李世民点了点头。

    “这次五姓七望出了许多的物资粮草救助天下百姓，应该其他的贵族门阀也出了，回去之后，陛下你可以设立万民碑，将做过这些粮食救助灾民的所有门阀世家的家主名字，家族名字都刻画在万民碑上，让万民敬仰。”霍刚语气平静的开口道。

    “然后呢？”李世民没有问为什么，而是语气平静的继续问道。

    霍刚嘿嘿笑了两声道：“然后？将他们捧的高高的，俗称捧杀！给他们捧起来之后，这些门阀世家可以说比陛下你甚至都要在乎自己家族的名望，如果后面他们做出反对国家，或者说不如陛下你意思的事情的话，搞臭！”

    “这方面我想房相杜公比我擅长。那万民碑如果刻上去了，再抠掉它的话……我想会很难受吧。”霍刚微笑着开口道。

    “咳咳……”旁边的杜如晦直接被自己的口水呛到了，主要是他刚刚吸了一口气吸的有点狠，因为霍刚这个……太阴毒了，杜如晦当然知道这些门阀世家到底有多在乎自己的名声。

    就像是霍刚所说的，这碑如果字刻上去了……再扣掉……估计这个世家的家主能当场被气死，就算是不被气死，估计也得一头撞死！因为丢不起那人！

    门阀世家，门阀世家，就靠脸面活着的！

    “如果你陛下你愿意的话，甚至可以让一个史官专门记载那些作恶于世的人，将他们记录下去，当做历史流传下去！找个借口，比如说，将这些案例记录在案，以供后人学习，让他们引以为戒，避免做出同等错事来！当然了，后人要学习，当朝也要学习，通传天下！将他们祖上有那些知名名士，都写进去。”霍刚又补充了一句。

    李世民：“……”

    杜如晦：“……”

    李绩：“……”

    现在三个人看霍刚的表情，真的很怪异，因为霍刚这办法……真的是太狠了！这简直就是不给这些门阀世家留活路啊！这不仅仅是在当朝鞭尸，这特么还要世世代代的让这些门阀世家被后世鞭尸，而且连祖宗都鞭尸？这哪个家族敢惹这种祸事？！

    李世民此刻不知道该怎么形容自己的心情，说回话，这一趟，就算是他没拿到书籍或者是其他的东西，就跟霍刚这番话……就不亏！

    “首领，你如此对我坦诚，就不怕我大唐强大了之后，对你大汉不利吗？毕竟我们之间离得太近了啊！”李世民看着霍刚，深吸了一口气开口道。

    李世民的话，让霍刚忍不住笑了笑，他坐直自己的身体，然后认真的看着李世民开口道：“陛下，这天下……是很大很大的！”

    霍刚的话，让李世民愣了一下，此刻霍刚的身上有一种让李世民都说不出来的气质，或者准确的说……是一种无比大气的感觉。

    李绩和杜如晦都愣了一下，这天下很大的？他们当然是知道的，不过霍刚这话到底是什么意思？

