    因此！

    如果激发神品血脉力量进行战斗，或许可以在刚开始占据很大优势，横扫其他人。

    但只要持续战斗下去，那陈九霄无疑会失去优势。

    在场的所有人，几乎都是聪明的天之骄子。

    他们也很快想到了这一点。

    顿时！

    白轻烟、杨冲二人，毫不犹豫的表示了赞同。

    至于欧阳云，当然也不可能反对。

    随后，应天府的两名天之骄子，赵枫与赵黎二人，也是纷纷点头。

    如此一来！

    也就只剩下苍玄谷的三名绝世天才，以及七星派的林宇、陈九霄等人，没有立刻表态。

    不过！

    现在他们几个心里再如何不愿意，却也没办法进行反对，只能无可奈何的答应了下来。

    毕竟！

    如果大家不用这种办法的话，那就只能通过混战厮杀一番，去争夺那黑煞绝林的控制权。

    到时候，伤亡可就无法预料了！

    而在场这些人，都是各大门派的天之骄子，有着光明的前途未来。

    如果能有更好的办法，那他们当然不会愿意冒着性命危险去争夺。

    “不过，我们现在总共有十三个人，那势必会剩下一个人轮空，这样会让其他人不占优势吧？”

    白轻烟皱着眉头，开口询问了一句。

    如果有一人轮空，那他就会因为没有进行战斗，保持了足够的体力。

    这对于其他辛苦战斗的人来说，绝对是太不公平了！

    听到了这句话！

    秦风扮演的“风狂霸”，却是爽朗大笑一声，开口回答说道：“哈哈哈！放心吧，我不参与这次的争夺！”

    “你不参与争夺？那可就意味着，你没资格去获得黑煞绝林的控制权！”

    林宇顿时面露喜色，大声喝道：“小子，你可不能后悔！”

    秦风冷冷一笑，拍了拍胸口，点头回答道：“我风狂霸做事，向来一言九鼎！既然不参与争夺，那就一定不会去炼化黑煞绝林！”

    事实上！

    秦风之所以选择不参战，乃是因为他在不动用真龙之力的前提下，暂时还无法跟这些顶尖天才进行抗衡。

    毕竟，在场的这些天之骄子，都不是什么容易对付的小角色。

    他们每个人的战斗力，都足以抗衡一些问鼎境高手。

    而秦风目前，还并不想暴露自己的真实身份，所以最好的办法就是不参与争夺。

    当然！

    最关键的是！

    秦风通过修炼的《太玄道术》，心中产生了一种莫名其妙的感应。

    如果这一次，选择炼化黑煞绝林，似乎并不是什么好事情。

    身为知命境五重的武者，又修炼了一门顶尖的推演之术。

    秦风对于这种突然产生的直觉，绝对不会轻易否定！

    所以！

    秦风才选择放弃这一次的争夺，准备静观其变，看看到底是怎么回事。

    “呵呵……既然你选择放弃，那现在，大家就可以开始比武了！”

    陈九霄眸光狠辣，却是死死锁定住欧阳云，沉声怒喝道：“可恶的欧阳云，你刚才居然连续两次，在我背后进行偷袭！现在，咱们可得好好算下这一笔账了！”

    听到了这句话后，在场所有人都是愣了一下。

    万万没想到，陈九霄居然选择了欧阳云。

    要知道！

    此刻准备进行比试的所有天才中，陈九霄的战斗力绝对当属第一。

    只不过！

    因为刚才，陈九霄硬抗欧阳云的两道剑气，再加上强行靠近黑色石柱，体内受到了严重内伤，导致战斗力下降了一大截。

    现在！

    凭着他受伤的身体，可就没办法，碾压在场其他天才了！

    但是！

    以他的修为，依旧可以跟白轻烟、杨冲、释永尘等人进行抗衡。

    至于烈煞跟欧阳云，二人的战斗力明显要更强一丝，绝对不好招惹。

    原本大家都还以为，陈九霄会选择实力相对较弱的人进行交战，避开欧阳云这种劲敌。

    没曾想，他反而直接扬言，要与欧阳云进行较量。

    而现在！

    剩余那一群天才弟子当中。

    应天府最强大的绝世天骄徐傲天没有在场，而赵枫与赵黎二人的战斗力，相对来说，明显要比上面的六人差一点。

    他们算是比较好对付的一类。

    至于苍玄谷一方，他们最厉害的核心弟子萧京，同样没有在场。

    所以他们这三名弟子，战斗力同样也要略逊于欧阳云等六人。

    另外，还有七星派的弟子林宇，虽然他属于七星派最强大的内门弟子。

    但是，由于七星派更加擅长阵法之道，所以他的自身战斗力，反而是最弱的一人。

    刚才林宇之所以能牵制住欧阳云，只不过是因为欧阳云不想跟他浪费时间，急着来争夺黑煞绝林掌控权而已。

    总之！

    不管怎么说！

    看到陈九霄准备与欧阳云进行较量，那就意味着他们其他人，不用再对上这两名强大的对手。

    这倒是让应天府，还有苍玄谷那几名天才，纷纷松了口一气。

    如果一开始，他们就对上陈九霄与欧阳云，那绝对没有任何胜算！

    而白轻烟、杨冲，还有释永尘，则是纷纷面上露出一丝喜色。

    在他们看来，陈九霄选择跟欧阳云这种劲敌交手，哪怕最后能够获胜，也断然会付出巨大的消耗。

    届时，他们再去对付消耗巨大的陈九霄，胜算机会自然也就更大！

    “既然这样，那我就跟你进行较量！你……敢还是不敢？”

    烈煞眸光凌厉，却是抬起右手，用食指指了指林宇，满脸轻蔑之色。

    听到他这一番不屑的语气。

    林宇只觉得心中，一股憋屈的怒火爆发，他沉声怒喝道：“有何不敢，要战就战！我难道还会怕了你不成？”

    而杨冲则是非常聪明，避开了修为强大的白轻烟，对着苍玄谷一名弟子，开口道：“钟天夜，早就听说你是一个不错的天才，既然萧京不在场，那就让我拿你来练练手吧！”

    钟天夜闻言，面色大变，跟这个杨冲交手，着实是对他非常不利。

    不过！

    现在杨冲都指名点姓要跟他较量，若是不应战，岂不是会让他丢进脸面，认为他害怕了杨冲？

    无奈之下！

    钟天夜只能选择答应迎战。

