    第533章（加）

    宇文景知道他的盈袖好看。

    却不知他的盈袖穿上嫁衣后这样好看。

    细长的眼睛再没有煞人的戾气，盛着满满的欢喜。

    在礼仪婆子的引导下，喝交杯酒。

    宇文景将杯子递给苏盈袖，先和她绕了手臂。

    礼仪婆子见状忍不住打趣，

    “新娘子太美，新郎官是着急了。”

    这话要是放在平时，宇文景会恼。

    他从不会让人轻易开玩笑。

    可今天是成亲的日子。

    再者，他眼里心里满满的都盛着一个人，旁人的话哪里能再听得进去。

    苏盈袖听着嬉笑祝福声，面色的红晕更甚。

    涂了胭脂的红唇轻抿，将合卺酒喝下。

    合卺酒喝完，宇文景被拉着去外面喝酒。

    他跟那些人不熟，但碍于是婚礼的流程，于是就跟着走了一圈。

    之后，不管别人劝不劝酒，把福兴推去应对，天色刚擦黑，他就往主屋里去。

    屋子里苏盈袖刚吃了忍冬端来的饭菜，就见房门被推开。

    宇文景眼里没别人，直接就冲着苏盈袖来。

    忍冬很识相，二话不说，赶紧把东西都收拾完，赶紧出门，把门关严实。

    苏盈袖只当没有看到她太灼热的眼神，

    “怎么这么快就会回来了？”

    按理说，宴请宾客不都会喝酒到很晚。

    宇文景实话实说，

    “跟他们又不熟，待那么长时间干嘛。”

    春宵一刻值千金。

    跟那些大老粗在一起，纯粹是浪费时间。

    再者，喝酒太多会误事。

    小醉微醺刚刚好。

    他迫不及待将人揽到怀里，低头瞧见的是她因为涂着唇脂格外艳的唇，喉结动了动，呼吸都是烫的，

    刚要低头吻心上人的时候，他动作突然止住，想到自己喝了酒,

    “酒味会不会太冲？”

    苏盈袖脸颊艳红如霞,细如蚊声,

    “还好。”

    得到首肯，宇文景便没有再管太多，直接抱住日思夜想的人,长臂一扯让床帐落下来。

    屋外还有喧闹的劝酒声，来来往往的脚步声,但这一切都跟屋子温情的新人没关系。

    屋外的喧嚣声渐渐变小,再到逐渐沉寂。

    剩下的就只剩福兴,忍冬收拾桌椅的声音。

    屋内红罗帐暖度春宵。

    点亮的红烛长明，在空中爆出灯花呼应喜庆日子的情致。

    苏盈袖眼睫微动,迷迷糊糊地睁开了眼。

    入眼的暖洋洋的红帐，账外红烛还在燃着，散着光晕一点都不刺眼,让人看到反而觉得心里暖。

    屋里烧着火墙,一点都不冷。

    她翻个身想要再睡,宇文景却又追过来。

    不说话,吻已经密密落在了她的脖颈。

    没办法，苏盈袖只得再睁开眼,“不睡么？”

    梦呓般的声音，还带着些哑。

    宇文景细长的眼睛里含着笑，哪里有半点困顿的模样,一下一下地啄在她的唇上，眉宇间的欢喜怎么遮都遮不住,

    “想了好久，好不容易到了这一日,还不想睡。”

    苏盈袖语塞。

    可是她困啊。

    还有难以启齿的累。

    可她来不及反抗，宇文景在说话的时候又抱过她。

    情到浓时,她听到他在她耳边说了一句,

    “盈袖，我很开心。”

    苏盈袖脑子里浑浑噩噩。

    视线里全是他,身上的气息也全是他的。

    没有再说话，柔柔顺顺地全都寄托给他。

    翌日。

    因为昨夜实在是睡得太晚,苏盈袖向来早起的生物钟被打破了。

    忍冬在起来后将饭菜准备好,然后就和福兴在廊下壳瓜子。

    没有长辈在，又不需要拘着什么规矩，

    苏盈袖直到日上三竿才转醒。

    感受到落在脸颊的吻,随后睁开了眼。

    即便有床帐隔着也能察觉出外面的大日头,后知后觉，

    “该起床了。”

    宇文景仍旧躺着,缠着她,“不想起。”

    苏盈袖哭笑不得。

    这意思是他不起，也不让她起了。

    可随后苏盈袖就觉得有些不对劲。

    清秀的脸颊上带着红晕，强撑出来两分强势，

    “阿景，别闹。”

    本来她的话是想让停手的，但她说话的语调正好起到了反作用。

    宇文景眼底的情愫再次翻涌，

    “不想起来，只要你。”

    苏盈袖还没来得及说话，身上的被子已经被扯了上来，严严实实将两个人护在一起。

    他一身的热气，也席卷着她。

    苏盈袖空有拒绝的心思，但没有对这桩事的掌控力。

    她只得出一个结果——成婚，真的是挺辛苦。

    不过,成婚后的日子过得甜蜜也是真的。

    不知她一个人存了这样的看法。

    忍冬和福兴也是这么觉得。

    原先觉得夫人和主子好，现在更好了。

    几乎是日日形影不离。

    宇文景先前没试过这样的日子。

    现在和他的盈袖在一起,每天睁开眼就能看到自己想看的人。

    盈袖会体贴地给他做衣服,会温柔地跟他说话,会一直一直陪着他,

    他觉得最好的日子不过如此了。

    甚至,有次梦里，他还梦到了他的母妃。

    母妃没有说话，可眼底全是欣慰的神色。

    梦醒的时候，眼眶有点湿，再看眼前的人，他觉得很好很好。

    忍不住把人紧紧抱在怀里，

    “盈袖，将来我们有了孩子，我一定会对他很好很好的。”

    不会像父皇似的。

    不会好着好着就突然不好了。

    苏盈袖手绕到他身后，拍着他的背，靠在他怀里，缓声说话，

    “我知道。”

    她信他。

    他对她也是很好很好。

    宇文景跟她在廊下坐着，手握着手一起说话，

    “这些天我看过了，我可以去打猎，

    我骑射不错，别人会的，我也能会，咱们肯定能在这生活下去。”

    既然要长久地在这里生活下去，就该适应这里的环境。

    旁人能做的事，他也能做到。

    且会做得很好。

    苏盈袖挽着他的手臂，将头靠在他肩膀，依靠着她的依靠，

    “好。”

    夜晚的天空颜色沉沉，忽然从头顶落下来一片雪花，接着越来越多的雪花落下来。

    苏盈袖忍不住伸手去接，

    雪花落在掌心很快融化成一滴水珠，却是令人欣喜，

    “下雪了。”

    宇文景仰头，

    “是啊，下雪了。”

    这是今年的第一场雪。

    等再低头，他看的人是她，脸颊贴着她的发，十指相扣，许诺，

    “往后我们每年都要在一起看雪。”

    苏盈袖目光如水，

    “好啊，我们每年都要一起看雪。”

    要一直一起一起……

    ?  ?写了半天……

    ?      唉，很怕不通过……

    ?  

    ????  

    (本章完)

