    “都到门口了，咋不进来啊，快，快来屋里坐。”宋季山和宋母一直挂念着宋运萍的婚事，早些时候家里没有摘帽子担心找不到好人家，现在帽子也摘了，家里还有宋运辉这个大学生，他俩也没少盘算十里八乡的年轻人，却没找到合适的，眼下见竟然有小伙子主动上门，而且看上去和萍萍、小辉的关系都不错，这下他俩可激动坏了。

    “爸，妈，这就是我之前给你们说过的小雷家大队副书记雷东宝同志，咱家能摘帽子可全靠了雷同志。”宋运萍不知道为啥觉得脸蛋有些发热。

    “哎呀，原来是雷同志啊，萍萍说了以后我就老想去小雷家大队谢你……还愣着干啥，赶紧给雷同志做饭去啊！”宋季山连忙出来，拉着沈隆就要进屋。

    “叔，婶，我刚在家里已经吃过饭了。”沈隆有点懵逼，这早上的饭点早过了，中午的饭点还没到呢，吃啥饭？连连摆手拒绝，宋季山拗不过他，只好让宋母烧了几碗糖水，还给打了俩荷包蛋，一个劲劝沈隆喝。

    这在如今的农村可是大礼，平常人家谁舍得吃鸡蛋啊，都攒下来换成钱供家里花销，白糖也是如此，一般走亲戚提上一包机器面、一包白糖就是厚礼了。

    喝水的时候，宋季山不咋说话，宋母却不断旁敲侧击他家的情况，家里有几口人啊？以前是干嘛的巴拉巴拉，听得宋运萍一阵儿脸红，这不成丈母娘相女婿了么？宋运辉也有些听不下去了，看着沈隆刚把糖水喝完就赶紧道，“爸，妈，人家雷同志是请我去小雷村做社会调查，顺便让我姐去讲如何养殖长毛兔的，咱们还得去小雷家大队呢。”

    “那不能耽搁，我再去给你们煮几个鸡蛋带着路上吃吧！”宋母又要起身忙活了，她现在不仅是把沈隆当恩人，更是看成了女婿，这孩子虽然长相粗犷了点，可说话行事十分得体，而且感觉也有文化，萍萍跟了他肯定不会吃亏。

    “不用不用，就几步路的事儿，一会儿就到小雷家了。”沈隆连连推脱，这要是再吃下去，宋运辉上大学的车费都麻烦了，包产到户之后，农民虽然不缺吃喝了，可想弄到钱还是一件非常困难的事情，自己哪好意思多吃呢。

    “路上小心啊！”宋季山和宋母站在门口目送三人远去，一直到他们的身影消失才回到院子里，然后宋母就忍不住小声在宋季山耳边问道，“你觉得东宝这孩子咋样？”

    宋运辉还不知道自己的母亲已经把雷东宝当成了女婿，他现在真的一门心思琢磨起社会调查的事儿了，他虽然学的是化工专业，可这一时期大学生的社会责任感却不是后世那的大学生可比的，他们对社会上的变化同样关心，“雷同志，听你的意思是想让全村妇女都养长毛兔？那买种兔的钱从那儿来？还有要是有人学得不好，把兔子养死了又怎么办？”

    “种兔虽然不贵，可咱们小雷村穷啊，一般人家还真拿不出这笔钱来；所以我就想着等砖窑烧出第一批砖来，卖出去之会有一笔承包费交到村里，然后村里出一部分钱，各家各户再出一部分钱，这样购买种兔的资金就齐了。”沈隆早就想好了。

    “既然种兔不贵，那砖窑的承包费应该足够用了吧？为什么还要让村民出钱？”宋运辉有点不理解。

    “这个估计你姐清楚。”沈隆笑了笑没有直接回答，而是看了一眼旁边的宋运萍。

    “小辉，白来的东西大家都不会珍惜，只有自己出了钱才会更加用心的去养殖长毛兔，所以小雷家不是拿不出这笔钱来，而是不能白给！”宋运萍比宋运辉更了解农民的想法。

    这一点沈隆也是深有感触，日后扶贫的时候，可是发生过不少类似的事情，给贫困户免费发的种猪、种羊，人家一转头就宰了吃了，气得扶贫干部破口大骂，这样的新闻屡见不鲜。

    所以他也不打算免费发，“而且村委会帮他们出的那笔钱，等卖了羊毛之后他们还得还上，这等于是一小笔无息贷款吧！这点钱倒是小事儿，但不能养成等靠要的习惯。”

    “至于兔子养死了的问题，这要区分对待，看到底是意外还是养殖户不用心，要是意外我们会再帮养殖户补上种兔，等卖兔毛的时候就会补上这笔损失了，至于那些不用心的养殖户，直接剥脱他们的饲养资格。”沈隆继续说道。

    宋运辉听得极其入神，这些东西是他在学校里接触不到的，他以前往往不太理解，为什么看上去明明是好政策，但执行起来效果却又不尽人意呢，听了沈隆所说的这番话，他有些明白了，他不由得感慨道，“哎，农村真是太复杂了，我原本以为管好一个村子是很容易的事情，没想到这里面的门道竟然这么多。”

    “这还是少的呢。”沈隆笑道，“我当年听人说过，要是有人有能力解决好一个村子问题，那让他解决一个县的问题也不难，虽然县和村子的情况不一样，但其中的道理都是想通的。”

    “我根据你说的，总结出了小雷村致富的路线，先用分产到户解决农民的吃饭问题，再用集体小工业解决起步资金的问题，然后再用工业上获得的资金反哺养殖业，从而形成一条健康的发展链条，你这个方案规模虽然小，发展潜力却是不小。”宋运辉说着说着就开始兴奋起来，“我原本以为这次社会调查可写的东西不多，但听你这么一介绍，这里面完全可以写出一篇大文章来么！到时候会学校给老师看看，老师也一定会很高兴吧？”

    “你还以为我当初让你过来做社会调查是说着玩的么？我是真想让你写出一篇好文章来啊。”沈隆笑道，别看雷东宝现在只是一个小小的村支书，可村支书也能玩出大阵仗。

