    当然生的这一切，杨凌什么都不知道，他如今很低调，低调到让人找不到。

    皇都的一个四合院里，枝叶舒展的桂树下，放着一张古旧的竹躺椅，杨凌穿着大裤衩，****着上身，正惬意的躺在上面，微闭着双眼嘎吱嘎吱的轻轻摇晃着。

    孙晓静上身穿着一件宽松的卡通纯棉体恤，下身一条波西米亚风格的散花短裙坐在他旁边，把两条修长的**放在杨凌的大腿上，剥开一颗紫色的加加加大号的葡萄，露出里面晶莹透亮的果肉，满脸温柔的轻轻撕下一块放到他的嘴边。

    “娘子剥的真好吃！”杨凌不光把葡萄肉吃了进去，甚至还把一根青葱白皙的手指也含了进去，轻轻地吮吸了几下。

    “呀~！”孙晓静瞬间俏脸绯红，把手指抽出来。

    这叫声好诱惑、好勾魂！

    杨凌感觉自己的心肝儿都跟着颤了几下，于是一把把她拉过来坐到自己身上，双手很自然且轻车熟路的顺着紧致顺滑的腰线摸下去，停留在挺翘的**上轻轻揉了几下。

    “哎呀，看看你，葡萄都弄到头上了！”孙晓静看着掉在杨凌耳边的葡萄，赶紧俯下身子伸手去拿。

    宽松的体恤里面，一对雪白的饱满山峰颤悠悠的出现在杨凌面前，没有内衣的束缚，她们轻松的舒展着，摇摆着，展露着迷人的姿态，晃的杨凌口干舌燥，脑海中两个小人一起跳了出来，四肢伏地然后仰天。

    “嗷~~”

    在脑海里那一声充满原始**的狼嚎之中，杨凌流着口水把头凑上去，深深的埋入那一对雪白的丘壑之中，舌头探触到一粒颤抖的温柔，瞬间清甜满口。

    孙晓静浑身一抖，浑身无力的一下趴下来，瞬间眉角春色荡漾。

    “别~别在这里，别人会听见的！”孙晓静羞的满脸通红，紧张的搂着他的脖子。

    “唔~嘿嘿，怕啥？大班长，你使劲儿叫吧，叫破喉咙也没人听的见！”

    杨凌奸笑着继续在衣服里面寻找另一个目标。

    “嗯~~”

    在杨凌狂热的抚摸和大嘴的侵扰下，孙晓静彻底沦陷，闭上眼睛，贝齿紧紧的咬着嘴唇，喉咙里出一声婉转悠长的呻吟。

    就在杨凌攻城略地掀开女人的衣服，准备更进一步的时候，放在旁边的手机却“个鸡个鸡”的响起来，声音异常刺耳。

    “凌，你的手机响了！”孙晓静星眸半张的抬起头。

    “别管它！”杨凌一边拱一边伸出一只手摸到手机将它挂掉。

    但杨凌还没把手拿开，手机又响起来。

    我****大爷！

    杨凌黑着脸把手机拿过那一看，上面显示着龚全盛的名字。

    龚全盛~~老子跟你没完！

    杨凌恨不得一指头顺着信号戳过去，把这个家伙戳成太监，尼玛早不来晚不来，老子正高兴地时候你打个鸡鸡的电话？

    趁着杨凌看电话的时候，孙晓静快的把自己的衣服穿好从杨凌身上下来，用手在他胸口轻轻地抚摸一下然后凑在他耳边温柔的说：“官人，奴家在床上等你哟！”

    然后就在杨凌郁闷的要下暴雨的脸色下，如同一个充满诱惑的绝色精灵，袅袅娜娜的飘进房间去了。

    看来大班长也变成了一个妖精啊！

    杨凌口干舌燥的使劲儿按下通话按钮。

    十几分钟之后，一辆黑色的飞车无声无息的落在四合院儿门口。

    杨凌看着一身笔挺少将军服，神采奕奕的从飞车上下来的龚全盛，脸色黑的都快滴出墨汁来了。

    他心里，有一万种把这货戳成筛子的冲动。

    不过即便是他一万个不满意，但还是得接受这次邀请，因为三个级大Boss一起对他展开了大召唤术，他不得不撇下温柔似水的大班长，压下满腔的火焰去一趟。

    龚全盛看着杨凌咬牙切齿的样子，浑身哆嗦了一下小心翼翼的陪着笑脸说：“杨兄弟，谁惹你了，哥哥帮你去揍他！”

    杨凌脸皮抽抽了几下淡淡的说：“好啊，张副主席惹我了，你帮我去揍他！”

    龚全盛脚下一软差点儿跪地上去了，哭丧着脸说：“杨兄弟，哥哥心脏不好……”

    杨凌翻个白眼儿坐到车里面，心说你才心脏不好而已，老子现在整个人都不好。

    一想到刚才那一幅火热的场景，顿时悲从中来，心酸的无法言语，老子这是招谁惹谁了，愉快的和女人打个炮都做不到，他决定，回来后就把龚全盛和几个领导人拉成黑名单。

    半个小时后，飞车落在燕京郊外一座看起来并不起眼的小医院里。

    这里四周都树木，浓荫蔽日，每一颗几乎都有几十年的树龄，医院里面也都是一层两层低矮的房子，似乎都是上世纪七八十年代修建的砖混房，很多的地方外墙连水泥都没抹，不过虽然看起来老旧，但却整洁安静，透着一股浓浓的严肃气氛。

    迎面一栋两层的房子上挂着一个陈旧的红色十字，下面连个名字都没有，斑驳的墙壁上用红色的油漆写着‘为人民服务’几个经典的毛体大字，不过红色的油漆已经脱落不少，看起来斑斑驳驳。

    “走吧，杨兄弟，他们也才刚刚送到这里来，我看过，情况非常不好！”龚全盛脸色很严肃的引着路说。

    进去后才知道，这个医院并不像外面看起来的那么挫，而是隐藏着一个非常巨大的地下工程，从电梯中出来，杨凌和龚全盛两人已经深处底下一百多米，这里是一个完全与世隔绝的秘密基地，一路都是全副武装的士兵，经过七八道严格安检之后，再通过一个高精密的电子安全门之后，一个恢宏的地下建筑群出现在杨凌面前。

    一条条整洁的通道四通八达，每一个通道口都用天干地支标注着不同的编号，一辆辆电动车来来往往，上面乘坐的人都穿着白大褂，脸色严肃，胸口挂着不同颜色的金属铭牌。

    杨凌跟在龚全盛后面一边走一边左顾右盼，真的就如同进到大观园的刘姥姥一般，即便是他地外星球都去过了，甚至很长时间都在跟异星生物打架，甚至还有矿工系统这么牛逼逆天的东西，但眼前看到的，却还是对他产生了很大的视觉或者说是精神冲击。(未完待续。)