，(首字母+org点co)！

“哼，敢伤我妖族将士！”

图极话才落，山水尽劈开浪涛，率荒天军破海出。这一支演兵军团，血煞气极强，而当他们的血煞气都汇集到一人身上时，这人就是整一军团的力量集合！

山水尽斩下一剑，云层消散，海水分开，图极那庞大的身躯上飚出一道血线！

返虚级大妖袄求坐不住了，展翅而起，张嘴就喷出大火，却有一道无形屏障拦在了他前面，差点让火焰回流到他身上。

他怒目望去，见空中悄无声息地立着一人，尽管湛长风着的是常服，他也一眼就认出了，“你就是那凛爻！”

“知道便好。”湛长风展开造化道场，这方由她创造的空间再配合虚神域，她就是里面的绝对主宰。

袄求很快就发现自己落入了牢笼，被捏断了翼翅脚爪一般，无力反抗，这不可能，一个新晋返虚竟有如此实力，她是怎么弄出这样一个空间的！

湛长风抬手虚压，他倏然撞入地底被封印了起来。

“竟这么弱。”湛长风有点稀奇自己的实力，又有些无趣，觑了眼跟山水尽大战的图极，袖手去他界了。

在被侵略的中界晃荡了一圈，她终于确认万星仅来了一名返虚级大妖，只能无所事事地回了帝域。

山水尽：......

图极：......

这是人该干的事吗！

图极看到她出现了，也看到她收走了袄求，但这都比不了她那一眼，那一转身！

怒火疯长，明明在古天庭时，她只不过是一个道行不深的灵鉴，凭什么现在就能无视自己？！

他一发火，可苦了荒天军，山水尽心中凄凄，仿佛打不赢这里的妖族，他这一支军团都以死谢罪好了。

荒天军蹭了两次飞升之利，出征便败，他们也无颜回去。

山水尽喊出全军的心声，“杀！”

妖族可谓硬茬子，其他四路军队没有轻松胜的，但湛长风不会像总管一样记挂他们每一人的生死，以返虚之尊，去对付随手能弄死的低阶生灵。

若所有战役都要她参与，还要众将士何用。

当然，他们求援了，她仍是会干预的。

花间辞见这要去驱逐妖族的人，那么快就回来了，料想太一疆域的妖族不足为惧，便拿着登基大典的企案来跟她确认流程，“陛下，这一盛典是向其他势力展示天朝之威的好机会，也是太一走向天域的重要一步，我觉得可以邀请界外的势力参加。”

“孤想他们也期待来试探太一的深浅，全都请了吧。”

“联盟军那边呢？”

“他们怎么会不派使臣来，连那妖族，都要来当回不速之客，与其他们突然来，不如都发了请帖。”湛长风思道，“别漏了阎都帝君、宁鹤帝君，太一要想掌握风云，本土的这些帝君是首先要搞定的。”

“赵玄天君、工兵大师度过了返虚雷劫，龙龟帝君也已触到准圣之位的契机，太一想对外扩张不是不可能，只是这个过程中，必然会对上万星，还是得小心谨慎。”

湛长风颔首，“连同孤，太一虽说有六位尊者了，但钦擅修炼的是观气之道，最忌杀生，工兵大师一心铸造，能出战的唯有孤与赵玄、龙龟、司空，而众位天君，多为新晋，目前巩固修为要紧，近十年内，能不出战就不出战吧，留点时间休养生息。”

“这就要在登基大典上，将所有试探者的气势都折断了，我想可以安排一出军演，显露部分国力。”

“一般军演可吓不到他们。”

花间辞微笑，“当然不是一般军演了。”

“你是管军队的，这就交给你了。”湛长风很干脆地放手交由她去做。

花间辞应了后，拿出账单，“敛微不在，天机殿的副官又因为没能神通而要下放，所以这些账目得陛下过目。”

“什么。”湛长风接过来翻看，“抚恤金？”

“一些臣将在晋升时被雷劫劈坏了根基，无法治好，卸去了职务。”

湛长风批准了它，“安顿好他们。”

“另外，某些已修复的虚空堡垒检测到，几批修士在往山海界赶来，疑似被妖族侵占中界的逃难者，我怕他们会强行进入山海界。”

“太一疆域外的修士？”湛长风觉得好笑，“孤规矩已立，非神通不得出入山海，还怕一群逃难者的要挟？

但上天有好生之德，你派军队去接引，若真是逃难的，神通真君可以放进山海，其他的分散到直属中界去。”

“山海作为大界，又有天朝在此，投奔者只会越来越多，但如今山海界内，本土修士虽多有晋升，却缺上乘传承和大乘传承。”花间辞担忧道，“太一的声望，在山海原住民心中已到达了顶点，不遮掩地说，太一的死忠，是他们。

然看界中门派，唯有一宫三派四门拥有通灵鉴但不一定能入返虚的低品大乘功法，敝帚自珍，仅能传授给几万人，全界几乎九成修士，连入神通的上乘功法都没有，别看这次那么多人升入了神通，后面的路怎么走，他们是不知道的。

此时，若带有大乘功法的修士进来传教，其地位会极快高过原主民，而已决定不再直接干涉众生演变的帝庭，声望将急剧降低。”

她一语诛心，“陛下效天道是好事，可您并不能像天道一样永恒，当您的声望减弱，对山海的掌控力下降，难保没有喊着我命由我不由天的人来推翻你。”

湛长风摇头，“孤对众生太好，众生会有恃无恐，孤不约束众生，众生该视孤为束缚的时候，依旧会视孤为束缚，孤哪里要管他们的心情，孤只要永远让他们仰望就好了。”

花间辞神色微霁，“陛下能如此想，对众生也是幸事。”

“你啊，就是想看看孤有没有变坏。”湛长风抚平了袖上折痕，“掌了界主之位，我只会与天道齐，做得太多太过，反而是失道，天道不会放过我。”

花间辞试图混过去，“陛下应该考虑一下我说的话，现众修士无路可走是事实，学院体系只教到脱凡或生死境，兵书院出来的都是为太一效力的军道修士。”

湛长风沉吟，“那就先搜罗上乘大乘功法，立一学宫，传神通灵鉴之法，有教无类。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    