    房中，倾歌被黑狼丢在床上。

    她一个翻身，侧躺在床边，盯着他，咯咯直笑。

    “黑狼哥哥，你的脸好红哦！你在害羞吗？”

    “我害羞？”黑狼简直要被她的话给笑死！

    他活了快四十年，要过多少女人？会因为她一个小丫头害羞？

    不过，浑身滚烫，就连脸都有些火辣辣的，这是怎么回事？

    “黑狼哥哥，你在做什么呀？”

    他脱衣服，倾歌这问题还真是有些白痴。

    但她脸上的笑意如此好看，几分天真几分邪魅的，让人一看，就彻底沉沦。

    顾不上白痴不白痴，黑狼已经等不及了。

    一把扯下自己身上的衣裳，就向她扑了过去。

    楚倾歌竟然不躲避，甚至在他扑过来的时候，伸手抱住他的脖子。

    黑狼心头一震，顿时大喜：“小丫头，你也已经迫不及待了是不？”

    这么主动的女人，还真是少见！

    黑狼太开心了，低头就要吻下去。

    而倾歌的长指，也落在他的脖子上。

    可谁知，正要用力压下去的时候，忽然，手腕一紧！

    她的手，竟然被黑狼扣住了。

    “呵，小丫头片子，狐狸尾巴终于露出来了吗？”

    他黑狼是什么人？纵横江湖二十多年，要没有两把刷子，早就该死在这个江湖之中。

    “果然和其他女人不一样，够辣！”

    他笑得十分愉悦，根本不将她的小把戏放在心上。

    楚倾歌眸色一沉，一掌送出！

    但这一掌，又被黑狼轻易化解了。

    “就这么一点花拳绣腿，还不够哥哥我玩的！”

    黑狼扣住她的双手，将她一把翻了过去。

    “小丫头，我们就从这个姿势开始，如何？”

    “放开！”倾歌咬着唇，用力挣扎。

    “这才是你的真面目吗？狡猾的小公主，不知道衣裳之下的你，还有多少面，我们现在来看看？”

    黑狼的大掌落在她的衣裳上，用力一扯……

    ……

    啪的一声，风漓夜手里的杯子竟然没有拿稳，落在地上碎成好几片。

    莫名有些心烦意乱！

    风早回来了，立即汇报道：“爷，已经锁定了一个叫穆家寨的地方，风肆如今正带人赶去。”

    “嗯。”风漓夜淡淡应了声，万年冰封的脸上，淡漠如水。

    风早看不出来，他究竟是在意，还是不在意。

    但他心里还装着另一件事：“爷，巧儿……云郡主带着她的医娘，去给巧儿疗伤，巧儿她……”

    他不知道该不该说，只是一个宫女，这种小事，不该惊动世子爷。

    可是，巧儿……巧儿是曾经和他们一起出门游玩的姑娘。

    在风早的心里，其实，巧儿不仅仅是一位宫女。

    她……算得上是半个朋友。

    之前是讨厌九公主伤害了夫人，也差点害世子爷病重丢了命。

    可如今看到巧儿被打成那样，心里还是不忍。

    很不忍。

    “世子爷，郡主和公主过去……过去终究是有些过节。”

    “你是想暗示我，她会对九公主的人不利？”

    风早心头一慌，忙道：“属下不敢。”

    巧儿一句污蔑云郡主的话，就吃了二十大板。

    他现在，算不算也是在污蔑？

    毕竟，无凭无据的，就是在污蔑云郡主的人品。

    世子爷如今那么讨厌九公主，谁帮着公主，他也会一并讨厌吧？

    却不料，风漓夜竟站了起来，往门外走去。

    “爷？”风早一愣，这么晚了，他要去哪里？

    走到门边的风漓夜回头，淡漠看了他一眼：“既然你不放心，那就去看看她。”

    ","hascontent":1}}

