    　　门外，已有一台牌照非常牛逼的车在门口等候。

    　　陈旭领着姬雄关上车，驾车的是尊龙龙王。

    　　一路无话，陈旭看着身边的姬雄关安心坐着，一脸不担心的样。

    　　忍不住好奇的问：“我怎么有种感觉，你很享受被我控制的状态？”

    　　姬雄关一笑：“当然，放眼如今华国，除叶天南外，就只有你能护住我，所以，你会竭尽全力保护我！我这么安全，当然该享受清净！”

    　　陈旭一头黑线，心想这混蛋还真将他当保镖了？

    　　“我知道你很郁闷，但你若知道，从你初建战神天堂时我就已经知道你，而且研究你的一切，甚至将人送到你身边做卧底，可到现在还是不能将你如何，你恐怕就不那么郁闷了！说实话，你真的很强，做的很多事情出乎我的想象！”姬雄关认真道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　听到姬雄关说这话，陈旭愣了。

    　　他没想到，姬雄关竟然从他建立战神天堂的时候就开始算计自己，但却只动了两次手，足见这人的耐性何等可怕！

    　　随后，陈旭又想到了件事，眼神阴冷起来。

    　　“来帝都也是你推进的？”陈旭问。

    　　姬雄关笑了笑：“这事儿要看怎么说了！”

    　　“哦！你说说看？”陈旭问。

    　　“若说，我想不想你来帝都，其实我内心是愿意见见你的，但你非要说此时见你是合适的时候，我却不赞同，我们晚见面一两年，就不会有如今变数！”姬雄关有些遗憾的说。

    　　让陈旭来帝都的计划，他是有做的！

    　　也希望见见自己这对手！

    　　但陈旭这时出现在帝都，却打乱了他很多计划，因为很多事上还没完全准备妥当。

    　　所以，陈旭现在出现在帝都，对他是不利的。

    　　既然不利，自然背后的推手并不是姬雄关。

    　　陈旭问：“变数？”

    　　姬雄关一笑：“是什么变数，待会儿你也会知道！”

    　　陈旭扫眼姬雄关，很想将这货打死。又卖关子。

    　　姬雄关见陈旭一脸郁闷的样，笑道：“说实话，我很羡慕王兵！”

    　　“你羡慕他什么？”陈旭道。

    　　“有你这兄弟！”姬雄关说。

    　　“闭上你的嘴，他不是我兄弟！”陈旭冷冷道。

    　　“你嘴上虽不承认，但实际你将他当兄弟，他也将你当兄弟，只是有些事情必须做抉择！”姬雄关道。

    　　陈旭问：“这跟你没关系，这是我们两人的事儿！”

    　　“我之所以说这些，其实是想告诉你，实际王兵比你更痛苦，你至少还能原谅自己，还能为报仇活着，而他，人虽活着，但心和灵魂却早已经死了，生不如死，说的就是他这样的状态！”姬雄关道。

    　　陈旭说：“他的事儿跟我无关！我想知道，你跟龙先生是什么关系！”

    　　“你是说龙啸天？”姬雄关问。

    　　“原来他叫龙啸天！”陈旭喃喃道。

    　　姬雄关一笑：“如果说，到时有人想我死，他肯定是其中之一！碰上这家伙，别留手，他可没我好说话，他要是抓了你叔叔和婶婶，八成不会有活口？”

    　　陈旭听姬雄关这话，眼里精芒一闪，隐隐的猜到了一些什么。

    　　而此时，叶天南正在刚刚院子里，坐在屋檐上晃荡双腿，眼神看着远方的天际。

    　　忽然，人影一闪，他身边出现一个长衫儒生。

    　　竟是之前出现过一次的朴算子。

    　　“怎样？”朴算子来后，直接坐在了叶天南身边。

    　　“妖孽！很妖孽！原本我觉得他到我这年岁一定会超越我！但我发现我错了，或许要不了多久他就会超越我！”叶天南笑道。

    　　朴算子说：“这样一颗紫微星，不知是福是祸！”

    　　叶天南一笑：“一个文帝，一个武帝，就看华国的未来需要怎样的人了，说真的，他们两人都是合适的人选，是华夏的盛世要来了么？多少年，华国没这样一茬一茬的出人才了？”

    　　朴算子没做声，只是笑笑。

    　　叶天南接着道：“闻人千里，城府极深，绝对的谋才，又善于隐忍，万里挑一，可惜了，面对陈旭，陈旭的不讲规矩加上他恐怖的武力，让闻人千里乱了阵脚连败三场！”

    　　朴算子不说话，只是安静的做倾听者。

    　　叶天南接着说：“叶剑宵，城府很深，善于伪装自己，有极好的大局观，跟他那爹一个模样，唯一欠缺的是那一丁点的狠劲，这或许是因为他人生一路坦途的原因！”

    　　“至于轩辕奇，上述两人的优点，他兼而有之，但这人太刚愎自用，换在太平盛世，他上位顺利，第一阵立好，树立信心，他将是一个延续盛世的好选择！”

    　　朴算子笑道：“别人都认为你只是会舞枪弄棒，以为你是武者，殊不知，没有绝对的智慧，谁能将武技修炼到你这种神乎其神的境地？常人看事情，总是喜欢站在自己的角度片面！你却不会！”

    　　“你是夸我？”叶天南淡然一笑。

    　　“算是！”朴算子哈哈道。

    　　叶天南目光再次投向深远处。

    　　“而相比他们，陈旭和姬雄关却更合适！前面三人的优点，这两人都有，前面三人的缺点，他们全没有，幸好这样的权衡和选择不用我来做，换我，真不知道该选谁！”叶天南道。

    　　朴算子长身而起，淡淡一笑：“谢谢叶先生赐教！”

    　　叶天南笑着侧脸：“去南海？”

    　　“是！”朴算子毫不避讳的说。

    　　“去吧，我一个人静静！”

    　　“你明明知道我去南海，还跟我说这些话？”朴算子一笑。

    　　“不是他想听我的意见么？我又懒得去南海，就借你的嘴表达我的态度了！”叶天南一笑。

    　　朴算子一笑，欲走时，忽然顿了顿脚步。

    　　“我很好奇，当年如果没有陈浮生，你会不会站出来参与？”朴算子问。

    　　叶天南一笑：“我的志向，你应该最清楚，或许我会为了家族站出来敷衍下，但如果要我为了至尊之位，放弃成为天人的可能，换做你，你愿意么？”

    　　朴算子哈哈大笑：“我不愿意！”

    　　叶天南笑道：“就是咯！”

    　　“走了！”朴算子丢下两个字后，闪身消失不见。

    　　而此时，叶天南静静盯着一个方向，眼里有一丝哀伤闪过：“大哥，当年，你为什么不等我？为什么？”

    　　说到这，叶天南从怀中摸出酒瓶来，咕嘟咕嘟给自己灌了两口酒。

    　　而此时，忽然一个声音出现在下方。

    　　“那是因为他知道你去了会不畏死的保他，他说过，华国可以没有他，但华国不能没有战神，因为国家需要你！”

    　　叶天南一愣，低头见到陈天养，嘴角轻轻抽了抽。

    　　然后叶天南狠狠一口将酒瓶里的烈酒全部倒入喉咙中，然后杨天躺下，眼泪却顺着脸颊流淌向瓦面。

    　　大哥……

    　　华夏的盛世，如你所愿！

