    【叮！】

    随着陆九骁在训练场对于新的超能力掌握的越发熟练，脑海中泛起了一道提示音：

    “尊敬的轮回者‘骁龙’阁下！您的全球战神榜排名发生变化！”

    “目前排名：第七十五位！”

    陆九骁获取到控火能力之后，整个人的战斗力直接登上了一个台阶，虽然念力也能够操控物体进行攻击，但控火能力已经算是纯粹的进攻手段。

    让他的排名再度上升了五位。

    通过之前跟“冰火男爵”的对战，陆九骁发现战神榜的排名只能够起到一个辅助作用，只要方法得当，还是能够越级挑战的。

    系统虽然智能，但也只能够根据轮回者的平均实力对他们进行综合排名，譬如陆九骁就可以通过丧尸群作为辅助手段，干掉了排在四十一位的冰火男爵。

    而该隐虽然目前排名第一，但如果站在原地不动，任由陆九骁输出，想要干掉他也是很简单的事情。

    故此，轮回者对于技能的掌握程度，以及对战斗的理解，也是至关重要的。

    当然，这并不是说每一个可以熟练掌握技能的轮回者，都可以越级挑战，毕竟系统的排名还是相当公正的。

    陆九骁在训练馆连续练了一个多小时的控火能力，使得身上的衣服已经被尽数烧光了，整个人一丝不挂的站在场馆当中。

    在水场馆的池子里面洗了个澡，陆九骁便趁着夜色溜回宿舍，否则这要是被人误以为是个变态的话，他的一世英名可就彻底毁了。

    “叮！”

    陆九骁刚刚回到宿舍换了一套睡衣，系统提示便传来了“笑忘初”的通话请求，陆九骁见状，顺势选择了接听。

    “骁龙，恭喜你啊！居然力压该隐，拿下了全球争霸赛的冠军！现在你已经是轮回者圈子里当之无愧的黑马了！身为同胞，我为你感觉到无比的自豪！”

    笑忘初十分真诚的发表了一番祝贺。

    “仅仅是拿到一个好一些的排名而已，距离你们这些高手还差的远呢！说起来，也要恭喜你！同样拿到了全球第七的排名！”

    陆九骁比较谦虚的回答了一句。

    “不要羡慕那些顶级高手的排名！我相信按照你现在的发展，总有一天会超越我的！甚至问鼎战神榜也不是不可能的事情！”

    笑忘初对于陆九骁的能力十分相信，同时又略带好奇的看向了陆九骁：“之前咱们经历的争霸赛副本，全都是一样的，所以我深刻地见识到了《末日之战》里面那些丧尸的凶猛程度，我真的很好奇，你究竟是用了什么办法，做到了三十几万的击杀？”

    “只是凑巧得到了一个小技巧而已，我在搜集物资的时候，发现那个世界里面的丧尸，不会攻击危重病人，所以就让自己传染了疾病！然后那些丧尸都像躲瘟疫一样的躲着我，不会受到攻击，想要消灭它们的方式，自然就简单多了！”

    全球争霸赛都是一次性副本，度过之后就会彻底消失，所以陆九骁也没有隐瞒。

    “原来如此！看来我之前的猜测是正确的！”

    笑忘初若有所思的琢磨了一下，点头道：“之前我在分赛区的时候，也见到了一名不会被丧尸攻击的轮回者，当时本来想找他询问一下其中的原因，结果他却被另外一个小队的人抢先击杀了！想来他应该也是发现了这一点！”

    “那他还真是不幸！”

    陆九骁闻言，微微耸肩。

    丧尸不会攻击危重病人，是《末日之战》世界的基础设定，几百万的轮回者同时进行一个副本，有细心的人察觉到这一点，也是很正常的事情。

    笑忘初也算是时运不济。

    如果被她知道了这个消息，恐怕她的击杀数量还能剧烈增加，配合着全球前十的强横战力，恐怕名字已经可以冲击前三了。

    两个人聊了一会关于全球争霸赛的事情，笑忘初终于把事情聊到了正题上：“骁龙，其实我冒昧在深夜联系你，除了想要恭喜你夺冠之外，还是因为有事相求！”

    “有话直说就行，咱们是朋友，没必要这么拐弯抹角！”

    陆九骁听完笑忘初的话，一口答应了下来。

    之前四局的人在灯塔组织手里救过他的命，而且还帮忙安顿好了他的家人。

    陆九骁算是欠了四局一个大人情，所以不论于情于理，笑忘初开口相求，他都没有拒绝的理由。

    “是这样，我想让你出面，帮忙保护一个人！”

    笑忘初顿了一下，解释道：“在这次全球争霸赛里，我拿到了一个超能力，而这个能力刚好对我接下来要参加的世界有所帮助，我已经在这个世界里卡了两个月，准备最近几天去挑战这个世界！根据四局的规定，除了重大赛事之外，我和‘大漠孤烟’是不能同时进入神殿空间的，始终得留下一个人拱卫四局的安全！”

    “嗯！”

    陆九骁微微点头，很能理解笑忘初的意思。

    四局作为全国顶级的轮回者管理机构，平时的业务量相当繁重，还得负责保护那些国家首脑的安全，所以常备顶尖力量执勤，也在情理之中。

    “我想让你保护的人，是京城罗家的家主罗鹏正老爷子！”

    笑忘初没绕弯子，直接道出了目标的身份。

    “官身？”

    陆九骁听完笑忘初的话，开口追问了一句。

    笑忘初能够亲自来求陆九骁这个全国第三高手帮忙，肯定不会是无的放矢，所以目标的身份应该很特殊。

    笑忘初摇头：“不！罗老爷子并非官员，而是一个商人！他是奉京纺织协会的会长！也是一个大慈善家！”

    “一个商人，值得四局这么关注，还能让你亲自出面吗？”

    陆九骁闻言，眼中闪过了一抹好奇：“这个罗鹏正，究竟得罪了什么人啊？”

    “他被人盯上，不是因为得罪了什么人，反而是因为帮助了很多人！”

    笑忘初微微耸肩，对着陆九骁问道：“你知道‘同舟会’组织吗？”

    “同舟会……就是那个被称为蝼蚁联盟的组织？”

    陆九骁思考了一下，他还真听过这个名字。

