    有了翻译机器后，白羽便可以很轻松的看到屏幕上的信息。

    事实上也不复杂。

    屏幕上面记录着各项数据，大部分都是试验的过程和结论。

    “情感注入试验：模仿人类的所有情感，给实验体1号注入情感程序。”

    “人格注入试验：注入内向型人格，注入成功。”

    “行为模拟试验：模拟数据库中人类的行为分析。”

    诸如此类。

    一行行罗列下来，白羽很快便明白这些八爪鱼机器人到底是在干什么，他们居然在模仿人类。

    想要创造出，如人类一样思考的机械族。

    不得不说。

    这群机械族很有想法，想要通过大量的程序和运算，来拟真一个人真实的想法，进而模拟整个人的行为方式、各类情感，以及整个人的人格。

    “看起来，这就是它们试验的成品？靠着无数人模拟出来的，和人类一样的机械族？”

    白羽看向中间那个巨大的营养仓。

    里面那名小女孩紧闭着双眼，不断有如同数据般的纹路流过全身，机械族的科学技术在宇宙中处于领先水平，对方的这种技术，白羽就完全搞不懂。

    但是。

    他的学霸空间，却能够强横的吸收机械族的知识。

    【机械学学科经验+10000！】

    当白羽看见这一条提示的时候，整个人都感觉有些不真实，看来苍蓝星因为灵质的隔绝，这些年来的科学技术，要比整个宇宙落后了许多。

    否则。

    绝对不可能出现这种爆发式的增长。

    在学科知识瞬间增加一万之后，白羽的机械学直接升级到了LV5，简直比坐火箭都要迅速。

    而到了LV5后。

    机械学学科名字的后面，出现了一行小字：初窥门径。

    “合着之前我学的机械学，都是小学生水平的呗。”白羽看着这‘初窥门径’四个字，只感觉学霸空间在嘲讽他的无知。

    不过。

    机械学到达初窥门径后，白羽能够看懂更多的机械设备，比如地上八爪鱼的机械构成。

    虽然还不能完全看懂。

    但至少能够看得懂三四层，不像是之前那般，完全都不懂。

    而整片机械族的基地，显然蕴含的机械学知识，对于白羽来说就是一座宝库。

    在看懂了屏幕上的各项试验数据后。

    白羽很快便在机械族的操控台上，开始控制整座实验室。

    他要做的操控也不复杂。

    只是把所有的营养仓都直接打开，把里面关押的人类全部放了出来，因为机械族需要这些人类正常存活，以观察其各种数据，好用来完整自己机械族人的基因。

    所以当白羽打开营养仓后。

    这群人不仅是意识清醒的，并且目睹了刚才的一切。

    但众人从营养仓出来后，都出奇的小心，没有发出任何的声音，全都在等待白羽。

    毕竟。

    光是靠他们的力量，绝对不能够走出这座基地。

    但是刚才白羽干净利落解决这几只八爪鱼机械族的场景，众人都看在眼里。

    白羽的实力是毋庸置疑的。

    “我已经设置了这里的自爆装置，你们如果想要活命，等会就跟在我背后，一起冲出去。”

    白羽沉声道。

    一群人点点头，对这个安排并没有任何异议。

    白羽在把整片实验室的东西搜刮一遍后，便设置了自爆系统，地上那些八爪鱼机器人，是现成的自爆装置。

    在解决掉这一切后。

    白羽走出实验室，结果迎面而来，便是一阵重火力扫射。

    一群机械虫早已经守在出口，从左右两边分别进攻白羽，不过这些子弹虽然杀伤力极大，但是却很难对白羽造成实质性的伤害，只能算是在不断刮痧。

    遭受攻击。

    白羽也不客气，手中黑月之刃一旋，瞬间收割了好几个机械虫，战斗一触即发。

    跟在白羽后面那群被营救的人，也拿起武器开始向机械虫扫射。

    趁着这个时间。

    白羽浑身力量聚集，对着天花板狠狠一拳，狂暴的血气凝聚成一团恐怖的光束，瞬间轰出一个巨大的圆坑。

    透过坑洞。

    可以清晰看到木铁星上的夜空，繁星闪耀，斑斓多彩，无比的美丽。

    “走。”

    白羽又是两拳，击退了两边的机械虫，然后一个纵身，爬上了大坑。

    其余人也迅速爬上来。

    很快。

    白羽带着一群人逃出了机械族的基地，走出基地之后，白羽并没有停下，而是继续跑。

    其余人见状，也跟着跑起来。

    在逃出基地二十秒左右后，身后便响起一声巨大的爆炸。

    冲天的火光升起。

    接二连三的爆炸不断袭来，身后整座山谷都开始动摇，无数的山石滚落。

    熊熊火焰从山谷底部冲上来。

    然而。

    在这熊熊的火焰里面，一道淡蓝色的光线却从这激烈的爆炸中升起，迅速升空，如同一道流星般，迅速消失在天空中。

    白羽眼神一变。

    这显然是之前那实验室内的实验对象。

    也就是机械族准备制造的拥有着人类思考力和情感的机械人。

    对方居然没有在这场爆炸中死去。

    而是保持着行动能力，离开了木铁星，显然是重新回归到了机械族近地轨道的战舰上。

    整片机械族基地，到这时候已经毁得七七八八。

    偶然有浑身带着火焰，没有被爆炸杀死的刀锋战士，也在逃出基地的时候，瞬间被白羽杀死。

    “好了，这个基地里面的机械族，都已经被我杀死了，大家之后便各凭本事吧。”

    白羽向众人告别后，便独自离开。

    如今木铁星被机械族攻陷，只剩下类如阿诺德所在基地那般的反抗力量，还在不断战斗。

    可以说。

    机械族在木铁星上，已经是畅通无阻。

    所以白羽也没有办法管他们的死活，他连现在自己都没管过来，七蟠的挑战这才进行到第三个，便已经如此困难。

    所以对这些被救出来的人，白羽也没有更好的办法。

    只能说各凭本事。

    白羽独自离开了基地，很快便重新找到了自己停放摩托车的地方，而木非烟居然还在这儿等着，并没有离开。

    白羽也没有离开的打算。

    他在等待白天，等待大火和爆炸彻底消灭掉机械族人的时候，再去基地里面，看看能否找到有用的东西。

