    

    他居然是一只僵尸？

    这个发现让我很意外。

    他怎么可能会是一只僵尸呢？

    首先他是阴司的捕头，阴司的规矩我是懂得，僵尸这种存在是绝对不会成为阴差的，更别说一个捕头了！

    因为僵尸这种存在，跳出三界五行， 属于天弃人厌的存在，最主要的是，僵尸并没有自己的灵魂。

    当然，极个别的存在除外，比如我和旱魃，还有小屁孩。

    因为我们成为僵尸王的时候是因为犼的残魂侵入了灵魂，所以才会变成的僵尸。

    将臣是犼的本体，当初犼的神魂一分为三，所以将臣是没有灵魂的，这世上除了我和旱魃还有小屁孩之外，所有的僵尸都是没有灵魂的，就连小白也没有自己的灵魂。

    所以一只没有灵魂的僵尸，是不可能成为地府阴差的。

    更何况这个徐进已经做了六十年的阴差了，都升到捕头的位置了，所以只有一个原因，他是有自己的灵魂的。

    我望着徐进，觉得事情越来越有意思了。

    一只有自己灵魂的僵尸，还成了阴司的捕头，他是怎么做到的？

    此时的赵谦手中拿着白骨长鞭，一步一步的朝着他走了过去。

    可是那个徐进脸上却一片平静，并没有任何的恐惧或者害怕，也不知道他是有信心能够对付得了赵谦，还是准备破罐子破摔了。

    小白看了老道一眼，老道心领神会，跟着小白绕到一边，朝着那个小院走去。

    而我跟本就没有动。

    虽然这个徐进让我很好奇，不过我脑子有病才会去跟他单挑，毕竟现在有赵谦这么大的一个巡检大人在，我安稳的看戏就行。

    下一刻，那个徐进的双眼之中闪过一阵绿色的光芒。

    还没等我反应过来，就察觉到了不对劲，因为此时我脚下的土地正在微微的颤抖。

    这一下让我身上的冷汗都下来了。

    这家伙不会在地下埋了炸药了吧，知道今天自己在劫难逃，所以准备用炸药和我们同归于尽，怪不得现在他会这么平静。

    虽然我是赢勾，就算这下面真的有炸药，只要不是原子弹，我相信赢勾的体魄还是更够扛得住的。

    可是其他人不行啊！

    我不由的皱了一下眉头，朝着地上望去。

    嗖！

    就在这时，我脚下的土地破开，然后一只手臂破土而出，直接伸了出来，一把抓住了我的脚裸。

    那只手上的皮肤是青紫色的，看上去干瘪异常，就像是干尸的手臂一样，而且那手腕上还带着一个护腕，看上去就像是古代是士兵手上的装饰物一样。

    虽然那条手臂看着让人心里有些发毛，不过我并没有太过担心，至少这下面不是炸药，至于别的东西，对于我来说都不是太大的问题。

    那个手臂上传来的气息，让我知道，这下面是一具僵尸，不过是个等级很低的行尸而已。

    我冷笑了一下，用僵尸来对付我，简直就是在搞笑，要知道我可是僵尸的祖宗啊！

    我冷哼一声，十根手指迅速的变长，然后我蹲了下来，用指甲朝着那条手臂就刺了下去。

    “吼！”

    随着我指甲的刺入，地下传来一声难听的吼叫，如同受伤的野兽的嚎叫一般。

    这一下刺入，我渡入了一丝赢勾的气息。

    虽然只是一丝，可是也绝对不是那小小的行尸能够抵挡的。

    我能够清楚的感觉到下面那东西的痛苦和恐惧。

    那条手臂迅速的缩了回去，如同触电了一样。

    只不过随着手臂的收回，我脚下的地幔迅速的塌陷，而我也随着掉了下去。

    我看到赵谦的脚下也出现了一条青色的手臂，抓着他朝着下面坠落。

    赵谦怒吼一声，白骨鞭闪过，一阵搅动，顿时就把那条手臂给搅得稀碎。

    我望着赵谦手里的白骨鞭，心中震撼不已，这玩意真的是个宝贝啊，居然可以轻轻松松的就能够绞杀僵尸。

    虽然那些只是低等的行尸，可是身体的坚硬程度也是很变态的！

    不过现在的我已经没有心情去理会赵谦了，因为我已经掉进了一个坑里面。

    放眼望去，前面都是一只只绿色的眼睛，就像是夜晚的狼群一样。

    看着眼前的场景，我不由的倒吸了一口气，知道自己眼前的并不是什么狼群，而是一只只的僵尸！

    怪不得那个徐进一副胸有成足的样子，原来这家伙居然养了这么多的僵尸。

    不过这也正常，他是一只有灵魂的僵尸，虽然我不知道他是怎么做到的，不过想来等级应该不低。

    再加上这下面的行尸，就算是面对一位地府的巡检，也是有足够的勇气的。

    不过可惜的是，他碰到的是我，是天下僵尸的祖宗，所以这些后手注定起不到什么作用。

    那些行尸，就算再多上几百个，对于我来说也根本就没有任何意义。

    这是来自血脉上的压制，我就是他们的祖宗。

    那些家伙又怎么敢跟我动手呢。

    “哎呦我擦！”

    就在这时候，端木清发出一声惨叫，也掉进了坑里。

    我看了一眼端木清，知道他并没有什么事，然后朝着那些行尸就冲了过去。

    我知道，如果释放自己体内的赢勾气息，这些行尸根本就不敢反抗，可是我并没有那么做。

    因为不知道为什么，现在眼前的这些行尸居然让我有了一种杀戮的冲动。

    也许是地府一行，自己浪大了，现在情绪还有些调整不过来。

    不过这些行尸正好用来练手。

    我直接冲进了行尸里面，那些行尸本能的挥动手手臂，张开嘴巴朝我扑了过来。

    我冷笑一下，手指闪过，一只只的行尸不是被我斩断双臂就是被砍下了脑袋，倒在地上不停的抽搐着，然后花城一滩血水。

    赵谦的白骨鞭闪过，顿时就有两个行尸被他给搅的粉碎。

    有两只行尸朝着端木清扑了过去，只不过他并没有慌张，而是脸上带着笑意，口中念动咒语。

    下一刻，两个行尸的身子僵住了，然后居然开始了厮杀。

    你拧掉了我的脑袋，而我咬断了你的脖子。

    这是端木清奢身为养尸人的本事，行尸只是低等的存在，所以端木清想要控制他们还没有什么难度。        

