    电梯里。

    商领领绷着一张漂亮的脸。

    方路明悄悄看她脸色：“生气了？”

    要是早几年，商领领若是生气了，必定有人要倒霉。

    但现在，她会忍耐了。

    方路明最近是越来越不怕商领领了，感觉景召把她带得越来越像正常人。

    “谁让你这些年窝在华城不回来，”方路明现在都敢当面吐槽了，“你的威名现在都——”

    商领领抬了下眼皮。

    方路明立马打住，对着嘴拉了个拉链：“我闭嘴。”

    电梯到了六十三楼，从电梯口到大堂还连接着一条走廊，很长的一条走廊。

    走廊的最尽头是一扇镀漆的钢门，方路明上前，帮商领领开门，屋内满堂宾客在推杯换盏。

    名媛贵妇们都穿着盛装，穿羽绒服的商领领一进去，就引起注目。她没急着走到人群，站在门口附近，用视线搜寻。

    最开始只是她附近的几位贵太太小声议论她，然后那几位贵太太附近的贵太太也寻着视线看过去，就这样，人传人似的，一双眼睛寻着一双眼睛，视线最后统一地落到了商领领身上。

    除了她的穿着，更引人注意的是她的脸，她周身的气场，还有她在众目注视下，丝毫不慌乱、不错愕的神色。

    原本坐着的岑肆忽然站起来了。

    苏江情顺着他视线看过去。

    周围有人问：“那是谁啊。”

    有人不认得商领领，也有人认得。

    有人小声回答：“商家的小魔女。”

    商家的小魔女到了。

    你可能没见过她，但一定听过她，富人聚集的帝律公馆里，没人不知道商家有个小孙女，那个古古怪怪、不讨人喜欢、招人害怕的商家小魔女。

    关于她的传闻很多，有人说她是在笼子里长大的，会咬人；有人说她七岁就会用笼子关人；还有人说她有暴力倾向，是个反社会，打人杀人什么都敢做。

    何婉林手里的酒洒了。

    “领领。”

    这一声是商宝蓝喊的，她看到商领领后惊愕不已。

    何婉林也惊愕不已：“你怎么来了？”

    商领领的长相与七年前变化不是很大，漂亮得过分，像童话故事里，披着公主外衣的女巫。

    找着人了。

    商领领径直走过去，声音不大不小，足够周边人的听到：“我要再不来，大家真当我商家没人了。”

    她随手拉了把椅子，拖行的时候摩擦地面会发出刺耳的声音。

    走到离何婉林两三米的地方，她放下椅子，坐下，没穿公主裙，没戴皇冠，但她往那里一坐，就是能吸引所有的注目，即便她仰着头看人，那也是最尊贵的商家公主。

    帝律公馆没人不知道，商淮序有一颗掌上明珠，她要什么，商淮序就给什么。

    她商领领是商淮序捧在手里养大的小公主，就算商淮序不在人世了，她依旧是商家唯一嫡出的公主。

    她声音甜甜的，命令：“自己摘下来。”

    何婉林把酒杯放下，手心出了汗：“这是你爷爷给我的。”

    杨姝去世之后，商老爷子收回了项链，何婉林这是拿老爷子来压商领领的锐气。

    商领领手搭在椅背上，羽绒服没拉，里面穿了粉色的毛衣，毛衣上有一只憨厚可爱的熊，任谁看了，都不会觉得有攻击性。

    可是她一开口——

    “就是老爷子本人来了，这项链你今天也得摘。”

    那个语调，那种运筹帷幄的懒散劲儿，还有那种仿佛带着病娇感的甜美。

    二十年前，有部电影很红，主角是一个喜欢洋娃娃的少女，少女很爱笑，杀过很多人。

    某些时候的商领领很像那个少女。

    何婉林脸上不露怯：“你还想动手不成？”

    商领领笑笑：“动手怎么了？动手还要挑日子吗？”她起身，走近两步，“是你自己摘，还是？”

    何婉林很怕商领领。

    商淮序和杨姝相继离世的那一年，商领领才十四岁。

    老爷子对外声称宝蓝也是商家的孙女，要把商淮序的遗产一分为二，当时商领领用一根绳子把何婉林吊在了井里，足足吊了一整天，何婉林被捞起来的时候，半条命都去了。

    商领领这小魔女的称号可不是叫着玩的。

    何婉林咬着牙，抬手把项链解下来，忍着屈辱递给商领领。

    商领领接过项链，放进了口袋里：“以后在外边别说自己是商太太。”

    杨姝生前被人称作商太太。

    商领领再往前走了一步，穿着平底鞋跟穿高跟鞋的何婉林差不多高。

    商领领俯身靠近，用两个人能听到的声音，在何婉林耳边说：“不过，你可以说自己是商老太太。”

    何婉林那张保养得当的脸顿时花容失色。

    现在还不是回帝都的时机，项链拿到手了，商领领不留恋，转了身。

    几乎同时，去洗手间的陆女士刚好推门进来，跟景河东一起。

    商领领反应极快，立马背身转过去。

    路女士错过一出好戏了，见很多人都看向一处，觉得奇怪：“都在看什么呢？”

    乔文瑾拉她过去，小声说：“商家那个小孙女记得吧？她来了。”

    陆女士探头看过去，只看到了个背影，有点眼熟。

    隔着十来米，商领领背对陆女士，叫了声：“方路明。”

    方路明那个不靠谱的被网红团团围住了，没听到小祖宗叫他。

    商领领目光所及之处，看到了一个人。

    是岑肆。

    他走近：“要不要我帮你？”

    商领领知道他，方路明这么形容他：一个从里黑到外、吃人不吐骨头的恶人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我先吃饭，错别字还没查哈

