    所以必须要让金翅大鹏鸟帮忙才行。

    “是，主人！”

    一抹硕大的身躯出现，金翅大鹏鸟瞬间出现，暴虐的煞气弥漫开。

    “好，你们挡住，我会快速的破阵！”

    萧风立刻安排道。

    轰隆隆！

    还没说完，阵法再次凝聚，恐怖的天雷地火降临。

    “唰！”

    曲妃嫣和金翅大鹏鸟施展力量，不断的抵挡阵法的攻击。

    而萧风也则开始魂力容易阵法，开始寻找阵法核心。

    “这座雷火大阵还挺厉害的！”

    萧风魂力仔细的感应着，脸色很是郑重，心中暗道。

    “嘭嘭嘭！”

    外面灵力不断的轰击，而萧风安静盘膝在地上，魂力仔细检查。

    经过五分钟的排查，终于让他找到了。

    “看我炼化了它！”

    萧风脸色大喜，立刻催动魂力。

    “嘭！”

    不过想要炼化这座大阵的核心可没有那么简单。

    幸好萧风的魂力足够强悍，否则花费的时间恐怕更多。

    “嗡！”

    在成功炼化之后，萧风心意一动，立刻将阵法收了起来。

    “搞定了，我们走吧！”

    萧风站起来笑道。

    之后他们继续赶路，很快就看到前方有一道光芒。

    “主人，前面有东西！”

    曲妃嫣眼眸看去，感受到一股很特殊的气息，连忙道。

    萧风也感应道到了，点头道：“走，我们过去！”

    两人快速赶路，很快就看清那是什么。

    空地上悬浮着一件宝物，散发着蓝色光芒。

    那是一把扇子，散发强烈的霸道气息。

    “主人，那边的石碑上有字！”

    曲妃嫣指向一边，于是过去看。

    “冰火无极扇，冰火两属性宝物，天阶极品宝物！”

    萧风看到石碑上面的字，眼睛一亮。

    果然！

    能出现的如果不凡，而且气息这么强劲，肯定不是普通宝物。

    “主人，这就是那件异宝吗？”

    “怎么就这么随意的出现在这里？而且四周没有任何人的气息？难道我们是第一个来的？”

    曲妃嫣俏脸有些狐疑，开口问道。

    他们虽然实力很强，但是其他高手的力量也不弱。

    更何况他们一路上遇到不少麻烦，按道理不可能是第一个到这里的人。

    可事实就是这里没有一个人，只有一件宝物在这里。

    萧风赞同的点点头，出现这种情况太突然了。

    “难道是因为这个冰火无极扇？”

    他的目光忽然看向那把扇子，身形一动来到前面，伸手抓了过去。

    “嗡！”

    顿时光芒耀眼，化作蓝色漩涡，将萧风吸了进去。

    “主人！”

    曲妃嫣俏脸一变，连忙想要冲过去。

    “嘭！”

    不过她并没有进去，而是被反弹回来。

    “这件宝物有点厉害，我们不是人类，所以进不去！”

    这时，金翅大鹏鸟传音道。

    刚才萧风进去的时候，它就被留了下来。

    “那只能在外面等着了！”

    曲妃嫣恍然的点头道。

    她现在知道为什么这里没有人，应该是全部进入宝物的内部空间。

    至于干什么？

    那就很好猜测了，肯定是最后的考验。

    能闯到这里的人都非常厉害，所以必然要选出最合适的人。

    “主人，加油啊！”

    曲妃嫣在心中暗道。

    这次只能靠萧风自己，她帮不了什么忙。

    ……

    冰火无极扇的内部世界。

    这时一个火焰与冰寒之气融合的地方。

    冰与火，两者属性相反，按道理应该无法融合。

    但是这件宝物却不一样，它完美的融合在一起，成为一件非常厉害的宝物。

    “嗡！”

    当萧风出现的时候，他在一片冰火交迫的地方。

    “这里是…宝物的内部空间？”

    他的目光四处张望，感受着周围强烈的气息。

    这股气势太霸道了，如果不用灵力抵挡，是很容易被震伤的。

    “不愧是天阶极品宝物，单单这股气势，一般的玄天境九重高手就难以抵挡！”

    萧风心中暗道。

    他的肉身之力可是很强的，可是面对这里力量的碾压，他也要催动灵力加持才能挡下。

    “轰隆隆！”

    刚走出几步，地面猛然震动，一股恐怖的火焰气息从地下散发出出来。

    “不好！”

    萧风脸色一惊，连忙快步闪避。

    “嘭嘭嘭…”

    只见地面突然爆射出一道道火光，散发毁灭般威能。

    “那道火光好炽热，好霸道！”

    萧风神色有些凝重，刚才幸好闪避开，否则被击中，估计就要受伤了。

    “嘭！”

    又是一道火光冲来，正是在萧风的脚下。

    他翻掌轰击过去，随着一道沉闷响声，萧风被震得后退好几步。

    “好恐怖的力量，绝对达到玄天境九重巅峰！”

    萧风暗道，心中可不敢小觑这些轰击。

    “嘭嘭嘭…”

    随即一道道轰击快速而来，萧风双手印诀飞出。

    凝聚成一道阵印，将整个地面封印。

    地面还在不停地震动，不过却没有冲出来。

    一直持续十分钟后，终于安静下来。

    “赶紧离开！”

    萧风眼神微动，知道这里不是久待之地，立刻施展身法离开。

    “轰！”

    不过他想走又岂是那么容易的，随着磅礴的冰寒之气散发，这里瞬间温度低的可怕。

    “又来！”

    萧风眼眸闪动，双手大量的火焰喷涌。

    “火莲花开，给我爆！”

    既然这是冰寒之气，那么他就用炽热之力对抗。

    “嗤~”

    一朵巨大的火莲凝聚，随后爆发出轰天般响声。

    火光滚滚，炽热而来，席卷四面八方。

    “嗡！”

    就当萧风以为解决的时候，在他的前后出现完全不一样的场景。

    一面是赤红的火焰燃烧，另一个是绝对的冰寒之气。

    “靠，冰火两重天，这是在玩我啊！”

    萧风眼眸精芒一片，冷冷道。

    “想要闯过这里还真是不容易啊！”

    萧风心中暗道，他知道这恐怕是冰火无极扇搞的鬼。

    “想要探探我的深浅，那就要看你有没有这个实力了！”

    他嘴角划过一抹笑意，脚步一动，率先冰冲向冰寒之气那一变。

    “纯阳天火，释放！”

    对付冰寒之气，他有火焰，所以还是有信心的。

    “嘭！”

    两种力量对撞，瞬间爆炸声响起。

    萧风周身灵力涌动，将自己包裹迅速冲出去。

    他要在两股力量融合，释放出更强悍的威能之前，立刻冲出去。

    “轰轰轰！”

    火焰与冰寒之气的冲击，力量极速的消耗着。

    萧风速度很快，想要尽快的摆脱。

