    伴随着这一台手术的结束。

    所有人甚至都忘记了欢呼和鼓掌！

    如果说之前的陈沧带来的是个人手术的盛宴，展现了一名医技精湛的医生在手术台上不断超越自我，实现更快，更强，更精准的话！

    那么这一次的手术的高度已经再次拔高，已经到了影响行业变革的地步。

    如果这台手术成功！

    这意味着心脏二尖瓣置换手术进入到了一个新的领域！

    恢复速度大幅度增快。

    减少了体外循环和心脏停搏带来的不良反应。

    微创的术式让恢复变得更快。

    ……

    等等！

    x-pri技术将会如同一个里程碑一样。

    实现手术理念的革新！

    这一刻！

    所有人都已经看明白了。

    谁说人家陈教授是来霸榜的？

    完全是胡说八道！

    人家分明是来砸场子的！

    但是，AATS协会就是这样一个欢迎砸场子的地方！

    只要你有能力！

    能带给世界心外科的发展，就欢迎你！

    和你的立场没有关系。

    因为AATS本身就是一个立场。

    代表了胸心外科领域的最高学术发展。

    可以这么说，不论AATS协会会长如何改变，这个组织，始终代表了学术的最权威。

    所以！

    这一刻，在大家看到陈沧带来的一系列改变的时候，众人都忍不住兴奋了起来。

    这可能是他们近些年以来经历的最棒的一次年会！

    各种进展的展示！

    手术技巧和精神的不断超越！

    甚至手术理念这一刻都发生了激烈的碰撞！

    心脏不停搏手术作为百年以来心外科最伟大的发明，在这一刻，似乎要发生了改变！

    心外科的发展史上，当心脏停止搏动，心脏被打开开始，心外科迎来了一次真正意义上的变革。

    而在这以前！

    心脏瓣膜疾病相当于必死之症！

    但是今天。

    我们不在需要心脏停下来，我们也能完成手术，拯救患者。

    看着陈沧9分21秒完成一台心脏二尖瓣置换手术，这一刻，大家说不上是兴奋，却是有些激动！

    就如同此时，手术室内，雷恩讷讷自语道：“变天了！”

    一旁的莎柏莉娜听见之后，忍不住砸吧了一下嘴巴。

    说实话，雷恩这句话说得虽然很正确，但是……听着怎么就是那么别扭呢。

    “雷恩，你也这么想吗？”莎柏莉娜小声问道。

    雷恩笑了笑，看着莎柏莉娜，说道：“叫我马雷恩。”

    “对了，莎柏莉娜，可能过段时间我会前往中国，学习心脏不停搏技术，毕竟……你看我中文名都起好了！”

    莎柏莉娜瞪大眼睛看着雷恩，满是不可思议。

    这也太无耻了吧？

    难道这厮早就想好了？

    想到这里，莎柏莉娜忍不住翻了个白眼。

    而此时的西蒙帮忙清理完器械，看着陈沧的眼神里，满是敬意！

    此时的西蒙怎么能不明白？

    别说自己了。

    陈沧比起雷恩老师，比起莎柏莉娜会长，都要强了太多。

    如果说心脏不停搏是未来的话，陈沧就是开启这个时代的男人。

    现在的西蒙转身看了一眼自己的老师雷恩院长，刚好碰上老师的视线。

    看见老师的眼神里满是笑意。

    西蒙知道，可能老师早就看出来了这一点吧？

    想到这里，西蒙内心感激。

    雷恩知道，和自己不一样，西蒙是未来，他才35岁，未来大有可为。

    但是如果一直待在这里，肯定未来是有限的。

    倒不如跟在陈沧身边，进行学习！

    三五年有，西蒙肯定会成为一个新时代的佼佼者。

    但是！

    马雷恩同志忽视了一点，那就是马西蒙同学会不会学成归来……

    毕竟，陈老师的内存很大啊。

    你想学完得到什么时候了？

    手术结束，掌声响了起来。

    蒙德阿尔法是最有感触的人了。

    毕竟x-pri技术是他最先开始尝试的，但是……却是陈沧成功做到了。

    蒙德阿尔法虽然感慨万千，但是却也不是后悔或者抱怨。

    毕竟他当初也努力那么久。

    有时候，一个机会真的是需要那些有能力的才能发现。

    手术结束了。

    会议现场也是一阵感慨！

    陈沧真的做到了。

    10分钟的二尖瓣置换手术，陈沧真的做到了。

    陈沧的确是创造了奇迹。

    这种手术也吸引了所有人的注意力。

    这一款产品的出现，必将带来二尖瓣手术领域的一阵旋风。

    这就如同腔镜手术的出现一样。

    有太多优势了！

    但是！

    大家也清楚的意识到，这种手术的难度也很高。

    想要做好，难度也很大。

    但是陈沧既然能做出来，肯定也做好了各种准备吧！

    这一刻！

    聊天群里没有人再说变态这个词语。

    不是因为陈沧不够变态，称不上变态。

    而是因为这个词语不够尊敬！

    聊天室的公屏。

    写满了“陈教授”。

    这一声陈教授是对陈沧的认可。

    也是对陈沧的敬称。

    他们需要对陈沧有足够的尊重！

    甚至以后心外科领域说起陈教授这个称号来，就是陈沧！

    看似普通的一个称呼，可能从今天开始就是一个专有名词。

    当一个人很厉害的时候，大家可能戏称。

    但是当他足够厉害，让众人忍不住仰望的时候。

    或许，大家也没了调侃的心情。

    只有对于强者的足够尊敬。

    伴随着手术的结束。

    主持人都有些激动。

    “大家稍作休息，先去用餐，晚上我们来公布年度十大最有影响力手术！”

    大家纷纷退场，对于晚上的评选期待起来。

    他们很好奇，这一次陈沧会拿下几个名次！

    更加期待陈沧今晚有什么话要说！

    他们今晚有很多问题。

    比如心脏不停搏医学研究中心如何开始运转，他们什么时候可以报名！

    比如陈教授是否考虑在他们学校挂职一个教授。

    有甚者，甚至在考虑联系一下国家，要不要破格邀请陈沧成为他们国家的医学院士！

    因为陈沧带来的影响实在是太过巨大了。

    心脏不停搏技术一旦开始应用起来。

    带来的是医学领域一次翻天覆地的变化。

    当然了！

    这个改变可能是潜移默化的，并非一朝一夕可以改变的。

    但是，有陈沧在，未来就了可能！

    ……

    ps：（占用大家两分钱说几句话，不要嫌弃我……）

    因为今天实在是太感动了！真的很感动！

    今天陈沧生日，收到了很多礼物和打赏。

    老手说句实话，自己长这么大，都没有收到过几次生日礼物，没想到陈沧却收到了。

    内心颇为感触！

    想发个单章，又怕大家说我天天闲着屁事儿不干就发单章。

    但是吧，不说出来憋得不行。

    生活中老手性格大大咧咧，感觉不是太在意生日礼物，甚至觉得有些矫情，但是当我这一次看见陈沧收到礼物的时候，内心那种感觉，真的很开心。

    并不是说礼物有多贵重，而是那种被需要，被关怀的感觉真的很好！

    陈沧，我谢谢你，你让我也感受到了前所未有的生日祝福。

    以至于今天中午喝了三两半斤白的，三罐子啤的，下午睡到了六点钟。

    为啥混的喝，因为……家里刚刚好只有半斤左右的白酒了！

    哎！

    说多了，谢谢大家。

    拜谢拜谢！

    无以回报，好好写书吧。

    最后写一下大额打赏。

    感谢“熊熊触摸式”姐姐的500000打赏，豪气！加更15章！

    感谢“青烟小关”、“爱老婆会发达”、“万涩”三位土豪盟主的100000打赏，加更9章，凑个整，10章吧！

    感谢“果果10086”、“果果10086”、“叶朵朵儿”的20000打赏，加更3章！

    感谢“大地武士”、“羊叫两声”、“馒头要装逼”的10000打赏，加更2章！

    今天的打赏，老手都会加更！

    仔细看了看自己欠的62章，今天高兴啊，加到92章！

    改天凑个整数！

    写书嘛，大家都是衣食父母，老手也不矫情的说那些话了。

    正如书里面那句话：君以国士待吾，我必国士报之！

    哦！

    对了，报备一下！今天收到礼物以后，老手开心的买了一个自认为昂贵的机械键盘，为了码字更开心。据说这个键盘会让人沉迷码字……

