    徐仁的担忧当然不能算是杞人忧天，毕竟云海仙门的人先到洗灵池，就会有更多的时间去做其他的事，初来乍到的徐仁可不知道云海仙门的人会针对他们做出什么无耻的阴谋。

    “徐师弟的担忧是非常有必要的，今年的云海仙门与以往的行事作风似乎也不太一样，说不定真会使用什么下三滥的手段，即便无法阻止我们，却能拖延时间，等他们洗灵结束之后，实力更进一步，对我们就非常不利了。”韩清风也皱起了眉头，以往云海仙门的确没做过太过火的事，但却不代表这一次也不会做，所以他们还得小心行事。

    接下来，所有人都加快了速度。所以时间不长，便到了洗灵池的所在。

    然而，他们才到洗灵池，便遇到了阵法的阻挠，就在洗灵池的入口处，多出了一座很强的灵阵。

    “这些云海仙门的人果然有所图谋，他们这是想要独占洗灵池。”璇玑仙门和月华仙门的弟子见到那座阻拦着洗灵池入口的灵阵，立刻就恼怒了。

    “不要着急，我们先想办法破开这座灵阵再说。”韩清风的实力是众人之中最强的，他也是众人之中最冷静的。

    “哥，让我来试试这阵法的强度，我倒要看看那些云海仙门的兔崽子凭什么以为一座破阵就能拦住我们。”韩清雷是个急脾气，韩清风的话刚说完，他就已经迫不及待想动手了。

    “也好，清雷你小心些。”韩清风知道自己弟弟的脾气，也知道他的本事，由他来试一试这座封堵在洗灵池入口处阵法的强度是最合适不过得。

    轰隆隆——

    韩清雷还未真正出手，全身便爆发出了宛如闷雷的声音，与此同时，他的双手光芒闪动，一道道银色雷光快速游走，声势极为骇人。

    韩清雷修炼的功法名为天罡神雷诀，接近天阶功法，破坏力惊人。

    徐仁对韩清雷手上缠绕的雷线也觉得挺意外，这个韩清雷在修炼雷诀方面的天赋不容小觑。

    “给我破！”韩清雷身体快速冲向了封堵着洗灵池入口的阵法，在挥动拳头的同时，发出了一声好似炸雷一般的大喝。

    轰——

    一声巨响地动山摇。

    韩清雷就感觉自己的拳头到手臂传来了一股强大的反震之力，他的身形被迫接连后退出了两丈多远。

    “防御还挺强，那就再来一次！”韩清雷不信邪，不过这一次他不再单以拳头来硬撼堵在洗灵池入口外的阵法了，而是动用了他的武器。

    韩清雷的武器是一把漆黑的刀，刀身上有几条弯弯曲曲的银线，就像漆黑的夜空里钻出来的闪电。

    唰——

    韩清雷再度动手，这一次声势更大。

    当然，他的攻击落在堵着洗灵池入口的阵法上，动静也更大。

    而这一次，韩清雷受到的力量反射冲击也更强，使得他的身形不由自主向后倒飞出去四五丈远，才勉强站稳。

    “好强的防御阵法，还好它没有进攻性，不然我们就惨了。”在场的璇玑仙门和月华仙门弟子在见到韩清雷的情况后，都张大了嘴，对云海仙门布置的阵法大感惊奇。

    “这座阵法，想要凭借纯力量破开恐怕是非常困难了。”第二次被震退之后，韩清雷也不得不承认这阵法难以以蛮力破坏。

    “或许我们可以一起试一试！”月华仙门的天骄弟子南宫小蝶开口了。

    南宫小蝶与这些人汇合到一起之后只是与几个相熟的人打了招呼，平时却很少言语，不过在遇到麻烦的时候，这位月华仙门的天骄弟子显然不想再置身事外了。

    “嗯，我觉得南宫师妹说得也有道理，我们不妨一试。”韩清风也没有更好的办法，而目前看来，南宫小蝶说的方法倒真的不妨一试。

    接下来无论是璇玑仙门弟子还是月华仙门的弟子都开始准备，进入洗灵池对每个人都非常重要，所以大家都该出一份力。

    “听我的号令，大家一起攻击！”待所有人都准备得差不多了，韩清风一声号令，紧接着所有人都开始向那座堵在洗灵池入口的阵法发动了攻击。

    这么多人同时攻击，简直是惊天动地，甚至大家都能明显感觉到脚下的大地在颤动。

    然而，即便这些人的攻击加在一起威力强大，可最终却还是没能够破开堵在洗灵池入口的防御阵法。

    “各位师兄师姐，看来这座阵法比较有门道，不如让我仔细看看。”徐仁皱着眉头说道。

    “我差点忘了，徐师弟的阵法造诣很高，不妨仔细看看。”眼见着蛮力无法破开堵在洗灵池入口的阵法，又加上徐仁主动请缨，韩清风才想起杨清明曾与他说过徐仁擅长阵法。

    被韩清风一说，其他人也反应了过来。这才意识到在璇玑仙门和月华仙门实力强横的天骄弟子到来之后，他们都把徐仁那些层出不穷的手段给忽略了。

    这其实也是人之常情，一般人弟子的目光肯定都在那些修为实力强横的弟子身上，徐仁的手段虽然多，可是修为境界却并不高，再加上徐仁在遇到实力强横的天骄弟子之后刻意收敛锋芒，所以大家的注意力也就自然而然地从他的身上转移到了璇玑仙门和月华仙门的几位天骄弟子身上。

    徐仁小心翼翼地走到了那一座堵着洗灵池入口的阵法之前，悄悄释放出精神力探查了起来。

    大概一盏茶的功夫，徐仁成功摸清楚了这座堵着洗灵池入口阵法的运转规矩。

    其实这也得感谢韩清雷那两次攻击，当然还有众人一起对阵法发起的攻击。通过受到剧烈冲击时阵法的波动变化与平时阵法波动变化的对比，徐仁才能顺利找到这座堵着洗灵池入口阵法的运转规律。

    “各位师兄退后一些！”探查出阵法的运转规律了，徐仁便要尝试破阵了。

    其他人在听了徐仁的话以后都向后退了几步，既给徐仁留下了空间，也没有距离他太远。

    大家这么做并不是不信任徐仁，只是这个距离最容易应对突发事件，他们不知道云海仙门在这座阵法后面还隐藏着什么样的手段，所以绝对不能让徐仁一个人冒险。

    找到了阵法的运转规律，徐仁便开始准备了。

    堵在洗灵池入口的阵法是依靠五行之力相生相克运转的，并不是单一属性的阵法。在阵法中，五行灵力可以相互转化，形成强大的防御，所以这座阵法的防御力比寻常的防御阵法要强大许多。

    不过，眼前这座阵法也有弊端。要形成强大的防御力，阵法就必须得形成五行灵力的闭环，使五行灵力生生不息，可以随意转换。可是一旦五行灵力形成了闭环，那么就不具备进攻的能力了。

    由此可见，云海仙门的人其实是想彻底将洗灵池给堵死了。

    这种五行灵力形成的闭环很难破开，因为天地间的五行灵力可以在其中随意转换。另外，除了五行灵力，闭环还有一个公用，那就是反抗一切攻击，因为是闭环，很难从外部破坏，所以绝大多数攻击都没办法破开这种闭环的阵法。

    但是徐仁有自己的办法，他要从内部破坏这种五行闭环。

    当初炼制补天丹的时候，他的身上还有一些五行灵晶的碎片，这些碎片都很小，但是却都蕴含着精纯的五行之力，徐仁要做的就是就是让这些五行灵晶也形成一个闭环，只不过这闭环要与阵法的闭环相反。

    当然这件事说起来容易，做起来可就难了，徐仁先要在五行灵晶上铭刻上阵纹，而后再将其打入洞口阵法的闭环。

    其实最难得还是将灵晶打入闭环，因为闭环太特殊，大家联手发出的攻击都无法将其破开，那五行灵晶自然也不可能进入闭环。

    但是徐仁却有自己的方法，他在五行灵晶上刻好阵纹之后，直接放在了几只噬灵虫的身上。

    噬灵虫什么都吃，包括这种五行之力的闭环，虽然他它们吞噬五行灵力闭环会很慢，但是却有很大的机会能成功。

    徐仁小心翼翼地控制着噬灵虫啃食阵法的五行闭环。

    大概过了一炷香的时间，终于有噬灵虫成功进入到了五行闭环之中。

    而后其他的噬灵虫也张继进入到了阵法闭环之中。

    接下来徐仁双手诀印变换，在噬灵虫身上的五行灵晶立刻自行运转了起来。

    最后五行灵晶溶解为精纯的五行灵力，并且以与阵法相反的方向运转起来。

    嗡嗡嗡——

    堵在洗灵池入口的阵法在五行灵晶进入闭环之后突然发出了不规则的波动。

    “成了！”

    徐仁的身形倒退了几步，接下来就等着洞口的阵法不断削弱了。

    徐仁的这种破阵的方法，其实更像是给原本的阵法吃了一副泻药，所以那阵法会变得越来越弱，也越来越不稳定。

    “时候到了，几位师兄，你们全力攻击，这一次阵法必破。”徐仁一直在观察阵法的波动，等到了阵法波动最激烈的时候，他才对身边的几个龙榜弟子说道。

