    诊治完一百名病人，叶凡就不再坐诊，告状患者明日再来，随后他就让叶天赐送自己回望子花园。

    期间叶凡想要好好感谢熊天骏，却发现熊氏夫妇已经没了踪影，他只能捏着名片寻思过些日子联系。

    “叶凡，回来了？”

    叶凡和叶天赐刚刚谈笑着走入大厅，在厨房忙碌的赵明月就一脸笑容喊道：

    “快洗手，准备吃饭，我给你做了汽锅鸡，狮子头，糖醋排骨。”

    她的喜悦和幸福洋溢在脸上，似乎给叶凡做饭是一件快乐的事情。

    叶凡笑了笑：“谢谢夫人！”

    “妈，我是你养了二十多年的儿子，叶凡是你刚认没几天的儿子，你怎么对他比对我还好呢？”

    叶天赐昂起脖子很是有意见的态势：“你给他做了那么多好吃的，怎么就不做一个我喜欢的酸菜鱼？”

    他把白色扇子往裤子上一插，洗洗手，跑到饭厅拆下一个鸡腿啃起来。

    “你看看你，二十多岁了，有点成熟的样子吗？”

    看着叶天赐大口大口啃着鸡腿，赵明月恨铁不成钢：“但凡你争气一点，我也不会这样失望。”

    她嘴里痛斥着叶天赐的没出息，转身却端了一锅酸菜鱼出来。

    “哇，酸菜鱼。”

    叶天赐把半个鸡腿一扔，随后擦擦水拿起碗筷捞起鱼来，同时嘴里嘟囔一句：

    “谁说我不懂事？妈，我告诉你，我今天可以干了不少活。”

    “你问问大哥，我是不是在金芝林忙上忙下，帮助大哥让金芝林一炮而红？”

    他意气风发：“今天，没有一百也有八十个病人，是从我手里走上新生的。”

    叶凡没好气看着叶天赐，真是无耻之徒，发个号码也能说的这么高大上，不知道的还以为他拯救了多少人。

    “是吗？”

    赵明月今天忙着追查窃听器来源，没有关注金芝林一事，当下好奇问道：“金芝林发生什么事了？”

    “夫人，夫人！”

    几乎同一个时刻，华清风满脸笑容走入望子花园大厅，一边前行，一边拿着手机喊着。

    正在筹备晚饭的赵明月探出了脑袋：“华老，什么事这么高兴？你来的正好，一起吃饭。”

    叶凡起身给华清风拿了一副碗筷。

    “你有一个好儿子，你有一个好儿子啊。”

    华清风脸上无比高兴，大步流星走入饭厅，随后一把抱住叶凡：“好小子，好小子。”

    叶凡挣脱华清风的拥抱：“糟老头，你又不是大美女，抱我干啥？”

    赵明月嫣然一笑：“华老，究竟怎么回事？”

    “金芝林出了点事，我让叶凡帮忙处理。”

    华清风拉过一张椅子坐下，脸上眉飞色舞：

    “一是想要让他熟悉金芝林，毕竟这是我给他弄的基业，二是想要他展示一下医术，收取一点民众基础。”

    “可没想到，他剑走偏锋，一天就打响了金芝林名气，还让自己成为焦点收获无数人气。”

    华清风掏出一个平板电脑递给赵明月：“你看看，一天时间，叶凡就成了赤子神医，粉丝几百万。”

    “当然，他也被外网和神州公知骂的半死，说他羞辱，说他歧视，还说他伤害各国感情，要找神州官方控诉。”

    “特别是叶凡这样高超的医术，不给外籍人士服务，他们觉得太大逆不道。”

    “不过这种愤怒声音，比起拥护声音不算什么，而且金芝林名声真的飞起了。”

    “我回来的路上，接了好几个大鳄电话，不少财团希望入股金芝林，开出的钱能买十个金芝林了。”

    老头脸上多了一丝得意，越发觉得金芝林开的明智，不仅让叶凡获取人心，自己也水涨船高。

    赵明月扫视一眼，微微吃惊：“这么厉害？”

    叶凡生出一丝兴趣：“赤子神医？这有点意思。”

    他靠近赵明月扫视平板电脑内容，确实如华清风所说。

    他和金芝林都火了……

    而且舆论非常极端，一边是绝对拥护叶凡的神州子民，一边是痛斥叶凡歧视的外籍人士。

    偶尔有一些所谓的中立人士，告知要以德服人结交友邦，结果被网民挖出一堆不道德的事情。

    几个视频还显示，金芝林关门后，有人跑去金芝林砸招牌，有人跑去金芝林守护，双方还就地混战。

    如非警方及时赶赴制止，估计要受伤不少人。

    水火不容，却让热度越来越高。

    叶天赐抬起头喊道：“有没有我？有没有说我？”

    “你啊，吃酸菜鱼吧。”

    华清风不给叶天赐面子：“你还捅娄子，这么快发号码，让一些黄牛钻了空子，现在四处倒卖明天的号码。”

    “听说一个号卖到了十万。”

    他敲了敲他脑袋：“你就不该为了一时风格提前发号，应该明天开门再慢慢发。”

    叶凡望向叶天赐：“你预发明天的号没录身份证吗？”

    “哎呀，妈呀，忘记了。”

    叶天赐嚎叫一声：“当时被他们吹捧的不行，而且觉得登记太繁琐，后面几十个就没登记了。”

    赵明月一如既往对叶天赐哼了一声：“成事不足败事有余。”

    “还是叶凡不错……”

    赵明月已经看完平板内容，也了解到事情来龙去脉，俏脸涌现欣慰色彩：

    “不仅医术高超，还手段过人，轻易化解危机之余，还顺势打响了医馆名气。”

    “你懂得如何生存，妈心里踏实多了。”

    这意味着叶凡多少有自保能力，不会跟叶天赐一样傻乎乎总是被人坑。

    如非心里知道要考虑长远，她估计都会告诉叶凡身份，好好享受天伦之乐了。

    “其实这个主意不是我出的。”

    叶凡没有贪占功劳：“是一个叫熊天骏的患者出的，他为了感谢我救治他妻子写了牌子。”

    “熊天骏？”

    赵明月带着好奇念了念名字，不过她对这名字没什么印象，这些年，她几乎不关注他人事情。

    华清风也微微皱眉：“这名字有点熟悉……”

    “肯定熟悉啊，这是商业鬼才啊，以前报纸网络经常出现这个名字。”

    叶天赐抬起头嘟囔一句：

    “二十四岁成为第一打工皇帝，三十岁自立门户，三十五岁洗劫东南亚股市，三十八岁狙击华尔街大鳄……”

    “理念剑走偏锋，作风诡奇难测，还是格斗高手，很多年前就赚的盆满钵满，功成名就。”

    “只不过得罪了不该得罪的人，账户冻结，爹妈被杀，他也就此失踪。”

    他神情犹豫开口：“这个熊天骏跟他手段很像，就是面貌不太相似……”

    叶凡一笑：“他整了容。”

    “哎……”

    华清风一拍脑袋：“我想起来了，熊天骏，不，他真正的名字叫郑天骏！”

    “郑家弃子，郑乾坤的弟弟……”

