
　　“卧槽！”

　　无名追上来，当看到左向明时，忍不住叫道。

　　此时此刻的左向明就像是双头人魔，他的脸是金色，而司徒时白那张脸是惨白惨白的灰银色，这一金一银凑在一起，无名第一时间联想到的是金角大王和银角大王合体了。

　　左向明瞥了无名一眼，突然伸出右手，用仅有的手指指向无名。

　　见过九星连珠吗？

　　无名之前没有见过，但此时左向明抬起手，他感觉自己看见了。

　　刹那间，天空中似乎有无数的星辰连成一串，接着他看到了光，璀璨的光芒化为一条线。

　　不好！

　　无名反应过来，赶紧疯狂的往后退，同时胜光之门挡在前面。

　　一颗压缩的星球凭空出现，并且以超乎想象的速度撞击在胜光之门上，胜光之门立即出现一道巨大的裂痕。

　　接着第二颗压缩星球出现，再次撞击在前一颗星球上，胜光之门的裂痕更多了。

　　一切都发生的极快，两颗星球的撞击过程更是连一秒都不需要。

　　无名赶紧收回胜光之门，下一刻凭空消失。

　　“又跑了。”

　　左向明看到这一幕，皱着眉头说道。

　　这一刻，左向明的状态其实非常奇怪，他还是他但又好像有了一点新的变化，比如他效忠的对象不再是自己，他对死亡的畏惧也没有过去那么强烈。

　　他只想杀死无名，因为他本来就恨透了无名。

　　十善之地。

　　无名心痛的看着胜光之门，他真没想到胜光之门会挡不住左向明的攻击。

　　“刚刚左向明到底是怎么回事，突然变强那么多。”他心里很疑惑，以左向明的实力，根本不可能使用威力那么大的超能力。

　　即使是他，也不可能压缩一颗星球去砸人。

　　更可怕的是左向明压缩了九颗星球来砸他，这里面的技术含量太高了，无论是左向明还是司徒时白都绝无可能办到。

　　毕竟压缩星球只是第一步，保证星球不会因此爆炸很难很难，第二步则更加的难，这些质量大的夸张的压缩星球出现在他们所在的星球，正常来说黑洞都能制造出来了。

　　可两颗压缩星球出现，只是差点把胜光之门砸碎，巨大引力该产生的效果是一个都没有出现。

　　还有就是速度。

　　那些压缩星球是从太空飞来，这绝对超光速了，可结果呢？

　　屁事都没有。

　　这里面到底用了多少超能力，谁有那么庞大的能量驱动这些超能力？

　　不科学啊！

　　无名想破头皮都想不明白这到底是怎么一回事。

　　“看来……必须呼叫支援了！”

　　无名挠了挠发痒的头皮，最后无奈的叹气道。

　　现在林人美也很忙，如果没有必要的话，其实他不想麻烦林人美。

　　不过现在正好，可以顺便送巫咖到救援队的医研组，看看巫咖这情况还有没有的救。

　　在他和左向明交手期间，巫咖已经变化了数十次，从蚂蚁到大象都变了一轮，后来甚至还变成巨龙。M.23sk.com

　　如果巫咖可以稳定变身效果，这能力其实大有可为，唯一的问题就是这能力一点都不可控。

　　数分钟后，无名将巫咖送到医研组，在一番安慰后，他在巫咖依依不舍的目光下离开医院。

　　接着他就联系林人美，问道：“人美，在忙吗？”

　　“直接说事，别问在不在，别问忙不忙。”林人美直截了当的说道。

　　无名隐隐约约听到林人美那一边传来雷声还有怪物的吼声，不过很快所有声音就变成骨头碎裂的声音。

　　“敌人是左向明，有些棘手。”无名迅速说道。

　　林人美回道：“知道了，等我十分钟！”

　　关闭通讯后，无名闭上眼睛，下一刻自己出现在梦幻城。

　　梦幻城里东西已经堆积如山，有用的都在城堡里，而没有用的则堆积在城堡外，因为他懒得整理，所以现在梦幻城反而看上去像是废品回收站。

　　无名拿起断手的拇指和食指，有些摸不着头脑，这东西真有那么厉害吗？

　　目前最合理的猜测就是左向明得到了断手的某种神秘力量，因此实力暴增，虽然变成双头怪丑了很多，但也确实变强了。

　　既然那断手真含有某种神秘力量，那能不能在梦幻城里试试看？

　　下一刻，无名闭上眼睛，他的背后长出密密麻麻的手掌，看上去就像是千手观音。

　　接着他控制一只手伸到面前，斩断拇指和食指，再将得到的断手拇指、食指安装上去，因为一切都是做梦，所以并不会有痛觉。

　　“咦！”

　　无名突然感觉梦幻城似乎多了一股力量。

　　他立即抬起手发动能力，梦幻城的范围迅速的扩张，面积直接暴增百倍。

　　“这是食指的力量，原来如此。”

　　无名感受了一下，看着那根白玉般的食指，心里明悟道。

　　之前左向明之所以能够跟他硬碰硬，显然就是倚仗这根手指的力量。

　　在他斩下左向明这根手指之后，左向明被困在大地之握里就没那么容易挣脱了。

　　接着他看向拇指，既然食指有着神奇的力量，那么拇指应该也有超凡力量，他试着发动能力，紧接着就露出惊讶之色。

　　“掌握万物，这太作弊了吧。”

　　无名一遍又一遍的确认，最后忍不住吐槽道。

　　同时他也有些奇怪，如果左向明使用这个能力，他肯定打不过左向明。

　　难道这个能力有什么缺陷？

　　他闭上眼睛，尝试按照自己的意志控制梦幻城里的一切，接着他的意志无限的延伸，梦境里的一切都开始发生变化。

　　原来梦幻城再真实也只是梦境，但在大拇指的力量下，梦境似乎有了真实不虚的属性。

　　“我要有光！”

　　无名想了想，开口说道。

　　刹那间，光明照耀整个梦境，甚至开始延伸出梦境。

　　同一时间，无数世界无数正在睡觉正在做梦的生灵都感觉到刺眼的光，一些动物更是瞬间被惊醒，然后疑神疑鬼的看向四周。

　　“要有风！”

　　无名看着自己创造出来的太阳，笑着说道。

　　接着风就出现了，它开始流动，串联起一个又一个世界，无数奇怪的梦境诞生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【191】要有光免费阅读。https://xs.23sk.com 