    封神量劫进行了两千九百年，大商的百姓已经有两千九百年不知道欢笑为何物了。但是现在的大商仙朝，却沉浸在一片欢笑之中，普天同庆。

    芸芸众生所求之事非常简单，他们不追求功成名就，不幻想天降奇遇，只要能平平静静生活，平平静静修炼，平平静静享受长生不老的寿元即可。

    九尾狐上位之后，妖魔鬼怪披着一张张人皮，作威作福，危害四方，大商百姓受他们的压迫，没日没夜都有人因为各种原因而死去。

    如今，天元道君悍然出手，诛杀了所有的妖魔，天地为之一清，百姓们在大快人心的同时，也看到了希望。

    “苍天庇佑，妖魔伏诛！”

    “老天有眼，道祖万福！”

    一波又一波的人自发走出院门，来到室外，对着上天叩拜，发出感谢之语。

    民意如山，民心似水，山水之间，向上天传达着最真诚的信仰之力。

    这一股力量，铺天盖地，冲破云霄，冲破苍穹，冲出了天地胎膜，向天外的紫霄宫而去。

    众多大能看到这样的场景，内心触动，百感交集。

    九间殿内，帝辛看着天元道君展示的一幕幕画面，心中的愧疚之意愈发强烈。

    只有对一国之君彻底的绝望了，百姓才会把希望寄托到苍天的身上。

    帝辛闭上眼睛，长长的吐出一口气：“是孤王对不起大商子民！”

    天元道君收回造人鞭，停止了施法：“你能够明白身为人王的责任，那是再好也不过了。本座不妨告诉你，你接下来要坐的位置，比人王还要重要。如果你没有足够的担当，是无法坐好那个位置的。”

    帝辛听得心头一颤，挺拔的身姿不自觉的晃了晃。

    他抬起头，似乎看到，一座比不周山还要宏伟的山悬浮在他的头顶，随时随地要落下来，压在他的肩上。

    心情沉重的同时，他那一直被压抑着的斗志也瞬间喷发出来。

    “大祭司，孤王是人族的罪人，实在当不起大祭司的信任。”

    他颤抖着嘴唇，努力的说出了这句话。

    天元道君却摆了摆手，肯定的道：“你绝对当得起。你为了我人族的未来，连人王都不做了。凭这一点，就说明在你的心中，人族的利益高于一切。你这样的人本座都不去相信，又改去相信谁呢？”

    帝辛的眼睛湿润了，一种士为知己者死的心情油然而生。

    噗通！

    他直接跪了，一代人王，脱下了自己的帝冠，跪在了天元道君的脚下。

    他对天元道君感激到了无以复加的地步。

    他被恶魂压制时，经常被人骂无道昏君，他想要辩解，想要为自己洗刷冤屈，然而，他做不到。

    他曾经祈祷上天，祈祷圣人，祈祷三皇五帝，祈祷大商列祖列宗，可是，他的灵魂被动了手脚，念头发不出去，得不到任何一个人的回应。

    直到天元道君的到来，他才有了重生的希望。

    现在，还没有因为恶魂的罪行迁怒他，给了他一展抱负的机会。

    毫不客气的说，他把天元道君是他的再生父母都不为过。

    “大祭司的大恩大德，人族后辈殷寿永生永世都不敢忘记！”

    帝辛这一拜，天元道君也是始料未及。

    自从出现帝王之后，帝王就是至高无上的标志。女娲宫中，帝辛亵渎女娲娘娘，大商那些所谓的忠臣，无一人阻止，便是一个例子。

    君权，甚至高过了圣人威严，高过了孝道。

    在帝辛下拜前，天元道君根本想不到，帝辛会来这么一出。

    他微微一愣，好容易反应过来，单手一指，帝辛便“自动”站了起来。

    “你现在还是人王，代表着我人族的威严，除了诸天圣人，伏羲圣皇，没有人有资格让你下跪。”

    天元道君严厉的告诫。

    帝辛一拱手，反驳道：“大祭司的话，孤王不认同。大祭司不单单是孤王的恩人，更是我人族之中的大圣贤。后世子孙向圣贤下拜，是应有之事。”

    这一番话，说的天元道君非常的受用。

    他虽然不在乎名声，却也希望自己的功绩被后人所认可！

    得到帝辛评价的“圣贤”二字，也不枉他一次次为人族谋划，开辟新的出路了。

    “帝辛，你果然是聪慧！既如此，大商之事，你就全部自己处理，相信以你的能力，足够应付一切。”

    天元道君说着，向殿外走去。

    “大祭司，你去哪里？”

    帝辛急了，在天元道君的身后问道。

    他没有得到回应，天元道君的身影瞬间消失在他的眼前，不知道去了哪里，怎么找都找不到了。

    天元道君横渡东海，到了东胜神州，并且来到了东胜神州的北部，北海之滨。

    他站在大荒山顶，看着北俱芦洲之上的气象，那里，有无边的妖气涌动！

    他在决定诛杀所有妖魔之前，就对北俱芦洲中的一些的反应有了预料。

    试想，玄门正宗出生的截教弟子，也会因为同门被人杀死而丧失德行，跑到西岐杀人放火播撒瘟疫，那些本来就无恶不作的毒魔狠怪，在他们的妖子妖孙被屠杀后，怎会毫无反应。

    轰！

    他还在等着妖魔们上门呢，然而，北俱芦洲之上，一场大罗金仙的争斗，突然打响了。

    黑袍，巨蝎，赢妖正结成队友，在虚空中遨游，向南瞻部洲的方向而去，猛地，一股无与伦比的力量从四面八方冲击过来，把他们逼出了虚空。

    紧接着，三妖的耳中响起一声断喝，震得三妖耳中嗡嗡作响。

    “妖魔小丑，胆敢踏出北俱芦洲祸害人族，简直是痴心妄想！”

    黑袍三妖好不容易从惊骇中回过神来，就看到一个身着皇袍的中年男人手持长剑，挡在了自己三人的前方，一脸严肃。

    黑袍恼怒不已，口中骂道：“你是何方道友，敢阻拦我等三人。识相的，速速离去，不然顷刻之间，本座就让你化为齑粉！”

    巨蝎和赢妖不同，她们像是认出来来人，畏畏缩缩，脚步不自觉的向后方挪动。

