
柏毅哪里会想到一个堂堂的师级干部竟然会跟自己伸手讲价钱，赶紧脑袋摇得跟拨浪鼓使得：“秦首长，您这是……只负责生产，决策上面的事，您得找我们林主任才行！”

柏毅说的没错，他目前的工作就是进行工艺改良，指导武器生产，涉及具体的决策，他这个级别根本接触不到，柏毅嘴上说是要经过军管会林主任同意，可很多时候在大政方针层面，还得是总后首长那个层级的拍板才有用。

秦东民干了这么多年的革命，他哪里不清楚？不过他却依旧不在意的摆了摆手：“就是要跟你讨价还价，要知道，你可是负责生产的，不事先打好招呼怎么能行，行了废话不多说，我可是要质量最好的。”

直到此时柏毅才明白过来，敢情秦东民哪里是在讲价钱，分明是在施加压力嘛，不过转念一想柏毅也就释然了，秦东民之所以这么做也是有原因的，想当年边区的军火生产规模也不小。

可因为材料、工艺等原因，费率品却特别高，部队装备后往往达不到作战效果，是以重新补充前都要提醒提醒主管生产的干部，免得自己的部队上去吃亏，如今军分区改编为加强团，有可能执行作战任务，换装更是要提上日程，为了能让自己的不对拿到结实耐用的装备，秦东民便拿起了当年在边区的架势，将“丑化说在前面”！

说实话，若是在前世，柏毅说不定直接甩手走人，可是现在他却很理解秦东民的感受，就在一个月后，他们便将开赴朝鲜，那不是去访问，更不去演习，而是要直面数十万武装到牙齿的联合国军。

他们要用自己的血肉之躯，组织世界第一军事强国冲向东北的脚步，而后又要用悍不畏死的意志，将其顶回到三八线，那不是说一说就能办到的，而是要用意志、决心乃至生命才能完成的，因为对武器装备的要求势苛刻，不是他们的必然想法，而是现实的残酷要求。

念及此处，柏毅抬起头，棱角分明的面庞上，露出一抹刚毅，迎着秦东民询问的目光重重的点了点头：“放心吧，秦首长，我向您保证，每一把枪都跟您刚才用那支一样，无论何时何地，都将一如既往的射出每一发子弹！”

“好，好，哈哈，好，等的就是你这句话！”一听这个保证，秦东民严肃的面庞顿时如花一般绽放出灿烂的笑容，紧接着用粗重的大手朝着柏毅的肩膀上拍一拍，满意的点着头，可刚想要继续夸两句，

他那张微微有些发福的肚子便咕咕的叫了起来，秦东民见状不免有些尴尬，不过他为人豁达，也不怎么拘泥于小节，那点尴尬只在脸上停留片刻，便被他呵呵笑容所取代，而后赶忙揉了揉肚子有些不好意思的笑着说道：“打枪打得上瘾了，错过了饭点，哎对了，小柏，你们几个是不是也还没吃？

警卫员，把带的烧饼给大家分分，人家给了咱那么多子弹，吃点咱们军分区特制的烧饼也算补偿了，小柏我跟你说，那可是东北局后勤部特制的，又方便又好吃，警卫员……警卫员？唉我说你傻站这儿干什么，快分烧饼！”

眼见喊了半天，警卫员就跟个木桩子似的，动都不动一下，秦东民这下可真急了，然而还没等他发火，警卫员便从怀里拿出两张巴掌大的圆饼子，期期艾艾的说道：“司令员，就……就……就两个烧饼，您自己都有些勉强……可能不够分！”

听了这话，秦东民差点儿没找块豆腐一头撞死，心说自己千挑万选，怎么就找了个这么个死心眼儿做警卫员，不过也不能怪警卫员脑袋不灵光，谁让他只顾着来打枪过瘾，忘了多带点儿烧饼呢？

现在可好，自己吃不上就算了，拖累着柏毅等人一起错过饭点，看着警卫员又看看手上的那两张，想发火却又发不出来，最后狠狠的一摆手：“两张就两张，分了吧。”

“司令员，可您……”

“我饱着，不饿！”

秦东民牛眼一瞪，警卫员再也不敢多说什么，拿着两张饼就准备分，然而还没等他动作，鼻尖便被一股诱人的香味所吸引，还没反应过来，便见柏毅将一个布袋，将其递给了他：“饼子不够，那就合着这个一起吃吧，里面一共是一斤半，用开水冲成糊状，再配着你手上的饼子，绝对管饱！”

“小柏，等等，你袋子里是什么东西，闻着还挺香！”见柏毅那个袋子给警卫员，秦东民也忍不住好奇，因为那股子诱人的香味儿，虽让他不至于垂涎欲滴，但也令他更加饥肠辘辘，于是便将警卫员手中的袋子拿了过来，打开一看，却见里面似白非白，似黑非黑的粉面装物资，不由得没有微微一皱，再次问道：“这是什么？面粉？”

“也差不多！”柏毅闻言笑了笑：“就是将白米、黄豆磨成粉，配着面粉用盐一起炒熟，而后再加点脱水的胡萝卜干，青菜以及熟制的肉干做成的炒面，先前一个多月我们可是跑了大半个东北，经常有上顿没下顿，便想了个办法搞了个这么个东西，迅速，方便，就这水塞两口就能把肚子填饱，不信您尝尝……”

说着柏毅抓了一小把炒面递给了秦东民，而此时的秦东民也不知怎么的，就好像是被施了什么咒法，整个人都呆呆的定在哪里，眼睛直勾勾的盯着面前的炒面，眉头时紧时松，似在想些什么，又好像是在做什么决定，直到柏毅说了几遍他才反应过来，下意识的接过那把炒面，塞进嘴里。

口感并不好，甚至还有些干涩，不过味道还算能下咽，囫囵的嚼了一会儿再灌一大口水顺下去，原本空荡荡的肚子顿时充盈了许多，或许是因此原因，秦东民整个人都精神起来，深邃的双眸更是显得异常明亮。

于是急急的一招手：“小柏，你刚才说用的什么？说得详细一点，警卫员，还傻站着干什么？记录，记住少记一个字，我绝少不了你……小柏，你说慢点儿，我好把它给记下来……娘的，后勤的那帮家伙跟你这炒面一比，简直可以用豆腐去撞死了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000721"  chaptername="第一百一十二章  炒面（3\5）">加入书签</a>
</div>
