    乌辰时空外。

    虚空中突然荡起空间波纹，一艘通体黑色的宇宙飞船凭空出现。

    “谢谢诸位了。”夏至跟飞船内送自己回来的银色制服男子告别，随即化作一道流光，从打开的船舱门飞出。

    外边虚空中，护卫队首领盖亚已经在那等待，原始秘境负责接送核心成员的金色宇宙飞船正悬在一旁。

    “殿下！”盖亚一见夏至，马上喊道。

    “盖亚。”夏至笑着点头，俩人一起进入金色宇宙飞船。

    “轰！”

    飞船启动，很快穿梭虚空中那136颗乌辰星球组成的时空法阵，往乌辰大陆飞去。

    回到自己的神殿，盖亚将夏至之前在维斯卡星时通过虚拟宇宙网络，在宝库中购买的物品送了过来，一共三个银色手提箱。

    “这次任务看来很顺利。”盖亚笑道，“殿下不过离去六个多月而已。”

    当初夏至接维斯卡星任务时，盖亚作为护卫首领，虽然不能跟随去任务世界，但对任务内容还是清楚的，危险级任务数月时间完成，这其中还有来往途中花费的时间，算是效率极高了。

    夏至点点头，笑道：“还算顺利，接下来会在乌辰大陆停留一段时间，再接取任务。”

    他这次购买的提升灵魂意识的宝物自然要服用，还有这次算是捡到的1327枚克拉斯黄金叶，都能对自己接下来的计划有所帮助，更不用说太宇之塔内还有那颗神秘血珠。

    盖亚放下银色手提箱，就转身离去。

    虚拟宇宙公司的核心成员都是如此，在虚拟宇宙中学习，修炼秘法，到任务世界中完成修炼任务，得到积分和宝物后，回来将其变作自身实力的一部分，周而复始！

    为何原始秘境核心成员里的宇宙级老人宁愿停滞数千年都不愿突破到域主？还不是唯有宇宙级才有如此多的修炼任务和平静的修炼环境！

    将银色手提箱放到书房的桌子上，夏至验证身份后将其一一打开。

    “这三个手提箱加起来就是155万积分啊！”夏至感慨道。

    这还是在虚拟宇宙公司的宝库中用积分兑换，他原始秘境核心成员打七折情况下的花费！

    若是在外界宇宙国度的不朽级拍卖会上，这其中的每样奇物出现都会引起疯狂抢夺！

    所要耗费的钱财更是要多上数倍，与积分兑换就算按1:1的比例，至少也要花费四百多万混元单位！

    像盖亚那般堪比封侯不朽级别实力的强者，要拿出如此巨额的财富，都要伤筋动骨，变卖一些自身用的宝物！

    三个银色手提箱，每个装的都只有一样物品。

    价值2000000积分一颗的金魂果，120000积分一份的万灵紫血汁，还有100000积分一颗七彩眼果实。

    就这三个，打完七折还要一百五十五万积分。

    手提箱内还附带着使用说明。

    “嗯，只需直接服用就可以了。”夏至打开说明扫了一眼，三样奇物都没有什么副作用或是特殊要求，只要是有灵魂的血肉生命，服用之后都可以提升灵魂。

    他先拿起那颗类似于香瓜的金魂果，有些半透明的奇异果实呈现金黄色，透过果皮隐隐能够看到里面的果肉，外面还环绕着缕缕金色气流。

    “喀嗤！”夏至直接一口咬住金魂果，其内的果肉顿时仿佛气流般涌入体内，“味道还不错！”

    很快，夏至就感觉到一阵清凉自体内涌现，随即迅速冲向魂珠，渗透进那已经凝结为晶体的灵魂内，让他的灵魂变得带有一丝丝金色。

    “真舒服！”夏至清晰感觉到灵魂的蜕变，灵魂意识运转都更加灵动，已经是不朽级别的灵魂意志更是愈加凝练。

    随后他将万灵紫血汁和七彩眼果实都分别服用。

    那万灵紫血汁更是有优化血统，提升基因层次的作用。

    只是他如今修炼《鸿蒙金身诀》第三重圆满境地下，体内一共开辟九十个窍穴空间，基因层次达到243倍，基础已然足够浑厚！

    价值十万积分的万灵紫血汁对他的基因层次也不过是提升了近乎0.1倍，几乎可以忽略不计。

    “殿下。”盖亚在书房外轻轻说道，“总部审核试炼任务的使者到了。”

    “好，我这就来！”夏至将三个空箱子放到一旁，走出书房。

    早在他返程的路上，就通过虚拟宇宙网络提交了任务完成验证，虚拟宇宙公司的效率很高，来的是三名穿着灰色制服的男女，乘坐一艘剑形的宇宙飞船。

    在剑形飞船内的专门检测舱内，夏至交出一枚克拉斯古树的黄金叶，得到了一万积分。

    “这黄金叶竟然是禁物，想要给别人还要申请？”夏至郁闷道。

    本来想以后给家人，还有罗峰、洪、雷神他们一些的，毕竟得到不少，但虚拟宇宙公司在验证任务时，明确说明这黄金叶是禁物，除了卖与公司总部外，私下严禁交易，想要赠与他人，要向总部申请，经过严格审核后才可以。

    至于虚拟宇宙公司给的收购价格，一片黄金叶才500积分，夏至自然不会卖！

    能提升灵魂的奇物，就看他买的这三件花费了多少积分，就知道黄金叶绝对不止这个价！

    “申请就申请吧。现在我实力低微，权限也低，等以后实力提升，若是到不朽，尊者，乃至宇宙之主……”夏至眼中精光闪过，“到时就是我来制定规矩！”

    虚拟宇宙，原始区。

    夏至身影出现在书房内，打开笔记本，在后台系统中选择‘生活’选项，移动屏幕上的光点，最后在‘飞船维修升级’选项上重重点击。

    “终于回到原始秘境，现在积分和钱都不缺，是时候修复陨墨星号了！”夏至笑道，“机械族飞船等让虚拟宇宙公司给罗峰送去，他现在也开始做试炼任务，有艘好的飞船，安全性也大。”

    毕竟看过原著，自己虽说极少干涉罗峰的发展，但毕竟当初地球上呼延博留下的遗物如今都在自己这里，终究觉得有些亏欠于他。

    化为拳头大小的小恶魔巴巴塔在他肩膀上无所谓地道：“E级巅峰的机械族飞船确实有些不符合你的身份了，现在论地位就是封候不朽你都可平等相交，最多对封王级别恭敬些就是，给罗峰倒是不错，毕竟留给地球的使用话，她们实力太弱，也许会引来觊觎。”

    E级巅峰的机械族飞船价值差不多一两千混元单位，对普通不朽来说已是极为难得，但对如今账户内还有一千多万混元的夏至来说，真不算什么。

    “正常不朽神灵资产是在一万混元单位。很弱很贫穷的不朽神灵，资产或许都不足一千混元单位！

    封侯级不朽神灵正常资产都是在一千万混元单位左右的。而且说的这是资产，不是现金！”巴巴塔笑道，“至少仅看现金的话，夏至，你绝对超越大部分封侯不朽了！”

    夏至笑笑，并未答话，自己现在的资产也不过是将地球租借给虚拟宇宙公司得来的，对他来说，没什么可值得高兴的，未来当自己实力足够时，也是一定要将租出去的全部收回来！

    “夏至，我建议这次不单单是维修陨墨星号，同时让虚拟宇宙公司的人，将飞船内部进行改造下，提高陨墨星号的姓能！”谈及陨墨星号飞船，巴巴塔兴奋起来，“论科技，虚拟宇宙公司可是人类族群中最强的，他们改造的飞船，性能绝对比你老师呼延博当初请人弄的更加彪悍！”

    “好。”夏至自然同意，当即联系虚拟宇宙公司内部人员。

    很快，通话请求发来，身穿白色制服，长相甜美的少女出现在光幕中。

    “夏至殿下，请你将所需要维修宇宙飞船的详细参数、照片等资料，还有你想要将飞船改造后达到的性能要求都给我们，尽量越全越好。我们将会根据受损情况，以及改造的需要，来审核判定最终需要多少费用。”

    “好的。”

    资料巴巴塔自是早就准备好了，当即传送过去。

    仅仅片刻后，光幕中的甜美少女笑道：“夏至殿下，根据您的需求，我们建议您选择性价比最高的方案，飞船极限速度是50倍光速，灵活机动性能也是公司内部F级飞船的正常标准，同时您这艘F级飞船是赤混铜母构造而成，边缘很薄很锋利，且蕴含固定秘纹，具有很强的切割威力。不过这法则秘纹固化方面比较简陋还不够完善，请问是否需要完善？”

    “需要。”夏至笑道，“一共需要多少费用？”

    “殿下，维修需要5.6万混元单位，内部性能改造需要12.4万混元单位，一共18万混元单位。”

    “法则秘纹固化整体完善，需要费用13.9万混元单位，完善后可以让这艘宇宙飞船的防御程度提高30%，机身切割攻击力提高50%！”

    甜美少女笑吟吟地看着夏至，“总共需要31.9万混元单位。”

    “好。”夏至点点头，同意了这个方案。

    联系虚拟宇宙公司之前，他就让巴巴塔计算过，如果是在外界购买材料让虚拟宇宙公司的人维修，单单购买材料就需要8万混元单位左右，远不如直接让维修部的人直接全部负责，毕竟自己是原始秘境成员，在公司内部购买材料还有7折优惠。

    夏至确认修复升级方案后，31.9万混元单位当即从账户中划走，现在就等公司的运输部来将陨墨星号运走，到时候再将机械族飞船一起给罗峰送过去。

    正当夏至准备给罗峰发送通话申请，告诉他机械族飞船之事时，突然一封邮件发送过来。

    是通天桥看守者巴芬发来的，夏至心中一动，“是谁闯过通天桥了？”

    也许是为了刺激同一届天才战进入公司的天才们能更加努力，夏至他们同届的几乎每一个人闯过通天桥，其他人都会收到来自看守者巴芬发来的通知邮件。

    打开一看，邮件内容很简单，“太初秘境核心成员罗峰，于今日闯过通天桥第六层！”

    夏至高兴地对巴巴塔道：“还想给他发个通话，这家伙竟然不声不响闯过第六层通天桥了！”

    从初始宇宙混沌城来到各自秘境已经两年，罗峰闯过第六层通天桥，进步速度一点没减缓不说，反而似乎比在混沌城内更快了。

    “太初区30名宇宙级的老人中，通天桥七层的有5人，通天桥六层的有25人。”夏至看着邮件笑道，“那些人哪个不是少则被虚拟宇宙公司培养千年，多则培养数千年！

    罗峰现在就达到第六层，距离宇宙级100年一次的秘境资格战还有九十多年，想来到时候罗峰就能闯到原始秘境来了。”

    “那时，你们俩就能经常聚在一起。”巴巴塔同样高兴。

    罗峰虽是被夏至代师收徒，但也算是它老主人呼延博的嫡传弟子，看到如今两人都进展迅速，在虚拟宇宙公司这样的宇宙人类巨头势力中崭露头角，更是让巴巴塔兴奋不已！

    “滴！”又是一封邮件发来，同样还是看守者巴芬发来的邮件。

    “哈！看来罗峰闯过第六层通天桥，让伯兰着急了，竟然他也是今天闯通天桥，还闯过第七层了！”巴巴塔在旁边一起观看邮件，此时怪笑道，“已经有你一个让他追赶，以那伯兰的骄傲，是不愿再多一个人和他并列的。”

    闻言，夏至轻笑一声，看来伯兰这两年进步也不小啊！

    通天桥每三层算是一个小级别，能闯过第七层，代表他的法则感悟程度已经不弱于界主级别了。

    “夏至，你不去闯一下通天桥？”巴巴塔怂恿道，“他俩都闯过了，虽然比你还有差距，可如今以你的进步，第十层应该有绝对把握吧？干脆今天也去闯一下吧！”

    “嗯，第十层我有绝对把握，第十一层还得试试才知道。”夏至说着，摇头笑道，“反正现在宇宙级就是原始秘境的老人也没有闯过第九层的，我自然不用着急。而且，我的目标可不是这个！”

    现在原始秘境共有五位宇宙级核心成员，三名老人是‘菲托’‘司马炎’‘莫洛’，两名新人则是‘夏至’‘伯兰’。

    其中‘菲托’是虚拟宇宙公司核心层宇宙级成员中原先最强的一个，闯过通天桥第八层！

    ‘司马炎’、‘莫洛’加上今天刚突破的‘伯兰’则都是闯过通天桥第七层。

    当然，伯兰实力照两名宇宙级老人还差得远，毕竟司马炎、莫洛都通过第七层很久了。

    但夏至当初在混沌城就闯过通天桥第九层！

    可以说，他根本没将现在的任何宇宙级核心成员当成对手。

    他如今的唯一对手就是自己，或者是人族历史上那些惊艳无比的妖孽天才。

    “宇宙级原始通天山才是我这百年的目标啊！”夏至暗道。

    随后，夏至给罗峰发了一封邮件，一是祝贺他成功闯过通天桥第六层，二是告诉他近期将要通过虚拟宇宙公司给他送去机械族飞船之事。

    接着，他又给秦依依发了一封邮件，告诉她自己要在原始秘境闭关，时间不确定，让她不必担心。

    发完两封邮件后，夏至不等他们回信，就意识断开与虚拟宇宙的连接，走出书房来到修炼场内。

    “巴巴塔，我修炼期间，任何人不准进来！”夏至沉声道，“我去看看那颗神秘血珠，到底隐含着什么隐秘！”

    “好！你小心些！”化作虚影呈现的巴巴塔重重点头，从储物空间中放出一具机械身体，在夏至旁边默默观看。

    唰！夏至身影消失，原地只留下一颗灰蒙的魂珠。

    这魂珠孕养着他的灵魂，承载着他的体内世界，是他最重要的生命核心。

    魂珠只能隐藏在地球人本尊或是第二分身仇璞身体内，不能进入体内世界！

    若他本尊和分身都进入体内世界，则外界只会留下一颗魂珠。

    轰！

    一直在体内世界吸收各种土系能量，如今已达到域主级巅峰，体长九百公里的仇璞分身出现在修炼场内。

    宽阔无比的修炼场中，仿佛瞬间多了一座巨大的暗红色山脉。

    域主级仇璞修炼《鸿蒙金身诀》达到第四重，开辟窍穴空间819个，基因层次更是达到2100倍，实力远超夏至地球人本尊，魂珠在分身的身体内，又是在原始秘境内，自是无比安全。

    “吼呜！”

    一声兴奋地低吼，仇璞分身略微活动下身体，但它体型太大，在这宽阔的修炼场内，也有些施展不开。

    无奈之下，仇璞分身只能趴在地上，去静心感悟宇宙本源法则波动。

    此时，体内魂珠中的世界空间内，夏至地球人本尊凭空出现，来到太宇之塔前。

    “既然身体极度想要吸收碰触那神秘的血珠，我就试试看。”夏至神情严肃。

    迈步从‘太宇之塔’底部那巨大的塔门进入其中的空间内。

    “我倒要看看，究竟是什么样的伟大存在，遗留下来的一滴血液！”

