    看到小智避开了攻击，斯科特转变战术：“用水枪，分散攻击！”

    电灯怪们从水中再次发射水枪，不过这次不是集数攻击，而是范围攻击，封锁住了小智的避闪路线。

    “巨钳螳螂，合金爪！”小智召唤出巨钳螳螂，挡在自己面前。巨钳螳螂双钳不断挥出，劈开了喷射而来的水枪。如果是范围攻击的水枪，巨钳螳螂足够挡下。

    “冰冻光束，加上水枪攻击！”斯科特再次下令，这次从海水中喷射出的不仅是水柱，还有蔚蓝的光束。

    “糟糕，巨钳螳螂，张开翅膀避闪！”要是被集数的冰冻光束命中的话，巨钳螳螂用技能去抵挡也只会被冻住。所以，小智选择让巨钳螳螂，展开蝉翼在空中滑翔避闪。

    冰冻光束和水枪在空中碰撞，形成冰柱、冰矛，飞行速度大增，但如若只是这样，凭着巨钳螳螂的身手还是能避开的。但是接下来，无数的冰矛、冰柱在空中相撞，溅射出大量冰砾，巨钳螳螂几乎难以抵挡，只能双手横在面前护住面部。

    “圈圈熊，”紧接着村长也将岸上的圈圈熊收了回来，召唤在了身边，“使出破坏光线！”

    巨钳螳螂被不断袭来的冰砾攻击，视线被遮挡，根本来不及避开破坏光线。

    如此危机之刻，小绿急忙喊道：“小心圈圈熊的攻击啊！”

    “知道了！巨钳螳螂，把我丢出去！”小智再一次故技重施，让自己被扔了出去。并再次拿出宝贝球，打算收回巨钳螳螂。

    “同样的方式，还能够躲避第二次吗？”斯科特突然说道。

    没错，即便躲开了破坏光线，电灯怪的攻击依旧是到处都是，小智下一刻就会被冰矛刺穿。

    但小智也是考虑到了这一层，嘴角上扬，丢出了刚拿出来的宝贝球：“出来吧，喷火龙！”

    “呼~吼~”喷火龙迎面喷射出火焰，直接抵挡住了迎面飞来的攻击。但巨钳螳螂就硬接下来了圈圈熊的破坏光线。

    小绿这下才明白，原来小智是放弃了收回巨钳螳螂，而召唤出喷火龙。钢系的它，吃下一发破坏光线还能够顶一顶。

    这个时候，小智和喷火龙距离船只有不到十几米的高度了，小智一声令下：“喷火龙，使出闪焰冲锋！”

    “吼！”喷火龙怒吼着，俯冲向下。它吐出一团火焰，身子整个扎进去，再出来时，已经是浑身烈焰，而小智也是俯下身子紧紧地贴在喷火龙的背上。

    “没那么容易，电灯怪们，用猛撞！”村长阴狠地喊道。数只电灯怪从海中蹿出，抖动着圆滚滚的身体，狠狠地撞向浑身火焰的喷火龙。

    虽然这些电灯怪是水系，但在强大的喷火龙面前，还是稍作下风。只不过它们数量众多还是将小智的喷火龙顶了回去。

    小智飞回到和小绿一个高度，两人都差不多意识到了，仅凭自己一人无法做到破坏船只。小智率先开口：“小绿······”

    “知道了，一会儿，你继续用这种乱来战术，我会帮助掩护你！”没等小智说完，小绿就瞬间心领神会，知道了自己该做什么。

    “好，那就拜托了。喷火龙，我们上！”小智骑在喷火龙身上，继续发动攻击，“使出龙之波动！”

    暗红色的龙之波动，还是被电灯怪们释放的水枪挡了下来。小智让喷火龙继续飞行游走，自己跳到了下去。被巨钳螳螂接住。

    “巨钳螳螂，使出旋风刀。”

    “嘿撒？”巨钳螳螂一愣，你让我在滑翔躲避攻击的空隙下蓄力旋风刀？未免太为难人了吧！不过既然是自己的训练家要求，就算是把天上的月亮摘下来，它也要努力。“嘿撒！”巨钳螳螂大喝一声，吐出一口浊气，一股无形的气流在手中汇聚。

    集中精神蓄力，就难以避闪攻击了。小智自然明白这一点，扭头朝着小绿喊道：“小绿！”

    “来了！比雕，使出暴风！”“比啾——”比雕发出震耳欲聋的鸣叫，双翅展开，一股气流从它的翅间形成巨大的风暴，隐隐地笼罩了斯科特的船只。周围的海域都受到了影响，开始出现漩涡的水纹。

    海中的电灯怪发出的攻击，尽数被风暴挡下。“快点，小智，比雕这招没法用太久。”

    这么威力巨大的风暴，小智都不禁感慨，要是小绿当初在冠军之战拿出来，自己应该会更快落败了。

    “嘿撒！”巨钳螳螂双眼一睁，手中的旋风刀已经汇聚完毕。

    “吆西~巨钳螳螂，乘着风暴，朝村长飞去！”小智松开手，从巨钳螳螂身上跳下，不过有喷火龙接住了自己。

    这时圈圈熊破坏光线的硬直结束了，斯科特再次让其释放破坏光线。但翱翔在风暴中的巨钳螳螂，轻易地避开了。除此之外，巨钳螳螂手中的旋风刀在风暴中，逐渐变大，威力估计也是不断攀升。

    “可恶！电灯怪，用十万伏特，贯穿这个风暴。”

    听到这个指令，整篇海域都爆发出了金色的闪光，一道道的强力的闪电从水中射出。这片海域宛如一片闪电炼狱的壮观景象。

    这样的攻击，可不是比雕的风暴能够抵挡的。肆虐的十万伏特，瞬间撕碎了风暴，直击着比雕。

    “糟了，比雕，快向上飞！”还是小绿紧急避闪才躲过了这致命一击。

    这时巨钳螳螂终于来到了斯科特的上方，双手紧握着的旋风刀迎头挥下。

    一刀，劈开了上来挡的圈圈熊。

    二刀，挡下了不断肆虐地十万伏特！

    三刀，旋风刀的力量被十万伏特消耗殆尽。

    十万伏特轰击在了巨钳螳螂的身上。但看到巨钳螳螂的失败，小智并没有慌张。而是飞到了和小绿齐平地高度，收回了巨钳螳螂。

    小绿冷眼看着小智问：“到底怎么样，有没有熟悉那招。”

    “不知道，反正现在也没别的办法了，直接上吧！喷火龙！”

    “算了，反正也不指望你个白痴训练家。水箭龟！”

    “爆炸烈焰！”“加农水炮！”

