    第491章加尔帝诺归队

    泰佐罗他怎么都想不到，和自己最亲密的女人居然会背叛自己。

    他更想不到的是，革命军前脚才将威胁发过来，后脚就有中将已经来到了他的面前。

    而且他在面对进攻的敌人的时候的反应反而让他放弃了对这座城里几十万人的身体的监管，他在和敌人战斗的时候，大量的黄金聚集在一起，让他需要用大量的精力来控制这些黄金，反倒无法直接发动那些普通人身体里的黄金了。

    甚至因为战况的激烈，他还要不断的抽出普通人体内的黄金来抵挡艾斯的攻击。

    这毫无疑问是饮鸩止渴，但是在很多时候，其他人是难以将自己的性命寄托在敌人的【仁慈】身上的。

    作为海贼来说，他只能带入海贼的三观之中，背叛，贪婪，好涩，都是海贼们正常的天性，也正是因为如此，所以他根本不相信自己用普通人的性命威胁对方对方会有什么迟疑和犹豫。

    毕竟三年前的艾斯和他一样，也只不过是一个海贼而已，就算加入了革命军之后，海贼就是海贼，他是不相信海贼能有什么改变的！

    所以泰佐罗一边竭力的抵抗着艾斯的进攻，一边东张西望的想要找到芭卡拉和田中先生。

    如果有这两个帮手的话，那么他就可以更加轻松了，再不济也能够让他们两人拖住艾斯，让他自己逃跑。

    但是他自己一边自私自利，却要求别人大公无私，田中先生这个唯一忠于他的人已经被艾斯打晕了过去，剩下的也就只有芭卡拉这个叛徒而已。

    他看上去手下成千上万，但是真正可堪一用的战斗力却连一只手都不到。

    可谓是真正的用金钱买不到真心了。

    艾斯这边忙碌起来，居鲁士也没闲着。

    只看到他快速的闪烁在各个废墟建筑中，然后将压在里面的人们全部带了出来，他就仿佛是瞬移一般，好像成千上万的居鲁士在展开救援。

    他的见闻色霸气展开之后，什么地方有什么人一清二楚，再加上闪闪果实给予他的速度，他能够很快很轻易地用元素化穿过重重废墟和瓦砾，来到人们所在的位置，然后用闪闪果实轰开上面的瓦砾废墟，然后将人救出来。

    尽管一开始的时候泰佐罗波及范围很大，让不少人被埋在了废墟之中，但是随着居鲁士的快速救援的展开，越来越多的人被他救出来，很快废墟下面压着的人就被清扫一空，而有行动能力的人早就已经四处逃窜，不可能在战斗的中心逗留，整个城市中心广场这里已经空无一人，仅剩下泰佐罗和艾斯。

    就算是这样，居鲁士也没有直接过去参战，因为泰佐罗这人被艾斯克制的太惨了，居鲁士直接来到了酒馆那里，要求革命军拿出电话虫来对参谋本部进行汇报，要求参谋本部立刻派遣军队过来登陆，掌控泰佐罗号。

    他还看了一眼芭卡拉，防止她其实是死间的预谋。

    “跟我来吧。”他不放心芭卡拉在革命军这些人这里，要将她带到战场上去，芭卡拉很聪明，既然居鲁士能够轻松的出现在这里，说明泰佐罗根本没有对他们两人造成任何的压力，仅仅是艾斯一个人就已经压制住了泰佐罗。

    现在虽然战斗还没有结束，但是实际上居鲁士只是稳妥起见回来看看，并且将情报传递回去而已，事实上战斗已经结束了，她过去，只不过是看着他们两人处置泰佐罗而已。

    ————————

    这边的泰佐罗已经告一段落了，那边的路飞他们也已经将月光的莫利亚给打倒。

    在某种意义上来说，月光莫利亚其实是比沙鳄鱼要更好打的敌人，也更适合路飞他们的出道战。

    等路飞他们回过神来的时候，在夏洛特·萝拉的帮助下，他们用盐清洗掉了大量的影子，然后路飞身体之中填充了大量的影子的过程中，痛殴了莫利亚一顿，等莫利亚拖着残破的躯壳想要和没了外挂的路飞他们打架的时候，路飞的小宇宙又爆发了出来，领悟了见闻色的霸气，莫利亚的影子躲闪在这种霸气面前没有任何意义，当他才出现在某个地方的时候，路飞的拳头就已经来到了他的面前。

    当卡丽娜将一大包盐丢进奥兹僵尸的嘴里的时候，整个战斗就已经落下了帷幕。

    “呜哈哈~~”路飞畅快的站在奥兹僵尸的头上，举起了双手大声笑了起来。

    这就是他喜欢的大海，闯荡，遇到朋友，邀请上船，遇到敌人，直接打倒，然后再进行一场完美的篝火宴会，这就是海贼！！

    “小的们！开宴会了！！”路飞哈哈大笑着对卡莉法和厨子和乌索普叫到。

    “喔喔~~~”乌索普感动的泪流满面，他终于战胜了一些敌人，一些僵尸面对他的盐星根本不是一合之敌，他终于感受到了无双割草的快感，爸爸，我也已经成为大海上的勇敢战士了呢！

    “唔嘻嘻嘻~~”卡丽娜翘着二郎腿，手肘翘在了自己的下巴上，开心的笑了起来。

    “不知道帝诺他还好吗。”路飞的表情突然黯淡了下来，想起了自己那个流落在革命军之中的同伴，忍不住低沉着声音开口说到。

    一提到加尔帝诺，大家打倒了七武海的心情就忍不住有些低落起来。

    加尔帝诺就像他们的大哥哥一样，如果不是他的话，他们到现在还是革命军的俘虏呢，但是他作为他们海贼路上的引导者，指引者，现在却生死不知，实在是让他们士气十分的低沉。

    一个人影突然拨开了草丛，走了出来。

    “你们在这里啊，”他说到：“实在起让我好找，我差点就找不到你们了。”

    他的脸上露出了开心的笑容来，整个人非常干净整洁，刚刚走过丛林的他甚至没有半点的狼狈。

    路飞他们脸上的表情从黯淡到不可置信再到惊喜，甚至他们四个人同时的朝着来人扑了上去。

    “加尔帝诺！！！”他们惊喜的大叫起来。

    ————————

    PS：哦草，晚上猫叫春，下午狗咆哮，现在快冬天了，它们有病吧？

