    市舶司，专为管理海外贸易而设置的管理机构，源自唐朝，兴于宋元时期，到了明朝，因为海禁，市舶司是关了开，开了关，没个定数。

    洪武初年，太仓州本来是有个市舶司的，但是，朱元璋一句离金陵太近，不安全，就撤销了。

    后面，到了永乐元年，又在广东、福建和浙江分设了三个市舶司，管理番国和属国的堪合贸易，不过，这三个市舶司开关频繁，而且堪合贸易规模较小，并没有创造多少利润，直到隆庆开海，张居正实行新政，加大了堪合贸易量，市舶司每年也就能给朝廷创造四五十万两的税收。

    张居正死后，新政被改得乱七八糟，市舶司也逐渐被所谓的内臣也就是提举太监掌控，每年的税收更是接近于零。

    泰昌这会儿可没工夫去广东、福建和浙江巡视，而且那边山高路远，盛产于江西和南直隶的瓷器、丝绸、布匹等特产运送过去也麻烦的很，规模很难做大。

    所以，他决定，干脆在长江口的太仓州开设一个最大的市舶司。

    这样一来，江西的瓷器和茶叶，南直隶的丝绸和布匹等等，便可以通过长江水运过来，方便的很。

    至于市舶司的具体选址，他自然要亲自去考察一番。

    他带着五千禁军、一千锦衣卫和一众亲信在镇海卫的浏河堡、吴淞江所和宝山所三个军港转了一圈，却是发现，这三个地方都不适合设立市舶司。

    因为他规划中的市舶司并不是单独的一个衙门，而是一个连带贸易功能的城池，准确的说是一个能容纳上十万人的大城池，里面不但要有市舶司衙门，商业街和仓库等设施，还得有大量军营。

    这年头做海外贸易可不是你在港口旁边建几条街的商铺和仓库，然后随便让人家自己来做买卖就行了。

    如果你不做任何防范，那海盗和倭寇，甚至是欧陆各国的船队绝对会直接开抢！

    毕竟，没有什么比抢钱来得更快了，能抢为什么不抢？

    这年头国与国之间可没什么规矩，想打，随便找个理由就可以开战，想抢，那更是不需要任何理由！

    倭寇和海盗那是专门抢，欧陆各国那也是能抢就抢，反正抢完往海上一跑，你追都追不着。

    这或许就是大明历代皇帝都不想全面开放海禁的原因，你要敢把瓷器、茶叶、丝绸、布匹等抢手货大量摆在海边港口卖，人家绝对会想尽办法来抢。

    如果人家来抢，不还手肯定是不行的，打不还手那不是大明的习惯，问题，一旦开打，那就是旷日持久，军费的损耗那不知道要多少。

    也就是说，全面开放海禁所赚的钱可能连军费都不够。

    这个问题如果不解决就盲目的开放海禁，那就是劳民伤财，费力不讨好，不但赚不到钱，还得往里赔钱。

    泰昌自然是想到这个了，所以，他决定在海边建立一座雄城，架上火炮，屯兵驻守，让那些强盗望而生畏，不敢开抢，这样生意才有得做。

    现在的问题是，原来浏河堡、吴淞江所和宝山所附近都没法修建大型城池，因为浏河堡就在浏河入海口附近，而吴淞江所和宝山所则在黄浦江入海口的两边。

    这浏河跟黄浦江可不是一般的宽，而且还支流密布，如果在这两条大河附近建城，那桥都不知道要修多少，再说了，临近入海口附近，那么宽的河道，这会儿还修不了这么宽的桥呢。

    最终，他还是决定，将城池修在浏河堡和吴淞江所中间，这样还有个好处，那就是两边的军港都可以停靠大量战船以示威慑，如果谁敢来抢，那可就是两面夹击外带中间城墙上的火炮猛轰。

    不过，这样一来也有个坏处，那就是港口都得重新修建。

    建城本来都需要耗费很长的时间，再加上港口，得建多久啊！

    泰昌站在浏河堡和吴淞江所中间的一座山头上，看着前面茫茫的大海，内心里不由纠结不已。

    他皱眉沉思了一阵，随即问道：“你们说，建一座能容纳十万人左右的城池需要多长时间？”

    这个！

    一众亲信你看看我，我看看你，最终还是毕懋良开口道：“皇上，这得看您召集多少劳力来建城，如果有足够的劳力，两三年时间应该能差不多。”

    泰昌又追问道：“多少劳力算足够？”

    毕懋良估摸道：“最少两万吧。”

    两万！

    要知道，镇海卫的屯卫全算上还不到一万呢。

    泰昌想了想又问道：“需要多少钱？”

    毕懋良愣了一下，随即问道：“皇上，您是说只包城墙还是连带城里的房舍宅院都算上？”

    泰昌毫不犹豫道：“城里的房舍宅院都算上。”

    毕懋良又估摸道：“城墙的话，好说，土石什么的都可以自己去开采，砖头也可以自己烧制，其他材料加起来有个十万两就差不多了，城里建房的话就比较费钱了，最少也得二三十万两。”

    钱倒是不多，就是费时费力而已。

    泰昌一咬牙，下定决心，建！

    要知道，这会儿海外贸易利润实在是太惊人了，传闻，郑芝龙全盛时期，光是东瀛和南洋的贸易，再加上收取来往船只的过路费，一年的收益就多达上千万两！

    不管这传闻有没有夸张成分，也不需要达到一千万两那么多，哪怕打个对折，一年能有个五百万两的收益那就不得了了，要知道，这会儿整个大明朝全年的税赋还不到五百万两呢。

    想到这里，他果断挥手道：“地图！”

    两个锦衣卫连忙将一副地图在他面前展开。

    他指了指不远处的海岸，又指了指地图，然后用手指在地图上划道：“看见没，就在这里，建一座港口，然后在港口后面建一座能容纳十万人的城池，港口两边还要建上两排城墙，跟城池的城墙连通，城池里面则沿着城墙建上一圈军营，最少要能容纳两万人马，中间则建成做生意的大街和仓库、房舍、宅院等附属设施。”

    毕懋良隐隐感觉到皇上这话是跟他说的，所以，他听得特别仔细，甚至，脑海里都开始构思了。

    果然，泰昌紧接着便对着他问道：“师皋，给你三年时间，能建好吗？”

    呃，三年！

    毕懋良想了想，随即估摸道：“只要人手和钱粮足够，三年时间倒是没太大问题。”

    钱粮好说，孙隆贪腐所得分给苏州府的机户和织户之后最少还剩五十万两，人手的话。

    泰昌想了想，随即拍板道：“朕给你挂个都察院右副都御史，巡抚苏松，专门负责在此建城，钱粮，孙隆贪腐所得，剩下的全留给你，人手的话，朕会命孙传庭给你调集两万屯卫精壮。”

