    天帝终于现身了！

    此刻，正在奋力迎战小白，身受重创的天帝神朝武者，都是发出了激动的欢呼声，像是溺水之人，突然抓住了一根救命稻草，欣喜若狂。

    萧叶和小白太强势了，根本不可阻挡，唯有天帝才能化解眼前的危机。

    “嗯？”

    小白也停了下来，目光警惕的看来。

    天帝身材高大，拥有盖世的风采，宛如一尊霸主可以睥睨诸天，纵横无敌，举手投足都缭绕着迫人的威压，从无双帝界深处踏空走来。

    他，是天生的枭雄。

    “萧叶，本帝并不想与你为敌。”

    “从你重临中州，本帝就一直对你客气有加，想和你结交，一年前四大封帝强者联手要平定武极门，本帝都不愿出手，就是想让你感受到本帝的善意。”

    “否则，一年前的那一战，如果本帝出手了，那历史可能就会被改写了，你也很难如同今日这般，站在本帝面前了。”

    天帝说道，似乎为了如今的局势而感慨。

    “可历史便是如此，四大封帝强者被我平掉了，今天你也会被萧某平掉。”萧叶眸绽闪电，冷漠的说道，很简单和直接表明了自己的立场。

    “萧叶，能否止戈？”

    “本帝在这一世复苏，只为称帝，并不图其他，若是你愿意，本帝保证绝对不会伤害中州任何一个武者，且不参与中州的争霸，解散天帝神朝。”

    “至于这些武者，任由你处置，只要能平息你的不满。”

    天帝在萧叶面前停下来，竟然非常真诚的问道。

    “什么？”

    听到天帝的话，顿时天帝神朝中很多武者，都是倒吸了一口凉气，满脸的苍白之色。

    堂堂天帝，竟然主动提出如此条件，还要放弃他们？

    难道天帝，真的害怕萧叶了吗？

    “要称帝，就应该专于武道，世间的富贵荣华和名气地位，只会成为追求无上武道的绊脚石，难道你堂堂天帝，还不清楚这一点吗？”

    “你选择在这一世复苏，若只为称帝的话，为何要开创天帝神朝？还要开辟十大雄关，吸引中州武者？”

    “若你真不在意天帝神朝，为何不在萧某突破之前解散？”萧叶直面天帝，接连质问，脸上浮现一丝嘲讽之色。快穿之反派别撩我

    天帝的话，漏洞太多了。

    真正一心只为称帝的武者，根本不会开辟神朝，还参与中州的争霸，绝对是为了某种图谋。

    被萧叶一番犀利的言辞质问，天帝表情微变，沉默了下去，无言以对。

    “天帝，不要浪费口舌了，萧某今天就是为了平定黑暗动荡而来，极尽升华，与我一战吧。”

    “让萧某见识下，号称天帝的你，到底有几分本事。”

    萧叶脚步踏空，身上爆发无敌的战意，法则和玄奥气息腾空，让无双帝界都哀鸣了起来。

    平定黑暗动荡，是人族四帝交给他的师门任务，他必须完成。

    他已经处于如此的高度，根本没有必要和天帝谈这些条件，因为根本没有意义。

    他不愿这一世的武者再受磨难，也不想再面临故人纷纷离世。

    所以今天，黑暗动荡必须被终结。

    “唉，看来本帝还是要步暗帝他们的后尘了。”

    天帝无奈的笑了起来。

    他明明身材高大，看起来还很年轻，但是身上竟然有了一种迟暮之感。

    嗤嗤嗤！

    下一刻，他身上开始亮起炽烈的光芒，照耀着古今和未来，一股很是玄奥的气息从他身上席卷了开去。

    天帝要和萧叶展开对决了！

    见到这一幕，天帝神朝剩下的武者，几乎都忘记了呼吸，心弦紧绷。

    天帝和萧叶的对决结果，将会直接影响到他们的命运啊。

    小白也放弃了眼前的对手，直接腾空而来，和萧叶并肩，直面天帝。

    “萧叶，本帝不得不承认，我等在这一世复苏，的确是一个天大的错误。”

    “我们躲过了人族四帝，但是却躲不过你，连冲击帝境都失败了，这或许就是天意。”

    “今日即便你不来，本帝也活不了多久了，若有来世，我会再与你一战。”

    天帝身上的光芒越来越炽烈了，他凝视着萧叶在笑着。

    天帝笑容洒脱，而且身体飞快衰老了起来，皱纹在肌体之上攀爬，遍布着岁月的痕迹。

    “天帝曾经尝试冲击帝境，而且失败了？”地主婆的幸福生活

    萧叶施展百战秘术，开启百战之眼，朝着天帝笼罩而去，顿时大吃一惊。

    只见原本限制天帝实力的邪术禁锢，竟然已经粉碎了，完全是无缺准帝的境界了，重临辉煌。

    然而和另外四大封帝强者极尽升华不同的是，天帝已经血气枯败，像是所有的神韵都被掏空了，变成了一具空壳，油尽灯枯。

    别说准帝的实力，恐怕天帝连半帝的实力都发挥不出来了，因为损耗的太严重了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    天帝的身体爬满了裂缝，竟然一寸寸的化为了飞灰，在整个无双帝界之中飘洒而开。

    “天帝大人！”

    “天帝大人陨落了吗？”

    “天帝大人还没有极尽升华，这不可能！”

    ……

    天帝神朝的武者悲呼，满脸的不可置信之色。

    才不过短短的数息时间，天帝那高大的身体就变成了飞灰，消失在天地间，甚至连一丝痕迹都没有留下。

    天帝陨落了？

    萧叶有些发怔。

    原本他以为这次降临天帝神朝，会面临一场恶战，没想到还没有动手，天帝就消失了。

    “难道天帝是冲击帝境失败，所以才会油尽灯枯吗？”萧叶暗道。

    天帝陨落，至此黑暗动荡应该落幕了才对，但是萧叶心中，却升不起丝毫的喜悦之情。

    因为他感觉非常的不真实。

    “不知道天帝神朝之中，是否有着关于极道宫总宫主，或者苍族族长的信息。”

    萧叶也没有继续深思，直接深入无双帝界，搜索了起来。

    “萧……萧兄？”

    “是你吗？是你来救我们了吗？”

    就在此时，突然间一道生涩的声音传来，让萧叶的身体一颤，眸光看向那座金色的宫殿。

    这声音他很熟悉，很像一位消失许久的故人！

