    “……而且我爷爷就我这么一个孙子，小爱肚子里的孩子，对我爷爷来说，爷爷宝贝的很，他恨不得每天都陪在小爱身边，护着她的肚子，哪里舍得放她一个人回杭州，然后以这么一来一回，就耽搁下来了，直到我从部队回来……”

    该解释的全都解释了，该找的垫背的也找了，现在该承认错误了。

    不过，即使承认错误，也要承认的让秦母知道他是护着她女儿的，这样，才最能戳中秦母的软肋。

    “……岳母大人，这件事是我欠考虑，我是真的太喜欢小爱了，太想和她在一起了，被我爷爷那么一点，我就迷糊了……您要怪就怪我，别怪小爱……”

    为人父母最大的开心，不就是儿女幸福吗？

    秦母的确觉得女儿招呼都没跟自己打，为别人生了个孩子，这事过于荒唐。

    但她不糊涂，这种事情，一个巴掌拍不响，女婿这么护着闺女，不就是她最期待的一幕吗？

    结婚后，两个人反正还是要孩子的，现在不过就是提前了一年而已，虽然的确是结结实实的吓了她一大跳，但心底细细琢磨了一番，觉得也还算是喜事一桩。

    听到这话，顾余生知道，秦母这是接受了，然后就开口说：“是的，妈，明天我们就回北京，小花生可想外婆了。”

    刚刚还“岳母大人”，现在就直接改口“妈”了……别说是小王感到脸红，就连秦母，都愣了半晌，然后笑了。

    ……

    千里之外的北京。

    顾家老宅。

    顾老先生守在婴儿床前，拿着玩具，笑的合不拢嘴的逗着小花生，逗着逗着，他就重重的打了个喷嚏。

    顾老先生揉了揉鼻子，以为自己是要感冒了，怕传染了小花生，急忙起身，离婴儿远些。

    出了婴儿房，站在楼道里，他又打起了喷嚏，这次不是一个，而是连续三个。

    ……

    顾余生提亲的那一天，是12月8日。

    这个日期，或许对很多人来说，不值一提，但对许温暖来说，却曾是生命里最值得纪念的一个日子。

    一年前，12月8日，北京迎来了冬季的第一场大雪。

    那天下午，吴昊翘班，带她去虎坊桥，吃她最喜欢吃的老北京烤肉。

    吃完晚饭，刚不过晚上七点钟，时间还早，她本来想提议和吴昊一同去看电影，可吴昊却神秘兮兮的跟她说，带她去个好地方。

    去的是A中的学校操场。

    那天恰好是周末，雪夜的学校，空无一人。

    借着昏黄的路灯，她和吴昊在纷纷的大雪里，手牵手的绕着操场走了好几圈，在她冷的实在受不了，准备提出回车上时，吴昊忽然喊了她的名字：“暖暖。”

    即使过去了一年时光，许温暖依旧清楚地记得，那一声“暖暖”，吴昊喊得多柔情、多深情。

    纵使他和她已经恋爱了十年，可那一刻，她宛如年少时一般，心砰砰砰跳的格外厉害。

    她刚转头看向吴昊，嘴里的“嗯？”都还没发出来，吴昊就松开了她的手，站在她面前，单膝跪在了雪地上。

