
　　洛泉一笑：“十年前她还在读小学呢。”

　　“好歹我也出道三年了，四舍五入五年，再入不就十年吗？”温夏估计是在艺考中成绩很理想，心情看起来不错，二话没说就接过纸和笔，给粉丝学弟签了个名。

　　要不怎么说是职业偶像呢，温夏的签名就要比洛泉艺术很多了，飘逸又好看，关键速度还快。

　　“说起来自从回国之后，这还是我头一次给粉丝签名。”签完名后，温夏突然有些感慨。

　　周围的学弟学妹一听这话还了得，赶紧涌上前来索要签名。

　　虽然这里粉温夏的学生不多，但温夏这几年一直没啥负面新闻，人长得漂亮，实力也强，最近综艺、影视剧样样火爆，现在真人都出现在面前了，怎么可能不要个签名。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛泉见状也很识趣地站到了一边，旁边的林哲远倒没上去要签名，只是默默地调整自己摄像机的焦距。

　　“你不上去要个签名？”洛泉凑上去，好奇地问道。

　　林哲远眯着左眼，用右眼紧贴着摄像机：“美女我可见得太多了，明星也见过不少，签名也值不了几个钱，要是你的说不定还有些兴趣，听说你的签名现在在国外黑市上可以用比特币结算，值不少钱啊，要不你给我签一个？”

　　洛泉扫了眼一身名牌的林哲远：“看你也不像缺钱的人啊，怎么说话全是铜臭味儿？”

　　林哲远一笑：“钱不是万能的，但没有钱是万万不能的，咱手艺人挣点钱不容易啊，上次你也见识到了，给个明星拍照，又是买奶茶又是道歉的，最好还是要被骂。”

　　洛泉脸色古怪：“我总觉得你是在暗示什么。”

　　“没有，我可没说你们明星挣钱太容易了。”林哲远哈哈笑了起来：“开个玩笑的，酸谁也不能酸你们俩啊，我见过的明星里，也就你俩算非常不错的了。”

　　“那你见过的明星可太少了。”

　　“也许吧。”林哲远耸了耸肩。

　　“聊啥呢？”温夏签完字，走过来问道。

　　林哲远说道：“在聊等下拍照的事，温夏你愿不愿给咱们摄像系的这几个学弟学妹当会儿模特，你和洛泉一起来，就拍几张！”

　　“你答应了？”温夏扭头看向洛泉，后者点了点头。

　　“那行吧，反正时间也早，闲着也是闲着。”看到洛泉都答应了，温夏也没有拒绝。

　　因为不是去专门拍摄写真，所以也没有特意去设计poss，就是两人在桃花树下，对立而站，四十五度角望天，非主流时代常见造型了。

　　不过要不怎么说人家林哲远是专业的呢，如果只是这么简单的造型，就算两个模特颜值爆表，照片虽然好看，也谈不上有多惊艳。

　　但稍微增加一些元素，就会立刻让画面上升一个层次。

　　还是老办法，继续拍树。

　　“来，给你个任务。”林哲远叫出刚才那个温夏的十年老粉，让他站到树边。

　　“我让你摇，你就开始摇。”林哲远找了个位置，准备开始拍摄。

　　“那我的照片怎么办？”男生有些迟疑。

　　“笨，让你做事会亏待你？我又不用交综合实践作业，我拍的不就给你了？”林哲远话说完，其他男生也争先恐后地要帮这个忙，不过被林哲远骂回去了：

　　“少讲这些废话，赶紧准备拍，人两位明星模特可是抽时间免费帮忙的！”

　　这么说完，学生们也就不再敢再多说什么，而那个被叫到的男生也一脸笑嘻嘻地跑到树边，蹲下。

　　因为拍摄的角度是洛泉和温夏的上半身，所以蹲着的他并不用入镜。

　　林哲远高声道：“大家准备拍摄了啊，我数一二三就开始…………一！二！三！”

　　男生猛地摇了摇树，繁茂的桃花顿时漫天飘舞，乍起的春晚突然在两人身边打旋，卷起一个漂亮的粉色螺旋，环绕着温夏和洛泉。

　　林哲远把握住了这个难得一见的场景，猛按快门，周围都是一阵“咔嚓”声。

　　过了大概几秒钟，林哲远放下摄影设备，露出了笑容：“这照片洗出来了效果一定很不错。”

　　一帮学生也是惊呼温夏和洛泉好漂亮，林学长点子王。

　　而那个摇树的学生则是笑呵呵地凑了上来：“学长，这照片…………”

　　林哲远瞥了他一眼：“急什么啊，这照片还要修一下，你来吗？”

　　“还要修？”洛泉听到这话就不高兴了：“我拍了这么多照片，还从来没修过。”

　　“不是你要修。”林哲远摆了摆手，随后温夏又向他投来“和善”的目光。

　　“也不是你要修！”林哲远瞬间窘迫无比，“我的意思是照片整体需要修一下，毕竟是在户外，对比度、饱和度、色调什么的都需要进行调整。”

　　“这还差不多。”温夏傲娇地笑道，随后又瞪了洛泉一眼，仿佛在说：“我可不比你差！”

　　忙活完，温夏和洛泉也没有多待，没一会儿就和学弟学妹们挥手告别了。

　　回去的路上，洛泉对温夏问：“你这次考得怎么样？考些什么？”

　　温夏说道：“就是先做个自我介绍，然后就是普通的才艺表演。

　　表演系一般都是先看考生的形象，毕竟表演天赋这个东西也不是一两场临时的表演就可以体现出来的。

　　反正考试的内容对我还是挺友好的，我上去就唱了首歌，然后拿了个最高分。

　　而且听表演系的系主任吴冬梅老师那意思，接下来两次考试可以不用去了，专心准备高考就行。”

　　洛泉猜测：“多半是看过你的那几部电视剧，觉得你有天赋。”

　　温夏点了点头：“也许吧。”

　　回江南后，两人就在酒店里各自做着自己的事。

　　温夏没有新的通告，全力准备还剩下不到四十天的高考。

　　学科的基础知识已经没有问题了，高难度题温夏不会去强求，随缘就行。

　　而中档题则是温夏接下来这些日子要针对的重点，这些题也是老师经常挂在嘴边的拉分项，只有全部拿下，才能考高分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百一十八章 预热免费阅读。https://xs.23sk.com 