    张嗣修，张懋修二人虽说要回乡守制，但好歹官身还保留着，将来制满补官为同级知县，推官是不成话下，就算心灰意懒，但官身好歹还是在的。

    在如此覆巢之下的政治清算大案里，他们兄弟二人不仅没有如他兄长那般拷打后被迫自杀，而是还能保住官身，已是多么幸运之事。

    但林延潮本是与此事无干，他三元及第，又是天子近臣，在日讲官位置韬光养晦个十几年，入阁拜相迟早不是难事。但林延潮开罪了天子，太后，眼下却被革职削籍，却是大好前程毁于一旦。

    张嗣修，张懋修自责不已，张懋修本以为林延潮有私心，上谏之事乃图谋幸进，但这一次百官叩阙，人人得利，唯独他一人革职削籍。眼下张懋修才知道自己错得厉害，而自己方才责怪林延潮之言，竟是那样的伤人。

    眼下张府寒风凛冽，林延潮却因咳嗽，脸色苍白，但背心依旧是挺直，目光坚毅。

    张家兄弟突觉，林延潮竟如此清介。

    如果不是谏潞王之事，救天下百姓，谏张居正之事，以昭雪冤案，他如何会落至这个地步。

    张嗣修心底痛苦无以复加，哽咽地拉着林延潮的手道：“宗海，昔日家父在时，并没有厚待你，还两度贬落。但这一次满天下这么多大臣，唯独你站出来替家父说话，却落至革职削籍的下场，你这番大恩，我张家不知如何报答你才好。”

    林延潮安慰道：“我与相爷当初只是政见不同，绝无私怨。相爷一生谋国，俯仰无愧，延潮打心底一直佩服。之前我就说过帮相爷，乃出于公心，绝不是要张家承我之情，所以嗣修兄万万不必这么说。”

    张嗣修见林延潮不愿承自己的情，以为自己弟弟方才的话，伤了林延潮的感情，心底更是愧疚。

    他不知林延潮，真没有让张家兄弟承他之情的想法。

    他于是转而道：“只是宗海有经纬天地之抱负，若能入阁，他日相业恐不在姚崇，宋璟之下。但是如今你回乡著书讲学，实空老于林泉之下，有负此大有作为之身，岂不可惜？”

    张懋修欲言又止，话却堵在了喉头，他也想说几句表示歉意的话，但如何也说不出口。

    见二人如此，林延潮倒是笑了笑道：“二位无妨如此，大丈夫有三不朽，立言也是一不朽。我回乡著书讲学，也能为当今天子兴盛一方文教。我所为之功业虽不及孔，王，但未尝不会比为官之时小，所以谈不上有负此身，你们二人不必如此。”

     张嗣修含泪道：“范文正公有云‘庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君’。宗海为官忧民，为民忧君，此真高风亮节，嗣修拜伏。”

     林延潮道：“这句话不敢当，但范文正公那句，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，才是吾辈读书人当终生行之的。”

    说完林延潮向二人作揖告别。

    张嗣修，张懋修将林延潮送上马车，二人都知可能是与林延潮最后一次相见，不免感伤，所幸没作儿女之态。

    张嗣修眺望林延潮远去的马车，叹道：“三弟，你一直错怪林侯官他，但他却没有怪你，可知他是有德君子。”

    张懋修道：“二哥，我知错了。他说得对，我先入为主故而意气用事，这才不能明辨。”

    张嗣修道：“是啊，你涵养仍是不够，如林侯官这等知行合一，才是真儒也。

    张懋修则是忽然问道：“二哥，昔日爹赞林宗海有王佐之才，安天下苍生，不过泛泛而论之。你又为何今日提出这些话来，当面赞他呢？”

    张嗣修道：“爹眼光甚高，不轻易许人，如此说宗海必不会有错。就论以天下为己任之志，林宗海当之无愧。”

    张懋修道：“那也不该比作宋璟，姚崇是否太过？若话传出去，恐为人笑话。”

     张嗣修反问：“是么，我倒是觉得太轻了。就以百官叩阙之事而论，宗海之相才，治世可称姚宋，乱世可比房杜，要放在本朝而论，直追三杨。”

    张懋修闻言不语，叹道：“二兄，你说得再好有何用？宗海将来是不会有入阁之日了。”

    二人皆觉伤感。

    就在马车之上。

    陈济川给林延潮递上铜手炉。

    林延潮披着厚衣，手抚着手炉，顿觉得身上的阴寒渐去。

    陈济川向林延潮问道：“老爷，是否此次回乡，你真打算著书讲学，以后都不出闽了？”

    见陈济川如此，林延潮反问道：“你觉得呢？”

    陈济川道：“小人斗胆直言，老爷还未至山穷水尽的地步，只要老爷恩师在阁一日，将来起复也是早晚之事。”

    林延潮闻言笑了笑，然后掀开窗帘道：“你可知，为何今日我从诏狱出来后，并未直接回家，而是先去了张府，此乃故意惹人注目也。今日我与张家兄弟所言，怕已入东厂番子耳目了。”

    陈济川闻言恍然道：“老爷，原来你方才在张家兄弟面前故意流露出归隐之意，是为了以退为进……”

    林延潮伸手按了按，示意陈济川不再再问。

    林延潮问道：“对了，我身在诏狱时，我的那些诸位门生都如何？”

    陈济川面露难色。

    林延潮正色问道：“怎么了？如实道来。”

    陈济川于是将郭正域被打断双条腿，以及众弟子们被革去功名的事拿出来说了。

    林延潮闻言后顿时脸色苍白，一言不发，怔怔地坐在那。

    陈济川见林延潮如此，连忙道：“老爷，郭美命虽打断双腿，但已是在着力医治，性命无碍。还有其他弟子在照料，请老爷不用担心。”

    林延潮摇了摇头，仍是沉默地坐在车中。

    良久之后，林延潮伸手挑开车上的棉帘，冷冽的寒风扑面而来。

    “老爷，外头凉，你身子不好。”陈济川劝道。

    对陈济川的话，林延潮闻似未闻，唯有这扑面而来，直透肌骨的冷风，方令自己煎熬的内心稍稍好受了一些。

    如此一路，马车终于行至东直门家中。

