    奖励全跑偏的方云现在有些无奈。

    但他也知道人有时候要知足，虽说这次拿到的奖励跟预期几乎是背道而驰，但不得不承认价值还是很高的，完全没必要那么矫情。

    将逆鳞项链跟150项链书全部收好，他目光一转，最终定格在了那本140铠甲书上。

    如果这本书是前两天得到的话，他恐怕半点想法也不会有，因为就算有想法也没用，他没铁啊。

    但凑巧的是，酥酒昨天在杀完生死劫后却将获得的那块140精铁送给了他。

    这样一来，在今天又得到一本140铠甲书后，如今的他可谓是书铁全齐，不打出来的话那是浑身难受。

    想到就做。

    原本对今天生死劫的收获颇为不满的方云将铠甲书直接丢到龙宫号上，然后立刻就背着这套书铁返回长安，小跑着来到了铁匠铺。

    无比娴熟地将书铁投到打铁炉中，片刻之后，随着一件未鉴定的神谕披风被他打造出来，方云快马加鞭，再次点开飞行符直接来到了长寿桥头。

    在长寿桥头站定，他点开兵器谱，心里先是默念一声‘气运强化’，接着果断挪动鼠标对准栏里的神谕披风点了下去——

    鉴定成功！

    一键点下，随着屏幕中央跳出鉴定成功的提示，他随手将其点掉，然后屏气凝神，缓缓将指针挪到了这件衣服上面。

    神谕披风

    受到神谕祝福的银色披风，带有灵动之气

    【装备条件】140级

    【装备角色】男

    防御+300，五行：木，力量+33，敏捷+33，装备等级140，耐久度：800，特效：无级别限制，特技：命归术，套装效果：附加状态变身，制造者：千秋强化打造

    “卧了个槽？！”

    随着这件铠甲的属性缓缓呈现在方云眼前，原本对一发入魂没抱什么希望的他两眼一瞪，整个人直接就惊呆了！

    他怎么也想不到，自己之前在领奖环节被疯狂打击，点化结果更是让他忍不住骂娘，结果到了打装备时却突然时来运转，直接就给他出了件无级别变身！

    但是在惊喜过后，他却忍不住一皱眉。

    因为他刚想起来，自己之前就已经帮狮驼号刷了件130的破血变身铠甲出来。

    那件变身铠甲属性同样不俗，而且因为拥有破血变身双特技，可以说完全就是为自己的狮驼号量身定做的。

    而随着这件属性防御各方面更加突出的140无级别铠甲出现，再加上前两天才坚定出的那件140破血鞋子，这让他不由地纠结起来。

    思索了片刻，最终他决定暂时先将这几件装备搁置一下，等明天为千秋杀完生死劫后再视情况而定。

    待激动的心情逐渐平复，一晚上心情犹如过山车一般起起伏伏的方云也没有在书房多待，将几个号挂好机后就洗漱睡觉去了。

    ……

    翌日，傍晚。

    随着时间再次来到下午六点，又肝了一天国庆活动的方云三人停下手，各自去吃过晚饭并休息了片刻后，便再一次在小雷音寺集合起来。

    由于昨天晚上那件无级别变身铠甲的刺激，原本对杀生死劫已经有些麻木的方云今天表现的格外积极，搞的兽爷酥酒两人都怀疑他是不是受了什么刺激。

    没有跟两人多做解释，在大号小号再次集结完毕后，方云切换窗口，让千秋带着队伍开好阵法，立刻就投入到第五次的生死劫大闯关中！

    很快，时间就来到了晚上10点钟。

    在千城一刀狂躁暴击砍飞孔雀明王之后，语音里的萌面乖兽终于忍不住了，有些迟疑地问道：“我说城爷……你要是有什么不开心的一定要跟兄弟说，没有什么事是一顿酒不能解决的……”

    “扯什么淡呢？哥们今天开心不行吗？”

    听到兽爷的话，方云顿时就忍不住一翻白眼，回呛道。

    他当然知道对方为什么会这么问，在今天的生死劫大闯关中，一向偏向求稳的他画风突然变了，打的那叫一个激情奔放。

    以至于整整九关闯下来，他们这次所用的时间竟比平时缩短了将近一个小时！

    但问题是，在时常大幅度缩短的同时，他们这次生死劫打的也突出一个九死一生，整个画面看上去完全就是在阎王爷头上蹦迪，堪称最强作死小能手！

    这么一场高强度作死型闯关打下来，方云自己没什么感觉，酥酒跟兽爷却是惊出了一身的冷汗，看向方云的目光颇为怪异。

    “既然打完了，那我就先下了。”

    比起惊魂未定的兽爷，酥酒在经历最初的惊讶后，此时倒是再次恢复了淡定，“对了，你之前不是让我做一套内部选拔赛的方案吗？我快做完了，过两天应该就能发给你。”

    说完，就见她很快就下了线，应该是去继续完善选拔赛的规则了。

    酥酒下线，兽爷也很快退队休息去了，一时间又剩下了方云一人。

    再次孑然一人的方云这会儿却丝毫不觉得孤独，控制着千秋来到丹青生面前，照例先将120跟130的奖励领了出来。

    只是在领完这些前菜后，他并没有像昨天那样直接发动气运强化，而是端着下巴思索起来。

    在昨天用气运强化领完奖励后，虽然结果并不是很如意，但事实还是大赚特赚的。

    但问题是，在连续通关四次生死劫后，他们150的各类制造书见了不少，150的精铁却一块没见！

    光有书没有铁是没有意义的，就算他待会儿再领出一本150刀剑书，没有精铁的辅助，他也没办法将其打造出来。

    不过，在认真思考了片刻后，他最终还是决定继续使用气运强化来领奖。

    原因很简单，在气运强化的帮助下，制造书的随即范围将会缩窄许多，只会在那些相对较贵的制造书中随机选择。

    在选择变少的情况下，用气运强化抽奖拿极品制造书的概率其实是很高的，无论是拿到刀剑扇还是项链头盔腰带，其价值跟稀有度都远要比150精铁高得多！

    至于精铁，他接下来还要帮其他人继续杀生死劫，只要杀的多了，总有人能拿到150精铁，到那时候再收两块回来也不迟。

    做好决定，他也没再犹豫，果断两个气运强化套下去，然后就再次得到了两本制造指南书。

    没有出乎他得预料，在气运强化的加持下，这两本制造指南书的价值果然不低，140的是本项链书，而150的则是本腰带书！

