    “怎么会是这样……”

    看着明羽脸上那比哭还要难看的笑容，琪亚娜眼中也不禁黯淡了起来。

    尽管从明羽口中说出的事实看起来无比扭曲，但她心里却已经有几分相信了。那种隐藏在话语中的强烈情绪，怎么也不似作伪。

    尽管无从知晓原委，但倘若明羽真的被这个世界所深深伤害，剥夺了一切，那他会选择报复也是理所应当的吧。

    想到明羽一贯的善良，与他有关的记忆在脑海中一页页浮现，琪亚娜原本坚定的信念也不免动摇了起来。

    即便明羽有时会爆发一些莫名其妙的小情绪，但她却能真切的体会到这个男孩内心的善良，那种能够为了帮助他人而燃烧自己的善良。

    如果连明羽这样的人都无法忍受的东西，能令他毅然选择背叛全人类也不惜想要毁灭的东西，她真的能够守护吗？真的可以守护吗？

    那种东西，真的值得她拼上一切去守护吗？

    “或许你说的都是真的，但你决不是他！”就在众人都感到动摇之时，绯玉丸眼中却闪过一丝无比明亮的坚定，“你，绝不是羽大哥！”

    “这是什么意思？”

    彷佛抓住一线希望一般，琪亚娜惊讶地看向了绯玉丸。

    但面对琪亚娜的困惑，绯玉丸却没有解释的意思，只是用她灼热的目光看向了王座上的男子。

    “是啊，我也从来没说过自己是他。”迎着少女咄咄逼人的视线，律者毫不在意地露出一丝嘲弄的轻笑来，“律者意识、律者人格，随便你们怎么理解都行。我既是他，却也不是他。

    大家要么曾经是律者，要么现在是律者，要么以后是律者，不至于连这点常识都没有吧？”

    听到律者的话，四位少女不由互相对视了一眼，眸子中都带着几分疑惑的色彩。对于这句话，她们都只理解了一部分，心中却不由产生了更深的困惑。

    芽衣更是脸颊不禁一红，作为现任的雷之律者，她本该是最为了解律者的人，但却没有看穿明羽此时真正的状态。

    饶有趣味地打量着几位少女脸上的神情，律者嘴角勾起一丝纯真的笑意，彷佛看到有趣玩具的孩子一般。

    “不过，我刚才所说的事情，可都是真的哦~他这个人啊，是真的真的非常厌恶这个世界呢！”没有继续解答少女们心中的困惑，律者用夸张的语气说着，脸上露出无比嘲弄的微笑来，“但是啊，他自始至终都没有想过要背叛你们、伤害你们。

    相反，他还无比地相信你们，相信你们的能力，希望你们能够来阻止我哦。”

    “原来如此，这就是所谓S级的危险吗？”

    看着律者脸上嘲弄的笑容，琪亚娜心中却豁然开朗，顿时理解了明羽此前那怪异的举止。

    想到明羽对自己几人的信任，琪亚娜心底的沮丧一扫而空，双眸之中再次充满了斗志。既然是好友的托付，那她定会全力以赴地去完成。

    “可是，你为什么要把这些告诉我们？”

    盯着律者满含戏弄的笑脸，芽衣内心有些不解。

    无论怎么想，她都不认为一个律者会好心地为她们说明，鼓励她们焕发斗志。

    “他自知无法抵抗神的呼唤，就将一切都托付给了你们。希望你们能够憎恨他，从而对我拔剑相向，阻止我去向世界复仇。”眼中满是嘲讽的笑意，律者的声音却多了几分咬牙切齿，“他设想了一切的可能，甚至做好了死亡的准备，却只是为了这个毫不相干的世界！

    简直是…太可笑了！”

    “这可一点都不可笑。”迎着律者冰冷的眼神，琪亚娜嘴角露出了灿烂的笑容，“明羽他啊，可是个真正的英雄！”

    她已无法得知明羽是在怎样的情况下做出了选择，但既然他从未选择背叛自己，那她作为卡斯兰娜的骑士自然也不会背弃他。

    “英雄？哈哈哈~~”听到琪亚娜的评价，律者顿时笑了起来，嘴角挂着毫不掩饰的嘲讽，“你们根本不知道他的卑劣，不知道他暗地里都做过哪些勾当！”

    “每个人都会有阴暗面，或许明羽暗地里确实谈不上伟大。但他在我眼里依然是个英雄，是一个值得敬佩的英雄！”没有在意律者的话语，琪亚娜脸上的笑容反而更加灿烂了起来，“既然他把这些交给了我，那即便是赌上卡斯兰娜的名号，我也绝对、绝对会把他带回来的！”

    目光瞥了眼身旁的芽衣，琪亚娜忍不住想起了在长空市时她还是雷之律者的事情。

    那个时候，芽衣应该也是抱着和明羽一样的心情吧。知道自己的存在对于世界是个危害，就一直轻视自己的生命，动不动就把死字挂在嘴边。

    视线落在绯玉丸的脸上，琪亚娜也看出了少女心中的坚毅，那是不惜付出生命也要做到某件事的执着。

    作为好友，更是曾住在一个屋檐下的伙伴，她很清楚绯玉丸长久以来的努力都是为了什么，也知道明羽在绯玉丸心里占据了何等重要的地位。

    想必，这位少女的心里早已做好了不顾一切也要守护明羽的准备了吧。尽管在大多数时候，少女的力量都太过弱小。

    目光扫过布洛妮娅的脸庞，琪亚娜甚至还从这个一向三无的女孩脸上看到了一丝坚定。

    “没错，我们一定会在这里阻止你的！”

    盯着仍坐在王座上的律者，芽衣也用不容置疑的口吻说道，抬起的深邃眼眸之中亮起几分淡淡的紫色光芒。

    哐当~

    布洛妮娅没有说话，但重装小兔却代替她表达了态度，安装在右手上的苍玄之书已经开始了蓄能。

    “大家~”

    看着几人的行动，绯玉丸心底顿时涌现出浓浓的感动来。

    到了此时，她似乎终于理解为何明羽会将这些人带来这里，将阻止自己的任务交给她们了。

    哪怕知道同伴变成了律者，却仍旧没有丝毫的动摇。说是自大也罢，说是初生牛犊不怕虎也行，她们甚至还想着把陷入深渊的同伴带回来。

    这样的行为和理念，在习惯于逐火之蛾的她看来简直是不可想象的。

    或许，这就是明羽为何会如此相信琪亚娜她们的原因吧。

    这些人，从来不会辜负他人的信任！

    “既然如此，我也不会落后的。”低声说着，绯玉丸解开了自己的马尾，将散落的樱色长发重新盘成了一个丸子，坚定的目光看向了前方那道熟悉的身影，“哪怕是我这样的人，也有必须守护的东西！”

    话音落下，一套外形酷似御魂武士的红色轻甲已经取代女武神制服出现在了少女的身上，狰狞可怖的线条变得柔和了许多，英气之余却也不失女子的柔媚。

    握住了因失去使用者而变回太刀式样的地藏御魂，绯玉丸心中再也没有了被明羽舍弃的不安，反而充满了拯救明羽的执着和信心。

    “哦？在我还是人类的时候你们就不是对手了，难道你们还以为自己能够打败如今已经蜕变为神的我了吗？”嘴角露出一丝轻蔑的笑容，律者冰蓝色的眸子缓缓渗出些许寒意，“既然你们这么想找死，那我就让你们见识一下，什么叫做神的力量！”

