    朦胧中，王磊感觉自己的身体正在被人揉搓着。

    触及自己身体的手，有些许温凉。

    但光滑细腻的触感，却让王磊感到舒适。

    那双手正在为他轻轻的按摩，解开了他上衣的衣扣。

    又落入了他身体上宽实的地方。

    王磊的上衣被退去，耳边又传来窸窸窣窣的声音。

    是耳中的水，正在一滴滴流出去。

    伴随着耳边清脆的叮咛声，王磊沉沉的睡了过去。

    伊丽莎白长出了一口气，看向已经睡着的王磊神情有些许复杂。

    是这个男人太好搞定了，还是自己的技艺真的达到炉火纯青的地步？

    她看着自己手中的优盘。

    在王磊记录工作的时候，她清清楚楚的看到，王磊将重要的资料放到了这个优盘中。

    当然，这并不是唯一一份。

    其中另外一份在谢亭丰手中，最后一份原件，则被锁在最高层的保险柜中。

    而王磊手中的这份资料，可以说是伊丽莎白最容易获取的一份。

    伊丽莎白拨通了一个电话。

    电话那边传来比尔盖次有些许颓唐的声音。

    “在那边你过的还好吗？”

    听到这个声音，伊丽莎白升起一丝厌恶。

    这个男人，是她世界上最痛恨的一个人，也是最想和其划开界限的人。

    “我的事情，还不需要你来管。”

    电话那边沉默半晌。

    “东西呢？”

    “已经拿到了。”

    比尔盖次的声音明显有些激动。

    “交给我！快！把他交给我！”

    伊丽莎白皱了皱眉头。

    “交给你可以，但按照我们的约定，这东西交给你之后，你就必须将我母亲的雕塑从你们比尔盖次家族的灵堂中抹去！我不想让我母亲死后还要受到你们家族的蒙羞！”

    “你就这么恨我吗？”

    “我没有再跟你打感情牌！东西给你！雕塑给我！”

    “......”

    “可以。”

    听到比尔盖次的肯定后，伊丽莎白如释重负。

    她终于将这份文件通过一个简易的读卡器，传送给了远在米国的比尔盖次。

    她也完成了人生中最为污点的一件事情——成为了一名叛徒。

    伊丽莎白眼眶有些微红，她千辛万苦回到华夏国，没想到自己还是要以背叛者的名义远走他乡。

    想起与这件事情几乎无干的王磊，伊丽莎白就觉得心中一阵剧痛。

    她为一位英雄，提前带来的迟暮。

    深深看了一眼还在席梦思上酣睡的王磊，伊丽莎白休息室。

    “嗯？为什么只是伊丽莎白一个人出来了？”

    “啊！看她的样子，好像游刃有余啊！不会吧！王总！我心目中的王总！难道他的那方面真的不行吗？”

    “哼哼，我就说，伊丽莎白小姐才是纵横情场的老手！这才两个小时就把王总弄得甘拜下风！！”

    “没关系！王总，就算你只有两个小时，我也会对你不离不弃的！”

    “......”

    两位高层的小白领二十岁小姑娘的谈话，惹来周围男同胞的一阵哀嚎。

    两个小时？

    拜托啊！

    两个小时到底有多强你们到底知道不知道啊？

    心中对王磊钦佩的同时，众人看向伊丽莎白的身影也有些后怕。

    这个女人的功夫到底该有多么的恐怖？

    临近夜晚。

    王磊睁开了眼睛。

    周围光线有些许昏暗，没有任何人的身影，就连伊丽莎白也是。

    没有任何身心的疲惫，王磊一身轻。

    松了松肩膀，发现自己竟然只穿了一个红色大裤衩！？？

    “什么时候的事情啊？”

    在看到自己小兄弟依然挺拔，王磊才知道，原来什么事情都没有发生，不过是他自己白担心一场罢了。

    穿好衣服。

    王磊开着跑车，在马路上呼啸疾驰。

    很快就回到了自己的家中。

    打开门，最先来迎接王磊的竟然是许久不见的秦露？

    小丫头水灵灵的眼睛，看向王磊时竟然弥漫上了一层水雾。

    “呜呜呜，哥哥，你是不是不要露露了，和依依姐姐她们贴贴，就是不来宠溺露露？！”

    秦露像是一只树袋熊般，挂在王磊的脖子上。

    双腿同时也环在了王磊的腰上。

    “没办法，实在是太忙了。”

    王磊揉了揉秦露的小脑袋，后者嘟着嘴巴一副“不好好哄我就生气”的样子。

    蓦地，王磊嘴角勾起一丝坏笑。

    “还是说你想我想的已经急不可耐了？现在你这个姿势，可是很令人浮想联翩哦~”

    “哼！谁怕谁啊！”

    秦露倔强道：“反正生是你的人，死是你的美丽鬼！爱宠不宠！”

    秦露嘴上不依不挠，其实红到尖尖的耳朵已经暴露了她的小心思。

    王磊轻轻将脸凑到对方的耳畔，吹了口气，咬了咬小丫头的耳朵。

    嚯！

    这下从原本粉嫩的小耳朵，彻底的充血，红的仿佛快要滴出血来！

    “呜呜呜，不跟你好了，我要告依依姐，哥哥你欺负我！”

    说着，秦露提着棉拖鞋“吧嗒吧嗒”的小跑了。

    倒是贤惠的齐美菱穿着围裙来到了王磊的身边，轻轻为其拂去肩膀上的风尘。

    给了王磊一个温柔的拥抱。

    “欢迎回家。”

    千言万语都汇聚成了这一句话，齐美菱虽然不善言辞，但是王磊感受到她对自己爱的沉重。

    “我回来了。”

    王磊给了对方一个吻，在后者的服侍下，王磊坐到了客厅的沙发上。

    夏雪抱着一袋薯片，目不转睛的盯着电视节目，王磊的到来仿佛是一个空气，丝毫没有引起她眉宇中的半点波澜。

    “咳咳，我回来了，是不是该给点反应？”王磊强调了一下自己的存在。

    可夏雪却是淡淡的瞥了他一眼。

    “去哪里潇洒了？身上女人味这么重？还是我从来没有见过的女人？”

    “嗯？”

    王磊愣了一下。

    味？

    什么味道？

    他怎么没有发现。

    自己趴在衣服上仔细嗅了嗅，王磊还是没有察觉到任何味道。

    这丫头难不成是属小狗的吗？怎么鼻子这么灵？

    “暴露了吧？坦白从宽，抗拒从严！到底是谁？”

    此时齐美菱和秦露也围到了王磊的身边，其实从最开始她们就嗅到了王磊身上的香水味。

    只是碍于寡人没有姐妹的撑腰，没有询问罢了。

    如今有夏雪开头，她们自然是满满的好奇心。

