
　　达尔克罗瞪大眼睛，看着萨丽缓慢地抬起手，将手中的古铜色书籍挡在她的身前。

　　萨丽这本书，达尔克罗是认识的。因为那是拒马城之战时，萨丽的姐妹维妮杀死一个传奇黑暗魔法师后的遗物。当时达尔克罗的投影也在。

　　这本书能全面提升黑暗魔法的威力与持有者属性，提高黑暗魔法的施法速度，算是一件非常强大的主手法师武器，达尔克罗也曾经眼馋过。

　　不过拿这本书去当自己的“黑暗死光”？这女人怕不是被逼得急病乱投医了吧？天籁小说网

　　虽然时空泡里速度被降低了500倍，但魔法攻击速度何等之快？只一两秒钟，达尔克罗就看见自己的超级伤害技能“黑暗死光”变成的黑色光盘飞速地打在了古铜色书籍之上。

　　“炸！炸死这个坏女人！”达尔克罗心中想着。

　　但是……

　　什么也没有发生。

　　在达尔克罗目瞪口吊中，只见黑色光圈在古铜色书籍上淡成了一道黑色光晕。这道光晕以古铜色书籍为中心，缓缓地向四周散去。唯一变化的，就是古铜色的书籍微微变得有些发红，但不久便恢复了原本的颜色。

　　因为500倍的缓速，这道向外扩散并缓缓消失的光晕在达尔克罗眼中瞧得份外清晰。

　　清晰到达尔克罗觉得自己的眼睛有问题，需要抠下来好好洗一洗。

　　这……这TM是怎么回事？

　　我的黑暗死光呢？失效了？

　　不能呀！

　　达尔克罗从前又不是没跟沃伊德联手阴过其他黑暗生物，从来都是一阴一个准的呀！

　　怎么会失败？

　　达尔克罗一阵抓狂，再次陷入深深的人生怀疑之中。

　　如果说在时空泡外面的达尔克罗只是感到抓狂，那在时空泡里面的沃尔夫就觉得天要塌了。

　　它看到萨丽转过头，只来得及将自己的魔法书挡在胸前便遭受到“黑暗死光”的攻击之时，沃尔夫觉得大事已定了。

　　他和达尔克罗干这勾当已经很多次了。只要到这一步，就没有不秒杀对手的。

　　况且达尔克罗还生怕萨丽防御技能太多，让自己想办法先削掉了萨丽的主魔法盾和备用防御力场。没有理由不秒杀这个看上去柔柔弱弱的女人！

　　但是黑暗死光打在古铜书上，居然——没了？！

　　沃尔德满脸的触手都吓得一哆嗦。

　　如果达尔克罗的大招都不能干掉萨丽，那自己还有救吗？沃尔夫下意识掉头就想跑。

　　没想到这时候，刚才出手敲晕萨丽的黑暗皮皮虾突然挥舞钳子，重重一拳打在沃尔夫的脸上！

　　这是怎么回事？不是战友么？

　　两眼一黑的沃尔夫在陷入昏迷前脑海中闪过一个最后的念头。

　　沃尔夫的时空泡居然没有因为沃尔夫的昏迷而消失。

　　黑暗皮皮虾的出拳速度太快，哪怕是站在时空泡之外的达尔克罗都没看清这家伙是怎么揍晕沃尔夫的。

　　“混蛋！你在干什么？”达尔克罗震惊无比地指着黑暗皮皮虾喊道。

　　然后，达尔克罗便看到萨丽那个漂亮却心如蛇蝎的女人，将眼神看向他，微微一笑。

　　这个笑容达尔克罗太熟悉了，每次自己被吃亏的时候，它都能看到萨丽那抹该死的微笑。

　　不同的是，这次因为在时空泡里，萨丽的这个笑容停留的时间特别漫长而诡异……

　　达尔克罗并不知道自己漏算了什么地方。但它知道，自己可能又要输给这个女人了。

　　而且这次赌输，可能把命都送掉了。

　　因为唯一回黑暗位面的路，就需要从萨丽的大脑中寻找。

　　“混蛋！竟然敢欺骗伟大的达尔克罗大人！你给我去死啊！”达尔克罗无能狂怒，只能站在时空泡外，如疯狗一般朝着里面似乎冻结的萨丽的笑脸扔着它的技能。

　　“黑暗箭”、“腐蚀酸液”、“黑暗波动”……

　　然后看着这些乱七八糟的低伤害技能打在时空泡的壁上，变作一个个缓慢的小黑点。

　　大局已定。

　　在时空泡内，萨丽颤抖着手收回了【黑暗圣谕】。

　　萨丽有没有骗达尔克罗？当然骗了。

　　不过跟达尔克罗脑子里乱成一团的阴谋论不同，那个满脸触手的怪物施展的这个【时间琥珀】技能真的没有在她的预料之中，而达尔克罗的“黑暗死光”在时间琥珀的压缩下居然变成如此高密度的恐怖魔法，也是萨丽亲眼见到才相信。

　　还好，自己的神器书还是一如既往地值得依赖。

　　在最关键的时刻，萨丽直接使用黑暗圣谕的“偷窃”技能，将那道压缩的黑暗死光直接“存”进了黑暗圣谕！

　　黑暗圣谕一共只能储存三个技能。在此之前的三个技能分别是“虹吸术”、“光柱攻击”和“光明禁锢”。如果黑暗圣谕要偷取新的法术，会自动替换掉最早存储的法术——即戴琳的“虹吸术”。

　　这种自动替换法术并不是没副作用的。其副作用就是被替换掉的法术，其散失的能量会反噬自己。

　　这就是为什么萨丽会将“虹吸术”放在第一个法术位的原因。一旦萨丽遇到极度危险的指向性法术，黑暗圣谕可以救她一命。虹吸术这种法术，就算散去了也不过是自己吸自己的魔法一下，几乎是零伤害。

　　不过，将30秒黑色死光压缩成0.06秒的绝杀技能，其能量密度实在是太高，那一瞬间黑暗圣谕发红发烫，就像电器要短路了一般。

　　吓了一身冷汗的萨丽回过神来，立即意识到一件事：

　　一直以来，因为法力输出存在的天赋缺陷而极大地限制自己的作战能力的问题，终于不再是问题了！

　　压缩成0.06秒的黑暗死光，将是前所未见的强力技能！而自己只要想办法往黑暗圣谕充能就能反复使用，以现有的充能方法的上限来看，充能时间不过1分半钟而已。

　　相当于每三分钟可以打出两发黑暗死光，连达尔克罗自己办不到——唔，这早已经不是达尔克罗版的垃圾死光了。这是更强大的，碰着就有生命危险的即死攻击！

　　那么——就叫它【寂灭死光】吧！

　　哪怕仅仅靠着“寂灭死光”，再配上萨丽出神入化的限制技能，就已经足够成为一位强力的战斗传奇了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第448章 寂灭死光免费阅读。https://xs.23sk.com 