    第一更，

    看到这些东方修士人人带伤冲向自己。

    “一群不知死活的东西。”

    米迦勒的眼中，闪过一丝不屑。

    他已经看出了，为首那个穿制服的，还有穿道袍的两人的实力。

    这两人别说是和他战斗了。

    就算是和他麾下的十二翼天使战斗，都远远不是对手。

    看到他们依然冲了上来，路西法微微冷笑。

    “既然你们自己找死，那就与那些异端共同接受审判吧。”

    米迦勒眼神冰冷，本来已经放下的审判之剑再次缓缓举了起来。

    作为西方高高在上的神明，仅次于光明主宰的战斗天使长。

    虽然他对天庭的实力，颇为忌惮。

    但是在他眼中，自己的尊严也绝对不是这帮蝼蚁们可以挑衅的。

    哪怕对方的背后，是东方的天庭。

    那也不行！

    “迎接审判吧！”

    想到这里，米迦勒陡然传来一声厉喝。

    “轰！”

    炽热的力量再次向着他的审判之剑汇聚。

    这一次。

    他要用圣光净化所有的人。

    正在这时。

    “嗷！！！”

    苏浅芸的身后，陡然传来一声震耳欲聋的兽吼。

    一个足有千米的凶兽虚影，在苏浅芸的身后汇聚。

    一股暴虐到极致的气息，从苏浅芸的身后迸发而出，紧接着一条条尾巴从苏浅芸的身后长了出来，一只长到第八条的时候，才停止了下来。

    看这架势，很明显。

    面对全力施为的米迦勒，苏浅芸已然全力以赴。

    虽然三大神界，相比天庭灵山来说，实力要低了一个等级。

    但是。

    米迦勒在西方天使神界，实力仅次于光明主宰，绝对算得上是强者。

    面对米迦勒，苏浅芸自知实力在米迦勒之下，所以一上来就拿出了全部实力。

    ……

    ……

    与此同时。

    阿斯加德。

    任锋，依然到了突破的最后时刻。

    “奇怪，这心里的不安感，到底是怎么回事？”

    “难不成，是现世出了什么问题？”

    任锋虽然盘膝而坐，但是脑海中却充满了疑惑。

    这种感觉，让他很不舒服。

    自从前几天，这个感觉就一直存在的，直到今天不仅没有减轻，反而越来越严重。

    “不管这个感觉，到底是对还是错。”

    “突破之后，务必回现世看一看了。”

    任锋心中暗暗道。

    而在此时，漫天的尸气，已经朝着任锋眉心的那只竖眼处聚拢。

    本来已经狂暴到极点的气势，顷刻之间收敛了起来。

    在任锋体内。

    “咔嚓！”

    一声脆响传来。

    一种无形的桎梏，陡然被磅礴的尸气冲破，彻底打开玄关！

    “嗯？突破了？”

    在一旁护法的敖若冰顿时看向任锋。

    此刻她感觉到。

    任锋周身原本存在的气息，顿时消失不见。

    整个人如同一潭死水一般，没有半点波澜。

    可是。

    敖若冰却感觉，如今的任锋虽然看起来像是普通人。

    但是如果自己感受，就能感觉到任锋体内，蕴含着一种玄之又玄的气息。

    然而，就当敖若冰疑惑的时候。

    “嗡~”

    任锋额头上，第三只眼睛陡然睁开。

    在看到任锋额头上的竖眼之后，不知为何，敖若冰的脑海骤然发出一声轰鸣，整个人的心神在瞬间被动摇。

    “这……”

    感受到自己的灵魂似乎即将离体，被任锋的第三只眼吸入。

    敖若冰拼命的挣扎了起来。

    龙族至宝逆鳞裂空也在这一瞬间护住了敖若冰的眉心。

    奈何。

    纵然有龙族至宝护体。

    敖若冰却发现，根本没有一点卵用！

    此刻，她的灵魂气息，已经和任锋的第三只眼睛相连，一股恐怖的吞吸之力，骤然作用在她的灵魂上。

