
风云菱整个人都不好了，她快忘记自己青丘之主的身份了，刚才她在生死存亡之间，是不是可以默念咒语，直接变成九尾狐，还能隐藏踪影呢？

“小主人，你怎么了？面色有点差啊。”小金凤发现风云菱的不对劲了。

“咳咳，没事没事，我先出去了。”风云菱连忙出了空间。

外面还是黑夜，看看天空西斜的弯月，看来快到凌晨，四周满眼都是废墟，方圆上百米，一片灰漆漆地，遥望才能看到森林。

这就是强者对战后，战场的后遗症了，好好一片茂密森林就直接被毁于一旦，之后若是下雨啥的，基本就是水坑。

风云菱刚出来喘口气，楚炎洌就出来，惊喜道：“菱儿，你没事吧？”

“没事，幸亏有小金凤，你还好吧？其他人呢？”风云菱问道。

楚炎洌搂住她的肩膀道：“大家都没事，我差点被你吓死。”

风云菱抬头看他，见他双眼里的担心，心头一暖后道：“不会的，我没那么弱，何况我宝贝多着呢，没那么容易死。”

“刚才不就差点被银甲蟒吃了吗？”楚炎洌捏捏她的脸，很久很久以前就想这么做了，但不敢也没机会。

现在的感觉很温馨很亲密，他很喜欢，自然想更加亲密一点。

“就算吃了，也是吃我的空间吧，我当时出了两次发簪，灵气被全部抽空了，就想着睡觉了，不过小金凤要不出来，我也一定能进去空间的。”风云菱心想肯定是这样的，不过空间被银甲蟒吃进去不知道是什么感受。

“我没想到你会出手，要不然就不会发生这种事情，都是我不好。”楚炎洌想着两人同时攻击的事情。

“这是不是说明我们心有灵犀，一样的想法呢。”风云菱见他有点自责，想着气氛轻松一些。

楚炎洌眼睛一亮，露出笑容道：“对，我和菱儿已经是心有灵犀，心心相印了。”说着连忙凑过去偷亲一口。

风云菱顿时老脸一热，没好气道：“别过分哦，我和你不熟。”

没有真正恋爱过的她，此刻一颗心都已经跳得乱了谱了，一张俏脸忍不住都红了起来。

楚炎洌看她娇艳欲滴的样子，还有鼻子里闻到她身上那股好闻的味道，顿时身体热血沸腾起来，邪火上身。

吞噎一下口水，声音有点沙哑道：“菱儿，我们成亲过，洞房过了，怎么会不熟呢。”

“你……”风云菱俏目一横，看到这个男人眼中的**，顿时心惊肉跳，连忙跳开道，“你觉得那是美好的记忆吗？”

楚炎洌顿时收起心思，露出委屈之色道：“之前不是不了解你嘛，好好好，不说那个，那菱儿，我们啥时候能在一起？”

“我们不是已经在一起吗？”风云菱心里更加乱了，这男人是在内涵？

楚炎洌顿时俊脸涨红道：“我说的是我们什么时候住一起，或者再成亲一次？”

“你真这么想？不怕再被我休了吗？”风云菱眯起眼睛，“还是你这个男人好色呢？”

“什么好色，我，我就对你色，你是我娘子。”楚炎洌连忙说道，“我们是命定的夫妻，以前现在以后都是，以后再也不跟你分开了，也不会给你机会再休我。”

楚炎洌露出害怕之色，他是真害怕失去她。

“咳咳，好了好了，现在不是想这些的时候，等我们变成强者，没有任何顾虑的时候，若那时候你还喜欢我，我也正好喜欢你，那我们就一起。”风云菱想了一下后说道。

“变强者是变多强？天人境？半神境还是神境？”楚炎洌连忙问道。

风云菱顿时白他一眼道：“不到神境，能说自己是强者吗？好歹你也是龙战天转世，有点出息好吗？”

楚炎洌挠挠头道：“这不是觉得太久了吗？”

“久吗？修炼之路，几百几千年都不叫久好吗？何况我们现在才这么小。”风云菱说完这句话自己就笑了，貌似确实很久，估计这男人会憋坏了。

想到这点，她俏脸一红，顿时转身走开了一点，发现自己的思想有点不纯洁了，但可不能给这个男人知道。

“菱儿，那你肯定要失望了，我觉得我们两人的潜力和资源，不需要这么久到神境的。”楚炎洌到是有了信心，“走吧，我们继续赶路，多找点资源提升实力，我也可以早点抱得美娇娘。”

风云菱一愣，随即心里到是很受用的甜蜜起来，跟上他的脚步问道：“雾老怎么样，伤势好了吗？”

“应该差不多了，你那是仙桃片，他恢复实力同时，肯定疗伤会很快，你不用担心，不过菱儿，他和楚翼都不求什么，你觉得奇怪吗？”

“难道不是因为交朋友吗？说明他们聪明，我这种朋友可不是随便就能结交的，只能说明他们有眼光。”风云菱傲娇了一把。

楚炎洌一头黑线地看着她道：“本来我觉得楚翼对你有点心思，不过经过这件事后，他打消了念头，算他聪明。”

“哦？”风云菱好笑地看着这个吃醋的男人。

“雾老人确实不错，还好没被银甲蟒吃了，不过金鹰被吃，他伤心是肯定的。”楚炎洌很是惋惜道，“我啥时候能契约一只妖兽呢？”

风云菱哑然失笑，随即道：“小金凤跟我说这里有神兽的气息，所以这个大陆上还有神兽，到时候我们找到了，给你契约。”

“是不是银龙！”风云菱顿时惊喜道。

“银龙？你觉得银龙也在？”风云菱到是有点惊讶。

小金凤突然就飞了出来，五彩光华瞬间照亮天空，不过这个时候的小金凤还是正常大小的凤凰，没有扩大多少，让楚炎洌觉得差别可真大，毕竟他之前看到了小金凤比银甲蟒还大的样子。

“银龙！黑凤凰！”小金凤一出来就说出来，“怪不得神兽味道这么浓。”

“在哪里？”楚炎洌惊喜道，“肯定是我的本命契约兽，没想到它真的在这里，之前关三家老说那个山洞里的高人，手臂上有银鳞和黑鳞，会不会就是银龙？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850851"  chaptername="我就对你色">加入书签</a>
</div>
