    自从猫狗受到教训后，它们俩儿就老实多了。

    而杰瑞也愉快的加入了这个新家庭，享受起它往日里不曾享受到的一切。

    一眨眼三天的时间悄悄过去，祁风和往日一样，除了自己喜欢的妹子请假来了一次去陪妹子之外，其他时间都在家里宅着不出来，不是修炼便是精研各种知识，并且尝试实验。

    三天里，炼化‘造化钟’的进度从7%提升到了8%，是一个好收获。

    其次三次刷宝交换到的分别是：【破伤风之刀】、【烤全羊三只】、【属性点10点】。

    【破伤风之刀】其实就是一把生锈的小刀，屁用没有。

    【烤全羊】的滋味不错，根据介绍说，这种羊是生活在某片草原的羊，个个膘肥体壮，羊肉的肉质很好。

    最让人期待和失望的就是【属性点】了。

    这不是王奇贡献的，而是来自于另一个西幻超凡低魔世界的兄贵贡献的，他有一个加点器，同样可以击杀对手获得属性点。

    只不过，这个兄贵的属性点完全不能和王奇的属性点相比。

    人家王奇的属性点，每一点都代表着一个成年男子的力量、或者是速度体质什么的，这兄贵的一点属性点只相当于王奇属性点的十分之一效果。

    也就是说，这10点属性点，在祁风这里就是1点。

    “希望今天能给我来点好东西吧，按照规律也应该到了。”

    祁风喃喃自语的同时，把一块砖头放在了自己的眼前。

    “换宝神光，给我刷走砖头，带来好处。”

    唰～！

    砖头消失不见。

    如往常一样，他的眼前也看到了交换场景...

    ————————————————

    “林凡，乖乖束手就擒吧，你今天死定了，没人能救得了你！”

    “哈哈哈，这就是号称人族守护神的战体？也不过如此嘛！你就是再强，也强不过北域王氏一族的无双血脉！”

    “别挣扎了，在我主王超面前，没有人能不拜服！”

    “没错，我家主人可是大帝的隔代传人，在他面前你算个屁？”

    “战体的时代过去了，这一世，我主王超必将登顶，承载天命，成为人族的无双大帝，至尊之王！我等也会追随他建立璀璨辉煌的功业。”

    “林凡，你不行。”

    “北域君王，不可战胜！”

    ...

    王超脸色淡然，背负双手，静静听着自己这些手下们的阿谀赞美之言，同时望着那被包围的林凡。

    他当然不会觉得这些话是吹捧，因为那就是事实！

    人族战体虽然名声在外传播无数年，号称大成战体能比肩大帝、横击至尊，但那已经是很久以前的事了，是事实还是吹嘘谁又能知道？

    他只知道，近几万年来从没有出现过大成的战体，这一脉也早就随之没落了。

    眼前的陈凡虽然在东域闯出了不小的名声，号称当今年轻一代中数一数二的人物。

    但他王超认为言过其实，北域全境谁不知他王家少主王超打遍年轻一辈无敌手，他才是第一人？

    小小林凡，在东域上蹿下跳也就罢了，还敢来北域叫嚣，真是不自量力！

    而在这些人的包围当中，颇有些狼狈的林凡嘴角露出了讥讽之意。

    对于这些劝说他放弃抵抗的人，他是根本不放在眼里！

    之前全都被他打了一顿，现在只会狗仗人势罢了。

    一次次的战斗，一次次险死还生的经历，早就让他林凡的一颗道心坚如铁石，就算眼下的困境再是艰难，他都不会轻言放弃。

    “来，战吧！”

    林凡面色淡然，向对手伸出了一只手掌，邀战！

    “你不是我的对手，为何还要抵抗挣扎？乖乖投降，体面的结束不好吗？只要你愿意归顺我，我保证不杀你！从今以后你跟在我身边效力，将来随我一起杀上九天，共踏至尊路，那也是无上的荣耀。”

    王超很不理解，之前的交手明明应该已经让林凡认识到了他和自己之间的差距，为何林凡还不放弃？

    林凡是个人才，他很希望收服他，成为他将来争雄帝路的助力之一。

    面对王超不解的询问，林凡微微一笑，沉声说道：“只有战死的战体，没有投降的战体！”

    “林凡！你太不识抬举了！”王超身边的狗腿大声怒斥，气的发抖。

    “不错，给你机会你不要，你是真想死不成？”

    “命只有一条，你这样的选择真是太可惜了。”

    “战体今日陨落于此！”

    ...

    一群人纷纷斥责贬低，为林凡的愚蠢感到无奈，又感到窃喜。

    是的，如果林凡真的归顺了王超，那他们这些人的地位就会猛然下降，眼下这样的结果再好不过。

    “呵呵，你们算什么东西？”

    林凡扫了一眼王超的狗腿，非常不屑。

    “你...”

    “死到临头还如此嚣张，怪不得在东域被追杀的混不下去。”

    “哼，这种人，就该死，除此之外没有别的路。”

    ...

    狗腿们也只能动嘴皮子，让他们出手？

    抱歉，之前他们已经被林凡打怕了，在场除了王超能狠狠压制林凡之外，其他人都不行。

    “好，既然你执迷不悟，那我就成全你！你的命，我收下了。”王超眼中浮现出阴狠之色，冷冷地对林凡下达了判决。

    他心中又补充了一句：‘还有你的战体。’

    混沌体，是这个世界上最顶级的体质！

    十万年，甚至百万年难出一次。

    只因为这种体质能吞噬一切其他体质，把其他任何体质或血脉力量熔炼为一炉，融合为一体，摒弃弊端，增幅优势，有着无限的成长性，无比可怕的潜力！

    有古籍上记载：‘混沌一出，万道臣服！’

    这种体质，绝对堪称古往今来最强大的体质！

    而在历史上，便有一位至尊大帝就是混沌体，他上击九霄，下破幽冥，建立轮回天庭，威名震古烁今，传奇和经历就算说上九天九夜也说不完。

    王超认为自己既然是混沌体，那他将来必将会比肩那位轮回大帝。

    眼下这位人族战体，虽然表现出的实力名不副实，但也比一般货色要强太多，够资格被他所吞噬！

    “杀！”

    就在林凡爆喝一声出手，王超冷笑准备接招时。

    王超忽然脸色大变，身体颤抖，面孔一阵扭曲。

    “啊啊...”

    王超发出了痛苦的惨叫声，身体不断膨胀，各种异象开始绽放。

    这一幕令林凡立即警惕起来，及时收手后退。

    他怀疑王超很可能在耍什么心机！

    “啊啊啊...不...你们不能...不能...怎么会这样...怎么会....啊啊啊...”

    一轮明月高高升起挥洒银白色的月华。

    一轮大日横空出现照耀天地释放无尽光明。

    无尽冰寒冻结八方宛如能冰封灵魂一样。

    虎头牛身的恐怖凶兽张牙舞爪怒吼咆哮！

    ...

    ‘这不是月神体、太阳体、极寒体的异象吗？那好像是上古凶兽魔奇的血脉之力...’

    林凡内心很是吃惊。

    这些体质他就算不全认得，但他也在典籍上看过相对应的描述，每一种都非同凡响！

    就比如说他在东域时所接触了解的那个明月圣地的圣子，对方就是月神体，战力十分强悍。

    而此刻王超周身外放出的众多异象之一就有月神体的异象，与明月圣地圣子所展现出的异象，两者不能说很相像，但可以说是一模一样！

    ‘传说王超自幼时便有奇遇，得到了那所谓能演化一切力量的‘万化真经’，是万化魔帝的隔代传人，所以他才能模拟出这些神体圣体或血脉的力量...’

    想起种种传闻，又见这一幅景象，林凡心中的疑虑更加浓重了。

    ‘要打就打，你这是搞什么？是想故意装作出问题了引我上钩吗？’

    不，不对。

    陈凡内心摇摇头，掐灭了这个念头。

    王超的实力确实比他要强大，没必要用这种丢人又拙劣的计策，尤其还是在他的一干属下面前。

    陈凡觉得这事儿里面有蹊跷。

    他打算以不变应万变，先看看情况再说。

    “啊啊啊...你们不能背叛我！不能！”王超痛苦叫着，整个人已经膨胀的没了人形。

    混沌体的一切异力和效果莫名消失，曾被吞噬后已经融合的各种血脉和体质又莫名独立出现。

    它们之间势同水火，开始相互冲突大战，把王超的身体当做战场。

    王超用尽一切手段都无法阻止，只能拼命镇压。

    只是，这些被他曾经所吞噬的每一种体质、血脉都十分强大，没了混沌体的特殊性，他的凡体岂能镇压的住？

    当越来越多的血脉之力在他体内苏醒时，他终于无法制衡，整个人瞬间爆炸！

    轰隆——

    王超，没了。

    所有人惊骇失神，就连林凡也是。

    到底出了什么事？

    这个问题，除了一块静静落在不远处的砖头知道，其他人谁也搞不清楚。

    陈凡心中苦涩一笑。

    他聪明的脑袋已经想到自己接下来的遭遇了。

    绝对又是无休止的追杀！

    即便王超不是死在他手上，北域王家也绝对会把这笔账算到他的头上去。

    ‘来就来，我陈凡一定陪你们战到底！’

    陈凡很快就把内心坚定，拳头死死攥紧。

    ...

    ————————————————

    属性栏给出提示：【交换到混沌体】

    “混沌体？”

    祁风一双眸子中爆发出精芒。

    这名字，听起来酷不酷炫不知道，但很叼霸天！

    就根据他曾经看过的那些小说而言，但凡跟‘混沌’沾边的两个字，那绝对都强的一塌糊涂，不管是宝物还是功法什么的。

    “这王超是猪脚吗？”

    他一边发出疑问，一边静心感受自己身体上的变化。

    混沌体完美转移到了他的身上，没有让他的体魄或灵魂增强一丝一毫，也没有让他感受到有任何不适的感觉。

    但他却瞬间感受到了存在于自己身体当中的混沌体之力！

    那种能吞噬一切、熔炼一切，渴求其他血脉、体质和天赋，宛如黑洞般的诡异力量，根本无法用语言来具体描述。

    他内视自身，在另一种视角当中，他的整个身体成了一片浩瀚无极的模糊、朦胧。

    模糊朦胧中充斥流转着一道道灰色的气流，或光或暗，或浓或淡...就仿佛，他的整个身体已经成了一片真正的混沌！

    攥紧手掌，祁风喃喃自语道：“如果我猜得不错的话，这次我真是赚大了，就像换到【人皇武典】和【道经】那两次一样...”

    ……

    再次感谢“战车镇魂曲”兄台的打赏。

