    一转眼时间来到四月末，随着森林狼最后一场比赛客场战胜掘金，本赛季森林狼82场常规赛全部打完。

    最终森林狼04—05赛季的常规赛战绩定格在了67胜15负，在打破队史最佳战绩的同时，还以肉眼可见的优势排名全联盟第一。

    除了森林狼之外，本赛季战绩最好的球队就是太阳打出的62胜20负。

    并且太阳和森林狼还是本赛季唯一两支胜场数超过60胜的球队，至于热火、马刺和步行者这三支球队的胜场数分别为59胜、58胜和57胜。

    从这一点就不难看出，一支球队想单赛季打出60胜以上是有多么困难，而森林狼的67胜就算放在历史都能排上名号。

    毕竟上一支单赛季打出67胜的球队还要追溯到99—00赛季的洛杉矶湖人。

    那个赛季“大鲨鱼”奥尼尔正值巅峰，OK组合是联盟最闪耀的双星存在。

    同时，99—00赛季的湖人在总决赛上4 : 2淘汰步行者，为湖人的三连冠王朝正式拉开帷幕。

    除此之外，随着各支球队的常规赛征程全部结束，目前东西两部的常规赛排名已经定了下来。

    东部方面，排名第一的自然是打出59胜23负的迈阿密热火，即使“大鲨鱼”奥尼尔早就巅峰不再，但本赛季奥尼尔场均仍然可以砍下23分10篮板2助攻以及2次封盖。

    帮助热火力压步行者、奇才等球队，在最后保下了东部第一的位置。

    至于排名二至八位的则分别是：步行者、奇才、活塞、76人、公牛、凯尔特人、以及篮网。

    原本凯尔特人在全明星过后势头正盛，甚至一度爬上了东部第三的位置。

    可在最后阶段安托万?沃克跟腱拉伤，缺席了常规赛最后15场比赛。

    胖头陀沃克的受伤导致凯尔特人排名一路开始下降，到最后先后被76人等多支球队超越，滑落到了东部第七的位置。

    更糟糕的是，胖头陀沃克的伤势目前不容乐观，据波士顿媒体爆料，沃克很有可能会缺席首轮与步行者的比赛。

    如果安托万?沃克在首轮季后赛真的无法复出，那么凯尔特人本赛季的季后赛之旅基本就要到此为止。

    本来首轮对阵步行者凯尔特人的胜算就不是很大，满打满算最多只有3.5成胜算。

    如今安托万?沃克又因为跟腱伤势无法上场，只能说凯尔特人是真的倒霉，原本最低可以打进半决赛的配置生生被沃克带进沟里。

    不出意外的话，最多五场比赛过后凯尔特人就可以拿上鱼竿回家钓鱼。

    即使保罗?皮尔斯本赛季打得很好，但单凭“真理”一人，凯尔特人就是有理都会生生变成没理！

    西部方面，排名第一的是常规赛打出67胜15负的狼崽子们。

    排名二至八位的则分别是：太阳、马刺、超音速、国王、掘金、小牛、以及火箭。

    这份排名对打出全联盟第一战绩的森林狼来说并不算友好，首轮对阵火箭这是卢克之前没有想到的事情。

    整个赛季火箭队的发挥一直都很稳定，甚至在三月末时火箭还一度坐在西部第五的位置不可撼动。

    奈何今年西部的整体水平要远远高于东部，四至八位的球队战绩更是十分相似，一时之间很难分出高下。

    本赛季就算打出西部第八的火箭队都有48胜34负的战绩，与排名西部第四的超音速仅仅只有四个胜场的差距。

    甚至火箭这份战绩如果放在东部都可以直接升至第三，但可惜的是，联盟格局就是如此，就算火箭球迷在怎么心生不满，也不得不面对首轮就对战森林狼的事实。

    实际上，首轮这场对决不仅让火箭球迷感到绝望，就连森林狼球迷都感觉到了压力。

    本赛季火箭在姚麦组合的带领下一直都很稳定，在攻防两端并没有太多漏洞。

    火箭主教练杰夫?范甘迪更是历史上出了名的防守教练，这也使火箭本赛季的防守效率高居联盟第五，场均91.5的失分就是与森林狼相比都不遑多让。

    三年级状元郎姚明是本赛季禁区杀伤力最强的中锋之一，除了“大鲨鱼”奥尼尔之外，恐怕联盟其它中锋都很难压姚明一筹。

    姚明本赛季场均可以贡献18.4分8.6篮板以及2.3次封盖，场均55.7%的投篮命中率更是无可挑剔。

    如果真要找出一门缺陷，那么目前这个时期姚明最大的缺陷就是传球。

    没错，拥有一手高位策应能力的姚明在本赛季的场均助攻次数只有可怜的0.8次。

    而造就这一切的自然是主教练杰夫?范甘迪的战术体系，并且姚明日后的膝盖伤病同样与杰夫?范甘迪的使用有着不可割舍的关系。

    杰夫?范甘迪是一名典型的防守教练，进攻端更是坚信将球打到篮下，减少三分线外的出手。

    本赛季火箭在三分线外的场均出手只有15.4次，是联盟投射三分球最少的球队之一。

    范甘迪为了让姚明增加自己的禁区统治力，让训练师一直嘱咐姚明增重，使姚明本赛季的体重已经达到了143公斤。

    143公斤是什么概念，目前“大鲨鱼”奥尼尔的体重为147公斤，所以对比下来人们就会很清晰的发现，姚明的体重已经达到了红线。

    即使增重后的姚明的确在禁区内变得更加凶猛，但同时过度的体重也让姚明失去了以往的灵活，以及膝盖和脚踝将承受更大的对抗压力。

    姚明本赛季在篮下的出手比例已经达到了78%，这对于拥有柔和手感和中距离投射的姚明来说实在是有些离谱。

    而在杰夫?范甘迪的战术体系里，姚明就是一位无情的低位机器，所以本赛季姚明的场均助攻次数才只有可怜的0.8次，比霍华德那位糙汉还要不如。

    姚明在日后变成一位玻璃人中锋，主教练杰夫?范甘迪最少要把一半的锅背在身上。

    增重对于姚明而言并不是一件坏事，但过度的增重只是杰夫?范甘迪为了满足自己的进攻理念罢了。

    奈何杰夫?范甘迪是一位出色的防守教练，截止到目前在范甘迪的执教生涯里还从来没有哪个赛季的胜率低于过50%。

    这种情况下杰夫?范甘迪的帅位自然难以撼动，而姚明能做的也就只有在夹缝中谋求生存！

    季后赛首轮对阵火箭，即使对于森林狼并没有那么友好，但纵观整个西部，所有进入季后赛的球队没有谁会是善茬。

    甚至排名第七的达拉斯小牛更加让人头疼，不过目前小牛这个难题自然有太阳为之代劳。

    无论这两支球队最终谁能够晋级半决赛，对于森林狼都是一件好事。

    整个西部前八里卢克最希望遇见的自然是超音速，毕竟像超音速这种以外线投篮为主的球队正是卢克最喜欢打的球队。

    只是可惜，在当今联盟像超音速这种外线球队就像是一个异类。

    除了拥有多年小球经验的卢克以外，其他球队在遇见超音速时都多少有些发懵，不是在防守端去守三二联防，就是对刘易斯和雷?阿伦两人进行夹击。

    所以除了手感并没有明显克星的超音速才能在西部混的风生水起，到最后混到了西部第四的位置，首轮将会与刚刚送走克里斯?韦伯的国王进行对阵。

    至于森林狼只能先解决眼下火箭这个难题，哪怕森林狼在常规赛打出全联盟第一的战绩，但常规赛和季后赛毕竟是两个概念。

    就算卢克都丝毫不敢大意，在系列赛开打前与教练组共同制定计划，避免被火箭打个措手不及。

    如果森林狼今年首轮被火箭完成黑八，恐怕卢克就会成为整个联盟的笑话，对于这种事情卢克自然要从源头开始制止。

    双方系列赛首轮第一场交手将会在美国当地时间的4月25日正式开打。

    届时，04—05赛季的季后赛火拼就将正式拉开帷幕！

