
雕塑以前和怪谈协会有关，不过现在它已经是陈歌的鬼了。

急匆匆跑进地下场景当中，陈歌推开一星场景妻子房间的门。

丑陋的雕塑立在床边，那双眼睛无神的盯着房间某个地方，谁也不知道它到底经历过什么。

“老周他们是怎么劝说它的？怎么感觉憔悴了好多？”

陈歌走到雕塑旁边，拿出闫大年的漫画册：“杀死你的真凶已经被我找到，只要你愿意成为我的员工，那我就算豁上性命，也会去帮你报仇。”

雕塑没有理解陈歌的话，不过能明显感觉到它的身体轻微晃动了一下，好像是情绪出现了某种变化。

“杀害你的凶手躲进了地下尸库深处，那里非常危险，如果你可以加入我的鬼屋，那我现在就带上所有员工去为你讨个公道。”陈歌的全副武装，语气坚定，能听得出来他不是在开玩笑，而是真的准备过去。

雕塑觉得哪里不太对，可是它使用自己的能力后，发现陈歌说的那句话是成立的，并没有在欺骗它。

“我会为你报仇，今晚我就去地下尸库，抓住那个伤害过你的幕后真凶。”

雕塑丑陋的脸望着陈歌，眼眶中隐约能看到有血泪渗出，陈歌说的是实话，他真的准备今晚就带上所有员工一起去危险的地下尸库拼命。

“跟我一起来吧，你对那地方比较熟悉，要是你能帮我，今晚会轻松许多。”

雕塑有点害怕，它其实不是太想回到地下尸库去，那地方的恐怖外人很难想象的出来，可是它又无法拒绝陈歌的提议。

眼前的男人为了帮它了解心愿，甘愿以身犯险，去那么恐怖的地方，这让它冰冷的心中涌过一丝暖流。

陈歌见铺垫的差不多了，翻开了闫大年的漫画册：“进来吧，到了地方，我还有很多东西要询问你。”

雕塑在地下尸库里呆了几年时间，它对那里非常熟悉，这也是陈歌一定要带上雕塑的原因之一。

眼中的血流停止流动，雕塑那张丑陋的脸慢慢变了形状，那象征真理的脸逐渐柔和，最后一个身高一米七多的女生浮现在雕塑前面。

这女生和马颖长得有三四分相像，十分文静，似乎是家族遗传的原因，她们的个子都很高。

女生离开雕塑后，直接钻入闫大年的漫画册里，空白的一页上多出了一座的女性雕塑。

这雕塑忧伤、痛苦，充斥着背叛和绝望。

“雕塑鬼也愿意帮忙，今晚完成任务的概率又增大了不少。”陈歌离开“妻子的房间”，又进入暮阳中学，将散发恶臭的男孩和站着上吊的人也收入漫画册。

“第三病栋试炼任务完成度超过百分之九十的时候，奖励了我一套精神病人的病例单，每张病例单上都有一个疯子的灵魂，要不要把它们也带上？”

那些疯子原本就是怪谈协会的成员，它们死后仍旧被疯狂支配，陈歌平时都不敢随便使用它们。

“带上吧，好歹也算是我的一张底牌。”陈歌思索片刻，将那几页病例单塞进了背包里：“等怪谈协会会长看到他的成员全部跟我站在一起，估计会气到吐血。”

陈歌也觉得自己有点过分了，继承了协会所有的遗产不说，还把曾经的“成员”也给收编了。

“以前怪谈协会做事太过疯狂，如果我成为了会长，定要改变这一切。让它们幡然悔悟，得到真正的救赎。”

背着包，提着碎颅锤，陈歌刚走出恐怖屋，大门还没来得及关，李政的电话就打了过来。

“高医生失踪后，高汝雪的情绪很不稳定，她似乎知道些什么，你马上过去和高汝雪接触，争取问出一些什么东西。”

“政哥，我今晚还有其他的事情，恐怕呆不了多久，要不你们试试让其他人去和高汝雪谈谈？”

“只能是你。”李政斩钉截铁的说道：“在她被挖眼案凶手盯上的那天，我们翻看了她的手机，整整一天的时间她都在跟你打电话，我不清楚你们之间是什么关系，但我知道你们之间的关系绝对不一般。陈歌，我希望你能在大是大非面前，坚持自己的原则。”

听到这陈歌才发现，李政他们应该是误会了。

那天高汝雪的手机被手机鬼控制，别人的电话都能打通，只有自己的打不通，高汝雪一直给自己打电话，只是因为好奇和不安。

“好，我这就过去。”

从李政嘴里，陈歌得知高汝雪现在独自住在高医生的心理诊所当中，她不敢回学校和室友住在一起，也不愿意再回栖霞湖小区。

打车赶往高医生的诊所，陈歌下了车后才发现，这诊所距离九江法医学院很近。

街道上有便衣二十四小时盯着高汝雪，那人在陈歌下车的时候就已经认出了他。

对方惊讶于陈歌的打扮，目光在陈歌怀中的白猫上停留了很久，最后还是决定服从上级命令，主动接触陈歌。

便衣告诉了陈歌一些高汝雪最近的情况，然后给了他一个录音钢笔，就离开了。

轻敲房门，过了许久，高汝雪才把门打开。

她昨晚似乎没有休息好，看起来十分疲倦，没有一点精神。

“陈歌？你来干什么？”

“我听说你最近很难过，有点担心你。”陈歌背着沉甸甸的大包，语气略有生硬，为了避免尴尬，他双手将白猫抱起：“你喜欢猫吗？”

毛茸茸的小脑袋，搭配上异色双瞳，白猫一脸懵的扭头看着陈歌。

白猫“可爱”的表情让高汝雪心情好了一点，她伸手摸了摸白猫的头，让开路：“我还好，进来吧，你要不要喝点什么？”

高汝雪一个人呆的久了，也想和别人聊聊天，只是她不知道该去找谁。

“不用了。”

陈歌跟着高汝雪进入高医生的办公室，屋子里摆放最多的东西就是书，各种各样的书籍，很多都是网上搜索不到的绝版。

“高医生这么喜欢看书啊？”

“恩，他没什么爱好，除了看书就是喜欢收集一些奇奇怪怪的艺术品。”高汝雪泡了两杯咖啡端了过来。

陈歌接过咖啡喝了一小口，东拉西扯了半天，装做不经意的问了一句：“说起来，咱们也认识很久了，不过我好像从没听你喊过高医生一声父亲，总感觉你俩有些生分。”

高汝雪本身就是那种冷冰冰的性格，她也不是刻意针对谁，可能只是因为某些经历，让她变成了这样。

而她曾经经历过的那些事情，就是陈歌此次过来最想要弄清楚的。

听了陈歌的话，高汝雪没有立刻开口，她看着杯子里的咖啡，过了许久才说出了一个压在她心底很久的秘密。

“几年前，有一位病人在治疗过程中出了意外，病情突然恶化，不知是药物原因，还是我父亲的治疗方式出了问题。那个人在治疗到一半的时候，发疯从阳台上跳了下去。”

“那会我父亲还没有自己的诊所，是在家里为病人治疗，我家住八楼。”

“病人跳楼，病人家属肯定不愿意，我们解释、赔偿、搬家，想尽了各种办法都不行。”

“父亲那段时间承受着巨大的压力，不过幸好他还有母亲的支持。”

“本以为这只是我家的一道槛，跨过去就好了，可谁知道这件事造成的影响越来越大。”

“病属跑到了医院，想要讨个公道，父亲被堵在了办公室了，情况还在恶化。”

“我的母亲担心父亲，打车赶往医院，结果在路上出了车祸。”

“电话无人接听，父亲随后在医院里见到了母亲，只不过……”

高汝雪双手握着杯子，声音很低，她就像是一个满身伤痕被遗弃的玩具娃娃：“抢救无效，母亲最终还是离开了我们，父亲那段时间一直把自己关进屋子里，他好像是将自己彻底封闭了起来。”

“他不愿意跟外界交流，我有时候半夜从他房间外面经过时，还能听见他在轻声呼喊母亲的名字。”

“从那时候开始，父亲就好像变了个人一样。”

“他开始做一些很反常的事情，经常深夜十二点外出，身上杂糅着血腥味和福尔马林的气味。”

“在我母亲准备下葬的时候，他又做出了一件骇人听闻的事情，他偷走了母亲的尸体。”

“这件事只有我知道，我曾经问过他，可是他就像是变了个人一样，我永远忘不了他当时的那个眼神。”

“绝望、悲伤，还有一种烧尽一切的疯狂。”

“母亲的尸体不见了，大概过去了一个月，父亲才恢复正常，他目光深邃，仿佛望不到底的大洋，所有的负面情绪都消失了。”

“他变得比以前更加成熟，似乎这世界上没有什么能阻碍他一样。”

“别人以为他走出了悲伤，重新拾起了生活的希望，只有我知道，他是把最深的痛苦藏进了心底。”

“他表现的越平静，内心就越煎熬。”

“从那以后，我父亲很少在晚上出现，他白天上班，晚上会独自一人外出，也是从那个时候开始，我感觉自己变成了一个人。”

这些话高汝雪憋在心底很长时间了，她是第一次跟别人说。

陈歌在关键时刻救了她一命，把她从死亡线上拉了回来，所以她对陈歌很感激，也很信任。

“白天上班，夜里出去，每天还很精神。”陈歌感觉高医生的情况跟自己很相似，他在心里琢磨，高医生可能也是受到了厉鬼的影响所以才会变成这样。

高汝雪的故事讲完了，她有点疲惫，卷缩在沙发上。

陈歌没有打扰高汝雪，眼前的女孩似乎还没有意识到自己的父亲失踪了，她就像往常那样，一个人度过整个夜晚，反正他的父亲也不会回来。

看了眼时间，陈歌从旁边的房间找来毛毯给高汝雪盖上，然后轻手轻脚的抱着白猫离开了。

当关门声响起的时候，原本睡着了的高汝雪，慢慢睁开了眼睛。

她摸着身上的毛毯，看向已经关上的房门。

……

从诊所出来后，陈歌直接步行赶往九江法医学院，他要在午夜十二点之前进入地下尸库核心区域。

路上陈歌又给李政打了个电话，汇报了一下高医生的情况，然后就不再管这些东西，准备全力以赴完成这次试炼任务。

地下尸库和之前遇到的三星恐怖场景不同，保存完整，实力没有任何削减，所以陈歌不敢有丝毫大意。

他没有直接从正门进入九江法医学院，而是绕到了西门，根据张力地图显示，地下尸库真正的入口是在西校区。

与其他几扇校门比起来，这里非常冷清，周围连个商贩都没有。

陈歌左右看了看，确定没人注意后，避开监控直接翻进了学校里。

“现在是晚上九点，我还有三个小时的时间。”

西校区里虽然也亮着路灯，但是和其他几片校区比起来，明显少了几分人气。

陈歌走在路边的草丛当中，贴着学校围墙，回忆脑中的地图，慢慢靠近地下尸库的入口。

西校区是几片校区中占地面积最大的，这里有两栋实验楼和若干栋不清楚功能的建筑，不过其中大多建筑都被封死，无法进入。

继续向前，远处好像有三个保安在巡逻，他们距离陈歌很远，就算拥有阴瞳，陈歌也只能看到个大概的轮廓。

“这三个保安怎么一直停在那里？”

地图上标注出来的，能进入地下尸库的通道一共有五条，三个保安看守的就是尸库正门，当初张力他们进去扩建走的就是这条路。

剩下四条通道中有两条分别通往两栋实验楼，一条通往废弃教学楼，还有一条是应急安全通道，防止在地下出现危险，这条应急通道直接通到校外。

保安拦住了正门那条路，陈歌只能从其他通道进去，他绕到了左边的实验室当中。

推开窗户，陈歌跳入屋内，还没走出多远，他就看到不远处的架子上摆着一个玻璃容器，其中浸泡着一个类似于人头的东西。

“我好像听刘娴娴说过这东西，她偷偷跟踪刘哲时，发现刘哲在实验室当中，和玻璃罐里的人头说话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45265257"  chaptername="第421章  五条通道（4000）">加入书签</a>
</div>
