    朱竹清的心中似乎是有所感应，虽然并不能听到真切的声音，但不知从何而来的意念，传递着无比坚定的情绪，那是关切与信任。

    周浩的身影越来越清晰，朱竹清的信念也愈加坚定。

    “是周浩，真的是他在帮我。”女孩的眼中泪水盈眶，不敢有丝毫迟疑，努力的挣扎着，黑雾的拉扯的力度已经不再增加了。

    渐渐的，来自朱竹清体内的所有力量也动了起来，她全身的那种无力的虚弱感也在一步步退去。

    “我还有很多事情没有做！”不同于周浩的呼唤，这次的声音来自于她自己的内心。

    “他还在等着我，我……”思维在逐渐回归，意识在慢慢清醒。

    “我想……”

    无尽的黑雾上空似乎有一道强光照了进来，将整个世界照亮，缺口在被逐步的撕开，属于戮影猫的魂力已经被完全卷进了朱竹清体内的能量浪潮中。

    “我想好好的活下去！”

    伴随着戮影猫最后一声凄厉的嚎叫，周围的所有阴冷之感全部散去，只留下白茫茫的一片，温暖的力量重新回归身体。

    在之前的斗争中，朱竹清的身体就在不停的吸收着戮影猫的力量，在这最后一刻，它的最后一点痕迹也被彻底抹去。

    朱竹清原本漫入黑雾中的身影重新凝实起来，呼吸恢复了匀称的样子，周浩终于松了一口气，挺过来了，竹清她成功了。

    站起身，看着朱竹清平静下来的面庞，周浩的心中无限感慨，短短的时间，竟然就是天堂和地狱一线之间，世界之大无奇不有，一切还是要小心谨慎为上。

    朱竹清开始均匀的呼吸，萦绕的黑雾如同认主一般，在她的周围环绕，最后竟然融入体内，随着所有魂环能量的完美吸收，朱竹清的身后，第三道绚丽的紫色魂环终于冉冉升起，

    周浩惊喜的看着眼前这个真切的女孩，她似乎显得更加幽静了，白皙绝美的俏脸愈发光采夺目，柔顺的黑发微微随风飘动，可爱的猫耳藏在发后，一袭黑衣愈发衬托出皮肤的白嫩，但两只爪子却隐隐有黑色的流光闪过，蕴藏着杀机。

    周浩不动声色的退出几步，朱竹清吸收完魂环后，自身的魂力将迎来一个巨大的提升，以她的能力，必然会有一点控制不住的情况，魂力的外溢是不可避免的。

    时间一点点流逝，朱竹清依旧沉浸在修炼中，没有任何动静，周浩又怎么可能放心，一直在旁边等待着她的苏醒。

    两个时辰过去，四个时辰过去，天又黑了，周浩更加警惕起来，现在这里可不是普通的魂兽栖息地，万年级别魂兽的出现都不无可能。

    直到第二天早晨，周浩根本都没有合眼，精神紧绷，此时以他的精力都有些累了，不睡觉并没有什么，但精神的高度集中是很费心的。

    “嗯……”突然的一声低微的呻吟，让周浩赶忙抬起头。

    朱竹清迷茫中伸了个懒腰，呻吟了一声，吸收魂环的痛苦一扫而空，魂力尽情的在经脉中运转，充盈的感觉让人陶醉。

    眼前的景象渐渐清晰起来，她也逐渐回过神来，寻找的周浩的身影。

    “竹清！”周浩抿了抿有有些发干的嘴唇，轻声呼唤道。

    就这简简单单的一声，让朱竹清瞬间转过头来，周浩的声音就仿佛印在她心底一样深刻，一时间感激，委屈，害怕，激动等各种心情涌上心头。

    看见周浩乱糟糟的头发以及微微发红的双眼，她又怎么可能在控制住内心的情感，泪水盈眶，紧紧拥住了周浩，把头狠狠埋在他的胸膛。

    “你知道吗，我差点以为我回不来了，幸好有你，我感受到你的声音了。”朱竹清哭诉道，此时的她，那里还有半点清冷的样子，就像一个受了委屈的小猫。

    周浩任由她将眼泪抹在自己的衣襟上，心满意足的笑着。

    “当时我无意中，没有什么反应的余地，就没它拉进了一个世界中，它藏了起来，但是却有无数的黑雾包裹住了我，仿佛要将我同化一样。”

    “我能看到的，现实中你也是这样子的。”

    “但是，就在我逐渐沉沦的时候，我想起了我们曾经说过的话，还有我所谓达成的梦想和承诺，我又抓住了最后一丝机会，活了下来。”

    “最后呢？”

    “其实还是很难，但不知道怎么，我体内的魂力自己运转起来，帮助我缓解了压力，还有，我虽然听不见你说了什么，但我能感受到你传递过来的情绪。”

    说道这里，朱竹清认真的看着周浩，水意盈盈的眸子满是温柔，轻声道：“你就是我的光，周浩，我不能没有你。”

    “其实是我太过于自信了，没有想到它还有这一手，你现在感觉没什么问题吗？”周浩老脸一红，赶紧岔开话题，但手中却搂得更紧。

    “没有，就是它的力量似乎很奇怪，不同于一般的魂兽，等我一会施展出来你看看就知道了，但真的很强，对我的提升非同小可。”朱竹清心情大好，虽然泪痕未干，还是仰起脸看着周浩，有一点显摆的味道。

    周浩看见她这般撒娇的神情，笑道：“你感受一下，自己现在又多少级的魂力了，我估计三十七级是绝对有的。”

    朱竹清闭上眼睛感受了一会，惊喜的说道：“三十八级，我的魂力竟然足足提升了八级。”她显然还是有种不真切的感觉，被这巨大的惊喜冲击得有些不知所措。

    “这其实正常，你已经突破了三十级很久了，自身的积累，仙草的提升，再加上足足七千年的魂环，足够你提升这么多了。不过你还记得我说过的话吗？”

    “当然记得呀。接下来不要急于提升魂力的等级，专心凝练现有的魂力。在初期阶段，打好基础是很重要的。”朱竹清说的有板有眼。

    “嗯，好。让我看看你的第三魂技吧，不知道这只七千年的大猫，能给我们带来什么惊喜。”周浩点点头，松开的朱竹清。

    ……

