    “你的意思是，他们会一起来？”张治听到唐小川的话，有一些不确认地说道。

    唐小川没有说话，只是点了点头。

    张治看到唐小川点头，顿时陷入了沉默。

    他仔细想了想，觉得唐小川说得，是非常有可能发生的事。

    “那你是怎么打算的？”张治问道。

    “我？暂时没有想好。”唐小川轻轻的摇了摇头，然后说道“不过，按照之前顽石他们那边的给出来的信息来看。他们的部落一共就200来号人。”

    “除去老弱，青壮人口，大概只有120人。”

    “而现在，他们派出的人，大概有40人。那么他们岛上就只剩下80人左右。”

    “并且，这些人当中，有很大一部分，都是女人。”唐小川缓缓地说道。

    而张治，听到唐小川的话，他一开始没有搞明白，唐小川说这个是什么意思。

    但是，他紧接着，就想到了一种可能，那就是唐小川想要去攻打土著的岛屿。

    张治的第一反应，就是觉得不可能。可是，他刚准备劝阻唐小川的时候，他突然反应过来。

    貌似去攻打土著的岛屿，也不是真的不行。

    首先，就是人口方面，这一方面，看似土著人多。

    但是，这些人里面，有很多都是老弱跟女人。这些人能有多少战斗力？

    而自己这边，全部都是青壮战力。

    再说武器装备这些来说，唐小川这边用的都是铁器，而土著他们，用的都是铁器，这中间的差别可不是差得不是一星半点。

    所以，唐小川想要去占领对方的岛屿，也不是不可以。

    但是，张治突然想到了一个问题，占领之后呢？

    “小川，你想没有想过，你把岛屿打下来了，要怎么办？”张治问道。

    “目前来看，只能是分人上去占领了。”唐小川想了想说道。

    “不过，不管怎么说，派人去攻打土著，是必然的。根据这几次的土著进攻岛屿来看，我们附近只有这个土著部落。”

    “如果放任他们不管，对于我们来说，始终就是一个威胁。”

    张治听到唐小川的话，点了点头。

    的确正如唐小川所说，岛屿想要发展，不可能放任土著不管。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的。

    放任土著不管，时不时地给你来一下，那就是癞蛤蟆爬脚背，不咬人但是恶心人啊！

    “不过，小川，就算你想要去进攻土著的岛屿，那也是以后的事了，那这一次的土著，你想要怎么办？”

    唐小川听到张治的话，想了想然后说道“还是老办法，尽量的活捉。”

    “这恐怕有点难度啊。”张治想了想，然后说道“以前都是10人一组，而这一次，很有可能是20人。”

    “嗯，是的，所以，这一次我没有打算在海面上阻击他们。”唐小川想了想说道。

    以前都只有10个土著，自己这边占据了人数上的优势，所以可以直接把土著堵在海面上用凿船的方式解决土著。

    而这一次，很有可能是20人。这样一来，人数上就几乎没有差别了。

    如果自己还是选择在岸边把人阻挡，很有可能对方不会怂。到时候冲过来，就会演变成一场混战。

    而只要是混战，就铁定会有伤亡。

    如果不是顽石他们部落的人，唐小川就直接选择正面对战了。

    可是，这些土著，都是来自一个部落的。只要出现伤亡，无论是自己这边受损还是土著那边受损，绝对会影响到士气。

    毕竟，这是真实的世界，虽然其中有太多的不可思议，但人死了，就真是死了。

    所以，为了较少伤亡，唐小川还是希望能够把伤亡降到最低。

    “你有什么好的办法吗？”唐小川看着张治问道。

    “小川，我明白你的意思，如果你想降低损失，那么最好的办法，就是用陷阱。”张治想了想说道。

    “陷阱？”唐小川听到张治的话，点了点头，然后说道“那好，这件事，你来安排。”

    “行嘞！”张治点了点头，表示可以。

    他说了这么多，为的就是让唐小川把这件事交给自己。

    毕竟，自己在岛上，还是需要做一些事的。不然怎么体现出自己的价值？而种植这些事，并不是自己的长项。

    所以，张治唯一能做的，就是战斗方面想想办法。

    毕竟，自己怎么说，都是退伍军人，以前干的，就是这方面的活。

    “那你去让顽石他们协助你。我只希望能够将伤亡控制在最小。”唐小川想了想，对着张治说道。

    “明白。一定给你办妥。”张治点了点头，就转身离开。

    唐小川看着张治离开，他就朝着码头走去。他突然想到，自己昨天收服玛卡之后，还没有去开玛卡他们船上的青铜箱子。

    “奔波儿灞！”唐小川来到码头，就看到奔波儿灞他们正在修补船只。

    “怎么了主人？”听到唐小川喊自己，奔波儿灞立马朝着唐小川游了过来。

    “你修补船只的时候，有看到船上的箱子吗？”唐小川问道。

    “箱子？是跟上次那样的青铜箱子吗？”奔波儿灞问道“有三个。”

    “把它们给我搬过来。”唐小川听到奔波儿灞说有三个青铜箱子，立马高兴地说道。

    “好的。”奔波儿灞听到唐小川的话，点了点头，然后就直接朝着玛卡他们开过来的船游了过去。

    很快，三口青铜色的箱子，就摆放在了唐小川的眼前。

    唐小川没有犹豫，直接把三口箱子全都打开。

    “恭喜获得皮甲制造图纸：你还在为自己岛上人员防御不足而感到焦虑吗？那你需要制造一套皮甲。”

    “虽然它比不上铁质铠甲，但是它绝对能够减少你受到的伤害。”

    “注：需要先制造皮甲工坊。每套皮甲，需要一张牛皮。”

    “恭喜获得矿产资源升级卡：你还在为自己岛上的矿产资源不足，感到忧虑吗？那你需要一张矿产资源升级卡。”

    “注：一张卡，只能升级一种资源，让你岛上的某种矿产资源直接翻倍。”

    “恭喜获得渔业资源双倍卡：能够为你提供双倍的食物来源，从此以后，你再也不用担心，你的岛屿附近的鱼类资源不足了。”

    “注：使用后，可以在7天内，让岛屿附近30公里内的鱼类资源翻倍。”

