    第997章贤内助

    但这整个过程却并没有持续太久。很快，她的笑容便淡了下去，矜持的端了起来。

    这么明显生硬的转变，乔萱有什么不明白呢？

    甚至打了招呼之后，林夫人都没有主动向乔萱介绍其他夫人们。

    乔萱也不是那任由人摆弄的，林夫人不肯主动介绍，乔萱便主动含笑请求。

    林夫人这才不情不愿的向她介绍。

    其他夫人们眼神或者躲闪、或者笑容不怎么怀好意，乔萱一概不在意。只要知道来者都是谁就够了。

    今日林夫人邀请的客人还真不算少，翰林院的、六部中层官员的女眷们加起来一共十二位。

    加上各人带的小丫头或者婆子，将林家本就不大的客厅挤得满满当当，叽叽喳喳的说话声嘈杂不堪。

    今年新进翰林院的新科进士连邵云端在内一共有六位，林夫人今儿请了三位夫人。

    邵云端是状元，在一众新科进士们中间又最得皇上另眼相看，甚至田家那样的人家都讨不着便宜。

    也因此，那两位新进的翰林夫人周夫人、韩夫人对乔萱格外充满了敌意，两个人原本也不熟的，就因为如此这般同仇敌忾，居然一下子就亲近亲热了起来，有说有笑的，看乔萱愈加不顺眼。

    做了一回工具人的乔萱：“......”

    众人闲说聊天着，有说有笑，只是，有意无意的，都不搭理乔萱，连看也不多看她一眼，彻底无视。

    乔萱本来也没想过融入她们，她不需要，邵云端也不需要。且有了皇上的话，他们这些人哪怕心里再不服气，也断断不敢如何，毕竟刘御史说罢官就罢官了，谁又敢拿自己男人的前程开玩笑呢？

    且日常也没多少来往，她们更影响不到自己的生活，乔萱又怎么可能明明知道她们对自己没有好意却主动巴结呢？

    圈子一向来便是如此，除非主动接纳，否则想要强行融入，是很困难的。

    更别说这个圈子对她还是排斥。

    “哎呀邵夫人是吧，你怎么也不说话呀？也与我们说说话嘛！”

    一名夫人忽然含笑着说道。

    顿时齐刷刷的无数道目光朝乔萱看了过来。

    “呵，人家是状元夫人，眼界儿高着呢，哪里看得上咱们！”

    不知谁轻嗤，声音不大不小，恰好所有人都能听得到。

    另一人则哈哈大笑，爽朗道：“哎呀，话也不是这么说的嘛！有道是此一时彼一时，一时一刻的荣辱算的了什么呢？还得往后看呐，过得十年、二十年，再看，那才知道呢！”

    这话令众人纷纷点头附和赞同。

    “说的是，光会死读书又不表示做官一定做得好！”

    “古往今来，官运亨通、最后入阁拜相的进士多着呢！”

    “对，这做官不单单看殿试成绩，还得看真材实料、得看人品。”

    “正是这话！若是人品不行，什么都是虚的。”

    “要我说呀，还得要有贤内助！”

    众人闻言无不哈哈大笑起来，“对对，可不是还得有贤内助！有道是妻贤夫少祸啊！”

    (本章完)

