    因为还在恢复期，所以一眼看去，有点触目惊心，听澜是第一次见这伤疤，想到她平时娇滴滴的，这的受了多大的罪？就有点心疼她。

    陆阔和阮阮之前在医院就见过了，所以倒是还好。

    两位小朋友教养很好，虽然觉得有点可怕，但是更多的是担心，舒小荷还问

    ：“姐姐疼不疼？我给你吹吹就不疼了。”然后就对着那个疤吹，暖心得不得了，陆垚垚感动不已，真是小天使。

    陆阔：又想骗我生孩子系列。

    舒小荷吹完，舒小念就选了一张公主造型的贴画，小心翼翼给她贴上，盖住了大部分的伤疤，确实好看了许多。

    顾阮东坐在她的对面，这回并没有避讳，而是也看着她。她的小腿又细又白，显得那伤疤特别显眼。他虽然什么都没说，但是陆垚垚能从他眼神里看到心疼。

    贴画是环保无害的，对皮肤也很温和，但贴了一小会，听澜还是急忙替她拿了下来，怕刺激她的皮肤。

    卓家一家人都很暖心的。

    陆阔感慨：“你还记你小时候喜欢卓禹安，说要嫁给他的事吗？”

    陆垚垚一惊，下意识看了一眼对面的顾阮东，骂陆阔：“你不要胡说。”

    “现在不承认了？当初要不是程老师有先见之明，把你的想法扼杀在摇篮里，我看你就要对卓禹安下手了。”

    不会说话就闭上你的嘴，这并不困难。陆垚垚在心里咒骂了一声陆阔，然后又小心翼翼看向对面的顾阮东。

    一直没有跟她当众交流过的顾阮东这次却忽然开口夸道：“垚垚从小到大的眼光都不错！”

    就是他一惯的风格，你不知道他是夸你呢，还是在讽刺你呢，表情更看不出来。

    陆阔：“拉倒吧，小时候眼光倒是不错，看上卓禹安情有可原。但是，长大了，眼光就不行了，因为只会肤浅地看外貌，所以才被那个元秉奂骗了4年，呵呵！”

    一旁的听澜也来凑热闹，她是纯粹好奇：“程老师怎么拆散你和卓禹安的？”

    卓禹安看了她一眼，认真道：“卓太，请注意措辞，不是拆散我们。”

    “哦，是垚垚暗恋你。”

    陆垚垚觉得今晚，大家就是存心不让她好过，一个一个来拆她的台，所以委委屈屈道

    ：“我是伤者，是病患，正是心灵最脆弱的时候，你们一点都不关心我。”

    她一撒娇，大家就笑，便转移了话题。

    其实卓禹安和听澜，还有陆阔，都把她当成没长大的小女孩，所以也都哄着的。

    接下来再聊天时，卓禹安和顾阮东聊着聊着，又聊到公司里的那些事，陆阔是不愿意听的，干脆带着阮阮去卓家外边的露台看夜景。

    陆垚垚则是和听澜一起陪小朋友们玩，然后不时偷看顾阮东。看他和卓禹安聊正事时，神情平淡又极专注，很帅的，她都不想挪开眼。

    听澜看到就笑：“要把人看出洞来了。”

    小女孩的心思哪藏得住？听澜虽没有林之侽那样的火眼金睛，但是还是不难发现的，因为陆垚垚的表现太明显了。

    家里估计也就陆阔和卓禹安没看出来。当然，听澜也不知这两人到底发展到什么程度，反正男女之间的事，一切都有可能，她忽然想到最早她和卓禹安在一起时，连林之侽都不知道呢。

    见小朋友们已经开始打哈欠想睡觉了，他们便起身告辞离开。

    因为时间已经很晚了，陆阔坚持要送陆垚垚回家，然后再送阮阮回学校，谁给顾阮东送，他都不放心。

    陆垚垚这回没有拒绝，因为于情于理，陆阔送她回家很正常，况且卓家这个小区，离她们家小区也不远，她一会儿就能再见到顾阮东。

    等他们的车开走了，顾阮东的车才不紧不慢开出地库。特意在外面转了一圈才回家。电梯门一开，人影直接扑进他怀里，他早有预料的，伸手便接住了她抱着。

    女孩太热情，被抱住，不管家门有没有打开，在电梯间就迫不及待跟他纠缠起来，以至于他腾不出手来开门，好半天，她才稍稍推开他：“先回家。”

    他黑衬衫的纽扣已经被她开了好几颗，露出他好看的脖颈和喉结，再往下，还有下午时，她在他锁骨处留下的记号。人烧得不行，她的高领针织衫太束缚了，所以迫不及待想回家。

    这次是去的她家，顾阮东直接把人带到浴室了。

    陆垚垚今天已经是第二次洗澡了，当然，两次感觉不一样.....

    她真的是好了伤疤忘了疼的典范。

    其实一天一次对她来说是正好的，她偏偏晚上又要引他，虽然他很克制了，但她还是有点痛。

    她一泪眼汪汪的，顾阮东就觉得自己是禽兽，可在当时的情况下，让他就那么推开她，坦诚说，他还真做不到。

    “下回有外人在，别故意引我。”他俯身亲了亲她汗湿的额头，不忘警告。

    从晚餐到刚才，他忍了几个小时了。

    陆垚垚一听就笑了，忘了疼。

    她一笑，顾阮东悬着的心也放下，摸了摸她的脸道：“来，我们好好谈谈你喜欢卓禹安这件事。”秋后算账，还是要算的。

    “那是年少无知。”她马上解释，才刚开始萌芽，就被程老师扼杀了。

    “什么时候？”

    “小学四年级？”她自己都忘了，哪里还记得。

    “小姑娘挺早熟！”

    陆垚垚偷看他，见他是笑着说这句话的，所以胆肥了一下

    ：“那时候初中部就他长得最帅啊，我们学校好多女生都喜欢他。哦，当然了，你没在我们学校，你如果在我们学校，就你最帅。”

    ：“那如果我当时没转学，你也会喜欢我？”

    “应该会吧！”她没想过这种问题，对顾阮东小时候的事，印象不多。但看他这长相，年少时，必然也是妖孽，会勾人。那时候学校很多女生就喜欢这种类型的不良少年。

    “哦，那早知道我不该转学。”顾阮东故作遗憾。

    “那你呢，学生时代有没有早恋？谈过几个女朋友？”她本来一点都不关心的。        今日宜偏爱

