    刘超满脸凶光，已经做好了鱼死网破的准备。

    这时，向老开口说道：“年轻人，做人留一线，日后好相见，何必赶尽杀绝？”

    “你想让我放刘超一马是吧？好，可以。”叶秋看着向老说：“只要你跪下求我，我就放他一马。”

    “放肆！”向老怒气冲天，说道：“把刘超逼上绝路，对你有什么好处？”

    “老东西，我看你是老糊涂了吧？你哪只眼睛看到是我把他逼上绝路的？”

    叶秋道：“说起来，是他自己走上了一条不归路。”

    “他自己若没有为非作歹，又怕什么？”

    “还有，我针对他不是为了我自己，而是为了江州医院的医护人员和千千万万的病人。”

    叶秋骂向老：“你身为他的老师，培养出这么一个人渣，你怎么不去死啊？”

    “你——你——”

    向老指着叶秋，一连说了两个“你”字，因为太过于生气，后面的话硬生生地堵在了喉咙里。

    “老师，您别生气，既然这家伙非要鱼死网破，那我今天就跟他拼了。”刘超瞪着叶秋，说：“你给我等着，等我兄弟来了，我弄死你。”

    兄弟？

    这种人渣还有兄弟？

    叶秋有些诧异。

    李局长小声提醒叶秋，说道：“叶老弟，看刘超的样子，不会善罢甘休，要不你先走？”

    “不用担心，他掀不起什么风浪。”叶秋神色轻松，根本不在意。

    李局长还是有些不放心，说道：“叶老弟，有句话叫做狗急跳墙，刘超现在前途没了，我担心他真的会跟你拼命。”

    “李局，你就放一万个心吧，他闹不出什么幺蛾子。来，喝酒。”

    叶秋与李局长继续吃菜喝酒。

    刘超眼神阴毒地盯着叶秋，寒声说道：“你多吃点，多喝点，等吃了这顿饭，你就要去阴曹地府报到了。”

    叶秋跟没听到似的，理都没理。

    刘超对秘书说道：“你去看一下，老王来了没有？”

    “是。”秘书快步出去。

    只过了两分钟，秘书就跑了回来，满脸喜色地说道：“院长，老王来了。”

    刘超问道：“老王带了多少人？”

    “少说有四五十个。”

    闻言，李局长脸色变了。

    刘超笑着说道：“叶秋，你听到了吧，我兄弟已经来了，还带了不少人。”

    “那又如何？”叶秋头也不抬，悠闲地吃饭。

    刘超一阵来气，骂道：“你是不是脑子进水了？”

    “我兄弟带人来了，意味着什么难道你真的不懂？”

    “我告诉你，如果你愿意在黄副市长面前帮我说几句好话，我现在可以让我兄弟走，当做什么都没有发生过，否则……”

    没等刘超把话说完，叶秋就打断道：“否则你想怎样？”

    “否则我会让你死无葬身之地。”刘超凶狠地说道。

    叶秋不屑一笑：“呵呵……”

    “不知死活的狗东西，你就等死吧！”刘超话音刚落，门外就闯进来一群大汉。

    这群大汉少说有二十人，个个身材魁梧，穿着西装，戴着墨镜，一看就不好惹。

    李局长脸色变得严肃起来，悄悄掏出手机，准备拨打电话。

    “李局，不用报警，我能解决。”叶秋给李局长一个放心的眼神。

    “可他们人多……”

    “相信我！”叶秋神色镇定。

    李局长看了叶秋一眼，见叶秋不像是在说假话，这才重新把手机放进口袋里。

    这群黑衣大汉闯进包间之后，立刻分两排站立，抬头挺胸，气势十足。

    叶秋有些好奇，什么人排场这么大？

    而且，看这群人的装扮，分明都是道上的人，可穿着又不像是龙门的人。

    莫非，江州除了龙门，还有其他帮派存在？

    就在叶秋寻思的时候，一个光头男人出现在酒店门口。

    “老大好！”

    先前进来的二十多个黑衣人，对着光头九十度鞠躬。

    声势震天！

    这一幕，几乎与会所门口欢迎顾客的场景一模一样，只不过，会所门口都是一群穿着低胸小短裙的妹子。

    光头男人四十多岁，身高不到一米七，穿着一件皮衣，嘴上叼着一根雪茄，颇有大哥风范。

    最有意思的是，他的光头上纹着一个不规则的蝎子图案。

    叶秋仔细看了一眼，这才发现，原来蝎子图案之所以不规则，是因为光头男人的头上有一道刀疤。

    光头男人的身后还跟着几十个小弟，一个个耀武扬威。

    “老王！”

    看到光头男人，刘超满脸喜色，快步走过去，一把抱住光头男人。

    看样子，彼此非常熟悉。

    “哈哈哈，老刘，好久不见。”光头男人大笑。

    过了一会儿，刘超和光头男人分开。

    “老王，你不愧是当大哥的人，气场十足啊，走到哪里都有这么多小弟跟着，让我好生羡慕。”刘超说道。

    “你也不差，我听说你又升官了？”光头男人笑着问道。

    刘超脸上的笑容瞬间消失了。

    “对了老刘，你怎么鼻青脸肿的，谁干的？”光头男人问道。

    刘超指着叶秋说道：“他干的。”

    光头男人看了叶秋一眼，后者还在跟李局长喝酒，看都没看他一眼。

    “老王，我让你赶过来，就是为了收拾他。”刘超怨毒地说道：“他不仅打我，还害得我丢了工作，说不定下半辈子还要在监狱里度过。”

    “什么？”光头男人听了大怒，说道：“真是吃了熊心豹子胆，居然敢欺负我的兄弟。老刘，你想要什么结果？”

    刘超说：“我现在别无所求，我只有一个要求，那就是弄死他。”

    “我明白了，你放心吧，这件事情交给我来解决。”

    光头男人说完，走到叶秋身边，一屁股坐在了桌上，然后说道：“小子，你敢动我兄弟，嫌命长了？”

    叶秋拿着筷子继续夹菜吃。

    看到叶秋没理会自己，光头男人有些生气，伸手在叶秋脸上拍了两下，吼道：“你聋了？老子在问你话呢，你是不是嫌命长了？”

    叶秋这才抬起头，说道：“我很讨厌男人拍我的脸。”

    “哟，还敢有意见？老子就拍你脸怎么了？”光头男人大笑，继续肆无忌惮地拍打叶秋的脸。

    可是这一次，他的手还没靠近叶秋的脸，一个酒瓶就先落在了他的头上。

    “嘭——”

    【作者有话说】

    第二更。继续求好评啊，大家不要打中评，好评才加更啊！

