    回去的路上，楚钰看向沐晨问道：“这下安心了？”

    沐晨很不厚道的笑了笑，说道：“安心多了。”果真和她一样觉得题难的人不少，出来的十之八九都是一副愁容，出来后也是三三两两成群相互间打听着，问着考的情况。

    也没直接回客栈，这次有衙役陪着，又多安排了人保护着他们，沐晨便提议吃了饭再回客栈，考完了就该放松放松，若真是运气好到又碰到哪个欧阳公子，呵呵！

    沐晨看了看跟在她们身边保护他们的人，又特意看了一眼楚钰，就这位身份曝光了也足以碾死他，谁怕谁？

    秦明带着一行人来到一家叫“蕈香馆”的饭馆，饭馆不大，且在巷子的深处，若不是有人带着他们来，只在大街上找，定是找不到这饭馆的。

    站在饭馆门前，沐晨回望着来时的小巷，巷子有些幽深，来往的人也不多，偶有几人走动，也都不徐不疾，缓缓而行，别有一番幽静在其中。

    门口的小二哥斯斯文文，见着沐晨等一行人来到饭馆门口，微笑着上前轻声喊道：“客官里面请！”

    一行人走进饭馆后，小二又说道：“几位请这边请？”

    饭馆很别致，也很独特，屋内是用半人高的竹编把每一个饭桌隔开了来，竹编上和地上或是在地上放着，或是在竹编上挂着几盆兰草，亦或是挂着副看似寥寥几笔的画作。

    饭馆除了别致独特的装饰外，另一处吸引人的莫过于台上一名半遮面的白衣女子坐在台上的古琴前，正轻轻拨动着琴弦，接着铮铮琴音便随之泻  出。

    屋内已有不少桌的人在吃着饭，人虽不少，但却无人高声说话，所以整个饭馆仍然显得很幽静。

    沐晨看向带着他们的小二哥，“大哥哥，请问还有雅间吗？我们想要一个雅间！”

    小二哥低头看着沐晨，眼角微弯，嘴角含笑的回道：“小弟弟，我们这没有雅间哦，都是在这个大厅里面吃饭的。”

    秦明道：“师弟……”

    秦明本欲解释，沐晨嘿嘿两声笑后说道：“好的，谢谢大哥哥，一会我肯定不大声说话吵着大家。”

    后又看向秦明，“师兄，你选的这个地方太好了，我喜欢。”后面又补充了句：“一会我肯定管好自己不大声说话。”

    秦明道：“师弟喜欢就好。”虽然有秦朗和他说过少主很好相处，但是没相处过，究竟如何好，也还是要相处过才能知晓。

    不过，这时他是有些相信他说的话了，不但好相处，还很会说笑。

    他何时吵了，自打他来了南栎后，听的最多的就是少主如何聪明，如何厉害，唯独没有如一般小孩该有的贪玩和吵闹。

    他们的位置在中间，虽是在大厅的中间，但却并不拥挤，坐在被竹编隔开的隔间里面也相当于是在雅间里面。

    落座后，小二先说道：“看几位客官有些眼生，我先介绍一下我们饭馆的饭菜，客官听后在根据喜好点菜。”

    小二哥说完，眼神不失礼貌的扫了一下桌间，接着又开口说道：“本店以各种菌为主，有松蕈炖鸡，香蕈炒肉，蕈菌汤锅……”

    大家听后也算是知道了这家饭馆为何取名叫‘蕈香馆’了。

    沐晨看着桌上端上来的各种菌，蘑菇本就味鲜美，再加上炒菜是采集不就的，就更加鲜美，光是闻着就让人垂涎。

    只是不知过了这夏季，没有了新鲜味美的蘑菇后，这饭馆又以什么为生？

    不过这疑惑很快就被小二哥端上来的一道荟炒

    茶树菇给解了！

    端上桌的茶树菇，是用晒干后的茶树菇炒的。

    沐晨看着盘里与肉丝一起荟炒的茶树菇，不禁暗自为自己的曾有想法感到好笑，还曾以为自己说出了烘干蘑菇留到冬日再出卖就能占道一些先机想要带领清河村的村民们过上好日子，可却没想到，在这千里之外的地方，早就有人想出来。

    想到有人能想出晒干蘑菇储存起来留待以后再用，不由的又想着是不是也有人和他们一样在尝试着培育新品种的水稻。

    这是一个无人能回答的话题，还在她自认自己也不是钻牛角尖的人，自己能做的，别人亦能做，只看谁先做出来！

    认清了这一点后，也懂的了一个大力，千万别抱着重生一回就占有多少优势，任何时代都不乏聪明人。

    难得美味，吃完还唇齿留香。

    正吃完打算起身离开的时候，就听见一阵喧哗声想起，“让你陪小爷吃饭，是小爷看的起你。”

    “不要敬酒不吃吃罚酒。”

    沐晨寻声望去，只见着在与他们桌间隔了有两桌距离的隔间内，一名白衣半遮面的女子正被几个男子围着。

    女子正是台上弹琴之人，只听她说道：“还请公子海涵，小女子来饭馆弹琴，承蒙公子喜欢，但小女子也与掌柜的有协议，不能与客人一起吃饭，扰了饭馆清净，还请公子放了小女子。”

    女子说的委婉含蓄，但也道明了不能与他吃饭，可听的人却是执意要她留下相陪。

    “姑娘这又是何苦，我们公子看得上你，是你的福气，多少人想巴结我们公子，我们公子还不愿搭理，你只要把我们公子陪高兴了，我们公子指间流出那么一点点小钱，也足够你一辈子吃喝不愁了。”

    说话的人一听便就知道，又是一个狗仗人势的恶奴。

    女子道：“还请公子高抬贵手，掌柜的要是知道我陪客人吃饭，肯定要撵了我出门。”

    “撵了就撵了，以后你就跟着本公子，本公子保管你日日山珍海味吃个够，银子嘛，自然也是少不了你的，本公子不差钱。”

    沐晨越听着，越觉得这声音有些耳熟，难道他们之间的孽缘竟是如此之深！不会吧！

    沐晨看向沐安和楚钰，戏谑道：“我觉得我们应该是碰上熟人了？”

    楚钰道：“这还真是有缘！”

    沐安：“看来又得有一场热闹可看了！”

    方海：“吃完饭活动活动，有益消化！”

    虎子：“注意着些，别把人家饭馆给掀了，赔不起！”

    桃花看着几人，一阵无语！

    沐晨：“看戏去了。”

    沐晨说完就先一步踏出竹编的隔间，向着争吵的地方走去。

    方海，秦明，还有与秦明一起在明处保护沐晨的赵小三亦步亦趋的跟在沐晨身旁，形成了一个半包围式，把沐晨包围在中间。

    走到争吵的地方，沐晨站在竹编门口处，看向里面坐着的人。

    果然，里面坐着的正是抢了他们两次的欧阳公子。

    沐晨看着只有十三四岁的欧阳公子，毛都没长齐，就开始找妹妹，真是有辱风化！

    一道稚子同音在欧阳公子坐着的隔间门前响起，“师兄，这位欧阳大哥哥是不是耳朵有问题？这个大姐姐明明说了不能陪吃饭，他为何还不放大姐姐走？还要让大姐姐留下来陪他吃饭？”

    沐晨一脸不懂的看向方海，方海配合道：“许是这位姑娘说得太小声了，他没听见，我嗓门大，不如我帮着这位姑娘说声，许是这位欧阳公子就听见了。”

    沐晨一副我懂了表情，“师兄你大声些，欧阳哥哥太可怜了，原来他耳朵不好，听不见才不让这位大姐姐走的，我原谅他之前抢我的东西了。”

    方海一脸无奈的看着沐晨：“好吧，你想原谅就原谅，你往后退点，等我与欧阳公子说清楚了我们就回家。”

    沐晨依言退到了秦明身后。

    此时围过来的人群已然是轰笑了出来，方海也不管周围人群的讥笑声，亦不管眼前欧阳公子涨红的脸颊，高声道：“欧阳公子，这位小姐只弹琴与吃饭的人听，不陪吃饭。你可听见？”

    这声音，当真是洪亮有力，怕是连饭馆外都能听个一清二楚。

    沐晨听后，假意抱怨：“师兄的声音也太大了些，估计外面的人都能听见了。”

    方海挠了挠头，“是吗？”“那正好可以让欧阳公子听清楚。”

    欧阳公子这回带的下人倒是比之前多了好几个，就站在隔间里的都有四人，其中一人见着有人上来多管闲事，上前就推了一把方海，“找死，谁让你来多管闲事的？”

    另一人看向欧阳公子，问道：“公子，可是要小的给他们一点教训？”

    欧阳公子点头：“打，给我重重的打！”这一回他可不再怕什么，身边带来的几人都是他爹挑选的有身手的人，一人都可以随随便便打到三四人，就算他们现在人不少，但是肯定打不赢他爹找来的这几人。

    几人听了欧阳公子的话，立时冲向了方海几人，秦明护着沐晨，沐安楚钰自觉的往后退去，争取不让人抓着他们当把柄。

    桃花也跟着沐安往后退去，她可也是不能去拖累了大家。

    周围的人群见着沐安几人往后退，也都自觉的往后退去，怕惹火上身。

    欧阳公子带来的四人伸手绝对的不低，才几招下来，虎子就被人踢倒在地，嘴角渗出了血丝出来。

