    凯尔特人是NBA历史上最伟大的球队，因为他们拿到了足够多的冠军数，不过在他们统治联盟的那些年里，劳伦斯奥布莱恩那个NBA总裁是很憋屈的，联盟里百分之八十的球队都是处于亏损状态，所以从这一点来看，凯尔特人把那些年的NBA变成了一个人的寡头游戏，斯干爹上来后，一系列是改革之后，凯尔特人虽然也拿到了几个冠军，但比起没有改革之前，那夺冠的效率一下子就降低了。

    凯尔特人夺冠效率下来了，可NBA的收益和整个联盟的都是向上发展的。这是一件很有意思的事情，当凯尔特人落寞的时候，NBA正式进入全球时代。

    这场比赛开始之前，凯尔特人功勋奥尔巴赫特意来北岸花园球馆，他示意把球馆的篮筐调一下，这位可是为了获胜什么都做得出来的，比如在84年总决赛里，波士顿高温到38度就是不给开空凋，让快四十岁的贾巴尔根本撑不住，最终湖人输掉了那场总决赛，但最后捧杯的还是湖人，奥尔巴赫虽然耍了阴招，但是在魔术师季后赛场均15.2次助攻面前还是败下阵了。

    而这场比赛开始之前，他又来这招，因为李雷的投篮是很多教练都头疼的，包夹根本不能解决实际问题，李雷这刚刚不又进了三分么？

    奥尔巴赫今天也是到现场来了，但是他并没有去包厢，而是坐在了一个很普通的位置上，看到李雷的这个三分，这个功勋主教心里也是充满了震惊，“不可能啊，篮筐被调整了之后，会很影响手感的，那个家伙怎么还能进三分呢。”奥尔巴赫想不通。

    奥布莱恩抓了抓头发，你还别说，不仔细看，他和比利多诺万长得完全一样，跟双胞胎似的，除了他的胡子和眉毛都有些泛黄。李雷又发现了一个点，这个金毛狮王居然是比利多诺万的兄弟？

    凯尔特人进攻，这是他们的第二次进攻，上一次进攻，肯尼安德森直接传球出了底线是个失误，给了李雷外线投三分的机会，这次，91年的榜眼秀没有再整什么花活，上一次进攻就是花活太多，把自己也折进去了，李雷的身高和胳膊都是优势，所以肯尼安德森这次没有犹豫把球分给了皮尔斯，皮尔斯拿球面对阿泰，对阿泰，真理并没有多少印象，随着数据不断的提升，皮尔斯的心里也滋生了一个疯狂的想法——超越拉里伯德，成为凯尔特人历史上最强小前锋，至于阿泰这个前几个赛季在公牛一直打酱油的家伙，他怎么会是自己这种超级巨星的对手呢。

    皮尔斯没有和阿泰多哔哔，因为对方犯不着让自己废话，毕竟段位相差太大了，皮尔斯拿着球比划了一下，阿泰没有动，始终保持着防守的站位，皮尔斯想了想选择了背打，这一招是百试不爽，联盟里没有哪个小前锋可以抗得过自己。

    这一次同样也不例外，皮尔斯很自信，他扛了一下，可身后的阿泰动都没有动一下，皮尔斯不信邪的又扛了一下，依然是纹丝不动，妈卖批的，怎么可能这个家伙的吨位和力量怎么比自己还猛，在皮尔斯身后的阿泰心里却爽的不行，李雷果然没有骗自己啊，皮尔斯就是靠着这招在联盟里打遍同位置没有对手的。现在在自己面前吃瘪了，这岂不是说，我罗恩阿泰斯特才是最牛逼的那个？

    阿泰整个人都燃烧起来了，他的身体没有动，右手对准了皮尔斯手下的球，啪的一声，球直接的被捅掉了。理查德森无视了乔约翰逊拿球就往后场跑，乔约翰逊去追也没有追上，砰的一声理查德森挂到了篮筐上。

    奥布莱恩有些不高兴，他叫了个暂停，“安托万，保罗，你们给力一点啊，尤其是你保罗，为什么面对一个青瓜蛋子居然还打不动对方，你在搞什么啊。”奥布莱恩非常的不爽，皮尔斯低着头没有说话，心里是恨透了阿泰。

    奥布莱恩又继续说，“我们的防守也要变一下了，我发现布鲁斯才是公牛最有威胁的存在，所以接下来肯尼和乔，你们给我包夹他，不要让他出球。”奥布莱恩还是选择了包夹，因为奥尔巴赫的那个阴招完全没有卵用，而且很有可能复制84-85赛季总决赛的悲剧。

    乔约翰逊很迷惘，在被凯尔特人选中的时候，他还兴奋了一阵子，觉得自己会成为雷吉刘易斯那样，凯尔特人的重点培养对象，结果现实狠狠的打了十号新秀一巴掌，在凯尔特人自己这个十号新秀根本就是个小人物，没有什么人重视，主教练，管理层想的更多的是与凯尔特人那群退役了吃饱了没事干的名宿们撕逼争斗什么的。

    现在自己一个进攻球员，又要去防守了，自己会防守么，乔约翰逊一点自信都没有。

    比赛继续进行，凯尔特人的进攻在后面还是打开了，皮尔斯没有继续背打阿泰，而是选择了面框投篮，突破，这家伙得分手段挺多，然而除了刷分，其他方面都是渣渣，看到皮尔斯，李雷会想起更多的刷子，刷子这种东西，永远都不会少，他们不会像超级巨星般稀有。

    李雷这边被包夹了之后，他想过用山姆高德触发速度buff摆脱试试，结果速度buff在那之后根本就没有继续的触发过，李雷只能是传球了，球传给了布兰德，后者面对安托万沃克的眼神防守把球很轻松的送进了篮筐，观众席上的奥尔巴赫已经在捂脸了，如果都是这种防守，自己再怎么调整篮筐都没有用啊，除非直接的封上把篮筐，诶凯尔特人复兴之路，还很漫长啊，可惜，如果在97年真的弄到了邓肯，一切和现在完全不同了。

    第一节比赛很快就结束了，李雷第一节3分4个助攻，公牛在客场第一节领先了8分，32:24进入到次节。凯尔特人的进攻还凑合，防守是真的没有。

    