    面试结束之后，除了苏沐晴就没有找到更满意的人选。

    高雯沮丧的看着手上的资料，把它们都整理到一起。

    “这个题目也不是什么难题，为什么表现的都这么差啊？”

    听着高雯的抱怨，温夏摇摇头掏出手机。

    因为刚才一直保持着静音状态，导致有好几条消息都没有看见。

    都是岑溪发来的消息。

    【夏夏，你什么时候过来看我呀？】

    【琛哥他这几天一直在医院照顾我，忙上忙下的，我都有点不好意思了，他真的好帅啊！】

    【夏夏！你怎么可以不回消息，见死不救呢！】

    温夏有些无奈地看着一条条少女怀春的消息，完全不知道该怎么办，甚至有着隐隐的担忧。

    岑溪现在看上去很快乐，忘了那些痛苦的事情，其实本应该是好事，可是……

    可是，霍寒琛和她之间的事情是确确实实发生过的，而且霍寒琛现在还有郑亦彤这个未婚妻。

    原本想发消息提醒一下，但想想岑溪现在还是个病号，只能耐着性子回复：【我下班过去一趟吧，你有什么想吃的或者用的我帮你带过去。】

    那边很快就回复了消息：【不用了，夏夏。琛哥什么都帮我买了，我这什么都不缺。】

    下班后，温夏就和战司宴一块儿来到了医院。

    豪华的VIP病房，岑溪坐在床上刷手机，旁边的桌子上面放满了零食吃的。

    “我看你这样子，应该很快就能出院了吧。”

    温夏慢悠悠地走进病房，看着岑溪的脸色已经恢复了往日的红润，心里放松了不少。

    岑溪看见温夏来了，马上扬起笑脸：“医生也是这样说的，再观察两天没问题就可以出院了。”

    “出院后，你住哪儿？”温夏看着她的眼睛，试探地问道。

    她不知道岑溪还记不记得和霍家断绝关系的事情，也不知道她对之前的记忆还剩下多少。

    岑溪露出个无辜的表情：“当然是回家了，我之前是住在哪里的？剧组吗？”

    很显然她什么都不记得了。

    “你之前……”

    “出院之后，小溪就搬来和我一起住吧。”

    温夏话还没说完，就被从门外走进来的霍寒琛打断。

    他冷着一张脸，看起来十分介意温夏提起之前的事情。

    温夏气不打一处来。

    霍寒琛已经官宣了未婚妻，再让岑溪搬去和她一起住，别人会怎么看她？

    金屋藏娇吗？

    “霍寒琛，我劝你说话的时候动动脑子想想，如果小溪搬过去，郑家的事情要怎么处理？”

    霍寒琛被温夏说得微微一愣，整个人都僵在那里，眼中闪过凶光。

    战司宴上前拍了拍他的肩膀：“阿琛，跟我出来待会儿吧。”

    他太了解霍寒琛的性子了，如果继续让他待在病房里，后果一定很难看。

    看着两个人离开的背影，岑溪脸上满满都是疑惑。

    她看着温夏凝重的目光，小心翼翼的问道：“夏夏，你为什么那么讨厌琛哥啊？”

    “小溪，你要是相信我的话，就离霍寒琛那个男人远一点，不然一定会后悔的。”

    温夏看着岑溪无辜的小眼神儿，长长的叹了口气：“夏夏你是在开玩笑吧，我和琛哥一起长大，他一直对我很好，有求必应的，他怎么会伤害我……”

    岑溪的声音戛然而止，像是想起来什么，瞳孔瞬间放大。

    不堪的记忆在她脑海里像是无数碎片，原本就没法拼合到起来。

    现在又被重重地一捶子击得粉碎，就连模糊的画面都完全看不到了。

    “怎么会……”

    她痛苦的扯出自己的头发，想努力看清那些模糊的记忆，却怎么都想不起来。

    只有那份刻骨铭心的痛，是真实存在的。

    地下室，地下室……

    那个地方真的好冷，她再也不想回去了，好可怕，真的好可怕！

    “不要回去了，小溪不要回去了，不要打了……求求你……”

    “小溪，小溪你怎么了？”

    温夏看着她的样子，马上意识到自己说错了话，急忙想帮她稳定住情绪。

    可岑溪的反应却越来越强烈，眼泪控制不住地流下，甚至发出痛苦的尖叫声。

    门外的医生听见动静马上涌入病房，他们将岑溪按在床上，迅速的取来镇定剂，注射进她的身体。

    这才让病房安静下来。

    “夏夏，你没事吧？”战司宴把默不作声的温夏揽进怀里，手掌揉着她的后脑勺安慰。

    温夏的目光恍惚。

    直到被拥入怀中的那一刻，身上才完全放松下来，把所有的力气都埋进战司宴的怀里。

    “不要担心，很快就好了。”

    战司宴的声音非常低沉，在她的耳边轻声安抚着。

    像是午夜的大提琴，在寂静的环境中发出磁性的低鸣。

    “嗯，我不是故意的。”温夏把头埋在战司宴胸口，用含糊地声音开口说道。

    霍寒琛也是第一时间赶到岑溪旁边，紧张的看着她沉沉入睡。

    忍不住用手指，蹭去她眼角因为生理带来的泪花。

    “阿琛，我现在带夏夏回去。”

    战司宴说完，就带着温夏离开了病房，直接离开了医院。

    回到车上，温夏懊悔地揉揉太阳穴：“是我的问题，我不该在这个时候和小溪说那些话。”

    明明知道这个时候的岑溪最害怕受到刺激，可自己还是……

    想到这儿，她就恨不得抽自己两巴掌。

    “这不是你的问题，是阿琛自己造成的，他现在也不知道该怎么办才好。”战司宴俯身帮温夏系好安全带，垂眸启动车子。

    温夏的声音更冷了：“如果他不处理好自己的事情，到最后受伤的还是小溪。”

    想到霍寒琛做过的那些事情，她就没法对他产生同情，甚至是理解。

    “好了，这件事情急不得。”

    战司宴边开车，边转移个话题：“对了，今天的面试怎么样，有没有合适的人选？”

    温夏叹了口气，也决定不再去想。

    “来的人不少，但最后只选出了一个进调香部，还是个小姑娘。”

    “能入得了你和高雯的眼睛，看来是个厉害的小姑娘。”

    战司宴扬起唇，俊美的面容多了一份阳光的气息。

    温夏马上被牵动的情绪，冲着他扬起下巴：“还是个漂亮的小姑娘呢……”

