    欧阳晴儿瞪大了眼睛，一双美眸之中尽是震撼的光芒！

    直到现在……

    她也没有办法相信这句话竟然是在欧阳先生嘴巴里面说出来的！

    老公？

    这……

    周围众人同样目瞪口呆。

    格外震撼！

    疯了。

    绝对是疯了！

    整个房间瞬间进入了死一般的寂静之中。

    所有人都惊骇欲绝。

    欧阳先生眉头皱起，喝道：“晴儿，还不快点！”

    说完，接连挤眉弄眼。

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    实在是不知道该说些什么。

    太变态了……

    欧阳晴儿粉拳紧握，缓缓说道：“爷爷，你……你疯了么！”

    虽然不敬。

    可……

    她除此之外实在是不知道该说些什么！

    冯管家在一旁目瞪口呆的看着。

    彻底懵了。

    欧阳先生眉头皱起，低喝道：“晴儿，你……你说什么呢！”

    “还不赶紧拜见！”

    噗！

    周围众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    还……拜见？

    这特么……

    哪有拜见老公的……

    所有人彻底无语了。

    欧阳晴儿张了张嘴，可是却根本不知道该说些什么。

    疯了！

    绝对是疯了！

    欧阳先生眼神之中满是焦急。

    不停暗示！

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声。

    他也实在是受不了了。

    很快，顾昀便淡淡的说道：“不愿意就算了，这种姿色……还是差了点，我也不太喜欢勉强。”

    噗！

    此话一出，周围众人再次多出了一种喷血的冲动！

    这特么……

    欧阳晴儿深吸一口气，娇躯都已经开始轻轻的颤抖了起来！

    我……差了点？

    她完全想不明白顾昀是怎么说出这句话来的！

    欧阳先生眼神之中露出一抹焦急，连忙说道：“先生，我……我孙女不只是这一种风格的！”

    “你喜欢什么性格的？”

    “我孙女平时很高冷的，也可以……很性感的！”

    说完，脸上满是期待的表情。

    额……

    顾昀真的无语了。

    周围众人眼珠子都已经快要瞪出来了一般！

    这特么……开什么玩笑呢！

    能不能现实点！

    欧阳晴儿眼神之中的怒火也都已经快要喷出来了一般！

    太过分了！

    竟然……

    可是说出这句话的是她爷爷！

    她还偏偏什么话都说不出来，只能默默隐忍！

    气炸了！

    顾昀深吸一口气。

    良久，这才无奈的说道：“还是算了吧，这个性格我就不喜欢，长的也差了点。”

    “什么风格都无所谓了，改变不了了。”

    这……

    很快，客厅之中响起了一片咬牙切齿的声音！

    牙根都快咬碎了！

    欧阳晴儿指甲都已经快要陷入掌心之中了！

    这个混蛋！

    欧阳先生眼神之中满是焦急，说道：“先生，那……”

    似乎还想要挽回一般！

    顾昀眉头皱起，连忙说道：“行了行了，别墨迹了。”

    “你这孙女是嫁不出去了还是怎么？”

    “我可不是收废品的。”

    噗！

    众人再次喷了！

    已经喷不动了，硬喷！

    这特么……也是人能说出来的话？

    欧阳晴儿脸色阴沉的仿佛都能够挤出水来一般！

    欧阳先生眉头皱起。

    这句话……着实是有些过分了！

    可是……

    很快便被他给抛到了脑后，继续说道：“先生，那……那……”

    他很想跟顾昀拉近关系！

    可是张了张嘴，实在是有些不知道该说些什么……

    顾昀不耐烦的挥了挥手，说道：“行了，赶紧处理正事儿吧，我还有事要忙呢。”

    额……

    众人深吸一口气。

    这个王八蛋！

    可……

    最终还是没人敢站出来说些什么。

    毕竟……

    欧阳先生在这里呢！

    可所有人脑海中纷纷出现了一个疑问！

    欧阳先生把他捧得这么高，那……到底是不是真的医治好了？

    欧阳晴儿引言紧咬。

    不想多说！

    欧阳先生深吸一口气。

    可是……

    最终，也只能无奈的摇了摇头，说道：“行了，冯管家，按照你的程序先办事儿吧。”

    “我待会儿再研究这件事儿。”

    额……

    周围众人嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    还研究？

    非要把孙女嫁给顾昀？

    真特么……

    所有人都无语了，可谁也不敢多说。

    只能暗自愤怒！

    顾昀松了口气。

    终于……

    离开这个变态的话题了……

    良久，冯管家这才在木然之中清醒了过来。

    扫视四周……

    可……

    冯管家茫然的问道：“欧阳先生，我……现在干嘛呀？”

    额……

    欧阳先生瞪了一眼，说道：“当然是该做什么做什么了，这位先生已经将冯董医治好了。”

    “该奖励奖励。”

    “还有……该惩罚的惩罚……”

    说完，冰冷的目光放到了孙秉志的身上。

    这……

    孙秉志心中顿时一紧！

    真的惩罚？

    冯管家也懵了。

    毕竟……

    孙秉志可是院长的儿子啊！

    很快，冯管家陷入了迟疑之中，不知所措。

    欧阳先生眉头皱起。

    很是不满。

    很快，孙秉志站了出来，咬牙切齿的说道：“欧阳先生，您这可就不公平了！”

    “这小子只是治病了，谁能确定冯董已经被医治好了？”

    此话一出，周围众人纷纷瞪大了眼睛！

    对啊！

    终于有人说到了正点儿上了！

    欧阳先生眉头紧皱，喝道：“怎么？你还在怀疑我的眼光不成？”

    孙秉志冷笑一声，说道：“我自然不敢怀疑欧阳先生的眼光，只是……害怕欧阳先生被某些心怀不轨之人迷惑了而已！”

    说完，冷笑不止！

    周围众人闻言眼神之中再次闪烁着兴奋的光芒！

    终于反击了！

    欧阳晴儿眼神微眯，呢喃道：“是啊爷爷，这如果没有数据的话，恐怕很难令在场所有人信服啊。”

    “这对咱们欧阳家的名声也是一种影响。”

    她现在也非常怀疑是不是顾昀用什么手段蒙骗了欧阳先生了！

    此话一出，孙秉志嘴角冷笑愈发浓郁！

    说得对！

    欧阳先生闻言眼神之中闪过一抹怒意！

    可……

    毕竟欧阳晴儿也说话了，他也没办法说的太狠！

    哼！

    良久，欧阳先生冷哼一声，说道：“好啊，那你想怎么证明？”

    顾昀见状眼神之中满是无奈的光芒。

    他怎么跟欧阳先生成了一伙人了……

