    张御自法台之上下来后，也是寻思着方才戴玄尊之言。

    那句话从表面上看来的确中肯，若想以玄法求取上境，那么常法的确是走不通的，每一名玄修到了后面都会自造章印，每一个人都有自己的道路，所以也无人可以指点于他，下面的路唯有靠自己来走。

    这也是他早已明白的道理，但他再一想，戴玄尊不会无缘无故把这等事再说一遍，若不是这位纯粹是有感而发，那许是在提醒他什么。

    可他思考下来，发现这里头绪太多，一时很难理清。

    既然如此，那就不用去多想了，该是如何还是如何，他现在正在此道之上按照坚定的走着，不用为此徒然乱了心思。

    因为彭道人原本就在军务署行走，所以他将仍旧未曾恢复过来的这位交托给了军务署照拂，自己便离了天城，往掖崖州归返。

    不到一刻，他在自己天台之上落下，妙丹君见他回来，立刻从台上一跃而下，来到他面前喵的叫了一声。

    他在这头小豹猫头上按揉了几下，让其自去玩耍，而后就在软榻之上坐定下来，拿一个法诀，顿滚滚玉雾之气流散出来，将整个天台都是铺满。

    他又起意念一唤，将紫星辰砂放出，身躯周围顿便笼罩上了一层盈盈紫气。

    做完这些事后，他这才将越道人留下的星袋取了出来，准备仔细查看一下这里到底有些什么东西。

    一般来说，修士与自身的星袋生机相连，许多人一旦绝命，星袋也就自崩散，内里诸物自便也寻之不到了，可这人却非如此，所以他就要小心这里是否留下什么后手了。

    这时他心下也在寻思，若是自己懂得阵法，也不要太过精通，只有明了如何驾驭阵盘，那也不用这般麻烦，只需在此设立阵禁便可御守。

    他了点头，看来若得闲暇，也的确需在这上面下点工夫了，那样不管是守御还是遇到什么困人阵法，都能自己想办法解决。

    转念之间，他已是试着打开了这星袋，意识一转，发现里面零零散散的东西倒是着实不少，很多东西还辨别不清楚是什么。

    他很谨慎，没有一下全都取了出来，而是逐个拿出。

    首先拿了出来的，是一个看去十分寻常的木匣，他以心光托住，查看片刻，便打了开来，见里面摆放着是一块薄薄玉圭，上面密密麻麻勾画着一个个古怪符箓。

    这上面并没有任何异状存在，质材也很普通，看去并不是什么法宝。

    他查看了一下，这玉板应该是用来记录什么紧要东西的，而这些古怪符箓应该是一种文字，倒是与道箓有几分相似，很可能是从中演化出来的变体。

    但是什么东西值得这位如此郑重其事，还另外弄一套东西记载呢？

    他并没有立刻深入去探究，准备过后再言。

    他将这东西放回了匣子，摆在了一边，在星袋之中再是审视片刻，便又自里面取了一枚玉简出来。

    意识入内转了一下，讶然发现，这里面记载的竟然是越道人自己所修炼的那门化影万千的神通功法。

    这倒是很奇怪，一般来说，修士很少会将自己的法门这般详细记录下来带在身边的。

    不过这东西传出去了其实也没有什么，因为没有心决要领，没有口授直传，平常人拿了去也学不会。

    更何况神通道法，唯有缘人可得。特别是真修，师徒之间更讲究缘法，无缘则不传法。这不是不舍得，而是因为弟子就算有资质，与师传法门不合契，那学去了也没什么用，是不会有多少成就的。

    就如那位带他入门的老师，虽然身边收了不少弟子，也个个都是天资杰出，可却是没有一个能得他道传正法的。

    如他师兄桃定符那样的俊才，也只能去找寻前辈的功法来修习，也是因为这个缘故。

    只他转念到此，倒是想到了一个可能。

    或许这位正是想把自己的道法传下去，才把这道书留下的。

    不定这玉简之中另藏玄妙，唯有真正有缘人方可观得，而他非是那有缘之人，故是望之不见。

    既如此，他未来若遇见有缘之人，可以随手传了下去。

    他把玉简也是摆在了一边，继续观审剩下的东西。

    越道人所留下的法器和道符着实不少，其中大部分全是用来遁藏躲避的，之前若是不是在虚空之中，四下无遮无拦，飞舟毁了之后也没有东西可以利用，他还未必真能将之留下。

    只是他在检视一枚宝珠的时候，这东西忽然爆开，里面洒出一道刺目光芒，罩落他身上，周围的紫星辰砂竟然是发出了嗤嗤响声，眨眼消耗了五分之一。

    而那光芒还散发出一股气息，萦绕了许久方才彻底散去。

    张御淡然看着，他一挥袖，将这些光气俱是挥去，而后继续察看内里诸物，随着东西一件件被取了出来，他在下面发现了一本小册。

    取出一看，这东西应该是越道人亲笔书写的事记，里记录了其人在幽城之中遇到的一些人和事，并还随意对各色人物进行了评点。

    而里面提到的最多的，却是一名叫许成通的道人。

    看起来两个人好像平日是对手，越道人言语之中对这位很是不屑，对其人所作所为也是颇多指摘，而且这些话占据了大篇的篇幅。

    随后这里面笔锋一转，却是详细写到了近来之事，说是幽城方面怀疑张御得了一枚道印，故是遣他前来负责此事，并感叹说自己若是失机，幽城方面不会放弃，随后必然是许成通来继续接手。

    张御在看了下来后，他有一种感觉，这好像这本小册是此人故意留给他看的。

    尤其是关于那许成通，小册里面详细描写了这位的神通手段，并不厌其烦说了其人的行事风格，好像生怕他了解的不够细致一般、

    他想了一想，心里有些明白了。

    这位越道人恐怕早就考虑到了自己失败的可能，并认为在此之后，许成通一定会接替上来，所以就把关于这一位的情况都是写下来。

    一句话，我要是完了，你也别想好过。

    张御摇了摇头，这两人平日的积怨看来当真是深，就算自己完了，也不忘坑另一个人一把。

    可对他来说无疑是好事。

    他从这上面着实了解到了不少有关幽城的内幕，且幽城若是不肯放弃，那么下一个来找他的，看去必然就是这位许道人了。

    这事先有了一番了解，防备起来就容易许多了。

    把小册放开，他再翻了翻，星袋中剩下的就是一些形形色色的丹丸，这些东西对他来说并无什么太大价值，修士一般是不会去胡乱服用他调配的药物的。

    看罢之后，他将东西都是整理收拾好，便收了玉雾星砂，起身从天台上走了下来，行至书房之内。

    他离去这些时日，案上也是留下了不少书信，拿起翻了翻，发现其中有一封是恽尘寄来的，便就拿起打开，信中言说，第二批弟子已然在往外层来了。

    他算了下时日，差不多这两日就该到了。

    恽尘在里面还有提到，得知他在给人找寻合意弟子，故是这一次到来的修士之中，也有几名自愿一试之人。

    他看了下名录，发现里面还有一个熟悉名字，他想了一想，这位倒也合适。

    成与不成，皆可试下机缘。

    洪乙层层。

    左道人在城头上看着前方驻扎在原野上的神裔大军。

    张御在离去之前，关照他看顾好这处下层，故他也一直守持在里，不想对方果然趁天城空虚发动了攻击。

    这回来犯的敌人数量还在其次，关键是有着不少实力强大的邪神神裔，并且里面出现了上宸天修道人的力量投照。

    这便很难对付了。

    之前一场大战下来，他带来的修士有不少力量投照被接连打散了几次，自身气机损失了不少，只能在上层休养，无法再下来支援他们了，而如今只剩下少数几名弟子还跟在身边。

    看对面的动静，很可能在这一两天又会发起攻击，下来的攻势也会一次比一次难捱，可既然张御将此处交托给他，那么他就不能将此处失了去。

    他几步走到正在擦拭法剑的杏川道人面前，道：“杏川道友，你对眼下情势如何看？”

    杏川道人放下剑来，依旧有神的目光凝视着前方，道：“敌众之中有一人堪称你我之对手，其背后真身当也不弱，不过只要你我还在此处，在这月结束之前，此地不会丢失。”

    左道人考虑了片刻，道：“固然眼前还能应付，可是难保对面不会再增加人手，我们也不能只靠自己，需得设法求援。”

    杏川道人平静道：“听说军署大军远征，诸多同道也是跟了过去，上面还有人手么？”

    左道人道：“总要试上一试的，至少要这里情形禀明巡护。”

    他转头找来一名自己门下弟子，道：“你去向张巡护告知此间之事，若是巡护不在，那便和巡护身边人说上一声，说敌人攻势猛烈，所图甚大，我们需要得到更多人手才能守稳此间。”

    ……

    ……

    