
    而在凤城里面，所有的人都并排站着，一个个的目光都看着那从里面缓步走出来的那抹风华绝代的红色身影，每一个人的视线都落在她的身上，那目光中所夹带着的敬重与崇拜是那样的明显，随着她身影的移动，他们的目光也跟着移动着。
　　
　　    凤九缓步走出，来到众人的前面才停下脚步来，看着满城恭敬的静立着的身影，她的声音蕴含着灵力气息的从口中传出，清晰的传入众人的耳中。
　　
　　    “让你们都回来，是有事情要交待的。”
　　
　　    凤九看着他们，缓声道：“明天，我准备打开这里的结界大阵，但你们也知道，这地方是四位仙帝联手布下的结界大阵，一旦破了这里的结界大阵解除了这里的禁制，势必会惊动那四位仙帝，今天跟你们说，就是希望你们都有个准备。”
　　
　　    听到这话，众人眼睛一亮，纷纷铿锵有力的说道：“主子放心！我们时刻准备着！就算是到时要战，我们也不惧！”
　　
　　    闻言，凤九点了点头，道：“明天看情况听我的命令吧！若是可以不战，那最好是不战，否则，与仙帝交手，死伤必定惨重，今天，你们就都好好休息着，等着明天的到来吧！”
　　
　　    “是！”众人沉声应着，声音中难掩兴奋激动之意。估计，今天是谁也无法静下来心休息的了。
　　
　　    “都散了吧！”她挥手示意着，待众人都散去后，她才看向一旁的苍擎，道：“你出去跟外面的魔修交待一下，让他们明天别乱来。”
　　
　　    “嗯，我知道了。”苍擎应了一声，点了下头后才迈步往外走去。
　　
　　    凤九则交待古老等人一些事情后，便先回到院中去，准备今天好好睡上一觉，只待明天的到来……
　　
　　    外面那些魔修也早都因看到那十二道信号弹而赶到凤城外，如今听到出来交待的逍遥尊主的话，一个个心中激动不已。
　　
　　    “我们知道了，请尊主转告凤主，我们明天会看她的指示行事，一定不会乱来！”实力为仙尊级别的那几名魔修当即说着。
　　
　　    “嗯。”苍擎应了一声后，让他们跟底下的魔修都交待一下，这才转身回到凤城。
　　
　　    这一天，可以说这里面的人除了凤九之外，谁都处于兴奋激动之中无法合眼休息，甚至，次日清晨天色一亮，每一个人便都盯着凤城的天空看着。
　　
　　    而凤九则等到了辰时左右才起床，她在洗漱过后，直接凌空而起，往那天空之上而去。
　　
　　    底下的人，无论是凤城里的还是凤城外的，都只看到那抹红色的身影凌空飞掠而起，耀眼红衣在空中飞扬着，煞是美丽。
　　
　　    凌空而起的凤九身上弥漫着一股肉眼可见的灵力气息，当她身上仙帝的气息自身体里释放而出时，底下的众人感觉到那股强大而凌厉的仙帝威压和气势时，不由的倒抽了一口冷气，纷纷忍不住的惊呼出声。
　　
　　    “怎么可能？凤主是仙帝级别的强者！她不是仙尊级别的吗？怎么会是仙帝？”
