    司空信愣愣的看着沐泽，他心里有一团怒火，正无处发泄！

    好不容易等到沐泽停下，他特么居然认输了？

    司空信低头看了一下身上的剑痕，虽然并无大碍，但这是耻辱呀！

    “你…”

    可是司空信还没有来得及骂，智空和秦可心就开始了切磋！

    然而…

    智空知道，自己并不是秦可心的对手，他之前又欠了秦可心的人情。

    秦可心刚准备展开领域之力，就听见智空认输…

    这一下，她有些愣住了！但是见智空点了点头！

    秦可心有些苦笑，人家没有说打赢，可见…即便智空认输，她也未必会赢。

    不过…

    秦可心是八级族纹，和司空信相比，未必就会落入下风。

    但是司空信却知道，自己不是秦可心的对手，干脆也选择了认输。

    旁边的青年残魂，被他们这么一搞，也是久久不语。

    以往的考验着，谁都不让着谁！

    没想到这一届…就打了一次？

    “很好…你们四个跟我来吧！”

    司空信：？？？

    尼玛的，为什么？你安排的这场切磋，到底有什么目的？

    你瞅瞅他们两个？衣服连灰都没碰！

    而我呢？特么的…你怕不是有毒吧？

    秦可心三人也是满脸疑惑，他们不理解，这道残魂设下切磋的意义在哪里。

    似乎是听了他们的心声一样，青年残魂带他们到中央时，便笑着开口：

    “别猜了，只有两道考验而已，最后的切磋，是本座自己的想法，就是想看看你们的实力！”

    智空：…

    沐泽：…

    秦可心：…

    司空信：…

    你说啥玩意？你自己的想法？难道这考验不是你设下的？

    “走吧！不要紧张，说不定天阙古神殿的传承，和你们没有一毛钱关系！”

    青年残魂的话，让四人再度陷入沉默！

    您说的对，您说的都对，赶紧带我们去试试吧！行不行…总得看结果！

    在四人疑惑的时候，一个传送阵亮起，那传送阵竟然就在他们脚下！

    而刚刚，他们脚下空无一物，更别提什么传送阵了！

    还不待他们惊呼，眼前的场景，就变成一个小房间。

    这个房间面积不大，仅仅能容纳十人左右！

    除了一个小盒子，和一块钥匙挂在半空中，就只有他们四人，额…还有一道残魂。

    “你们不必疑惑，最终的传承资格，就是打开那个盒子！”

    青年残魂将双手背在身后，一副你们请便的意思！

    司空信也就不信这个邪，当下就朝钥匙走去，智空三人，紧紧盯着他。

    有人愿意先手，他们也不介意，但是心里也有些担忧，万一这货真开成功了咋办？

    而青年残魂，露出一副不屑的样子，似乎认准了司空信不行一般。

    后者紧张的将手伸向钥匙，当他抓到的时候，智空三人心都揪了起来。

    但是下一刻，司空信的脸色，变成了猪肝色！

    因为这钥匙，他拿不动！无论他怎么用力，都无法撼动这个小小的钥匙。

    “嘿…我特么就不信了！”

    司空信运转全部的神元，想要拽钥匙下来，可是周围的空间都扭曲起来。

    那钥匙却纹丝不动，这一下，司空信才沮丧的退开。

    沐泽犹豫了一下，还是走了上去，然而…他和司空信也没什么不同。

    依旧拿钥匙没有办法！

    秦可心见此，看了一眼智空，发现后者没有上前的意思。

    她怀揣着忐忑不安的心情，缓缓走到钥匙面前。

    只是…她和沐泽、司空信都差不多，但是秦可心没有放弃。

    只见他将族纹展开，一身修为从神尊境后期，直接突破到了神主境后期。

    最后更是将领域之力包裹在手上！

    一边的沐泽、司空信见此，对视一眼，仿佛两狗对视！心里一堆脏话要说。

    因为…他们一个忘记了用领域之力，另一个就更加无语，他连族纹都忘记了！

    不过…

    即便是这样，秦可心依旧没有撼动钥匙一分一毫！

    这一下，智空反而成为了最亮眼的那个人。

    司空信疯狂的在内心祈祷：

    拿不起、拿不起、拿不起…

    智空看了一眼那道青年残魂后，便以迅雷不及掩耳之势抓向钥匙。

    这一次，钥匙虽然还没有移动，却摇晃了一下！

    最终…青年残魂叹了叹气，右手一挥！四道流光就飞向智空四人的脑海。

    “唉…果真是还差了一点！走吧，小家伙们，天阙仙境也该消亡了！”

    “这是临别赠礼，送你们出去以后，天阙仙境将会毁灭，以后不必再等了！”

    还不等智空他们回话，青年残魂就将他们送了出去。

    青年残魂不是别人，正是天阙古神殿的最后一任殿主！

    他双手背在身后，脸色显得沧桑！

    紧接着，他的残魂开始模糊起来，周围的房间…大殿也开始坍塌。

    “也许…这就是天意吧！”

    当青年残魂说完这句话后，整个天阙仙境也彻底毁坏！

    随后便进入了空间乱流中，而等待它的只有…湮灭！

    智空四人被青年残魂遣送出去后，来到了刚刚进去天阙仙境的小山坳。

    而青年残魂给他们四人的，不是别的东西，正是一团无主之魂！

    只要他们炼化，便可以提升之力！

    最重要的是…里面有一个灵魂防御神通！

    灵魂心锁！

    只要对方没有超过两个大境界，灵魂攻击，便会被防御住！

    没有炼化这团无主之魂，智空的灵魂还是神尊境巅峰！

    要是炼化以后，最少也能达到神主境！

    也就是说，只要对方不是神源境初期，根本无法在灵魂方面奈何智空。

    “智空…”

    还没等他们多说什么，秦家、沐家、天元古神殿，还有若月、孟飞扬都来到了他们旁边。

    “走吧，此处不是说话的地方！”

    智空朝秦可心点了点头，便拉着若月的玉手，对孟飞扬开口。

    三人的目的，不是别处，正是清虚子的住所！

    智空觉得，这次天阙仙境的机缘，都是清虚子给自己的！

    说给他听，并没有什么不妥！

    毕竟，在此之前，他都不知道有什么天阙仙境！

    等他们到天星山的时候，清虚子还是一如既然的练剑。

    似乎并没有因为智空的离开，有什么不同！

    智空和孟飞扬见到清虚子时，立刻恭敬的行礼！

    “清虚子前辈…”

