    “你不是我的对手。”魔后站定了身子，看着袁大宝说道。

    袁大宝却不屑的笑了笑，说道：“还没打你怎么就知道我不是你的对手？”

    “因为你不是东皇神君。”

    魔后从刚才的战斗中已经看出来一些端倪，现在也只不过是在试探袁大宝，在三年前有人强行突破神君境界就原本就很稀奇，无比的了解这群正派。

    她知道能够突破神君的人恐怕没多少，那么现在也只有一种可能就只有是袁大宝，也就是眼前的东方神君，这消失了整整三年的时间，其实也间接的证明了东皇神君其实早就已经离开了，而现在的东方东皇神君只不过是假冒的。

    袁大宝瞳孔一震，他们还没有想到魔后竟然连这一些都已经看出来了，不过问题不大，毕竟现在他已经正式的突破神君想要和魔后对战，也并非难事。

    即便魔后真的看透了他的身份，即便承认也无妨，不愧是魔后，不过你是怎么看出来的，袁大宝心中一直有一个疑虑，至少在对战之前他也要弄明白，否则一会战斗绝对会分心。

    “你怎么知道的？”

    “你不是东皇神君，其实很简单，整个正派能够突破神君的，根本就没有，偏偏是你这个突然冒出来的东皇神君，你用计谋让我们被迫离开，其实就是因为你不是东皇神君，”

    “我和正派对抗了这么多年，东皇神君的什么手段我还是清楚的，上一次离开之后我就一直在想这件事情，后来越想越不对，直到今天你出现，我才突然明白，你根本就不是本尊。”

    魔后有理有据的说道。

    袁大宝也情不自禁地鼓起掌：“不愧是魔后啊，还真是厉害，不过就算你知道了又怎么样，我现在是神君，你我实力相当。”

    魔后听了袁大宝的话，却不屑一顾的说道：”，你还真以为你能和我对抗吗？这三年我的实力也增长了许多，你根本毫无胜算。魔

    后觉得胜券在握，可就在下一刻，袁大宝却突然冲向了魔后，一拳轰向了魔后的脑袋。

    这叫做先发制人，袁大宝心中也非常的清楚，他刚刚晋级完成，恐怕真的不是魔后的对手。

    但是刚才说话期间他一直都在拖延着时间，为的就是能够让自己更快更好的融合这具身体。

    魔后瞳孔一阵震，她没有想到袁大宝竟然如此卑鄙，在这种情况下竟然率先出手，而且不打一声招呼。

    魔后原本以为这些只是歪门邪道的人才会使用的手段，但是对于元大伯啊来说，只要能够赢，他可以不择手段。

    魔后没有时间再去想这些事情，赶紧伸手防御，纵使魔后实力超凡，但袁大宝同样也晋级到了神君，他的速度绝对不是常人能够比得了的。

    在这种情况下魔后也只能够伸手格挡。

    “嘭！”

    只听天空中一声巨响，魔后被震得倒飞了几丈远，她强行稳住了自己的身形，但是在烟尘之中他又隐约看到了一个身影，不断的朝她袭来。

    拳头破开了尘埃，发出了破空的何时能饮，一拳又紧接着打了过来，光光是这种最简单的攻击方式，却在袁大宝的手中却如此的恐怖。

    如果两人要是拿上真本事打上一场的话，恐怕这天地都要变色。

    魔后脸色，阴沉的可怕，他绝对不能够再留手，她双手结印大声喊道：“万魔噬心！”

    只见在魔后的周围突然涌出了无数的黑气朝袁大宝攻击。

    耗子啊袁大宝早也不是修炼小白，在遇到这种情况下，袁大宝自然也不可能够掉以轻心，他虽然攻击，但是却时刻的防范着魔后，他早就知道在这种情况下魔后不可能跟他正面对决，袁大宝宝看到这些黑气缠身，无比镇定。

    “万佛归宗！”

    只见袁大宝周身闪烁着无数的金光，随后猛然一阵这些黑气便直接魂飞魄散，要知道这些黑气可都是魔后辛苦修炼出来的。

    每一缕黑气都是她的一丝心气，写看到袁大宝直接把这些黑气全部震碎，魔后眼睛也情不自禁地震了震，没有想到，袁大宝远比她想象的还要厉害，看来这场决斗绝对不会这么容易就结束。

    “哼，魔后你也不过如此，咱俩彼此彼此。”

    说完之后袁大宝鼓一次鼓足了劲，这一次他知道两个人正式交战，已经过了双方试探的结果，只见袁大宝凭空召唤，立即出现了一把兵器。

    而魔后那边同样也亮出了自己的武器，两个人兵戎相交发出了金属碰撞的声音。

    可是两人并不知道的是，在他们两个人气势节节升高的时候，这两个人的气势竟然相交在一起。

    随后在天空中竟然出现了一个巨大的黑洞，只是两个人打的太过于忘我，根本就没有注意到这黑洞的产生。

    那黑洞变得越来越大，吸力也逐渐加强，不一会儿就开始产生了疯狂的吸力，这黑洞的吸力要比之前袁大宝胸口的黑洞强大太多

    当袁大宝和魔后发现异样的时候早就已经来不及，直接方圆几丈几乎都在黑洞的笼罩中。

    而且看这架势似乎还要变得更大，吸力增强的同时，黑洞变大的速度也在变快，纵使两个人想要逃走，恐怕也没有这个机会。

    只见这黑洞，猛的把两个人吸了进去。

    此时袁大宝和魔后都知道，并不再适合战斗，两个见面分外眼红的仇人竟然也分外的和谐。

    “难道说咱们两个人的气势直接打开了上位面的通道吗？”魔后看着袁大宝说道、

    她早就已经听说过，在这个世界之上还存在着其他的位面，虽然袁大宝和魔后并不清楚自己所处的世界究竟是什么位面。

    但是他们心中非常的清楚，这一去如果没有绝对的实力恐怕就回不来，当然两个人并不想这么早的去上位面，不过现在现在想一想不得不发，与其逃避倒不如更好的面对。

    “东皇神君，这次算你走运，到了另外一个位面别怪我对你手下不留情，那个时候可就是你的死期了。”

