    六月初，衡市第八次入夏失败，清晨的宁水湾刚被昨夜一场小雨洗礼，空气中泛着淡淡的青草香，露水还未散去，凉风轻拂而过，带着些许寒气。

    距离时洛不写卷子，半夜偷打游戏被唐其深抓住冷冷一顿教训，已经过去了两天。

    两天里，时洛连唐其深的面都没见着，向来喜欢去唐家蹭饭的少女心虚地每回放学都绕道走。

    昨夜凌晨三点，她破天荒没有看挖心挖肾的小说，而是拉着闺蜜叶荨荨一块商讨如何认错检讨，自我忏悔。

    叶荨荨这辈子只见过时洛在唐其深面前才会吃瘪，她啃着手指头，替时洛在网上各种发帖询问。

    “最简单的，古人的办法，一哭二闹三上吊，来，你先跟他哭一个。”

    时洛：“哭过了，没用，他问我眼泪还够不够，不够的话兑点盐水借我。”

    叶荨荨：“啊，这样啊，那就闹。”

    时洛：“闹过了，我连微信好友都直接把他拉黑一条龙服务了。”

    叶荨荨惊诧，几日不见，能耐了，居然还主动删唐其深微信了：“那结果呢？”

    时洛鼓着腮帮子啃了个薯片：“结果到现在他也还没通过我的好友申请。”

    噗，还是那个没出息样，叶荨荨忍俊不禁。

    叶荨荨：“那要不，上——”

    “上吊绝不可能，你不知道唐其深有多凶，我上回走路玩手机不小心磕到膝盖，他给我处理伤口的时候，那表情冷的，像是要把我腿给剁下来。”

    啧，人家那还不是心疼你，叶荨荨独自嗑起狗粮来。

    叶荨荨：“我是说，上他家道歉去，撒撒娇，说句软话，大不了就罚几张卷子。”

    时洛憋着张嘴：“他布置的卷子可难了……”

    听这语气，像是答应了。

    **

    天光微微泛白，时家别墅门前，晨跑的少年形单影只藏在静谧之中，数不清是第几次“不经意间”路过。

    他步子不快，身材高大挺拔，模样俊朗冷冽，简单干净的黑色卫衣往身上一套，连帽随意地搭在头顶，轻压着额前黑色碎发，薄唇微抿着，气都不怎么喘，面无表情，整个人透着股生人勿近的气质。

    八点一过，有意无意徘徊了一个清晨的少年终于耗尽了最后一丝耐心，他掏出手机来拨了一个号码，电话通了，那头没有人接。

    时洛今早没有设置闹钟，然而拜唐其深所赐，悠扬动听的手机铃声依旧响彻整个卧室。

    床上微微鼓起一个小包，床铺周围堆放了不少零食，整个画面温馨又安逸。

    这其中要排除掉那嗷嗷作响的手机铃声。

    时洛整张小脸都皱巴巴地拧着缩在被窝内，里头几乎是按照来电铃声的节奏在往外踹东西。

    十多分钟之后，浅灰色地毯上零食散落一地，时洛瘪着嘴认命地抱着小被子从床上坐起来，少女睡眼惺忪无神，无辜的眼尾委屈地往下垂着，一头微卷的海藻发乱糟糟地披散在肩后，活脱脱像是从垃圾堆里捡回来的小疯子。

    她下意识地揉了揉双眼，眼角被她揉得有些泛红，双手扯着被子往头顶一盖，又重新钻回被窝里抵死挣扎。

    片刻后，挣扎无果，她投降般将手机举到面前。

    唐其深不知道什么时候通过了她的好友申请，锁屏界面上是他发来的消息。

    唐其深：【过来。】

    理智几乎是一瞬间便占领了高地。

    那边冷冰冰的两个汉字发过来，前一秒还在和睡神开小会的小疯子立刻从床上坐起来，她下意识地听话，手里抱枕都来不及放下就翻身下床。

    只是一夜的昏睡似乎把骨头都睡软了，脚下一个没踩踏实，整个人稳稳当当地摔在了地毯上……

    时洛懵逼了两秒，一下子将方才那一阵紧张抛诸脑后，而后莫名委屈起来了。

    她大小姐脾气一上来，也顾不上心虚，噼里啪啦打字冲那边一通抱怨：【！！从床上摔下来了，脚踝肿了好大一个包，就像G家新出的那款双肩包一样，都怪你催我，吓得我差点离开这美丽的世界！】

    那头没有回应。

    唐其深不经常用这些社交软件，当初还是被她逼着加了微信，他鲜少发消息，朋友圈更是干干净净。

    聊天记录里，她的抱怨撒娇和碎碎念占了极大篇幅，他偶尔会回个“嗯”“好”，剩下的舞台全都留给她自由发挥。

    两人上一次的聊天界面中，是时洛每条一分钟，连续七八条的语音刷屏。

    语音内容问的是数学卷子里的最后一道大题，而后唐其深那边发过来一张手写解题推导过程，字迹冷硬，随手画的辅助线，条条工整笔直，其余的连个标点符号都不再有。

    是他一贯干净冷漠的作风。

    等了片刻，聊天界面依旧没有半点动静，习惯不代表接受，她思索一番，又加了一句过去：【此次重伤，伤势严峻，没有红包是不会好转的，叉腰.jpg】

    不出一会儿，唐其深发了一连串最高额度的红包过来，能用钱解决的问题，在他这里都不算事，简单爽快无需多虑。

    时洛扬扬眉，嘴角不自觉地勾了勾，动作相当熟练地挨个点了接收，而后雀跃地往浴室里蹦，在里头磨蹭了好一会儿，洗漱完毕之后又慢悠悠扎进衣帽间里精挑细选。

    她今天穿了一身日系制服裙，少女身材娇小，一双腿却又长又直，过膝的白色长筒袜包裹着白皙的小腿，脚上搭着一双浅棕色圆头皮鞋，剪裁得体的白色衬衫轻贴着上身，明明腰肢纤细得一手可握，小胸|脯却鼓鼓的相当争气。

    换好衣服，她胡乱把丢在一旁两天没动的课本和卷子全数扫进包里，再将桌旁一摞零食也一个不落地带上，而后一阵风似得往楼下跑。

    哪成想才刚刚跑到楼梯半圆拐角，便看见楼下门厅处，赫然站着一位身着黑色卫衣，模样清冷的少年。

    少年头戴卫衣连帽，隐去半张冷硬的脸，从时洛这个角度只能看到他高大的身材，和脖颈处精致的喉结，只不过唐其深的气质太过特别，成天就是一副和这个世界不太相熟还未和解的深沉，她一眼就能认出来他。

    他原本侧着身微微颔首，脸上一贯的没有什么表情，听见楼梯处动静挺大，下意识地抬头望过去。

    平静清冷的眼神懒散地扫了她一眼。

    前一秒还蹦蹦跳跳的少女一瞬间停下脚步，望着他深邃的眼眸愣了一瞬，手指头不自觉地攥在身后。

    明明是他主动来找人，却莫名把她看得一阵心虚。

    明明她垂着眸，他仰着头，他却还是能凭借自身这冷冽的性子，透出一股居高临下的气场来。

    **

    两人青梅竹马，几乎是从小一块长大，其实按照年龄来说，时洛小他两岁，身边也有不少同岁的玩伴，可也不知为什么，她打小就喜欢黏着这个大她两岁的哥哥。

    哪怕少年生性清冷，脾气更是非常一般，并不算是个好相处的对象，可时洛偏偏就喜欢像个小尾巴似的死死跟在他身后，寸步不离。

    记忆中，那会儿的时洛只刚会说话，便仰着脑袋，操着一口小奶音，哼哼唧唧地扯着高出她好几个头的少年衣角说：“我家没有哥哥，我喊你做哥哥好不好？”

    小丫头眸光笃定，话尾虽带着询问，但又更像是堂堂正正的宣布。

    唐其深鲜少有应付小姑娘的耐心，却独独对她这句“哥哥”有些不一样的感觉。

    只是性情使然，他仍旧沉稳平静，面上似乎并没有因那一声“哥哥”掀起丝毫波澜，薄唇微抿，默不作声，小丫头时洛心思不深，觉得他这分明就是默许。

    一声哥哥便从那时起叫到了现在。

    两家是世交，时家到了她这一辈，只生了这么一个小祖宗，时爸爸公事繁忙，时妈妈又走得早，身边长辈多少都对她怜爱有加，自小被宠惯得无法无天，家中几乎没人能降得住她，是个不折不扣的小公主。

    得亏有唐其深这个半路哥哥尽职尽责。

    这小公主脾气娇纵，在外头是个不知天高地厚的惹祸精，每每遇上事了，才有那么一秒钟的觉悟，到唐其深面前卖个惨，装个可怜，进行一场深刻的自我剖析和检讨忏悔，并许下誓言不再犯错，求他帮忙善后了事。

    唐其深管她管得挺严，很多父母没有教给她的事，他都约束得紧，因而她自小除了依赖他，偶尔也挺怕他。

    只是哪怕每回私下里，他都可以冷着脸训她半天，可到头来在外面的时候，他也仍旧习惯性护短包庇，无形之中又是亲手替她铺平了造作的道路。

    然而这一切都并不能让这个小没良心的对他有什么温顺的态度，她一边自然而然地依赖他，一边又能扬着下巴没大没小地与他闹脾气唱反调，即便他生气训人的时候模样确实让她感到害怕，但并不能让她长多少记性。

    **

    临近中考，这个一向不把心思放在学业上的咸鱼被唐其深抓了典型，一连两个周末，她被迫早睡早起，准时准点地到唐其深家接受考前突击补课。

    平时不烧香，临时抱佛脚的少女泪流满面地被摧残了几天，终于在第三周泄了气，半夜被范宇哲和肖或两个邀着一起夜战峡谷。

    游戏打了个爽。

    哪成想范宇哲那个没脑子的王八羔子，在凌晨四五点结束战斗的时候，傻乎乎地截了个战绩图往朋友圈里发，秉持着小公主一定要吹要捧的原则，配上了几行大字。

    【五杀成就，洛洛小祖宗牛逼！那什么世界赛，懂点事儿的都直接把奖杯往时家送了！】

    他这一波吹捧结束，底下评论排起了“千里送奖杯”的队形，一通瞎几把夸，夸得时洛天花乱坠。

    唐妈妈心态年轻，步步紧追潮流，是个时尚的老弄潮儿，朋友圈排队型这事往往少不了她。

    更何况这吹捧的对象还是她看着从小长到大的丫头，吹完了不算，还要把手机怼到自家儿子面前，笑眯眯地夸：“你看咱们家小洛洛多厉害！”

    唐其深懒懒地瞥了眼手机页面，战绩一晃而过没看清，游戏打得厉不厉害他没看出来，截图右上角凌晨四点多的时间他可是看得一清二楚。

    不好好读书，玩游戏玩到四五点，是够厉害的。

    那事之后，时洛被他冷冷地痛批了好一通，还附赠了一沓中考冲刺试卷大礼包。

    她那些个劳逸结合的说辞半点都不管用，一时间委屈上头，索性和他冷战了两天，往常没事就往唐家跑的少女立誓不再踏进唐家别墅半步。

    她自小被他训惯了，其实压根儿生不了多久的气，两天时间一过，就把当时那股委屈劲儿忘得一干二净。

    委屈过后又开始紧张，这事真要说起来，确实是她不对。

    两人几天没见，她心里就慌得厉害，这狗男人一肚子坏水，看着品学兼优，实则斯文败类，也不知道两天时间会憋出什么大招来操练她。

    紧张之余，她开始琢磨这一次又要如何检讨忏悔，她依赖他已经成了习惯，几天没见心里就空空落落，两人总不能一直这么僵持下去。

    只是没想到还没等她洗心革面，唐其深那样淡漠的人居然亲自来她家找人了。

    她心虚了好几天，这一下却又让她多少生出些小得意。

    得意一上头，立刻忘记前两天还在思前想后忏悔的心理活动。

    这小公主向来娇纵，哪怕确实是她的错，她也有颠倒是非黑白的能力，好不容易唐其深先低头一回，她觉得不能再像过去一样轻易就原谅他。

    于是前一秒还跑得飞快的少女，下一秒就单手握上扶梯把手，故意咬了咬唇，弯下腰，相当不要脸地开始耍赖。

    “脚踝肿了……”她压着嗓音，弱弱地提了一句。

    这种卖惨的把戏她从小玩到大，只是两人之间太过相熟，其实没有一次能骗过他。

    唐其深站在原地无动于衷，时洛抬眸轻瞪了他一眼，少年仍旧淡漠冷静地看着她，把她看得越发心虚。

    片刻之后，唐其深终于如她所愿，他冷着一张脸走向她，顺手将人从台阶上扶下来，期间一言未发，倒是乔婶闻声端着早餐送了过来。

    时洛一心演戏，只随意拿了片吐司。

    唐其深自然而然地伸手接过她塞满课本和卷子的背包，转身想要出门，时洛赶忙伸手扯了扯他衣袖，毫不知羞地继续耍赖：“你背我……”

    作者有话要说：嘿嘿嘿嘿，好久不见，不知道还有没有人记得我这个小透明了。

    一个青梅竹马双向暗恋的故事，又名唐大佬教你带闺女的故事。（不是

    男主外冷内骚占有欲爆棚，女主表面娇纵小公主，内里迷糊黏人精

    高冷一时爽，追妻火葬场

    评论我都会看，求求大家要多多评论哦，这是作者码字的动力呀，求求求求！

    本章评论送两百个红包（放心，小扑街吹牛逼，其实根本没有两百个评论555，评了都有红包哒）

    专栏的预收文求个收藏，谢谢

    《分手后大佬对我穷追不舍》

    初凝出生那年，一条脐带血救了江恕的命，江老爷子当即给两人定下婚约。

    18岁时，事故夺走了她的双亲和嗓音，只留爷爷久病难医。

    “小哑巴”为救爷爷，无奈投奔江家，寄人篱下，成了临城那位一面未见，出了名冷俊凉薄，狠戾骇人的江家三少未婚妻。

    她卑微又没底线地陪了他三年，却因口齿不清在酒会上丢人跌面，成了整个临城上流圈的笑话。

    到头来也没焐热他的心。

    攒足失望离开之际，几段丢人的视频莫名流出，有人提了一句“这女的好像是江家三少未婚妻”，一时间引爆全网。

    “十八线的拉江少炒作？！她敢出道我敢黑！”

    隔天，走投无路急需用钱的初凝被迫出道。

    网友发现又蠢又土的初凝像是换了个人，戏好，综艺萌，甚至小奶音唱的主题曲也莫名勾人。

    全网：“真香。”

    记者采访：“初凝目前还是单身吗？”

    初凝耳垂微红：“嗯……”

    少数黑粉：“呕！当初拉江家三少炒作的事洗得真白！”

    夜里，初凝因白天的“单身”言论，被江恕欺负得哭唧唧，事|后，她躺在他臂弯，掏出手机到他微博下撒气。

    @初凝：“江恕大混蛋！”

    半分钟之后，忘记切换小号的初凝被顶上热搜第一。

    黑粉：“白莲花又作妖了，新戏要上，再来一波炒作？！”

    初凝欲哭无泪向江恕闹。

    江恕：“还有力气发微博？看来三次不够。”

    初凝：“？？！！嘤嘤嘤！”

    几小时之后，初凝昏睡，江恕百年不登的微博直接转发了那条“大混蛋”：“周年纪念日礼物迟了点，凝凝闹小脾气，难哄，勿扰。”

    全网：“？？？！！”

    ps：短暂失声，很快会好，苏爽甜宠豪门娱乐圈文。

