    “看房？”

    “是，前夜发生的事情奴已经听说了，宋仲文借奴之手下毒害陆少侠，一计不成，担心被报复，又求叔叔派魔道中人去杀陆少侠，万幸陆少侠神功盖世，那魔头非但没能伤到陆少侠，反而被陆少侠所诛。

    “不然险些铸成大错的采薇也只能刎颈去追随陆少侠了。”

    顾采薇为陆景斟茶，“如今宋仲文叔侄勾结魔道中人的罪名已经被坐实，俱以下狱，即便能侥幸保住性命也会被流放南洋，想来今后是无法再为恶了。

    “这些天奴一直在等陆少侠来，只是心中颇为……复杂，一方面是想要当面感谢陆少侠为奴所做的一切，但另一方面却又有无颜再面对陆少侠。”

    陆景接过茶，“不，这事儿不能全怪你……我自己也有些，呃，大意了，毒酒的事情我是真没想到，另外宋泽认识阎王箫这种小概率事件也让我给撞上了……

    “固然可以说运气不好，但归根结底还是我师父说的，我其实还没做好闯荡江湖的准备，所以接下来我打算静下心来，再好好练练功。”

    “陆少侠胜而不骄，时刻警醒……日后想来也必能做出一番惊天伟业。”

    顾采薇说完顿了顿，又接着道，“此间既已事了，奴也打算回京城了，只等这里的产业和院子都卖掉，奴便启程离开。

    “这……顾当家要走？”陆景闻言愣了愣。

    “其实前夜的事情发生之前，奴便已经动了这念头了，奴本非这邬江城中人，远嫁而来，如今既已丧夫，留在此地也只会与人添乱。原本同秀秀说好一道回京，只是没想到临走之前，秀秀也没了。”

    顾采薇的语气虽然依旧平静，但陆景还是能感受到最近这一连串事情给她带来的打击，她只是强行克制住了心中的悲痛，想了想问道。

    “呃，你除了那个远房表哥，在京城还有什么亲人吗？”

    “奴的爹爹原先给一位大人物做幕僚，结果奴十三岁时那位大人物被贬出京，我父亲追随他去地方赴任，途中遇到匪祸，随行的护卫都死完了，两人也都下落不明。幸而母亲尚在，奴回去也能好好陪陪她。

    “哦对了，还有先前答应给陆少侠打造的那把禅杖，奴找到了潘楼东街的费铁匠，他的手艺是城中公认的第一。

    “我已经提前付给他二百两纹银，陆少侠可将自己的需求一一说与他，他必当不令陆少侠失望。”

    顾采薇把所有事情都说完，院内也陷入到了沉默之中。

    陆景望着面前的顾采薇，结果发现顾采薇同样也在看着他。

    之后一阵清风刮过，吹落了旁边树上的桂花。

    有一片正好落在了陆景手中端着的茶碗中。

    陆景低头，看到碗中荡起的涟漪，心中却是同样也荡起了一圈涟漪来。

    他又想起了那晚站在自己房外，刚刚出浴，发梢还有些湿漉漉的顾采薇，想起了对方那之后那一吻。

    虽然明知道自己那时候就是馋人家身子，但是陆景不得不承认至少那一刻，自己的确是动心了。

    即便金蝉子转世，一代佛门高僧的三藏，在听得女儿国国王那声，“大唐御弟，还不来占凤乘鸾也。”后也忍住不面红耳赤，羞答答不敢抬头。

    更何况是一介凡人的陆景。

    如果没有后面的事情，他大概……也是不会推开身上的顾采薇的。

    但这能算是爱吗，又或只是本能驱动下的一夕欢愉？

    陆景想不通这其中的答案，但是他的确想通了一件事情，那便是自私也好，男性的占有欲也好，他的确是不想顾采薇就这么离开。

    于是他放下了手中的茶碗，开口道，“你真的要走吗，就不能留下吗？或者将你的母亲从京城接过来，有我在，至少在这邬江城中应该再没有宵小会去打你的主意了。”

    顾采薇闻言原本死气沉沉的瞳孔中爆发出一抹异样的色彩来。

    “你终究还是说了这句话，奴原本以为直到离开也听不到这句话的。”

    陆景自嘲，“我这人对感情比较迟钝，而且之前有件要紧麻烦要解决，也没心思去想其他事情，对了，你先前要说的秘密是什么？”

    顾采薇没有立刻回答，而是转道，“可惜奴的母亲是不会离开京师的。”

    “为什么？”

    “因为……她还在等奴的父亲回家啊。”

    顾采薇轻声道。

    陆景竟一时失语。

    “若再早两日采薇听到陆郎这句话是一定会留下来的，但现在，王掌柜另投明主，秀秀也离奴而去，采薇在这邬江城中已是孑然一身。

    “即便受着陆郎庇护勉强留下来，也只会让所有人都尴尬，那些先前离开奴的人，不过是为自己和家人打算，也算不得什么错事。

    “奴将柴薪店和炭窑场卖出去他们还能继续在里面讨生活，若是不卖留着，他们又该如何与奴相处，再加上陆郎你的赫赫威名，他们只怕是连觉都睡不好了。”

    陆景张嘴还想说什么，但顾采薇摇了摇头，“这些其实都还在其次。最关键的是，我不想再被他人左右自己的命运了。

    “先前我所做出的那些决定，很多都不是我真心想做的，改嫁也好，最初想靠你来威慑宋仲文等人也好，都只是为了能保住这份家产和我自己。”

    “我能理解，”陆景苦涩道，“既然如此，就像你先前锁说的……前晚的事情就当做没发生过吧。”

    “不，这段时间我做了很多让自己不开心的事情，唯独前晚那件不是。”顾采薇柔声道。

    陆景愕然，之后他发现顾采薇的眼睛也重新变得妩媚了起来。

    “奴在临走前还有些时间，陆郎你……还想把前夜没做完的那件事情给做完吗？

    “啊，这事儿还能再补上的吗？”陆景呆住了。

    “这取决于你了……奴先回房梳洗，你若愿意的话一刻钟后进来，哦还有，进来的时候记得把院门先关上，你想知道的秘密，到时候自然也能知道。”

    顾采薇说完，便起身离开了。

