
　　菲娅娜一步跨入城门光罩之内，刹那之间，凝聚几乎成为实质的金光从她的身上迸射而出，光芒极其耀眼，让城门的守卫和先一步进入城内的特遣队员忍不住发出一阵惊呼。

　　光柱冲天，这个异象甚至引起了城内民众的注意，大家放下了手中的工作，驻足看向金色光柱冲起的方向，眼中都露出了激动的神色，在一阵欢呼之后，他们双手抚胸，眼眸微微闭起，双掌在胸口交叠，似乎是在进行着感谢和祈祷。

　　他们知道，这种光柱的形成，是胜利战果的象征，也代表着神池的力量会越来越壮大，他们的生活也会变得越来越好。

　　对于这种现象，避难所内的民众也为其取了一个好听的名字，称之为“救赎之光”。

　　当这个光芒遍布世界，这颗星球就将会得到最终的救赎。

　　“这又是哪个特遣队胜利回归了？这种程度‘救赎之光’，已经多久没有见到了？一年？还是两年？”

　　“太久了，已经记不清了，不知道特遣队的英雄们又取得了怎样的胜利，最近隐约之中流传着一些不好的传闻，但现在看来一切都还有希望。”

　　“爸爸，以后我也要成为特遣队成员，让救赎的光洒满这个世界的每一个角落。”

　　“······”

　　一声声议论与低语出现在避难所的各个角落，原本，避难所之中近期在流传着一些不好的传言，但因为这道冲天而起的金色光柱的出现，一切的谣言不攻自破。M.23sk.com

　　避难所取得了胜利，特遣队取得了胜利，虽然以普通人的保密级别，不可能知道避难所究竟执行了什么计划，但那几年内都少见的救赎之光，已经说明了一切。

　　此时的菲娅娜，驾驭了鬼城，实力比之前更强，鬼城之中蕴含的大量真源为她所用，在她回归避难所之后，这种力量融入了“阵营”，使得这一方星球真源的力量大大增强，因此才会出现这样的状况。

　　周围的城门守卫和工作人员一个个将崇敬的目光投向了菲娅娜，虽然不知道具体的计划，但从这种收获来看，其中必然蕴含着巨大的凶险。

　　而就在此时，第三特遣大队的众人，包括菲娅娜在内，都将目光投向了仍旧站在城门之外的周元觉。

　　当他走入城门，踏入神池之光笼罩范围，会发生什么？

　　他的出现，会增强神池的力量吗？

　　另一边，周元觉抬起头，看向了天空中星球真源所显化而出的金色光罩。

　　实际上，他也不知道，自己能否引起星球真源的反应，毕竟从本质上来说，他并不属于这颗星球，也不是从其真源内诞生而出的灵魂，只不过是一个外来者而已。

　　星球真源，从某种程度上来说具备极强的排外性，如果不是其所诞生的生命，是很难获得星球真源的承认与认同的。

　　比如地球，天魔始祖们进入地球之后，千方百计用尽各种方法，六千年过去也没有能够真正融入地球真源之中。

　　嗒嗒嗒！

　　在所有人的注视之下，周元觉迈动脚步，一步步朝着城门方向走去。

　　嗒！

　　终于，他一步跨出，迈入了城门之中，进入了光罩之内。

　　瞬间，他便隐约感受到了一种注视之感，似乎有某种庞然大物，正在注视着自己，他知道，那是避难所之中的星球真源。

　　他能够感受到，那股真源意志之中，有着一种深深的渴望。

　　它渴望强大，渴望力量，这种渴望，越过了真源的某些固有规则。

　　周元觉瞬间已经明白了过来。

　　这个世界，已经穷途末路。

　　谷</span>正所谓仓廪实而知礼节，如今整个洛亚星真源，就像是快要饿死的人，它所渴望的便是活下去，在这种情况下，只要不是死兆之力那样的毒药，任何事物，它都愿意尝试去吸收和接纳。

　　它本身的固有规则，早已在强烈的求生欲之中被打破。

　　比如，一般的星球真源根本不会显现固化，难以捕捉和捉摸，而洛亚星却能够实实在在的看见。

　　而如今的周元觉，很显然就是一块营养丰盛的肥肉。

　　不用他做任何事情，避难所内的星球真源，便主动向他递出了善意与接纳的讯息。

　　甚至于，在这股信息之中，还能感受到一种期盼与哀求。

　　一切的主动权，都在周元觉的手中。

　　是否接受这颗星球真源的邀请，加入这个摇摇欲坠的阵营？

　　“我会帮你夺回这个世界。”

　　周元觉选择了接受这个邀请，因为，这本来就是他降临的使命之一。

　　在他选择接受邀请的那一刻，真源发出了一阵震动。

　　周围，菲娅娜等人紧紧的盯着周元觉的身体，见他一步跨入城中光罩之内，却没有任何救赎之光逸散，眼中都不禁露出一丝失望，不过很快又有些释然。

　　他本身就是天外来客，不属于我们的星球，无法与神池之力共鸣也是正常的事情，不能够奢求太多。

　　周围的城门守卫和工作人员都有些愣神，以他们的保密级别并不能知晓周元觉的身份，他们只是有些奇怪，这一行的所有特遣队员身上都或多或少的拥有一定的救赎之光，为什么只有周元觉一点都没有。

　　难道，他全程都没有参与任务？

　　然而下一刻，在菲娅娜等人的失望和城门守卫工作人员的诧异之中，强烈的变化从周元觉身上展现了出来。

　　蓬！！

　　凝聚如同金色火焰一般的耀眼光芒猛然从周元觉身上逸散而出，以极其迅猛的速度开始疯狂碰撞。

　　一公里。

　　十公里。

　　五十公里······

　　一百公里！！

　　恐怖烁目的金色火焰将周围一切全部笼罩，火光冲天，整个避难所之中，都能够看到这个恐怖的异象。

　　“这是······”

　　刚刚才因为菲娅娜的救赎光柱而振奋的避难所民众，这一次彻底呆愣在了原地，被那铺天盖地的恐怖异象震撼的无法言语。

　　在避难所三千万生命的注视之下，那金色的神火蠕动化形，最终成为了一只巨大的神鸟。

　　金色神鸟双翼震荡，腾空而起，遮天蔽日，猛然升空，在避难所光罩上空，飞旋盘桓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百八十七章 共鸣免费阅读。https://www.23sk.net 