    “eng~~”

    “engeng~~”

    陈赤赤的鼻腔中发出了极具如厕困难感的声音。

    此时，他按照陈星口述的位置找到了那一刻标志性的小树。

    这是Y城西加油站飞车点的起点。

    在调整好了角度之后，陈赤赤按下了摩托车的前进键。

    在平整的下凹稻田，陈赤赤的摩托车如同飞驰的猎豹一般，朝着前方冲去。

    有点偏了。

    不慌，陈赤赤微调角度，摩托车头前方的小红点再一次对准了水塔。

    继续加速，不要停！

    星六六这个臭老六说这是最简单的飞车点，只要一直按前进就可以飞上水塔，不需要控制自己的车速！

    我，天才陈赤赤，绝对一次成功！

    小稻田的长度不长，大概过了56秒钟，陈赤赤的摩托车就冲到了田垄上。

    突然上升的弧度让摩托车再次表演出了大司马的飞天绝技。

    而在飞出去的一瞬间，陈赤赤也按下了下车键。

    “呜————”

    游戏人物的模型瞬间从地面八高到半空中，陈赤赤一脸紧张。

    任务越来越高，下方的地图视野也越来越大。

    陈赤赤心冷汗涔涔，一定要成功啊！

    这么高摔下去可是直接会空血的！

    安吉拉卑鄙和大幂幂已经在开车从河流的上端进安全区的路上了。

    自己是憋不住那群狙击自己的狗币才想着和星六六一样躲到水塔顶端去六他们的。

    千万不能摔倒，自己的机会只有一次。

    如果摔倒了，安吉拉卑鄙和大幂幂是无法赶在4人出圈扫荡的特种兵到来之前将自己搀扶起来的。

    高度越来越高。

    陈赤赤的身形到达了动力转换势能的极限，随后便开始了自由落体运动。

    ----?

    --?---?

    ?-------?（-94）

    紧张又刺激的等待环节过后，陈赤赤完美落地！

    “我敲雷！！！”

    “吓死老子了，我还以为自己要摔死了！”

    由于陈赤赤在落地的时候切换成乐第三人称，他看到的画面与实际的游戏人物飞行轨迹是有一些偏差的。

    因此在靠近水塔顶部的一瞬间，陈赤赤的错觉让他以为自己与水塔顶差一丢丢的距离，要擦肩而过。

    吓得他大股肌猛地一收缩。

    “星六六，你真的是个职业老六啊！”

    “按照你说的我第一次就成功了！！”

    人生只有一次第一次。

    因此，一次成功飞车到达水塔顶端的陈赤赤心中分外激动！

    “你还知道什么飞车点吗？”

    “对，R城那里也有一个水塔，可不可以飞上去？”

    “教教我呗，我给你表演我的独门绝技！”

    会当凌绝顶，一览众山小。

    虽然陈赤赤此时的水塔的顶部并不算高，但是他心中却油然升起了一夫当关，万夫莫开的豪气。

    自己在这个水塔顶部，等来狙击自己的四人小队出现，要想干掉他们岂不是易如反掌？

    “我也就知道这一个飞车点，其他有很多敌方可以用舞龙上的。”

    “不过你好像没有舞龙了，告诉你也没用。”

    笑话！

    那些老六点位是陈星在接下来的游戏全能王里面对局打出好战绩的法宝。

    现在告诉陈赤赤不久暴露了么？

    自己没有那么傻。

    “赤赤你快点打药包吧！”

    “我估摸着时间那几个人马上就要到你那边了。”

    陈赤赤见自己的生命值只剩下了百分之三十五左右，立刻给开始捆起绷带。

    很符合他出演的曾小贤的吝啬风格。

    捆一个绷带所需要消耗的时间是4秒钟，而绷带则是能够在7秒钟的时间里为游戏角色恢复10点的生命值。

    比起只需要花费6秒钟能够让玩家恢复75点生命值的急救包，可谓是低端的要死。

    即便每一次用完绷带回复的生命值很有限，但陈赤赤还是乐此不疲。

    因为急救包、全能医疗箱、肾上腺素这些高级物资全都被安吉拉卑鄙和大幂幂二人给拿走了。

    陈赤赤舔盒子拿到的全都是没人要的玩意儿。

    好在绷带数量多，自己背包中还有6瓶能量饮料，所以陈赤赤并没有太慌张。

    “我标点了，他们就应该在那附近！”

    “我们分两边摸过去！！”

    洋驼先生四人已经达到了稻田附近。

    在直播画面中，陈赤赤和安吉拉卑鄙、大幂幂仍然蹲在某个稻草垛的后方喷涂鸭、跳舞。

    而洋驼先生也是根据自己的印象大概推算出了三人的位置。

    “直播有延迟，但是他们应该就在那里！”

    “记住，先杀陈赤赤，这个人贱得很！！”

    “每次看到他演的曾小贤，我就一窝子的火。”

    …………

    陈赤赤还在打绷带，然而，由于距离并不远，他听到了洋驼先生的命令。

    MMP！

    老子表演的那么贱是为了塑造电视剧里面的角色！

    你特喵的凭什么一窝子火。

    陈赤赤的生命值已经恢复到了70%，在喝完一瓶能量饮料将损失接近一般的能量值拉回到满格附近后，陈赤赤从背后取出了自己的消音M24。

    6倍镜打开。

    4名狙击小分队玩家的身影在自己的手机里看的是一清二楚！

    就凭你们想要狙击我？

    还能嫩了点！

    “冲冲冲！！！”

    狙击小队的几人已经摸索到了直播画面中陈赤赤几人苟分敌方附近。

    虽然没有看到人，但洋驼先生坚信那只是视角问题。

    早朝前面冲一点就能够看到这几个蹲在地上打斗地主的家伙了。

    “好像没有人诶！！”

    在最前面的一名玩家并没有看到穿着专属花里胡哨套装的三人组。

    “不可能，再搜！一定就在这附近！！”

    洋驼先生愣了一下，原地转圈看了四周。

    piu——

    突然，清脆的订书钉声响起。

    [好男人陈赤赤用M24狙击枪击杀了洋驼先生]

    “动起来！”

    “我靠，被发现了！”

    “他们人在哪里？冲过去干了他们！”

    没有复活卡的洋驼先生直接被淘汰，而剩余的三人则是乱成了一窝蜂。

    另一边，陈赤赤看着不停跳动，Z字型移动的三人犯了愁。

    他并不和星六六一样用的是十字弩，M24即便装了消音器在地图上还是会显现方位的。

    几人虽然还没有发现自己，但是，看着他们的走位是不断的靠着自己这边移动的。

    自己如果没有100%的把我一击爆头他们，那么接下来一枪自己的位置很有可能暴露。

    这该如何是好？

    好像玩脱了……

