    如果葛六桃忘了，姜筱就提醒她。

    她看着葛六桃有些泛红的眼睛，继续说道：“她宁愿选择有妇之夫，也不要父母女儿，外婆，你要我去腆着脸求她回来当我妈，求回来让我供着她，赚的钱都给她花，说不定还要被拿去倒贴男人，然后每天看着她在我眼前哭哭啼啼，看着她跟男人撒娇发嗲？让她回来纠缠我爸爸，让我爸爸怎么也不能忘记当年是如何在不清不楚的情况下，被一个不知羞耻的女人给睡了的？”

    她的这些话说得实在是毫不留情，但这就是事实。

    “就因为她是你女儿，我就得把她认回来当菩萨供着？外婆，你要认她可以，但是为什么一定得拉上我？我知道，我怎么样都比不上她在你心中的地位，哪怕是我被她抛弃，因为她而忍受了那么多年的侮辱欺负，哪怕是到了现在都还要不停地在收拾她给我带来的烂摊子，因为她是你的女儿，我就该毫无怨言地认下这些，再好好地把她供着？”

    “小小，我没有这么想，我......”

    葛六桃傻了，“我怎么会觉得你不如她......”

    “你没有这么说，但是你现在一直就在这么做，哪怕我怎么样都无所谓，只要认回她，不是吗？”

    葛六桃看着姜筱，这一回，她清清楚楚地看到了姜筱眼神里的冷。

    那是对她的失望，和伤心。

    葛六桃心慌地要去拉姜筱的手，“小小......”

    姜筱缩回了手，语气越发冷了。

    “好，别的不说，就说你刚刚的打算，让陈珠继续跟况侃之在一起，那你有没有想过，等到他俩过不下去的时候，他们又会想到我？你猜到时候他们会不会又找上门来？我们做的这一切，你没有想过是什么目的吗？”

    让况侃之再没有机会和理由跑到她面前来。

    如果他继续跟陈珠在一起，就永远不会忘掉她和陈珠的关系，那她是等于给自己埋一个炸弹啊，说不定什么时候那两个人又爆了。

    她又不是脑抽了，怎么可能会干这种蠢事？

    “你可以一遍一遍地原谅她，那是你的事，她是你的女儿，你认。但是我说过了，我绝对不会承认她跟我有关系。”

    姜筱说道：“所以，如果你真的非要认她，就跟她一样是选择放弃我。”

    她知道，对葛六桃说这样的话是有些残忍，但是不这么说，以后还不知道葛六桃会干什么。

    “外婆，你好好地考虑一下吧，”姜筱又道：“还有，你也为你肚子里的孩子想一想，陈珠那样的人一辈子改不了的了，她二十岁以前靠父母养着，二十岁以后一直是靠男人养着，等到她年老了，没有男人可靠了，你猜猜她会靠谁养着？我不知道外婆你肚子里的是我舅舅还是姨妈，但是我不得不说，等到他长大了，你想想你们还能不能挣钱，如果不能，你们老了，不是我养就是他养，那个时候我肯定不会多给一分钱给你拿给陈珠的，那就得靠他了。”

    葛六桃震了一下，手不由得摸了摸肚子。

    