    羊奶好找，牛奶得费点难，还不知道能不能找到。

    宋宛月写好，把笔放下，老者正要告诉她牛奶恐不易找到，被妇人拽了一下衣袖，摇头示意他不要说，如真的这姑娘做的糕点能让他们的店起死回生，别说牛奶，就是骆驼奶他们也会想法去弄来。

    宋宛月没多想，因为当初让顾义准备牛奶的时候，他很容易就准备好了。

    “好了，你们就准备这些，明日上午我们可能会晚点过来。”

    老妇人喜笑颜开，“姑娘尽管按你的工夫，要是上午没空，中午来也行。”

    说着，把趁宋宛月写字的工夫把她装好的一盒莲蓉酥递到两人面前，“这是我们的心意，还请两位不要推辞。”

    宋宛月不要，妇人“强硬”的塞到她手里，“姑娘尽管拿着，这莲蓉酥算是我们的谢意，谢谢您二位愿意出手帮我们。”

    宋宛月婉拒不了，只能收下。

    和顾义出门的时候，悄悄的把那五钱的碎银子放在了柜台上。

    老者和妇人送他们出来，看着他们走远，两人脸上的笑意也落下去，转身往屋内走，一边走老者一边说，“你看好店，我这就去打听打听哪里有牛奶。”

    几代人的生意了，他不想就这么毁在自己手里，哪怕有一线希望他也要试一试。

    “等等……”

    妇人去柜台里拿铜板，“那玩意不能放，你若是打听到了，先不要拿回来，等明日一早再去……”

    话声在看到柜台上的碎银子时顿住。

    老者疑惑的顺着她的眼光看过去，也看到了碎银子，愣了一愣，随后抓起来就往外走，顺着顾义和宋宛月两人的方向追了过去。转过一个弯，却怎么也看不到两人的身影。

    老者顺着拐弯后的那条街又跑了一段，还没没有看到两人的身影，只能拿着碎银子回来。

    “追上了没有？”

    他刚进门，妇人开口问。

    老者摇摇头，坐在椅子上喘粗气。

    妇人给他顺背，“没追上就没追上吧，左右他们明日还会来，咱再还给他们。”

    老者摆了摆手，缓了一会儿才能说上话来，“看那公子的穿着打扮，不像是寻常人，他们既然把银子放下了，明日来了也不会收回去，这样，我去找牛奶，你再去做一些莲蓉酥出来，明日全给他们带走。”

    ……

    顾义和宋宛月远远看到小四站在客栈门口朝着这个方向张望，客栈门前摆放背篓的位置，一个人也没有，就连背篓也不见了。

    “下午生意这么好吗？”

    顾义很是高兴。

    宋宛月却眯了眯眼，一共是三背篓薄荷油，昨日卖了一背篓，上午卖了一些，就算下午把剩下的卖完了，楼上还有一背篓呢，小四又不是不知道。

    看到两人，小四眼睛一亮，快步跑过来，接过顾义手中的盒子，“少爷，宋姑娘，你们可算是回来了，宋少爷等你们好久了。”

    “出什么事了？”

    小四的笑意掩饰不住，“你们刚走不久，孙老爷就带了一个人过来，说是要买下我们所有的薄荷油，小的不敢做主，领他们去见了宋少爷，他们一直没走，等着宋姑娘回来呢。”

    “你不早说。”

    顾义敲了一下他的头，拉起宋宛月的手快步回了客栈，去了宋思的房间。

    房间里除了宋思和孙老爷外，还有另外一名男子，比孙老爷稍长几岁，容貌上和孙老爷有两分相似。

    看到他们进门，孙老爷笑呵呵的起身，“顾少爷，宋姑娘，你们回来了。这是我大堂哥。”

    坐着的男子也跟着起身，朝两人拱手，“顾少爷，宋姑娘，久仰大名。”

    “孙大老爷久仰的不是我们大名，而是薄荷油的大名吧。”

    孙大老爷愣了一下，随即哈哈大笑，“宋姑娘果然风趣，怪不的我弟对赞赏有加。”

    “那是孙老爷谬赞了。”

    几人坐好，小四关上了房门，站在门口守着。

    孙老爷道，“我大堂哥家在府城，经营着一间药铺，我今日过去找他，把薄荷油和药丸的事情说了，他很感兴趣，当即就让我带着来了。”

    “实在是抱歉，我们是第一次来府城，看着到处都很繁华，便出去转了转，要是知道孙老爷会带着您来，我们说什么也不出去的。”

    孙大老爷摆手，“无妨，我们也没有白等，和宋大公子聊的很是投机，宋公子学识渊博，谈吐不凡，过几日进场一定会榜上有名。”

    “借您的吉言了。”

    宋宛月说完，便直奔正题，“不知道您想要多少薄荷油？”

    “不管你们有多少，我全要了。”

    孙老爷把薄荷油拿过去，他马上就试用了，知道这是好东西，当即决定把他们手里的全买下来，再过两日，赴考的学子们就全都到了，别说一百五十文，就是二百文也会有人抢的。

    即使刚才已经听他们说过了，再次听到，宋思还是有些激动。来时他和家里还担心那些薄荷油全卖不完，没想到一下就全卖光了。

    “您出什么价钱？”

    “我听宋姑娘往外卖是一百二十文，谁要是介绍朋友来买了，一瓶你再退给十文，这样，咱们就按一百一十文算，有多少我要多少。”

    宋宛月点点头，“行，就按这个价钱，不过我不能全卖给你，我得给朋友留一百瓶。”

    朋友？

    宋思和顾义同时看向她。

    孙老爷也疑惑得看过来，她一个八九岁的小女孩，能送什么样的朋友一百瓶？

    孙大老爷也是出乎意料之外，不过想到还有药丸的事，便痛快的答应了，“行，你们留一百瓶，剩下的全卖给我。”

    又道，“我听堂弟说你们手里还有治风寒的药丸，我也想要一些。”

    “可以，不知道您想要多少？”

    “不知道我能否看一下。”

    “您稍等。”

    宋宛月起身回屋拿了几颗药丸过来，“我们带的那些药丸都卖给孙老爷的，剩下的是那日淋了雨的，我们把那部分割下去了，不怎么好看了，但药效是一样的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜，咱们女主说的朋友是谁？

    PS：又是勤奋的一天，请叫我勤奋路。

