    顾翰最终没有抢救过来。

    葬礼安排在三天之后，大小事宜都是我们处理，拾简把自己关在家里，没有出席。

    结束之后，我亲自送顾易阳回家。

    大门没关，直接推开门，便带着孩子走了进去，屋子里空荡荡的，不见一个人影。

    主人不在了，这里就像是一座死屋。

    地上已经落灰了，脚踩在上面，身后都是清晰可见的脚印，看来佣人已经遣散了一段时间。

    在主卧找到拾简，她还穿着婚礼那天的秀和服，双目无神的坐在落地窗前，怀里抱着顾翰最喜欢的那套西装。

    “妈妈……”顾易阳小小的眉头皱在一起，眼里夹杂着心疼和意外。

    我松开手，他便小跑着过去，在拾简面前站定，小手试探的在她胳膊上推了推，“妈妈，你怎么了？”

    拾简像是什么都没听见似的，毫无反应。

    顾易阳一下没了主张，看向我求助。

    我这才走进去，抬高了音量开口道，“拾简？听得见吗？我给你把孩子送回来了。”

    还是一样，一动不动，仿佛一座雕像，整个人已经和地面融合了。

    “什么人？”

    身后突然传来响动，以为是幻听，愣了一秒才后知后觉的转过身去。

    穿着旗袍的妇人站在门边，年纪比我要大许多，正困惑地打量我们，从面相上看，和善可亲，应该不难相处。

    “我是屋主的朋友，您是？”

    她身上穿戴都是翡翠珍珠，不是普通人的装扮，或许是顾翰的亲戚。

    拾简虽然给顾翰生了孩子，两人既没有领证，也没有公开举办婚礼，没名没份，顾翰去世之后，公安部自然会通知到近亲头上。

    “你是顾翰的朋友吧？我没听拾简提起过你。”妇人眼神清明，是个能当事的，不等我回答，又自顾自的介绍起自己来，“我是拾简的妈妈。”

    一边说一边走到拾简身边，抬起她的胳膊，试图把人拉起来，但由于上了年纪没什么力气，格外吃力。

    我赶紧走上前，伸手帮了一把，费了好大的劲，才把拾简从地上挪到床上。

    “谢谢。”拾简妈妈极淡的谢了一声，便专注打理起女儿的碎发。

    拾简的一身狼狈，因为母亲的出现，而多了几分温情，她已经很久，没有享受被人捧在手心里的感觉了吧。

    我无意打扰她们母女重逢，但看见顾易阳站在旁边，咬着下唇不敢上前亲近，还是不忍心丢下孩子就走。

    抬手把孩子拉到身前，面对着拾简母女，硬着头皮介绍道，“伯母，这是拾简的儿子，您的外孙。”

    我有意避开孩子和顾翰的关系，毕竟当初，是因为顾翰，拾简才会一意孤行，和家里决裂的。

    拾简妈妈闻言平静的转过脸，扫了一眼，表情没什么变化，“的确跟那个家伙有九成相似，是他的孩子没错。”

    语气淡漠疏离，像个旁观者。

    “那个家伙”这四个字，夹藏了多少心酸和埋怨。

    片刻之后，她又把脸转了回去，淡淡道，“我知道了，孩子我会一起带回去的，劳烦你了。”

    说完，她便伸手去解拾简身上婚服的扣子，但因为做工很新，解开比较费力，不得不换用两只手。

    这样一来，动作就大了。

    刚才还神游在外的拾简忽然有了反应，猛地推开伯母，抬腿整个人坐到床上，一边死死抓着领口，一边惊恐的往后退，“别过来，别过来！”

    她发了疯似的歇斯底里，“我要和顾翰结婚了！我要嫁给他了！谁都别想阻止我们！别想！”

    看到这一幕，拾简妈妈怔的站起身，片刻的反应之后，整个人都破防了。

    “你还想着那个男人！你真是走火入魔了！你给我听清楚，顾翰死了，他死了他不会再回来了！”

    “我怎么会有你这么没出息的女儿！你到底要妈妈怎么做才肯重新振作，是不是要妈妈把整颗心都挖出来给你！……”

    她哭了，因为心疼，因为无奈，心疼拾简为了一个男人把自己弄到这般地步，无奈自己改变不了任何事情，无法让女儿回到当初的天真烂漫。

    也许是做了母亲的缘故，此刻我也感同身受。

    走过去，搀扶着她，把纸巾递到她手里，尝试着安抚她的情绪，“伯母你冷静一点，拾简是承受不了打击才会变成这样的，休养一段时间就会好起来，一切都尘埃落定了，不管怎么样，她始终是您的女儿，只有您才能帮她了。”

    拾简妈妈一直在摇头，等我说完，终于忍不住，开口反驳道，“她这是在我的心上划刀子啊！”

    “是我把她带到这个世界来的，我把她当公主养了这么多年，没舍得说一句重话，可她呢，为了顾翰，这么多年，一个电话一条短信都没给我发过！我知道她性子傲，只凭一句‘顾翰走了’，就抛下一切亲自来接她，她却还要这样胡闹，叫我看着伤心难过，这是想要我的命啊！”

    这些话或许已经在心里积压了太多年，拾简妈妈老泪纵横，几乎岔气，却还是不依不饶的指着拾简哭诉。

    “我和你父亲没当着外人念过你一句不好，遗嘱继承人写的是你的名字，顾翰呢，在世的时候对你不理不睬，把你当狗皮膏药一样甩来甩去，现在他死了，名下的财产也没留给你一分，你究竟为了什么，要自甘堕落至此啊，我的女儿！”

    感受到她心里的悲愤，我也不自觉红了眼睛，只能尽力抿着嘴巴，不让自己哭出来。

    母女连心终究不是虚妄，拾简哭了，眼泪吧嗒吧嗒的低下来，打湿她身上的婚服和剩下的床单。

    即便如此，她的精神仍不能算好，脑袋微微颤动，紧扣领口的动作还是没有松懈半分，防范着外人撕扯，打破她精神世界的“婚礼”。

    拾简妈妈彻底奔溃，放肆的大哭起来，一直到没了力气，才终于收声。

    长辈更明白命运不可强求的道理，既然来了，便是要给女儿机会的。

    最后带走拾简和顾易阳的，是私家医院的救护车，拾简妈妈准备带女儿到国外疗养，全家移民，不打算再回国，彻底和过去再见。

    顾翰的房子彻底空了，几天之后被法院查封，后来被远房亲戚继承，包括旗下的股票基金，都一并变卖。

    京城再无顾家。

