    下达完围剿异魔的命令之后，风绝羽又以七霞修盟盟主、七霞界主的身份向整个七霞界所有大小天宗下达了召集令，勒令全七霞界所有大小天宗，必须听从七霞修盟的指挥，于七霞境内各地，围追堵截异魔军团，务必做到不让任何一个异魔逃出七霞界外四处作乱，违令者，以背叛七霞修界之名予以严肃处理g。

    命令传下之后，章元泽、黄天爵、管铭以七霞修盟主三大总管的身份，派遣手下弟子纷纷向七霞界所有大小天宗以及能够联络到的散修人士传达风绝羽的盟主令，并严肃警告，所有七霞界的修行者，凡是遇到异魔知情不报者、包庇畏战者，一律视作七霞修界的叛徒，驱逐出境，情节严重者，立即剪除，绝不手软。

    章元泽、黄天爵、管铭三位七霞修盟总管，以往负责的就是联系联络七霞修盟大小天宗以及境内各大山域洞府中较有名气人士，尤其是黄天爵，手上有一本册子，更在禹洪山的住处，设有一个巨大的洞府里，里面藏有大量的寒跋玉。

    这些寒跋玉，可以联络到上万名在七霞境内的名士，大到一流天宗的宗主，小到边缘地带略有名气的散修，基本上全能联络到。

    黄天爵接令之后，便火速赶往禹洪山洞府，带着上百人，开始挨个的给七霞境界的高手们传递消息，并宣达风绝羽的法谕，并且用的语气不是商量，而是命令。

    事关宏图大世生死存亡的关头，风绝羽的七霞界主的身份终于体现出了强硬的一面，在这个时候，他的要求只有一个，整个七霞界的修行者有一个算一个，谁要是敢面对异魔畏战，甚至知情不报，一律严肃处理，绝不在姑息养奸。

    黄天爵带着人把消息传出去之后，整个七霞界终于动了起来。

    依峦山和横思峰大战刚刚结束，七霞修盟余下数百万强者全部倾巢而出，只留了两、三万人固守禹洪山，其余人等化分成数百股队伍，开始向异魔军队展开玩命的追踪和不遗余力的追杀。

    与此同时，七霞各界也深切感受到了风界主的怒火，并且因为异魔军团烧杀抢掠无恶不作，也激起了很多人的怒意，于是在当天的夜里，几乎整个七霞界所有的门派，全都倾巢而出，散布于各地，开始全力追踪逃散的异魔下落。

    然而异魔军团还剩下整整二十余万，虽然变成了一盘散沙，但仍旧拥有非常庞大的战力，以致于想将其全歼，显得有些不太可能。

    但风绝羽的立意是，即便是再难，也要将异魔军团尽数剪除，因为这些异魔，完全不同于宏图大世中的凶妖。

    他们更凶残、更惨无人道，在他们眼中，人族和大世上所有的种族加在一起，都是不同于异魔族的异类，如果不能铲除宏图大世中的异魔，那么宏图大世将会永无宁日是。

    连日来，遭受异魔危害的修玄者也能深切的感受到异魔军团的邪恶和残暴，所以对风绝羽的命令，并没有丝毫异议，是以在七霞修盟的牵头之下，一场围剿异魔的行动，正式开始实施了。

    而这一次，七霞界各大天宗势力全部抛出了以往互相之间的成见，拧成一股绳，团结起来，开始倾尽全力的围剿异魔。

    僵炽战死、伍幼薇散神、于夔带着鉴世院的强者逃之夭夭，二十几万异魔大军群龙无首，又因为对环境陌生，开始四处逃窜，而最一开始的时候，这二十几万异魔军团还比较团结，聚在一起，像个没头苍蝇似的乱窜。

    霸空城外，幽然岭上空，无数艘云船汇聚，簇拥着一艘规模最大的云船，静静等待着消息。

    云船之上，满身是伤的风绝羽站在甲板上，看着一片绘印着七霞地图的光幕，指着上面其中一点道：“这里是洛河宗是吗？”

    章元泽、黄天爵、管铭、上官若梦、李瞳儿全都围在他的身边，左右两侧则是剑元大尊和曲绫昔，再往后，是七霞修盟盟老长老、护法、掌事，偌大个云船，被好几百号人占据着，围在风绝羽的身边。

    章元泽回应道：“没错，千灵、五羊、龙门……等各大天宗接到命令，各宗以阵大封锁炎州各地，刚刚从八部山穿过，杀伤异魔万余人，把人赶往洛河宗方向。”

    “洛河宗主呢？”

    黄天爵上前：“回盟主，洛河宗主已然传来消息，他已经率领洛河弟子提前在山门内布好了一百二十八座大阵，就等着异魔军团入网，而洛河宗的人，一个时辰之后，就可以跟天王岭郭山真人他们汇合了。”

    风绝羽闻言点了点头：“马上传讯千灵宗主，还有郭山真人，让他们加快速度，三个时辰之后，就在洛河宗百里之内围剿异魔军团，切记，不要让异魔分散，这么多异魔，一旦溃散而逃，以后可就难找了，务必在他们集结的时候，尽全力歼灭异魔，杀的越多越好。”

    “是……来人，都动起来，传讯所有云船，向洛河宗方向进发，快。”

    “快，动了，去洛河宗。”

    于夔逃窜，风绝羽本有心追捕，奈何七霞界还有二十万异魔没有消灭，他根本无暇分身，只能带着七霞修盟四处围剿异魔。

    声势浩荡的围剿行动足足进行了七天，一开始的时候，进展还比较顺利。

    群龙无首的异魔军团在洛河宗被赶到的七霞修盟主力，尽歼过十万人，一场大战下来，异魔军团的队伍直接折损一半，随后往西境逃去。

    而这次七霞界出动的人手，已经不仅仅是千万人了，有了风绝羽的号召，再加上世人对异魔的痛恨，几乎所有的七霞势力全部动了起来，浩浩荡荡数千万上亿人，在各大天宗的率领下，在七霞各地布下层层陷阱和埋伏，不断的被打击、屠戮，最终在七天后，剩下不足两、三万人。

    但到了这个时候，异魔军团的队伍则是被无形之中彻底打乱，分成数十股，逃往七霞各地，还有一部分则是直接逃出了七霞界。

    这也是没办法的事，异魔太多了，几十场仗下来，你就是布置的再严密，那也有漏网之鱼，不可能永远把他们集中起来一鼓作气的歼灭。

    不过只剩下两、三万人，异魔也很难掀起什么风浪，甚至一些逃到域外大泽的异魔，因为侵入了凶妖们的领地，还受到了非常顽强的抵抗和反扑，人手大大减少。

    十日后，风绝羽在灵洲落脚，身心俱疲的坐在啸月宗的宗门前，跟众人商议起来。

    “九界山各地的情况如何，各方是否有消息传来？”宗门大殿前，风绝羽出言问道。

    “启禀盟主，泯空界传来消息，三十万异魔在泯空界四处为祸，幸好昊枢门率泯空各界全力围剿，此刻已经化险为夷，不过泯空各界也损失惨重，现在已成拉踞战，异魔霸占了隆阳、飞池、远阁、火谷等地，泯空各界也在向这几处险地进发，相信很快就会有结果了，然而要全歼异魔想必不太可能……”

    风绝羽：“姬天枢死后，昊枢门争权夺位情况太明显了，宗内无法团结一心，劲儿也使不到一块，怎么可能全歼异魔，不过没办法，我们也是自顾不暇啊，乱生界和赤羽界怎么样？”

    “乱生界和赤羽界的情况还不错，乱生界有皎月、丁卯两大帝尊坐镇，异魔首领又是僵炽的下属，没有太强的修为，所以情况也在日益转好，沐楼主和玄重尊上带着天坊九大家倾力相助，枯荣天境也派出了所有杀手，那边问题应该不大。”

    “赤羽界呢？”

    “魅娆宗主受了伤，好在没有危及性命，异魔总人数不算多，应该可以抵挡。”

    风绝羽想了想，道：“命令天坊九大家即刻起程前往赤羽界，另外，七霞修盟派出十宗人手一同前往，十日后，我要看到赤羽界的情况好转，章元泽，这件事你来安排。”

    “是。”

    “其它界山的情况呢？”

    “皓元界、大西界、北疆界、南极界都无碍，只有中天界情况不妙，异魔太多了，数量比七霞界还要多出一倍，虽然没有僵炽那样的高手，但墨陵手下派出了几个顶尖的强者，很难应付。”

    “中天界现在是舞家的地盘吧？”

    “恩，中天界主已经是舞东麓了。”

    “派些人手帮帮忙吧，皓元界我知道，凌鉴楼已经回家了，大西界和北疆界怎么回事，为什么没有异魔？”

    “不是没有，而是很少，北疆可以理解，毕竟现在大部分九界强者都在暴乱风眼之外，即便异魔去了也翻不起多大的风浪，但是大西界，似乎太远了，异魔只有十余万，万朝国都的皇甫巨只在北疆下了一道法谕，上亿修行者便全员出动，没几天的功夫异魔就大败而归，不过，有件事特别蹊跷，万朝国都的万国祭坛数日前被异魔侵入，虽然已经夺了回来，但似乎是丢了几样至宝？”

    ……

    北疆，暴乱风眼外……

    “什么？万国祭坛被人攻破了？都干什么吃的，那祭坛有九十九座大阵守护，居然还以失守？”皇甫巨恼火不已的咆哮道。。。

