    第1634章来者不拒

    慕容妤这边一直到傍晚天黑了才到家的。

    今日她约了郭香玉，还有镇南王妃一块过去扶孤堂那边，也是在那用了粗茶淡饭，同时在那叫人举办了一场技艺比拼。

    各种各样的技艺，比如踩纺织机，织布机，还有制作手工活，做豆腐等等，都是扶孤堂教给他们的立身之本。

    其他的也有，弄了不少项目，主要也是想要活跃一下扶孤堂的气氛。

    自从扶孤堂办立以来，接收了不少贫困百姓，与此同时也是给那些田庄送去不少安稳下来的百姓。

    只要他们愿意好好劳作，养活自己是不会有问题的，甚至还可以通过努力在田庄里拥有自己的房子跟土地。

    今日过去那边待了一天，慕容妤心境也是被洗涤了不少，因为她看到那些流离失所的百姓都能够得到一份温饱，能够对未来充满希望，而这就是她为百姓们做的一点力所能及的事情。

    郭香玉跟镇南王妃也是很满意今日过去扶孤堂那边走了一趟的事，她们见到了扶孤堂里边都在教什么，有各种立身之本的技艺，就如慕容妤说的那样，授人以鱼不如授人以渔。

    镇南王妃打算等日后回了淮南，也开办一个扶孤堂，自己也能有个事情做不是？

    不过这个事情也是要跟宇文戟提及的，正好回来就遇上他正在等她，于是就开口表示日后回淮南要办置一个扶孤堂。

    “看来今日跟摄政王妃去扶孤堂心情很不错啊。”宇文戟看着她道。

    他倒也是意外，没想到自己王妃跟慕容妤还颇为投缘，上次去拜访，今日还相约一块去扶孤堂，这一回来的，她还想等回淮南就也创办扶孤堂。

    “这些我可以自己来，不会多花王府一分钱。”镇南王妃说。

    宇文戟道：“这些都是小事，只要王妃能高兴，干什么本王都不会有意见。”

    镇南王妃听不得这些轻浮浪荡之语，“要是没别的什么事，我就先回去了。”

    “王妃别急着走，坐下喝杯茶吧，本王可等你一天了。”宇文戟说道。

    镇南王妃没兴趣，不过一直躲避也不是没办法，也就坐下来听听他要说什么。

    “我看你似乎很喜欢京城？”宇文戟看她坐下来了，也比较满意，称呼都亲近了不少，没有再以本王自称。

    镇南王妃却不觉得这是什么荣幸，相反她很希望之前宇文戟对她的态度继续保持着，可别来跟她玩那套什么情深义重。

    她说道：“是挺喜欢京城的，也是难得过来，打算住上一阵。王爷意下如何？”

    这个事情的确还是需要他点头，所以就干脆问一问了。

    宇文戟道：“这京城的确比咱们淮南要繁华许多，不少风土人情也跟咱们不一样，的确新鲜，我当年来过也是住了不少日子，这次既然有机会，且王妃也想，多住些日子也不打紧。”

    见他答应了，镇南王妃就想走人了。

    “王妃这就要走了吗？你都还没跟我聊聊天。”宇文戟看着她说。

    镇南王妃想走的心更切了，“今日在外边一天了，也的确累人，还请王爷见谅。”见了个礼就麻溜走人。

    宇文戟，“……”他难道就那么招人厌烦么？

    明明其他女人见了他就跟蝴蝶见了花似的，怎么到了他王妃这里就这样了？就好像他是什么洪水猛兽叫她闪躲不及一样。

    镇南王妃回去了，但是奶娘却是被留下了。

    宇文戟问道：“王妃跟摄政王妃相处得不错？”

    奶娘说，“是不错，摄政王妃很热情周到，王妃跟她颇为投缘。”

    宇文戟心说不愧都是他看中的女人，还是有些共性的，投缘也正常。

    当然这话如今就只敢在心里想想，嘴上是绝对不敢说的，姬承玄那厮如今权势不可匹敌啊。

    “看王妃玩得高兴，本王也高兴，所以没管河东王跟河东王妃他们都回去了，本王就留下，让王妃可以多住一阵子。”宇文戟说。

    奶娘道：“王爷对王妃的宠爱，老奴都是看在眼里的。”

    宇文戟很满意，也就直接说了，“可是本王看着，王妃对本王似乎很避之不及？你是她的奶娘，所以本王找你来问问，王妃对本王是不是存在着什么误会？”

    他想来想去，实在是想不明白到底是怎么回事？王妃到底对他哪点不满意。

    奶娘虽然很想帮王妃说两句，可是遇上这事她都不知道该怎么说。

    难道说王妃是看不惯王爷你拈花惹草嫌弃王爷你脏吗？这话肯定不能说。

    那要怎么说呢？

    想了想，奶娘也就很委婉地说道：“王妃打小就喜欢清净，后来因为身子病了，更是一直都住着与外界隔离的日子，久而久之就喜欢了那种宁静生活。”

    宇文戟看她，“有话直接说，别跟本王说这些兜圈子的话！”

    奶娘顿时就哑巴了，抿抿嘴，“老奴实在不知道，要不这件事王爷就去问问王妃？”

    “你刚刚的意思，是王妃看不惯本王后院杂乱无章？”宇文戟就问道。

    奶娘，“……”原来王爷是清楚的。

    她顿时就想起王妃说过的，哪里用得着去多说什么，谁还能心里没点数呢？不过是不愿意退让而已。

    所以奶娘就啥也不说了。

    宇文戟问道：“她这么喜欢跟摄政王妃往来，是因为觉得摄政王妃后院干净，没那么多乱七八糟的事？”

    奶娘说，“王妃没这方面的意思，只是跟摄政王妃投缘。”

    宇文戟顾自说道：“摄政王也有四个妾室，外头原本还有一院子的女人，不过都是被遣送了而已。”

    奶娘沉默。

    宇文戟心下也是一阵沉默。

    他似乎明白了自己王妃怎么对他那么避之不及了，那性子跟慕容妤相差不多，慕容妤说就算嫁不出去也不会考虑他，原因就是他男女关系太乱。

    宇文戟不觉得这是问题，但慕容妤反问他，他的女人要是在这上边来者不拒，他会嫌弃么？

    宇文戟顿时就无话可说。

    因为绝对会嫌弃，谁不想要一个干干净净的女人？

    (本章完)

