    很快，两人就交手了数个来回。

    狛村左阵越打越心惊，邦比爱塔的招式并不是多出彩，但是却能和自己打得有来有回，甚至还能出现压制的情况。

    要知道，邦比爱塔可是灭却师啊！

    众所周知，灭却师不擅使用除了弓箭之外的其他兵器，这样的话灭却师们的实力就需要重新评估一下了。

    速战速决，不让对方用出其余的招式。

    狛村左阵的想法并没有问题，他也立马就开始做了。

    卍解！黑绳天谴明王！

    黑甲巨人登场，仿佛只要轻轻一捏，就能将邦比爱塔捏死。

    与此同时，灵王宫其他的战场也都爆发了类似的波动，不少队长都用出了卍解。

    邦比爱塔看到这一步，并不紧张，反而脸上带着微笑，她从斗篷上取下一枚星十字星章，对准狛村左阵说道：“你的卍解，我就取走了！”

    才刚刚现身的黑绳天谴明王还没有对邦比爱塔亮出獠牙，就被直接抢走了。

    “死神，来尝尝你自己的招数吧！”

    巨人再次现身，不过却是在邦比爱塔身后，手持巨大的刀锋对准了狛村挥下，将他连同周围砍成废墟。

    即使是狛村左阵，面对自己的卍解也只能暂避锋芒，不断躲闪。

    “啊嘞啊嘞，大狗，你刚才不是很猖狂吗？怎么现在只能躲了？”

    看样子，邦比爱塔对自己抢过来的卍解很满意，她尽情地挥霍着这夺取来的力量黑绳天谴明王完全变成了她的形状。

    轰！！

    又是一击，狛村左阵躲闪不及，挥刀去抵挡自己的卍解，却被天谴明王的大力击退，撞到了后面的废墟中。

    “绝对不能使用卍解，会被他们夺走！！”

    这时，其余番队使用“天挺空罗”将这一消息传递给出现在灵王宫的所有死神，但是感受着灵压的变化，狛村知道，至少有数位队长的卍解被抢走了。

    “可恶！咳咳！”

    另一边的浮竹十四郎忍不住大力捶打着地面，引动了自己的病情，又咳嗽了几下，现在的情况很明显，死神这一方面处于绝对的劣势。

    敌人的情报压倒性的不足，自己方面最大的武器却无法使用，而敌人更是不使用卍解就无法击败的对手，牺牲已经在所难免。

    除非总队长和零番队的那几位出手，否则的话，战败已成定局。

    “你觉得怎么样，灭却师？”

    京乐春水看着自己面前的这个对手，笑着问道，“我不用卍解，你呢，也别用什么其他的招式。”

    但是和他战斗的白发男人的话一点也不多，他可是千年前就跟随着友哈巴赫的战士，一个飞廉脚就出现在京乐春水面前。

    然后抬枪直射京乐纯水的脑门。

    想要凭借这一击将京乐春水击杀实属说笑，京乐微微一侧脑袋，躲过这一枪，同时始解了的花天狂骨自上而下要将对手砍翻。

    然而，刀下却已经失去了对方的身影。

    在京乐错愕的眼神中，对方的枪直接击中京乐春水，将他的左眼贯穿。

    星十字骑士团的代号为“N”的罗伯特·阿久特隆用出了灭却师的完圣体——神之步伐。

    即使不去抢夺死神的卍解，灭却师的完圣体依旧是不输死神卍解的强大能力。

    哒！哒！哒！

    京乐春水疯狂地后退几步，眼中的血水疯狂滴落，仅剩的独眼再也没有平日的懒散，锐利了很多。

    “哎呀呀，即使我表面佯装平静，可是我的内心却依旧十分动摇，真是败给你了。”

    “无妨，只需用你的死亡来见证这属于吾等未来即可。”

    罗伯特·阿久特隆依旧面无表情，他不喜欢说太多话，狮子搏兔，亦用全力，说得越多，越容易被敌人翻盘。

    在灵王宫本殿静静驻守的山本元柳斋重国在收到天挺空罗的消息后，也终于睁开了眼睛。

    在他的感知中，属于死神这一方面的灵压在不断波动，最后开始大片大片消失，他终于坐不住了。

    “怎么了，山本，你也要上场了？要不要身为老朋友的我和你一起去，为你送行？”

    大和尚兵主部一兵卫笑着问道，现在的几名零番队，也只有他敢和山本这么说话了。

    即使二枚屋王悦，在失去了鞘伏后，战力也下降了不少，除非动用藏在斩魄刀中的后手，否则他也无法和全开的山本交手十几回合。

    “你还是好好看守灵王吧，这是属于我的战斗！我要弥补千年前的那个错误，终结这场战争，将友哈巴赫亲手燃烧殆尽。”

    山本元柳斎的灵压仿佛火山一般燃烧起来，整个灵王宫的人都能感受到他的怒火。

    一步、两步、三步......

    山本元柳斎踏出灵王宫本殿，然后一个瞬步，出现在战场上，直视着面前的友哈巴赫，眯起的眼睛中充斥着杀意：“千年不见，友哈巴赫！就让我来了断你吧！”

    “陛下面前，休得放肆！”

    哈斯沃德看着眼前的山本元柳斋重国，紧了紧手中的替罪之盾和灵子之刃，挡在友哈巴赫面前，直视山本元柳斎重国。

    同时，在附近的几个星十字骑士团成员也赶到这里，急忙掺和进来。

    “哈哈哈！总队长，我的运气太好，就在陛下面前将你诛杀吧！”

    “区区死神，竟敢只身来到陛下身边，找死！”

    “去死吧，老头儿！一切都结束了！”

    ......

    迎接他们的是冲天的爆焰，肆意爆发的火焰席卷天地，空气在颤抖，天空在燃烧，来袭的几人瞬间被击落到地面，半边身躯都化成了焦炭。

    即使有静血装的保护，他们也身受重伤，暂时失去了战斗力，不能动弹。

    此刻即使是一个普通的死神队员恐怕都有杀死他们的力量。

    【不愧是总队长，实力不容小觑！】

    看着山本元柳斋爆发出来的实力，哈斯沃德脸上带着一丝惊讶，不过如果仅仅只有这种程度的话，他完全可以对付的了。

    “退下吧，哈斯沃德，接下来是我的战斗！擅自插手我的战场，下场只会和他们一样！”

    “是，陛下！”

    哈斯沃德低头后退，同时用影之空间将被山本击伤的几人转移走，避免被别人补刀。

    友哈巴赫看着山本元柳斎，咧着嘴，笑道：“山本重国，你老了！”

    千年前的名字再次浮现在山本元柳斎重国耳边，他却没有丝毫的波动。

    “休要多言，我是来送你上路的！”

    “痴心妄想！死的只会是你，山本重国！！”

    两人开始了王与“王”的战争，不为其他，只为取得对方的性命，战斗异常激烈，仅仅四溢的灵压就让一些普通死神、甚至是副队长都喘不过气来。

