
　　音响工作室内。

　　音响监督若林信宏按了一下录音结束的按钮，开口道：“好，B

　　part到此为止，我这边没问题了，你们还有什么问题吗？”

　　录音室内，《魔法少女小圆》的几个声优相互看了看，没有人说话。

　　于是，若林信宏马上又说道：“既然没问题，那么《魔法少女小圆》全十二话的后期录音就都结束了，辛苦大家了。”

　　动画才播完第八话，但录音一般是提前一个月开始的，不可能播出前一周才开始录制，顶多出个什么问题，到时候再找相关人员来补录。

　　收录完毕，几个声优纷纷从录音室内走出来。

　　“辛苦大家了。”林智彦起身，将事先买来的鲜花一束一束地送出去，送给各个声优。

　　“谢谢林桑，谢谢各位。”

　　声优们捧花道谢，又简单说了一下感想，“很开心”、“舍不得”、“如果是半年番就好了”之类的，然后将声优们联合买的一束鲜花送给作为监督的林智彦。

　　所谓的仪式感，大概就是这么一回事。

　　之后就是犒劳会了。

　　某家日料店的包间内，参与了《魔法少女小圆》的配音的全部声优，跟音响工作室的人以及L.S

　　Production这边参与了录音监督工作的人，坐在一起，吃吃喝喝。

　　“这部动画真的是太厉害了，从来没想过魔法少女动画居然也能成为现象级动画。”晓美焰的声优斋藤千禾感慨地说道。

　　女主的声优悠木碧，因为还是初中生，所以不能喝酒，只能喝饮料。

　　她端起装着饮料的杯子，喝了一口，一副欲哭无泪的表情：“确实很厉害，就是没想到女主成为魔法少女的时间这么晚，早知道这样，试音的时候我应该选别的角色才对。”

　　事实上，她的本名不叫悠木碧，而是叫八武崎碧，另一个时空，07年上了高中之后，她才会改用艺名“悠木碧”。

　　林智彦身处的这个时空，不知道是哪件小事造成的蝴蝶效应，刚上初中，她就使用起“悠木碧”这个艺名了。

　　至于跑来参加《魔法少女小圆》女主试音的原因，主要是喜欢魔法少女动画，加上又是林智彦担任监督的作品，所以就想着来试一试，能上就上，不能上也没什么，就当是见一下在动画业界大名鼎鼎的帅哥监督林智彦。

　　她没想到的是，这一参加，直接就被林智彦看中，被选上成为女主声优，更加没想到这部动画名叫《魔法少女小圆》，结果女主小圆到最后，动画要完结了，才成为魔法少女。

　　太奇葩了。

　　如今动画才播完第八话，已经有不少人在网络上讨论，说《魔法少女小圆》这部动画创下了一个“播出整整八话，女主都还没成为魔法少女”的奇怪记录，甚至有些人在打赌竞猜第几话女主才会成为魔法少女。

　　总之，就是非常离谱。

　　听到悠木碧的吐槽，林智彦笑笑不说话。

　　试音的时候选别的角色，那也得选得上才行。

　　说到底，这部动画其他角色的声优早就已经内定了，只有女主的声优，因为实在不好意思指名一个初中生来参加试音，所以才没有一开始就确定下来。

　　就算悠木碧当初试演的不是女主，而是别的角色，林智彦也会要求悠木碧试演女主。

　　除非悠木碧自己不配，否则到时候她依然会是女主的声优。

　　这种事没必要说出来，反正林智彦自己心里清楚就好。

　　他拿起筷子，吃了口菜，然后朝对面的悠木碧说道：“凹酱是明年上高中吗？”

　　“不出意外的话是这样的。”悠木碧点了点头。

　　“那你这最后一年可要好好学习了，不过也别忘了小圆的声线，因为接下来还会出一个新篇剧场版，大概明年吧，你上了高中之后，还要给剧场版配音。”林智彦透露道。

　　“诶？还有剧场版吗？”悠木碧很是意外。

　　其他几个声优也都忍不住看向林智彦，同样感到十分意外。

　　林智彦点了点头：“有，不过具体的企划还没确定下来，暂时不要向外界透露，等什么时候确定下来了，会通知大家留出档期。”

　　“好耶！”

　　在场的声优们纷纷欢呼起来，一个接一个地，要向林智彦敬酒。

　　不过很快就有人意识到不对：“林様，新篇剧场版是TV故事结束之前还是结束之后的故事？TV最后没能复活的，也能有戏份吗？”

　　说话之人是美树沙耶香的声优喜多村瑛梨。

　　不管新篇剧场版的时间线是TV故事结束之前还是结束之后，其他人多半都有戏份，沙耶香就不好说了，因此她才免不了有此一问。

　　林智彦对此倒是没打算透露太多，只是笑了笑：“女主都会有大量戏份，你饰演的沙耶香肯定也有，晓美焰、麻美、杏子、丘比，这些全都有，不用担心。”

　　“那就好。”喜多村瑛梨暗暗松了口气。

　　然后，一众声优都忍不住讨论起来：

　　“会是什么样的故事呢？好期待呀。”

　　“突然想起来，最后一话那个算不算伏笔？感觉有点像是在为剧场版做铺垫。”

　　“TV动画的成绩那么火爆，到时候出了剧场版，肯定也能收获一个不错的票房吧？”

　　“肯定的。”

　　“啊，不行，我想象不出什么样的剧情才能让五人重新聚在一起。”

　　“想象不出来的故事才能让人感到精彩。”

　　“没错，就像TV的那些重要剧情，要是轻易就能猜到，这部动画也不会这么神。”

　　……

　　林智彦倒是没参与讨论，一方面是不好剧透，另一方面，刚刚才说具体的企划还没确定下来，现在要是说得头头是道，给人一种他对新篇剧场版的剧情脉络已经一清二楚的感觉，虽然不至于引起在场众人的怀疑，但还是会让人感到有些前后矛盾。

　　他普普通通地喝酒吃东西，时不时地跟身边的七濑真由美聊两句，等到犒劳会结束，因为时间比较晚了，所以没去公司，而是跟七濑真由美一起，直接回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百三十六章 创下奇怪的记录，剧场版情报免费阅读。https://xs.23sk.com 