    通天他听到了之后，顿时感觉非常的好笑！、

    通天他哈哈大笑，随后便是说道：“你们这几个人可真是搞笑啊！你们这有混元，难道我这里就没有了？”

    随后，平心娘娘还有女娲娘娘还有命运老祖还有啊力，他们几个人都将双眸给睁开了。

    这个时候，诸多混沌魔神，其他人没发现，他们的目光都放在命运老祖的身上！

    因为命运和他们那可是老相熟了呀！

    因果老祖：“命运老祖？你怎么在这里？”

    缥缈魔神：“命运老祖，你怎么在这里，怎么是在截教的阵营？”

    “是啊，命运老祖，赶紧回来大部队！”

    诸多魔神看到是命运老祖，顿时都非常的激动1

    当命运老祖在和他们去找盘古大战时，命运老祖可是出了不少力气的！

    不过之后的命运老祖就消失不见了！、

    可他们发现，这命运居然在截教的阵营，他们自然是懵逼了呀！

    命运老祖此时抬头看了一下这些当年的熟人，他仅仅只是淡淡的说了一句：

    “这些都不过是过眼云烟罢了，我家主人让我去做什么，我就去坐什么！”

    命运老祖他淡淡的说道！

    这话放在诸多混沌魔神的耳朵之中！

    他们自然是十分的好奇了，他这话到底是什么意思？

    他家的主人？

    他们发现现在的命运老祖，根本就不必因果老祖还有缥缈魔神差！

    都是天道级别的呀！

    因果老祖还有缥缈魔神他们可是见过隐士圣人的，这命运老祖这话，可算是让他们两个人想到，这命运老祖的主人，该不会就是这极为强大的隐士圣人把？

    他们想到这个隐士圣人，他们顿时就有些瑟瑟发抖了呀！

    通天：“哼!废话少说！要战就战， 何必废话少说！”

    通天他这话说着，他便是将全身的威能给爆发出来，掌握着几道法则之力的通天，实力还是非常全部强大的！

    多宝道人还有三霄娘娘还有其他的几个圣人混元，看到通天如此，他们也是直接将威能给爆发出来了，刹那间，天地变幻莫测！

    而啊力，在此时，作为这些人之中足以为强大的存在！

    他站起身子，手中拿着一把斧头，一瞬间，身子达到了百万里之高大！

    命运老祖也是将全部的力量给爆发出来了。

    命运法则，让所有人都感觉到了十分的不可思议！

    太上看到啊力还有命运老祖两个人的实力，他也是着实是被震惊到了呀！

    太上："没有想到，这个家伙，竟然强大到了如此的地步啊！"

    “这就是那肉身成圣的家伙吗？他也是那隐士圣人的手下吧！”

    太上可是有印象的，因为准头道人还有接引道人，那就是被这个家伙给暴打的呀！

    好像一个玩具一般！

    足以见得，这家伙到底是多么的强大了！

    而在此时，准提道人还有接引道人，他们两个人，在看到这个啊力的时候，之前被暴打的情景可以说是历历在目啊！

    准提道人顿时就有些瑟瑟发抖了呀！

    准提道人：“居然是这个家伙啊！他就是那个隐士圣人的手下呀！肉身成圣，实力非常的强大！”

    接引道人："对！就是这个家伙！"

    他们两个西方的圣人差点就要直接跑路了！

    因果老祖：“命运老祖，既然如此，那就b不要怪我们了！”

    说话之间！

    因果老祖还有缥缈魔神连同其他的混沌魔神，他们都是将自己的法则之力给爆发出来了。

    这本身的封神量劫，当真是越发的涉及到很多的东西了呀！

    轰隆！

    混元法则之力，自然也是非常的强横。

    所有人在感受到这个异常强大的威能的时候，

    就连三霄娘娘等人也是有些吃惊和诧异了。

    因为这几十个混沌魔神的总体实力都是非常高的！

    其中有好几个，像因果老祖还有缥缈魔神等人，都是天道级别的！

    “给我上！”

    轰隆隆！

    顿时，整个洪荒，都是陷入了大乱斗一般了！

    而在此时，场面不可谓不打！

    通天：“给我滚出去混沌！”

    通天那滔天的威能席卷而来，啊力手中拿着斧头，开天辟地！

    直接是斩杀了不少的混沌魔神！

    不得不说，着实是让人感觉到害怕！

    通天随后直接将青天盏给拿了出来！

    这可是之前通天将准提道人的十多件法宝给融合升级送给通天的！

    乃是混沌灵宝的级别的，还是很不错的！

    随后通天教主，他便是拿着这混沌灵宝级别的法宝开始大杀四方。而在此时可以这么说，这一场大战是非常的乱，因为诸多的混元和圣人级别的人实在是太多了。

    “看来这时候得拿出我们的杀手锏了。”

    缥缈，他如此的说道，随后他将目光放到了4个圣人，

    准提道人，接引道人等人还有诸多混沌魔神随后也是点头！

    “大阵起！”

    顿时。

    极为强大的阵法出现！

    天地顿时转换，日月星辰翻转，

    巨大的威能直接在洪荒之中爆发开来，闪要出巨大的光芒。

    轰隆隆。

    阵法让所有的生灵都匍匐在地。

    “我等着阵法出来，你们这些圣人和混元这次直接要被我们送入封神榜之中，你们的截教弟子更就不用说了，通天教主这次就是你们的死期到了！”

    准提道人他阴狠狠的说道。

    随后几十个混沌魔神和4个圣人直接入这阵法之中，形成了阵法之势！

    “通天，这是你最后的机会，我们若是不给你这个机会，你可就得直接去封神榜了，所以现在你求饶还来得及！”这话乃是太上所说。

    因果魔神和缥缈魔神两个混元也是淡淡的说道。

    “一切都到此为止了。除非你们的隐士圣人能够出来，不然绝对不可能破得了我们这阵法。”

    “正是如此，这阵法乃是我等共同打造，你们是绝对破开不了的！”

    诸多魔神顿时哈哈大笑。

    “让隐士圣人出来才可破阵？依我看，这等辣鸡阵法，完全不用让隐士圣人出来吧？”

    通天他眯着眼睛，如此的说道通天，这话一说出来，顿时所有人都愣住了，通天这话是什么意思？

