
　　“坐轮椅？”

　　秦宋眉头一扬，连忙对着夏侯惇问道：“这个做轮椅的人，是不是名叫孙膑。”

　　“对对对，就是这个名字！”

　　夏侯惇重重的点了点头，又凑到秦宋的面前问道：“院长大人，这个是孙膑，到底是男人还是女人？我看他的样子，好像比女人还要好看。如果不是考虑学院的名声，这要是在云中漠地，我肯定要把他的裤子脱了，一探究竟。”

　　“他当然是男人，而且还是如假包换的纯爷们。”

　　秦宋白了夏侯惇一眼，就连忙朝着学院的大门口走去。

　　夏侯惇见状，一边快走几步追上了秦宋，一边接着问道：“院长大人，这个看起来其貌不扬的小子，难道也是一方高手？我看他的样子，弱不禁风。我感觉我用一根手指头，就能将他戳死。”

　　秦宋白了夏侯惇一眼，“根据我之前的占卜推算，这个名叫孙膑的人，应该是一名天才机关师。”

　　“机关师？”

　　夏侯惇挠了挠头。

　　“难道他坐的轮椅，是他自己动手做的？”

　　秦宋停下了脚步，又回头狠狠的瞪了夏侯惇一眼。

　　“夏侯，这种话，以后不能在孙膑的面前说起。因为你刚才说的话，已经涉及到了人身攻击。我不希望这种影响团结的情况，出现在我们的学院里。”

　　“院长大人，我知道了。实际上我也没有恶意，只是管不住这一张好奇的嘴巴。”

　　秦宋跟着夏侯惇来到学院门口。

　　一眼就看见了坐在轮椅上的孙膑。

　　还真的如同夏侯惇所讲，孙膑看起来有点像是一个漂亮的小女孩。

　　他长着一头不长的，自然微卷的头发。

　　他的皮肤白皙，看样子像是一个非常可爱的小萝莉。

　　特别是他的脸蛋，看起来粉粉嫩嫩。

　　秦宋都忍不住想要伸手去捏一捏。

　　夏侯惇非常识趣的踏前一步，对着孙膑说道：“这一位是我们的院长大人，接下来将由我们的院长大人，亲自对你进行考核。孙膑，你想要留在我们的学院里面，可要把握住机会。”

　　在秦宋打量孙膑的同时，孙膑也在打量秦宋。

　　夏侯惇语落，不等秦宋开口说话，孙膑就在一旁当先开口：“你不是老夫子，也不是墨子，同样也不是庄周。这个地方真的是稷下学院吗？”

　　“喂，小子，我们这个地方……”

　　不等夏侯惇把话说完，秦宋就对着夏侯惇摆了摆手。

　　待到夏侯惇乖乖的后退了一步，秦宋这才走到孙膑的面前蹲下了身子。

　　“小孙膑，我想问问你，你历经千山万水，克服了重重困难，你想要加入稷下学院的目的是什么？”

　　闻听秦宋的话，孙膑的一双漂亮的大眼睛当中，很快就蒙过了一层雾气。

　　“我的双脚不能像正常人一样行走。所以我想要加入稷下学院，是为了跟着墨子老师学习机关师，然后利用机关术，让自己能够站起来。”

　　孙膑的梦想，在正常人看来非常的简单。

　　但是从孙膑的口中说出这样一番话，甚至让夏侯惇微微有些动容。

　　“机关术虽然能够创造奇迹，但是机关术却也不是万能的。”

　　秦宋绕到了孙膑的身后，一边推着孙膑朝着学院深处走去，一边小声的对着孙膑说道：“孙膑，机关术就算可以帮助你成功的站起来。但是机关术无法真的修复你的双腿。”

　　“我现在针对你想出了两种方案，第一，打造一双机关腿，机关腿可以让你拥有行走和奔跑的能力。第二，打造一对翅膀，翅膀可以帮助你翱翔蓝天。”

　　“翅膀和机关腿？”

　　孙膑皱起了眉头。

　　“你能帮我，打造一对可以飞翔的翅膀。”

　　“不！”

　　秦宋对着孙膑摇了摇头。

　　在孙膑略显失望的时候，却又听秦宋笑着说道：“不是我帮你打造一对可以飞翔的翅膀，而是你自己给自己打造一对可以飞翔的翅膀。”

　　“孙膑你应该清楚这里是什么地方，这里是学院，是培养人才的地方。所以只要你愿意加入我们学院，我就可以教会你，让你自己给自己锻造一对翅膀。”

　　孙膑眉头微微一扬。

　　秦宋所讲，正好就是孙膑想要寻找的。

　　不过孙膑的心头依然还有疑惑。

　　“那么这里到底是不是稷下学院？”

　　秦宋对着孙膑摆了摆手。

　　这小东西，竟然还在一直纠结这个问题。

　　“这里是不是稷下学院真的重要吗？孙膑对于你而言，一个能够帮助到你的地方，才是最适合你的地方。”

　　秦宋说到这里，手腕一翻，一个不大的电动玩具飞机出现在秦宋的手心中。

　　“这是我闲着无聊做出来的小玩具，也算是一种巧妙的机关装置。”

　　秦宋将电动玩具飞机递给了孙膑。

　　“孙膑我知道你也擅长机关术。你若是能够破解这个机关装置，我可以亲自带着你去找墨子大师。”

　　孙膑看了秦宋一眼，然后将视线落在了玩具飞机上。

　　盯着玩具飞机看了片刻，孙膑就轻轻的摇了摇头。

　　“你是在和我开玩笑吧？这个根本就不是什么机关装置。因为我没有从他的身上感受到任何能量波动。另外制作他的材料也太简单了，我没有兴趣去破解，这种什么都不是的东西。”

　　孙膑感觉秦宋这是在故意逗自己，这时候孙膑虽然表情和语气没有变化，但他的心里面已经生出了一丝怒火。

　　秦宋从孙膑的手中接过玩具飞机，“在我看来评判一个机关师是否厉害，最重要的一点就是把最普通的材料，变成最不普通的东西。这就好比擅长做饭的厨师。擅长做饭的厨师，就擅长把平平无奇的材料。做成绝世美味。”

　　“你没有从我制作的机关装置当中感受到能量波动，就是因为我制作这一件机光装置所用的材料，全部都是最寻常的材料。”

　　“我把这些寻常的材料组装在一起，制作出来的这个小东西也能自己飞到天上去。”

　　“你说它能飞？”

　　孙膑笑着摇了摇头，完全不相信秦宋的鬼话。

　　“大陆上的所有机关装置，全部都需要用晶石来驱动。不管是什么样的机关装置都有能量波动。我没有从你制作的机关装置上感受到任何能量波动，所以我不相信这个小东西能够自己飞到天上去。因为它根本没有飞上高空的能量。”

　　孙膑跟着又补充了一句。

　　“当然，如果你用力量将它抛向半空，它也算飞起来了！”

　　秦宋笑着打开了玩具飞机的开关，玩具飞机的螺旋桨开始迅速的转动起来。

　　不一会儿玩具飞机就脱离了秦宋的掌控，缓缓地飞到了高空中。

　　见到玩具飞机好像一只蜻蜓在高空当中翱翔，孙膑瞬间呆立当场。

　　许久过后，直到玩具飞机飞回到了秦宋的手上，孙膑才从惊骇当中缓过神来。

　　“你是怎么做到的？我明明没有从他的身上感受到能量波动，他怎么能够腾空？他的动力是什么？”

　　秦宋笑了笑将玩具飞机收了起来。

　　“孙膑，在我回答你的问题之前，我想问一问你，你觉得机关术最大的魅力在什么地方？”

　　孙膑认认真真的想了想。

　　“我认为机关术最大的魅力在于，他与修炼魔道和修炼武道完全不同。只要你努力了，付出了，就一定能够成功。”

　　孙膑所讲也有一点道理。

　　传统的魔道修炼和武道修炼，都要看天赋。

　　没有魔道和武道天赋的人，任凭你如何努力，都不可能在魔道和武道上有所成就。23sk.Com

　　机关术和魔道武道完全不同，只要勤奋好学不怕吃苦，就理论上而言，任何人都可以成为一名非常优秀的机关师。

　　“你说的是机关术的魅力之一，我觉得机关术最大的魅力在于，机关术可以创造奇迹。”

　　“我能给这个小东西安上翅膀，让他在空中翱翔，我也一定可以帮助到你。”

　　孙膑点了点头。

　　对于秦宋，孙膑现在充满了好奇。

　　“你还没有告诉我，你是怎么做到的。他看起来根本就不是机关装置，怎么可以在天空当中翱翔。”

　　“抱歉，我现在不能告诉你，我到底是怎么做到的。因为你现在不是我们学院的学生。”

　　“只有你自愿加入了我们学院，我才会倾尽所有去培养你。”

　　“毕竟知识是无价的”

　　孙膑陷入了沉默。

　　眼前这种情况对于孙膑而言是一个非常艰难的选择，因为孙膑跋山涉水来这里的主要目的是加入稷下学院，跟着墨子学习机关术。

　　孙膑可以肯定眼前的秦宋绝对不是墨子。

　　不能加入稷下学院，不能成为墨子的学生，这让孙膑感到一丝遗憾。

　　但秦宋虽然不是墨子，却也表现出了非凡的机关造诣。

　　特别是秦宋拿出来的玩具小飞机。已经彻底的征服了孙膑。

　　孙膑现在迫不及待的，想要解开玩具飞机的秘密。

　　“我愿意加入学院！”

　　沉默了许久，孙膑终于做出了决定。

　　“世界为你，关上一扇门，一定会帮你打开一扇窗，恭喜你做了一个非常正确的决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第289章 玩具小飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 