    刚刚收到的信息，便是孙庆峰委托的调查机构发过来的，之所以不打电话直接发信息，这都是孙庆峰自己要求他们如此去做的。

    【好又多超市集团，执行总裁：汤俊，曾任多家跨国公司总裁，五年前，因学历造假一时离开商界……】

    【好又多超市集团，采购总监：谢子俊，亿佳超市前采购部副经理，因食品过保质期一事，被亿佳超市辞退……】

    【好又多超市预估资金总额，五千万左右，六福区好又多分店，自开业至今，亏损金额，二十万左右……】

    ……

    【好又多超市幕后控股人：杨凯……】

    邮箱之中，调查机构发给孙庆峰的资料不少，其中一些内幕，看的孙庆峰都是咬牙切齿。

    譬如说，好又多超市在发现联丰超市物品销售价格比他们进货价还低之后，暗中雇了不少人，在联丰超市购物之后，直接拖到了对面不远处，好友多自己的仓库之中。

    在看到这个消息之后，孙庆峰终于明白，为何他们联丰超市的营业额如此之高？又为何他上次去超市巡查的时候，会看到有人购物，直接开着卡车来拖了。

    原来，好又多超市货架上面销售的物品，竟然有着不少，都是直接从他们联丰这边拖过去的！

    对面好又多超市的这番操作，看的孙庆峰都忍不住想要骂娘了！

    汤俊那个人，孙庆峰记得自己以前似乎听说过他的名字，他真想到，好又多的事情，现在竟然是在由他主导，一个普普通通的价格战，汤俊都能操作的如此毒辣阴险，短短十几二十天时间，就将自己弄的欲仙欲死。

    又譬如说，据调查机构详细调查，好又多在下面区县开分店的事情，完全还是子虚乌有，那些打出的条幅什么的，完全就是好又多那边，花费了一点代价收买了一些人之后，所弄出的烟幕弹。

    调查机构发给孙庆峰的那些资料之中，有不少的事情，看着都是如此的触目惊心，如果不是看到这些资料的话，恐怕直到现在，孙庆峰都依然还蒙在鼓里。

    这一段时间，整个联丰超市，已经亏损了好几百万，反观对面的好又多超市，却仅仅只是亏损二十万左右，看样子，他们那边真正亏的厉害的，也就是那些人工费了。

    真按照现在这种情况继续持续下去的话，恐怕用不了多久，整个联丰超市都会被直接拖垮。

    “难怪好又多那边一直刻意针对我们联丰，原来，这是杨凯名下的企业……”当看到资料之中杨凯这个名字的时候，孙庆峰的面色都不由的有些狰狞起来。

    不久之前，因为那灵药太岁的事情，孙庆峰可是和杨凯闹的很不愉快，因为拍卖的事情，杨凯可是狠狠落了他的面子，弄的他连胜达拍卖行的参与资格，都因此而失去。

    在杨凯离开之际，他更是打起了自己手中联丰股份的主意，竟然想要两千万，将自己手中的联丰股份全部都收购了过去！

    所有这一幕幕事情，孙庆峰直到现在，都依旧还是历历在目。

    当日离开大酒店之后，孙庆峰都已经动过报复杨凯的念头，只不过，因为他对杨凯的身份背景还不甚了解的缘故，这个事情，他才暂时放到了一边。

    后面一段时间，因为好又多的事情，弄的孙庆峰都有些焦头烂额，报复杨凯这件事情，他才一直拖着没有去真正实行。

    而现在，当孙庆峰知道好又多超市竟然是属于杨凯的产业之后，他心头所有的新仇旧恨，已经完全堆积到了一起。

    “招惹了我孙庆峰之后，不藏着掖着也就罢了，竟然还敢直接阻击我的联丰超市，杨凯，你这是找死！”一脸的狰狞，或许是因为气极，孙庆峰额头上的青筋都已经清晰可见。

    好又多超市，有汤俊这位牛人执掌，正常的商业竞争，已经吃了好几个大亏的孙庆峰，真没多少信心，能够赢得了他。

    “姓杨的小子，你竟然要自己找死，那我成全你，只要你死，我或许还能将好又多与汤俊一起收入囊中！”三五个呼吸之间，孙庆峰已经做下决定。

    他走到书房中的书桌附近，打开一个暗格，自里面找出一张名片。

    这张名片，呈血红之色，也不知道是由什么材质制作而成，上面除了一个骷髅头与一个联系电话之外，就只剩下两个苍白的大字——血杀。

    按着名片上面的电话号码，孙庆峰直接拨打了过去。

    ……

    富华酒店，1108房间之中。

    杨凯自沉睡之中醒来，策马扬鞭，他好似在那无尽的草原上驰骋了一夜。

    可是现在，旁边的佳人却早已经不见了踪影，唯有枕头上面那残留的几根长发，成为了昨夜之事的最好明证。

    “多少新愁成旧恨？多少往事成烟云？今宵一别，便是永恒，勿寻，勿念，勿忘……”

    床头柜上的便签纸之上，留下的那一个个娟秀字体，令的杨凯的心头，都忍不住生出了一阵浓浓的失落之感。

    本以为只是一夕之欢，杨凯也没料到，这一夜，竟会让他如此的难忘，他清楚的记得，昨夜垫在床单上的那条浴巾上面，所留下的那一抹嫣红，只可惜，随着佳人的离去，这条浴巾也已经不见了影子。

    “叶青璇吗？这个名字，我已经记在了心头！”叹息了一声，杨凯自床上起身，他穿好衣物，走到房间窗户附近，直接将窗帘拉开。

    外面已经阳光刺眼，那温暖的阳光照射在杨凯的身上，不过他却根本就感觉不到多少暖意。

    手机在昨夜的时候，杨凯已经将其关机，不过现在，他按着开机键，已经将手机重新打了开来。

    “布谷……布谷……”一连收到好几条信息，杨凯看了一下，全部都是军子发过来的。

    “军子，是我？你在哪里？今天有上班吗？”拿起手机，杨凯直接拨通了军子的电话。

    “凯哥，我昨天都说了，准备跟你混，还上个屁的班啊，我现在正在酒店这里，办理辞职手续呢？对了，凯哥，昨晚爽不？你那女人，可真是极品啊，找遍整个皇朝酒吧，我就没发现还有比她漂亮的……”

    军子似乎兴奋的很，不过他的话，仅仅只是说到一半，便已经被杨凯直接打断。

    “军子，话不要乱说，知道吗？记住，她是一个好女人，与酒吧之中其他女人不同！”冲军子告诫了一声，又交代了几句之后，杨凯已经挂断了电话。

    