    回到白金套间后，杨希便收回了分身，点了份自己喜欢的土豆牛肉，在床上，这可比海鲜什么的要贵的多了。

    刚刚吃了一半，钱多多这丫头就过来串门了。

    “杨大哥，你那个星宿位‘毕月乌’的面具，能不能借我看看？”

    刚才小丫头就想要把玩一番，分身杨希怕本尊有事，便搪塞说吃完午饭再看，哪想到这小妞都等不及杨希吃完饭就上门了。

    见到钱多多孤身一人进来，杨希想到自己一直眼馋的储物袋异能，嘿嘿一笑，“你想要看面具吗？进来吧！”

    钱多多不知道杨希的打算，没啥防备地就进了杨希的白金套间，刚刚想说什么，眼神跟杨希一对上，就被催眠了。

    “对不住了多多，谁让你异能那么实用呢！”

    说着，杨希便控制着钱多多，将她魂器储物袋里面的东西，全部倒了出来。

    各种珠宝首饰、异兽装备，成捆成捆的蔚蓝币现金堆了满满一个套间，仔细一看，还有一些女孩子的贴身物品。

    “咦，怎么还有D的？这小丫头用的上的吗？”

    杨希很快便反应过来，这是钱多多帮季有容收着的，还真是好姐妹啊。

    抛去杂念，杨希快准狠地剥离了钱多多的异能。

    【异能：虚界袋

    简介：拥有一个可以储物物品的8立方米空间。

    评价：B级，……】

    “居然不叫储物袋，而是叫虚界袋，这样称呼逼格更高吗？”

    一波分解，升级操作后，杨希便有了两个B级的虚界袋异能。

    随后他又将异能珠放回钱多多体内，并且把她的东西给收了回去。

    醒来的钱多多并没有察觉自己身上已经被动了手脚，傻乎乎地把玩一番毕月乌面具后，就被杨希催促着离开了套间。

    “幸好这小丫头比较弱，随随便便就能催眠。”

    要是钱多多再强一点，杨希想要神不知鬼不觉的搞到虚界袋异能还挺难搞的。

    “才八立方米的空间，当初圣徒组织的战利品差点就塞不下了。”

    杨希撇撇嘴，十分土豪地直接把虚界袋异能升到了S级。

    【异能：虚界立方

    简介：拥有一个边长一千米的立方体虚界，可以通过虚界实现储存，投递物品。

    技能：定点投递，通过虚界将物品投递到本人可以感知到的地点。

    评价：S级，万界快递需要你】

    杨希具现出了虚界立方，发现这是一个巴掌大小的立方体，外观看起来像是蒙着一层虚无的宇宙空间，很是神秘。

    “这里面就是边长一千米的立方体储存空间？体积公式是啥来着？算了，反正挺大就是了。”

    杨希更在意的还是下面那个定点投递的技能，果然，钱多多的异能叫虚界袋不叫储物袋是有原因的，竟然可以实现定点投递。

    “这是不是意味着，我可以将陷阱、炸弹之类的攻击手段，投递到我精神力能够感知到的地方？”

    杨希用电浆异能搞出了一个电浆球，将爆炸的时间延后到一分钟，随后他闭上眼睛，精神力不断朝海豚号外面探索。

    他的精神力越过港口，一路朝着白鹿岛的中心探索过去，终于，他发现了李游的住所，此刻他正在跟曜日射手讨论怎么蹭上裁决的车，成为B05防线的驻守势力之一。

    杨希嘿嘿一笑，启动了定点投递。

    只见虚界立方蓝芒一闪，一个篮球大小、逆时针旋转的气旋出现在李游住所的院子里，而杨希这边也出现了一个同样大小顺时针的虚界气旋。

    杨希随手将电浆球扔了进去。

    在他的感知中，几乎是将电浆球扔进顺时针虚界气旋的同时，另外一头逆时针的虚界气旋就出现了这颗电浆球。

    隔着这么远的距离，电浆异能已经失去了对这颗电浆球的控制，它带着一顶的弧度，缓缓往地面坠去。

    嘭！！！

    狂暴的电浆在爆炸瞬间在院子里炸出一个焦黑的坑洞，同时也惊动了里面白鹿盟的正副盟主。

    “谁敢来我白鹿盟撒野？”

    李游掏出了自己的绣春刀，气急败坏地冲进一片狼藉的院子里面，却没有发现任何人。

    “藏头露尾的，有胆就给我出来！”

    杨希本来打算停手的，但既然李游这么要求，他就用定点投递送了一个更大的电浆球过去！

    篮球大小的电浆球毫无征兆地出现在院子里，惊出了李游一身冷汗！

    这电浆球的威力虽然不错，但想要伤害到他还是比较困难的，真正让他感到恐怖的是这种神出鬼没的操作！

    他根本就没有看到敌人！

    是敌人太过强大他无法察觉？

    还是这个来者的异能能够隔着如此远的距离发动？

    这两点中无论哪一点，都带给了李游巨大的压力，豆大的汗珠出现在李游脑袋上。

    自从裁决组织和钱家的联盟出现在白鹿岛上，李游突然发现自己序列NO.39的实力，似乎有点不够看了。

    更大一号的电浆球彻底摧毁了院子，李游在院子的残壁断桓中继续警惕，杨希却已经玩够了这个“定点布置电浆炸弹”的游戏，收回了自己的精神力。

    正想去升级别的精神系异能摸摸奖，他却突然拍了自己的脑袋一下。

    “能够感知到，不代表仅仅是精神力的探查范围啊！”

    杨希对异能珠的感知可是无视距离的！

    “我貌似发现了某种神奇的异能搭配！”

    杨希给叶凡发了一个消息后，就开始感知他身上的锻炼异能珠。

    “找到了！”

    杨希猛地睁开眼睛，虽然因为太过遥远导致感知稍微有点模糊，但终究还是感知到了。

    顺时针的虚界气旋出现在手边，杨希没着急扔东西进去，而是切换到酉鸡状态，跟叶凡开启了视频通话。

    果然，那边出现了逆时针的气旋！

    而且杨希发现，那一边的虚界气旋和叶凡的想对位置、倾泻角度跟自己这边是一模一样的！

    杨希调了一管混合饮料，也就是“异能药剂”扔进气旋里。

    视频里，杨希是用哪种抛物线扔进去的，那边就是哪种抛物线扔出来的。

    几乎没有什么反应时间的情况下，叶凡稳稳地接住混合饮料。

    好小子，看来这段时间的身手又有了进步嘛！

    杨希吩咐道：“喝下去。”

    叶凡毫不犹豫地执行杨希的任务，咕嘟咕嘟地将混合饮料喝了进去。

    杨希随便找了一个风元素系F级异能珠，调整角度准确地砸进了叶凡的身体。

    “怎么样，喝下之后，有没有感觉到新的异能？”

    叶凡感应一番，点点头道：“我……似乎多了一个风元素系的异能。”

    杨希十分高兴，这个尝试居然真的成功了。

    “嗯，这是组织的一次实验，你不用放在心上，继续你的修炼吧。”

    “好的首领！”

    虽然莫名其妙地获得了一个新的异能，但既然杨希吩咐了，叶凡也就收敛心思，从男厕走了出去。

    外面，等了一会的的呆毛长腿少女揶揄道：“你上厕所要这么久？年纪轻轻的，啧啧啧……”

    “你先回去吧，我还得接着完成今天的锻炼计划。”

    叶凡没有理会女孩的玩笑，一本正经地朝训练场走去。

    身后传来丸九气恼加无奈的喊声：“喂，别忘记晚上要一起看电影啊！”

    叶凡很没感情地比了一个OK的姿势。

    ……

    关掉视频后，杨希就切换到本尊的形态，这时他才忍不住笑出声来。

    既然可以通过异能珠的感应和定点投递实现“异能药剂”的远程赐予，那么被固化精神烙印的天罡面具也同样可以做到这一点。

    “这样一来，我的三十六天罡计划的关键环节，奖励兑换就能脱离没逼格的快递配送了。”

    举个例子，获得杨希第一批投放九张天罡面具的幸运儿，可以通过面具上固化的精神烙印进入云顶空间的青龙殿，获取杨希颁布的任务。

    完成任务后，可以去青龙殿请求结算任务，获得相应积分，积累到一定的积分后，就可以兑换异能药剂。

    兑换异能药剂成功，杨希就能够通过虚界投递，将异能珠放进这个外围成员身上，完美实现整个计划的所有关键环节。

    就是在细节上，杨希还缺一些类似办事员的NPC，有些事情得他亲力亲为。

    不过没关系，这不心灵契约的第二个技能，可以收纳一些灵体嘛，倒时找一些灵体打白工就是。

    这个行不通的话，他还有一些精神异能没有升级，再摸摸奖，或许就能彻底搭建出一个功能完善的任务平台。

    杨希有些感叹命运弄人，“明明是为了氪出一个精神封锁类型的技能，结果却搭建了裁决任务平台1.0的‘青龙殿’，我这算是非酋还是欧皇啊。”

