    十月啦，大家国庆节快乐！

    不知道大家是不是出游去玩，反正我是……依然待在家里，十一期间的出游活动只有明天去看航展，所以明天（2号）请假一天哈。其余时间依然是保持每天两更。

    好消息是10月9号我会回上海，有望在10月9号以后有更多时间码字，希望可以开始还债……虽然话是这么说，但债却是越还越多，还得我越来越愧疚……可是我现在每天除了吃饭睡觉就是运动和陪爸妈，每天只能保证3小时左右的码字时间，保证每天两更已经很难了。回到上海以后可能还要处理一下装修的后续，这个债难道真的要开新书还吗……

    我还和乔三岁开玩笑，说我开一本新书，日常一更，第二更算还债，囧。

    不过说起来，其实我最近对新坑确实有点想法，虽然在《厨神领主》的中后期才会开坑，但我想先做个小调查——如果我在男频写一篇女主角视觉的末日沙雕（？）类型小说，大家会感兴趣吗？我对在男频写女主角有点心里没底，但目前想写的梗套在男主身上又怪怪的。

    这些都不是重点……

    重点是我的欠债已经快要到30章了，不想面对啊啊啊啊啊啊（……）

    所以，希望大家能够理解我是个主业人妻副业码字的……副业写手（？），会努力保证每天双更，但在现实中有各种各样事情的情况下，其实经常没办法保证加更。所以……

    大家在我还完债以前请不要打赏了啊！！！啊！！！啊！！！

    我会像挤艾丽西娅一样努力挤时间还债的，但……在我还完以前真的不要打赏了啊啊啊啊啊啊啊。悲鸣。

    九月其实数据挺差劲的，均订一直在往下掉，但我自己忙起来也没什么时间加更，都是我自己的错，感谢每一个还在订阅支持的读者，我努力，真的！在！努力！

    最后，最近读者群和起点评论区多了一些同人图！谢谢大手子们！希望能写出更多让你们喜欢的角色和段子让你们画出来～

    （不，我不是指兰德穿裙子）

    总之这其实是张请假条，你们发现了吗。咳咳。

