    高大英武的气质，刚毅英俊的面容，还有那异常粗壮、带着另类美感的双臂，正是如今东北三省地下黑道名头最为响亮的大刀会副会长，千斤刀——陈虎！！

    　　在他身后的是这些年来一直跟随于他的贴身近卫们，除此之外，身旁还有个与狄成隐约有着那么几分相似的清丽女孩，高挑修长的身材、美丽如画的姿容，干练与优雅并存的气质，正是卫家女儿卫舒璇！

    　　陈虎急不可耐的从前线返回，并且选择在这个说起来并不算合适的W市设立北部总堂口，就是因为正在这里进行商业考察的卫舒璇！！！

    　　他迷恋卫舒璇，是那种发自灵魂的沉醉，否则也不会宁愿给帮派带来负担，也要亲自过来守护她的安全。其实最好的选择是让卫舒璇离开，可陈虎不想让她过多的涉足黑道，不想让她感到害怕和担忧，所以一直没有开口。

    　　今晚甚至于不惜危险和即将来临的大战，邀请卫舒璇出来逛街。

    　　只是他无论如何也没想象到，原本美好的约会却因为这场意外的混乱所破坏，更没有想到在这种情景下见到那个男人和他的部队！

    　　“虎哥，没错！当先那个人喊的是龙奴战队，随后那人喊的是近卫队！”后面的保镖靠近陈虎，小声的提醒，神情凝重而震撼，更多的jing惕。

    　　龙奴战队！当今华夏黑道最为恐怖的杀手组织，是黑龙帮得以震慑大陆群雄的最大资本，也是黑龙之主陈尊的直属部队。

    　　不过……全天下能够指使和调动龙奴的只有一个人，陈尊！！也就是说……之前那人是陈尊？？？！！！

    　　可和他交手的是谁？近卫队又是哪个组织？

    　　深深吸了口气，陈虎神情同样逐渐凝重起来，龙奴战队？他们怎么出现在了这里？怎么又和那个男人产生了战斗？

    　　狄成？？狄成！！当年初见时，他好像说过，他来自天门！！

    　　那个天门是不是正在H南迎战黑龙的那个？可天门的门主不是习羽皇吗？！

    　　“猛子，你们护送舒璇回家，好好保护。”陈虎沉声吩咐下，也顾不的继续照顾卫舒璇，满心疑惑和凝重的他排开人群向着那个狭窄的胡同冲去。

    　　“虎哥！！”六名保镖急声呼喝，本想赶紧跟上去，可考虑到陈虎对卫舒璇的痴迷，却又不得不停下脚步。

    　　只是没等他们向卫舒璇要求赶紧离开，这位自刚才起便呆了的卫家小姐却突然间满脸惊喜，大大的眼睛中竟然出现了泪痕，也不知道她从哪来的力气，竟然挤进了混乱的人群，努力地向着那个胡同口冲去。

    　　心里有个颤抖的声音在低泣，是他！！真的是他！！他又回来了！！

    　　他！

    　　又回来了！！！

    　　他，终于回来了！！！

    　　保镖们先是愣了下，旋即低声暗骂，也一头扎进人群，边急声呼喊着，边追着卫舒璇。

    　　从大街上冲过去的陈尊在城市的黑暗角落里纵横穿插，如同夜幕下的猎鹰向着郊外全速飞窜，狄成则紧紧跟随，几乎保持着相同的距离。

    　　两人之间临时谁也没想要出手，闷头向着郊外冲击，那里才是战场，毫无拘束的战场！

    　　沙琅等人从开始的边战边追，逐渐变成全力追击，虽然偶尔也曾有摩擦和对碰，但更多的jing力也是放在往郊外冲去。

    　　由于狄成和陈尊的可怕速度，再加上夜幕的黑暗和道路的交叉，彼此间慢慢的越拖越长，甚至逐渐失去了他们的方位，最终不由自主的全部跟在了狂奔的雪狮后面。

    　　雪狮灵xing极大，嗅觉更是敏锐，由它追踪，应该不会跟丢。

    　　在他们后面，陈虎也放步狂奔，死死锁定前面的那群人，以生平最强的速度窜she着，有时候为了能从近路穿过去，甚至不惜从喧闹的大街上冲过去。

    　　在队伍的最后面则是卫舒璇和那六个保镖，不过他们的速度也不慢，半路上抢了辆摩托车，全力追击。卫舒璇也顾不得男女有别，抱着开车的保镖，焦急的催促着。此时此刻，她什么也不想，满脑子只想见到那个牵挂了太久太久的男子。

    　　足足二十多分钟的狂奔，狄成陈尊终于冲出了市区，来到了处空旷的田地里。

    　　“够了！！”狄成目光骤凝，伴着气势的凝练和力量的转移，鬼魅身法再度施展，月夜下流出道道骇人的残影，几乎是刹那之间便出现在陈尊身侧，右手绷紧，犹如钢刀般刚猛劈砍！

    　　去势极度凶狠！！

    　　砰！！陈尊双脚猛跺地面，身躯顺势旋转，凶险的从这足以断筋裂骨的手刀中躲避。

    　　“拳法，七星归阳！！”身形刚定，陈尊攻势已经铺展，以急促短打著称的七星归阳拳爆发出刚烈劲风。

    　　“物极必反，习百家之法，你终将做火入魔！！”狄成厉声嘶吼，全身各个器官几乎全部活动起来，宛如股小型旋风悍然迎击。

    　　“取其jing粹，炼其华彩，必将万流归宗，成就我华夏巅峰！！！”陈尊冷然哼声，狰狞的神情忽然肃穆，浑身气势也隐带纯净！“少林绝学，龙爪！！”

    　　气从丹田发，瞬间五指插，陈尊双手凶狠舞动，去势刚猛绝伦，撕向狄成！！

    　　狄成双手同样僵扣成爪，虽然不是什么名扬武林的绝学，却同样刚猛迅疾，而且带着龙爪手所永远不及的灵巧与刁狠！！

    　　在华夏两大武学宗师于荒野爆发激烈战斗后不久，沙琅等人也相继冲到，一见他们已经开战，迫不及待混战再度爆发。

    　　不过这一次刚刚开展便是近卫队占据了上风！！人数的优势在此刻显现，龙奴战队只有三十人，可近卫队却是全体六十余人，三大分队全部到场。

    　　在这等毫无拘束的情境下，在这四下无人的荒野中，近卫队无拘无束，战斗力得到空前的释放。九大白银强者，四十三位准白银强者，此等战斗群体组合，再加上无与伦比的猎杀经验，这群从人间地狱爬出来的恶鬼们，带动骇然的血腥煞意。

    　　龙奴战队虽然强横，可毕竟只有两个分队，就算龙四龙五再强，也无法弥补人数上的差距，劣势迅速突显。

    　　直到……

    　　“死来！！”金刚手中大刀怒然劈斩，在这月夜下，在这荒野中，在混乱的惨战人群中，将面前的那名龙奴强者拦腰劈成两半，猩红的鲜血和狰狞的肠道内脏一股脑的喷洒出来，浓烈的血腥气味随着劲风吹动扩散全场。

    　　“十九！！！！”身边的几名龙奴悲声呼吼，可分身他顾下顿时身中数刀，差点殒命。

    　　再次“骑坐”在雪狮身上的龙二自始至终都没有出手，模样依旧虚弱，喘息仍然沉重，可jing亮的眸子确如漩涡般晃动着，神情肃穆的观赏着全场的战况，查看着每个近卫队员的招式和风格。

    　　不多时，在继龙十九战死之后，又有两名龙奴成员不幸惨死，这时候龙二的表情终于出现波动，脚步轻点，从雪狮身上腾跃下来，略作停滞，直奔狄成陈尊战圈而去。

    　　雪狮恶声咆哮，猩红的大眼死死的盯住龙二，放开步子，凶猛冲击。

    　　“今晚到此为止，结束了！！！”龙二出现在狄成身侧，只是她没有做出进攻，硬生生做出个大幅度的转折，冲向另外的方位。

    　　可她身材娇小，身法灵活，怒然狂奔的雪狮却明显不能迅速刹住步子，硬生生的撞向了狄成，而这也正是龙二想要的目的。

    　　狄成眉头一皱，迫不得已下只得强势震退了陈尊，两人暂时分开。

    　　吼吼！！雪狮四爪在地上猛力拍打，强行扭转身子，再度向着龙二追杀上去，可龙二就像片秋天枯叶，又像是午夜的幽魂，在人群中“悠闲飘动”，借助雪狮的狂野冲击，生猛又不失巧妙地把一个个纠缠不休的战圈分开。

    　　“大憨，协助雪狮，给我杀了她！！”狄成不无怒意的向着傻愣愣站着的大憨吼了声，就要再次杀向陈尊。

    　　可陈尊也逐渐从方才的狂热中恢复，他也没料到近卫队竟然呼啦出现这么多人，如果继续纠缠混战，到头来吃亏的就是自己！

    　　“撤！！”陈尊全速后撤，并大声的呼喝着看眼就要再次与近卫队战到一起的龙奴战队，他虽孤傲，却绝不死板，该进便进，该退便退！

    　　而这时候，一路狂奔的陈虎和骑着摩托的保镖们终于找到了这里，还没等陈虎做什么表示，卫舒璇已经从摩托上跳下来，激动的高声呼喊着狄成的名字。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

