
    辰藏锋提溜着辰啸海的耳朵，把他当个陀螺一般、在地上打着圈圈儿。

    “别揪耳朵、哎呦呦！”

    “好好好，我错了，我知错了还不行吗老爹？您快松手！”

    “哈哈哈哈哈～～”

    两人身旁，辰申的姑姑辰啸芸乐得看戏，笑得开怀，一家人其乐融融……

    原来，自三年前那场青云之巅的大战过后，辰申便将爷爷、二叔、姑姑等一众亲友，统统留在了青云圣地。

    一来，辰申是想在离开之前，多陪陪爷爷他们。

    二来，这少年也想让他们变得更强些，多一点自保之力总不是坏事。于是乎，辰申便动用空间秘钥“彩天云地”的奇异环境，加上海量的灵石资源、高阶的功法玄技，以及辰申在灭了药神宗以后，那近乎于取之不尽用之不竭的极品玄丹，帮

    他们火速提升境界。

    时至如今，辰老爷子和二叔、姑姑的修为，即便是放在修界的上层强者之中，也堪称一角儿了……

    就在那一众看客百般惊叹、万般震撼之际，作为此番渡劫的正主儿，辰申也早已因方才响于耳畔的系统提示音，心怀大畅——

    “叮～恭喜宿主渡劫成功，晋级一星玄君！”

    “叮～一星玄君晋级二星，共需一千万亿点经验值，当前还差九百九十八万亿点。”

    “叮～恭喜宿主获得大境界提升的系统奖励法则轮盘。”

    心念一动间，那晋级之后、仅有他一人能见的属性面板，已近在眼前——

    宿主辰申。

    等级一星玄君。一星玄君晋级二星，共需一千万亿点经验值，当前还差九百九十八万亿点。

    玄修资质良好。{十倍经验所得}

    玄气值六亿点。

    实力评价君临天下！

    魂力值四万节。{当前强度与储量，皆可堪比五星玄君}

    变异元素……

    “哇咔咔咔咔，晋级一星玄君以后，不但系统实力评价从‘尊威盖世’变成了‘君临天下’，更有着实质性的巨变！”

    “我明显感觉大得到，玄气储量和强度，比之九星玄尊境时，都强出了好大一截。”

    “此外，神魂之力也从之前那‘堪比四星玄君巅峰’的程度，一步跨上了足以媲美五星玄君的台阶！”

    事实上，真正让这少年无比激动的，是眼前浮现而出的那一个脸盆大小的、其上印着各色彩字，每隔一秒就集体变换一次内容的“法则轮盘”。

    辰申忙问“系统之灵，别卖关子了，快告诉本宿主，这东西的妙用？单看表象……这玩意儿的品级似乎不高，总不会是什么神器吧？”

    “叮～准确地讲，法则轮盘本身，并不是赠予宿主的奖品。”

    系统之灵那清脆的、却不带有任何感彩的提示音，再度传入辰申的神魂识海——

    “叮～宿主获得的系统奖励，其实是转动一次法则轮盘的机会。”

    “轮盘上，各个区域间每过半息、就会变幻一次的字样所描述的内容，乃是涵盖于大千万界内的诸多法则之力的名称。”

    “宿主只需转动轮盘指针，指针最终指向的‘法则之力’，便会在顷刻间被宿主所掌握。”

    “需要提醒宿主的是，指针转动的圈数、必须要大于三圈，指针指向的结果才是有效的。”

    “如果小于三圈，则不论指针指向哪里，都按‘无’字计。”

    大于三圈的规定，则是防止辰申耍赖。

    比如他只需轻轻的拨动一下指针，让它直接指向极短转距内的某一个“法则之力”。

    听到这，辰申不禁眼前一亮“哈，原来是让哥转动轮盘、抽某一种‘法则之力’出来啊？”

    “不错。”

    系统之灵又道“正如轮盘上所示的内容，每一种显现而出的‘法则之力’，都占了约莫百分之五的轮盘面积。”

    “除此之外，还有百分之三十的面积标注的是‘无’。一旦抽到这个区域，宿主就什么都得不到了。”

    “轮盘之上，还有另外百分之五的面积，写的是一个‘双’字。”

    “如果宿主转动的指针、最后会停在这个范围内，那就恭喜了您可以再得到两次重新转动轮盘指针的机会！”

    “那也就意味着，运气好的话，宿主接下来可以连续抽到两种法则之力。”

    “假使宿主运气爆棚，指针一连几次、几十次、甚至更多次的落在了‘双’字之上，那宿主所能抽得的法则之力的数量，理论上来讲将会是无穷多！”

    辰申闻言，却是痞笑着摇了摇头“嘿嘿，你丫少拿这套忽悠人。”

    “抽到‘无’的面积是百分之三十之多，而指针落在‘双’字上的概率，却只有可怜的百分之五。”

    “还什么几次、几十次的落在‘双’字上……谁能有那么好的运气？”

    吐槽完毕，该抽还得抽。

    辰申以旁人难见的神魂之力凝出一只小手，用尽全力的狠狠甩动指针——

    一圈，两圈，三圈……

    整整二十七圈以后，指针的速度才缓慢下来。

    眼看着那与其擦肩而过的“双”字区域，少年不禁撇了撇嘴“切～看吧我就知道。”

    “罢了，随便给哥来个法则之力，也算是赚了，只要别是……”

    “喂、喂喂喂喂，别开玩笑啊？”

    辰申本还想说，只要别是落在了那百分之三十的“无”字区就行。

    可谁曾想，那指针的速度越转越慢，眼看着就要停在那片宽阔的“无人区”了！

    “卧草不是吧？难道哥好不容易晋级君阶的系统奖励，就要这么泡汤了不成？”

    双眼紧盯着那在“无”字区越“爬”越慢的轮盘指针，辰申真恨不得再去拨弄一下。

    “唔，用神魂凝出的手指拨弄指针，会不会作弊作的太明显了？”

    “要不改用吹的？装做自己鼻子痒痒，打个喷嚏之类的，应该不会被系统之灵发现吧……”

    正当此时，系统之灵似是看破了这位宿主的心思，冷冰冰的出言提醒——

    “叮！警告法则轮盘的指针开启运转期间，若是被宿主外力所干扰，系统会做出惩罚——”

    “扣除宿主当前拥有的某一种法则之力！”辰申刚准备“一不小心”打个喷嚏的嘴唇忍不住一抖“我去，这么狠？”
