    “我说你烦不烦。”

    林千月被朱清问的一个脑袋两个大，最后实在忍不住：“那丹森是半圣品丹药，想要修炼成为圣品丹药根本没希望，所以他想把我抓到，吞服了，然后晋级成圣品丹药。”

    林千月气呼呼的往前走，朱清哂笑一声跟上去：“那你还回来？”

    “这是我的家，丹城，我不回来这里去哪里？”

    对朱清的喋喋不休林千月也习惯了，她知道自己不回答朱清肯定会刨根问底的问个清楚，不过朱清听到林千月的话又纳闷了起来。

    “我知道你在想什么，我是圣品丹药，那丹森不过是半圣品丹药，为什么不是他的对手？”

    朱清有些尴尬的挠了挠脑袋道：“我可没问。”

    “看你脸上的表情就知道。”

    林千月气的冷哼一声，不停往前走的同时根本不看朱清：“就在最近，那丹森出了一趟丹城，再次回到丹城的时候，实力暴涨不说，身上多了一件无上的宝贝，那个宝贝是一口黑色的棺材，威力极大，我不是他的对手，然后我被他打败，就让出了城主的位子，到了后来我才打听清楚，那口棺材的名字叫做天葬之棺，真不知道他从哪里弄来的那无上的宝贝，只要一扔出，就是千万种变化，人被困住，就像是进入地狱一般。”

    “丹城外面，天葬之棺？”

    听到林千月的话，朱清的双眼一下变得明亮了起来，这林千月的实力极强，就算自己对上林千月也没有必胜的把握，那天葬之棺居然有这种无穷的威力，多半跟龙家老祖脱不了关系了。

    “快快，你们快点跟上，我找到林家余孽在哪里了。”

    “丹城主有令，但凡击杀林家余孽的护卫军全都官升一品的同时，都会获得无比巨大的奖励。”

    “当然但凡敢私通林家，想要放走林家的人，我也绝对不会姑息，全部当场格杀！”

    哗啦啦……

    一队士兵从朱清、林千月两人身边以极快的度经过，林千月闻言却是脸色一变轻叫一声：“不好！”

    嗖……

    说着身体一下飞了出去，朱清也意识到了事情的紧迫，跟在林千月的身后以极快的度飞行，一座座建筑还有热闹繁华的阶段不停在自己视线中后退，很快两人就落在一处破旧院落的院墙之内。

    而这偌大的建筑早已被重兵团团围住，只有进的人，没有出的人，被围困的那些人全都拼死战斗，死伤大半，不过却没有一个人头像。

    “林雷，说出你姐姐在哪里，我就饶你不死，不然你们林家的人今天全都得死在这里！”

    一个持刀的壮汉对着一个年轻人喊道。

    “我呸，我们林家没有孬种，林战你个吃里扒外的东西，当年我姐对你可不薄，没想到你竟然是个喂不饱的白眼狼，早早投靠了丹森，早知道老子当面一刀把你给劈死了！”

    林雷全身是血，肌肉壮硕，却是在不停的战斗，随后只听卡的一声将一个士兵一刀劈死。

    “所以你这样的人活不长，正所谓识时务者为俊杰，你姐败给了丹城主，难道我还要为了你姐那个没前途的人卖命吗？既然你不识时务，我那只好送你下去见阎王了，到时候可别怪我！”

    噼里啪啦……

    说着林战一声大吼，挥着手中的钢刀，冲着林雷的脑袋直接劈了过去。

    铿……

    只是那钢刀刀刃刚要砍到有些力竭的林雷的脑袋的时候，一声脆响传来，林战手中的钢刀竟然被一个俊秀的公子用两根手指死死夹住，再也不能前进分毫。

    呔……

    被人钳制住，林战用力想要把钢刀抽出来，最后整张脸憋的通红也没抽回，最后只得愤怒道：“你……你到底是谁，为什么要跟丹城主作对，难道不怕死吗？”

    “丹城主？你叫的可真衷心啊林战，不过今天谁先死还说不准呢，你先看看我是谁。”

    唰……

    林千月全身一动，变回来原来的女儿身，林战一下傻眼了。

    “姐！”

    林雷惊喜的大叫一声。

    “城主。”

    “大小姐！”

    ……

    所有林家人的脸上都露出了振奋的神情，体内似乎有着源源不断的力量不停的汹涌而出，向着围杀他们的人奋力砍去，林千月的出现让他们看到了生的希望。

    “林……林千月！”

    林战直接懵逼了，他之所以这么嚣张，是吃定了林千月败给了丹森，不敢回来，没想到她这么大胆竟然杀进了丹城。

    吓的扑通一声直接跪了下去，一把鼻涕一把泪道：“千月大小姐，我不是人，我该死，我不该吃里扒外，你就把我当一个屁给放了吧。”

    “你说完了？”

    林千月冷冷回了一声，林战全身一寒，忍不住打了个哆嗦，抬头来刚好对上了林千月厌恶的目光。

    噗……

    林千月直接一掌拍出，一下把林战给打死，然后加入战团之中，对那些围攻林家的士兵，进行疯狂的屠杀。

    “地品丹药，真是好东西！”

    朱清的目光一直被林战吸引，心里还有些好奇林千月会心软呢，没想到出手这么干净利落，林战连惨叫都没出就被林千月一下杀死，然后化作了一枚地品丹药，朱清想也没想，大手一抓，咕噜一声吞进了口中。

    虽然这丹药的品级不如天品丹药，但好歹也是补品。

    不过刚把地品丹药吃进嘴里，就看到林千月睁着一双美目瞪着他。

    “嘿嘿……”

    朱清干笑一声，身体一动也快加入到了战团，如果林千月的加入让战局有些偏向林家的话，朱清的出现则让现场的状况一下生了逆转，完全变成了单方面的屠杀。

    更让人感到胆战心惊的是，朱清每杀一人都会大手一抓将丹药吞进口中。

    不一会的功夫朱清就已经吞服了数百枚地品以上品级的丹药，全身热流不断涌动，显然是得到了巨大的好处。

    不止是丹森的人，就连林家的人也傻眼了，这人实在太彪悍了，连吃带杀，大小姐的身边怎么会有一个这么厉害的人物？

    “这人实在是太强了，咱们怎么办？”

    “林千月这臭****身边怎么突然多出了一个这么厉害的高手？”

    “我看咱们还是快撤吧，从丹药幻化成人，本来就不容易，要是被他吃了之前的努力可就白费了，虽然城主大人忙着准备自己的寿宴，不过我听说城主大人身边的八大金刚就在不远处，还是让他们来对付吧！”

    “撤，快撤！”

    ……

    不知道是谁喊了一声，战队的人群忽然乱了起来，丹森的士兵不停往门口蜂拥出去，林家的人却是士气大涨，不依不饶的砍杀，不一会的功夫就死伤无数，损失惨重。

    咻咻咻……

    林家众人正杀的兴起，八道身影忽然出现，虚空立在八个方位，其中一人看着下面惨烈的模样，忍不住皱了皱眉眉头：“真是一群废物，真不知道要你们有什么用，一点点小事都办不好。”

    “大哥，既然林千月出现了，咱们就别留守了，直接动大阵，至于这些废物留着也没什么用，就让他们一起陪葬吧。”

    “好，几位兄弟，咱们一起动药香锁天大阵，把林千月还有林家一众妖孽就地格杀，为丹城主立下大功，巩固地位。”

    ……

    “什么？药香锁天大阵！他们八个竟然修炼成了根本不可能练成的药香锁天大阵！”

    林家众人震惊的大叫，就连林千月的脸色也一下变得煞白，之前的自信完全消失不见，他们怎么也没想到丹森手下的的八大金刚竟然这么有天赋。

    “不，我不信，这药香锁天大阵根本不可能炼成，他们怎么可能炼成！”

    一个林家的弟子一脸绝望的大叫，心头重新升起的希望一下被浇灭。

    “哼，有没有修炼成功你们马上就会知道了，不过那也将是你们的死期！”

    八大金刚一声冷笑，双手之上全都爆射出耀眼的光芒，然后对轰在一起，形成一个圆。

    咻……

    林千月不甘心就这么被杀了，身形一动就要爆射出去，只要逃出了这药香锁天大阵，就如龙归大海，就能把八大金刚一一斩杀了。

    “想跑？”

    八大金刚一声冷笑，八只手掌啪的一下拍出，一个药香编制而成的大网从天而降，直接落在林千月头顶正上方。

    “嗯？”

    林千月闷哼一声，身体被弹了下来，抬头看着那光幕，眼中的桀骜消失不见，浮现出一抹死亡之前的绝望，这大阵已成，林家所有的人都逃不出去了，都得死在大阵里面。

    “哈哈哈……林千月啊林千月，丹城上任城主，万年不出世的天才，没想到你也有今天，等会我们八个就用这大阵把你们所有人都炼化了，重新炼制出一枚圣品丹药，献给城主大人，到时候城主大人就会晋升为圣品丹药，我们八个也会得到无尽的赏赐。”

    八大金刚中的老大，再也忍不住大笑。

    “姐，你不该来救我们的，留得青山在不愁没柴烧，现在我们都得死在这里了，以后谁还能替我们报仇啊？”

    林雷看着天空中的大网，慨叹一声，刚才的兴奋已经完全消失了。

