    拉科与萨拉戈萨的决赛相遇，是国王杯上的“偶然”，双方也是分别淘汰了皇马和巴萨之后才有资格正面对话的，从这个角度来看，双方也算实力均等。而从比赛的场面来看，萨拉戈萨也确实拿出了不一样的勇气和超水平的发挥。在中场休息时，居然是带着2个进球，零封对手的成绩回到更衣室的。

    　　与萨拉戈萨更衣室一片欢乐不同，拉科的更衣室有些沉闷，队友们齐齐的等待伊鲁埃塔开启吹风机。片刻后，咣当一声更衣室的门被推开，伊鲁埃塔雄赳赳的走进更衣室。

    　　“我很后悔！为什么比赛名单没有把我自己报上去！”伊鲁埃塔挥舞着手里的记事本：“我爸爸来踢都比你们强！”

    　　“教练，对不起！”王艾站起身低头承认错误：“上半场我的表现确实很差，一次助攻也没有，一次射门也没有。”

    　　伊鲁埃塔略显疑惑的看了看王艾，又低头看了看他的球场表现数据统计，随即勃然大怒：“放屁，我还没派上你上场！”

    　　更衣室里抑制不住的笑声低低响起，老队长弗兰这时候站起来：“教练，萨拉戈萨的年轻人很兴奋，冲击力很强，但下半场他们的体能也就没多少了，换上Rey吧。从Rey放松的心情来看，他的状态应该不错？”

    　　“再说。”大眼皮、羊毛卷的弗兰耸了耸肩膀：“Rey杯嘛。”

    　　又是一片低低的笑声，王艾在笑声里向各位队友点头致意。

    　　伊鲁埃塔活动活动下巴，哼了一声：“拿不下比赛，我就剥夺你的国王封号！”

    　　“遵命，皇帝陛下！”王艾脱帽致敬。

    　　伊鲁埃塔定了定神，刚才积累起来的骂人的气势早就没了，好在经过王艾和弗兰的调侃，队员们的精神状态不错：“下半场我们要多利用定位球的优势，Rey你和胡安、维克托、迭戈要紧密配合，毛罗你要注意限制对方的21号。我看得出来，这个刚来到西甲的‘葫芦’正在我们身上获取豪门的好感，打掉他！”

    　　众人纷纷点头，上半场大卫·比利亚一传一射，表现极为抢眼。但在王艾看来，萨拉戈萨这是不顾一切的孤注一掷，所以冲击力很强，但从阵容、配合等方面来看，仍旧与拉科存在明显实力差距。

    　　一只职业球队，除非是德比性质的你死我活的比赛，否则是不会轻易投入全力的，因为赛程太漫长，比赛太多，必须要平均分配才能笑到最后。为一场比赛不顾疲劳恢复期，不顾受伤恢复期，不顾状态恢复期，显然是不智的，哪怕是国王杯决赛也是如此。甚至如皇马这样的豪门，即便是面对欧冠决赛，都不会百分百的全力以赴。

    　　除非是面对巴塞罗那。那种真正的不顾一切的“全力以赴”比赛，是很少见的。但对手萨拉戈萨就是这种情况，目前联赛排名第11位，夺冠无望，降级无忧，欧冠资格也看不见的情况下，国王杯就可以成为他们本赛季的“最后一场”。而必定还有联赛和欧冠两项赛事的拉科，在投入水平上就不如对手。

    　　但当伊鲁埃塔为这项赛事注入了“王艾的杯赛”这一特殊命题之后，起码就容不得王艾再考虑更多了，尤其是他频繁回国参赛的情况下，更有一种补偿俱乐部的想法。

    　　几分钟后，双方重新列队，王艾顶替了老队长弗兰居于左路。可一开场也不知道怎么回事儿，萨拉戈萨居然没有委派专人来盯防王艾，反倒继续凶猛的冲击拉科的球门，似乎要以攻代守？

    　　“可你们这么小瞧我真的好吗？”王艾决心给对手的轻视一个教训。

    　　可其实，萨拉戈萨不是小看了王艾，而是他们的队风使然，他们更愿意在进攻中打败对手，从而刷新个人表现，而不是扮演进攻破坏者的角色。再加上最近一段时间王艾相对“低调”，除了上一场对马洛卡的比赛之外，已经多场比赛没上了。哪怕他有欧冠小组赛对摩纳哥的惊人表现，但并不稳定。再说，上一场几乎打满全场的经历，让萨拉戈萨认为王艾的体能会出问题。

    　　在对手的眼睛只盯着拉科球门，疯狂的发起攻势，试图要把“超级拉科”一把拿下的时候，刚上场的王艾很快就策动了两次威胁。第一次在下半场第3分钟，在萨拉戈萨的比利亚带球被毛罗断下来之后，奈贝特大脚找到中路的贝莱隆，贝莱隆斜传左边路，然后王艾都没停球，迎着来球就是一脚大弧线传中。高大中锋特里斯坦压着对方后卫头球攻门，可惜略略高了一点。

    　　这次进攻极为突然，萨拉戈萨全队甚至都没反应过来。

    　　而第二次威胁就发生在第一次进攻失败，对方守门员发出球门球之后。刚刚那一下把对方守门员吓的身体有点软，所以这一次手抛球丢的位置不太好，右前卫维克托抢上前去对方后卫发生争抢，两人谁也没有能力全部控制球权，足球一阵乱弹被特里斯坦接到，他被对方后卫顶着后背无法转身，于是将足球过渡到了左路，在对方被接应的王艾吸引了注意力之后，立刻转身跑进罚球区，同时举手。

    　　就在他转身过来，刚刚举手的时候，足球已经被王艾传了过来，这一次是个急速的半高球，大弧线几乎平直的从门前滑过，在守门员和几名萨拉戈萨后卫之间这条狭窄的通路自由的飞过后，准确的“找”到了后点的特里斯坦。

    　　特里斯坦的手臂都没放下来，弯腰一顶，本想用额头，但他只来得及用头皮蹭了一下，足球略略改变轨迹，“咣”一声击中门柱，反弹回了罚球区.恰在这时，“轻量级选手”的贝莱隆恰好“飘”到，从对方后卫身侧抢先出脚，捅射命中。

    　　而此时刚刚下半场第四分钟，王艾两次出脚，两次传中，在队友的配合下，改写了比分。

    　　国王杯的决赛，不可避免的开始向拥有Rey的拉科一方倾斜。

