    他吸了下鼻子，抬起头，大眼睛哀求地看着南瑾，“姐姐，我会很乖的，你不要丢下我好不好？”

    南瑾半蹲在他面前，认真地说：“姐姐答应你，绝对不会走了就不回来，只要外面没有人，我很快就过来找你。”

    “你信不信我？”

    少年眼中有犹豫，但看着南瑾的脸，他飞快地点点头。

    “那就乖乖的，在这等我。”

    少年松开了手，喏喏地叮嘱：“姐姐，你一定要回来找小霖！”

    “好。”南瑾认真地应下，随后伸手在小霖的头顶揉了揉，才转身过去，打开门。

    先看了下左右，确定没人，她又快步跑去楼梯口。

    她要带小霖回房间，走楼梯，比走电梯要更快。

    还不确定他是什么情况，但南瑾想保护他，不想让他被抓回去。

    小小的，昏暗的杂物室中，小霖怔怔地看着门口。

    嘴里喃喃地说：“姐姐一定会回来……”

    “她一定会回来的……”

    那双漂亮的大眼睛中，带着期许，也隐藏着绝望。

    他不敢想象，如果姐姐不来，他要在这里等多久，又会不会被那些坏人重新抓到。

    几分钟的时间，他感觉度日如年。

    等到脚步声传来，他的小脸更白，还害怕地向后退，藏起来。

    很快，杂物间的门打开，南瑾从外面进来。

    “小霖？”怎么一眨眼，少年就不见了？

    “姐姐，我在这！”

    小霖听到南瑾的声音，连忙跑出来。

    “外面没人了，你跟我先回我的房间。”

    “嗯！”

    小霖用力点点头，脸上露出感激的表情。

    #

    南瑾出去一趟，带回一个少年。

    进了房间，她便摘下了脸上的面具。

    小霖看到她的真容后，眼底蓦然划过一抹讶异，很快又消失不见，恢复原本茫然呆愣的模样。

    因为没有安全感，她走到哪，少年就会跟到哪，还要抓着她的衣服。

    她看着可怜兮兮，又可可爱爱的小霖，拿出手机，纠结地给顾凌发了一条信息：

    【凌哥哥，我捡到了一个小正太，怎么办？】

    顾凌本来在意兴阑珊地听那些人开会，点开这条信息后，眸色骤然一沉。

    她去干什么了？

    在哪的小正太？

    游轮上的客人，谁会带着孩子来？

    顾凌很快猜到南瑾捡到的小正太的身份——即将被拍卖的奴隶。

    他冷眸看向正侃侃而谈的霍布斯。

    “霍布斯，这次的奴隶中，有没有年纪小的男孩？”

    “有啊，因为不少人，对少年感兴趣，我这次特意挑选了好几个美少年。”

    霍布斯突然被提问，还蒙了一下，然后脑子一荡漾，下意识以为，是顾凌想要。

    毕竟，在他们的世界中，喜欢少年又喜欢女人的，很多很多。

    大佬还不能有点私人的小爱好？

    这太行了！

    霍布斯暗搓搓的，绝对一会儿就把那几个少年奴隶，给送到001号房间，让大佬亲自挑选。

    顾凌没有回南瑾的消息。

    他在听到南瑾带回去一个小正太后，已经在这里坐不住，问完霍布斯之后，直接回去。

    南瑾看了好几眼，没有等到顾凌的回复后，她的目光，转向了小霖。

    “小霖，可以跟我说说你的情况吗？”

    她只把人带回来了，可是，对他的一切，都不清楚呢。

    小霖很小的一只，坐在沙发上。

    整个人还处于极端的不安状态中，听到南瑾说话，慌忙站起来。

    “姐姐……”小霖大眼睛里带着恐惧，“你不要赶我走，他们会把我抓回去的！”

    他不想再被抓回去，不想被关起来。

    他想跟在这个姐姐身边，跟着她离开这里！

    南瑾看着他跟受到惊吓的小兽似的模样，声音变得更温和。

    “你不用紧张，我没说要赶你走，只是想问你一些事情，你坐下来，慢慢说。”

    实在是，少年的模样看起来太过讨人心疼，让人没办法不哄着他。

    小霖知道南瑾不是要不把他赶走，那受到惊吓的小模样才缓和了几分，然后开始跟她说，他的情况。

    小霖的全名叫苏景霖，今年十三岁，是家里最小的孩子，父母疼爱，爷爷奶奶也视他为掌心宝。

    但这是意外没有发生之前。

    那是两个月前，他像往常一样，上学回来，又像往常一样打开门。

    可这次没有热情迎接他的保姆阿姨，也没有爷爷奶奶关心的话语。

    他看到了满屋子的血。

    平日里宠他爱他的爷爷奶奶，倒在血泊中，保姆阿姨只剩下半颗头。

    里面还有翻箱倒柜的声音。

    少年被吓坏了，想要尖叫。

    一只冰凉的手捂住他的嘴，拽着他向外跑。

    那是他的妈妈。

    妈妈没有往日里的优雅端庄，为了能跑得快点，还脱下了高跟鞋。

    他很快反应过来，知道现在有危险，忍着强大的恐惧，一声不发地跟在妈妈身后跑。

    可是，他们两个还是被里面的人发现了。

    后面有人追来。

    而且距离他们越来越近。

    他跑不动了，妈妈焦急地向后看，然后把他藏到了一个隐秘的地方，让他在这里等她，千万不要乱跑。

    “后来，妈妈再也没有回来，我在里面躲到天完全黑下来，便悄悄出来。”

    “周围已经没有妈妈的踪迹，我又回到家，可家已经被警戒线围起来，外面有警察守着，我进不去。”

    “他们说，里面的人都死了，死于仇杀，我想去找妈妈，结果被坏人抓住，几次转手，被送到了这艘船上，和一群奴隶在一起，等着被拍卖。”

    小霖说话的声音很轻，但条理很清晰。

    只是，一边说着，他的眼泪也哗啦啦地流，可怜的小模样，顶着一双哭得通红的眼睛，眼巴巴的看着南瑾，“姐姐，我可以做很多事情，会乖乖听话，不会惹你生气，你不要把我赶走好不好？”

    说实话，南瑾很心疼这个叫小霖的少年。

    目睹了仇人寻仇，自己的亲人惨死，他的妈妈为了引开追兵，估计也凶多吉少，他还被带到这个鬼地方，成了即将被拍卖的奴隶……

    短短时间，经历家破人亡，从众星捧月的小少爷，变成没有人权的奴隶，太可怜了。

    可是，她不能擅自决定，把他带回去。

    总要和顾凌商量一下，等他同意，才能带他离开。

    不过，南瑾打算，就算顾凌不让少年跟着她，她也要给他一个自由。

    至少，要带他离开这艘船，让他重新回到正常人的世界。

    房门那传来动静，门被打开。

    南瑾回头一看。

    果然，是她的男人回来了！

    “凌哥哥！”

    南瑾一阵风似的跑过去，直接扑到顾凌怀里。

    顾凌被她撞了一个满怀，他下意识地抱住她，温声叮嘱，“瑾瑾，慢点。”

    “慢不了。”南瑾眨眨眼，娇俏地说：“因为我看到凌哥哥，身体就不受控制，想要靠近你！”

    顾凌被她哄得失笑，大手在她的头上轻轻地揉了揉。

    宠溺的道了声‘乖’，视线这才看向房间中多出来的那个。

    小霖正局促不安的站在沙发前，双手纠结的握着，又弱小，又乖巧。

    看起来，怪让人觉得可怜的。

    怪不得，让自家的小姑娘这样心软，把他带了回来。

    南瑾见顾凌看到小霖，便把他拉到沙发那，按他坐下。

    又把小霖刚才讲的那些，给他说了一遍。

    说完，她抓着顾凌的手，语气略带撒娇意味，“凌哥哥，小霖好可怜啊，我们能不能把他带走？”

    顾凌捏捏她的鼻尖，嗓音温凉，“你想收养他？”

    “可以吗？”南瑾询问的看着他，“凌烟庄园里那么多空房间，让何叔他们带他也可以。”

    “给他安排一所寄宿学校也行。”

    “至少，不要让他留在这艘船上，成为被交易的物品。”

    或许是从顾凌那，知道了她自己的身世。

    如今看到小霖，她动了恻隐之心。

    小霖眼巴巴地看着顾凌。

    他很清楚，现在他的去留，完全由这位看起来很不好接触的先生决定。

    姐姐虽然想要留下他，但这位先生若是不想留下他，那他，就不能留下来。

    顾凌低笑一声，应允道：“你想的话，那就带他回去好了。”

    “谢谢凌哥哥~”南瑾抱着顾凌的胳膊，凑上去亲了一口。

    到底是顾及有个小少年在，南瑾没有亲顾凌的唇瓣，亲在他的脸颊上。

    小霖听到自己能留下来，直接跪在地上，“谢谢哥哥，谢谢姐姐！”

    南瑾见他又跪下，眉头拧起，清冷道：“以后别动不动就给人下跪。

    你要记着，男儿膝下有黄金，这是做人的尊严。”

    小霖连忙站起来，“我知道了，姐姐。以后我不会再随便给人下跪了。”

    “嗯。”

    南瑾拧起的眉舒缓开。

    “那边还有一个房间，在船上的时间，你就住在那里。”

    “好！”小霖乖巧点头。

    南瑾带着他先去那个房间，让他先去休息。

    回来的时候，发现顾凌去了门口的位置。

    霍布斯亲自带着几个面相出色的男孩站在门外，恭维道：“凌爷，这几个少年都是今天晚上要拍卖的优等货色，还望凌爷能收下他们。”

    顾凌面色冰寒，看着那五六个最大只有十来岁的少年，眼神染上一层厉声。

    该死的，他误会了什么？！

    竟然用一群美少年，来讨好他！

    南瑾过来，看看外面的少年，挑眉问：“凌哥哥，这是怎么回事？”

    【作者有话说】

    小霖这个小正太，可是大有来头~~~

    有没有小伙伴，喜欢养成系？

