    耗费了整整三天的时间，林墨最终才将祖器碎片炼化。

    这还只是一块碎片……

    而且林墨的神魂已经达到了万年程度了，还耗费那么长的时间，若是完整的祖器碎片，那得炼化多少年才能完成全部炼化。

    在炼化完毕的那一瞬间，祖器碎片消失了，然后出现在林墨的识海中，然后悬浮在万年神魂的头顶上。完全莲花后的祖器碎片，绽放出了恐怖的灵性力量。

    “试一试看看。”林墨看着祖器碎片，心念蓦然一动。

    轰！

    识海震响，紧接着万年神魂蕴含的神识力量疯狂涌入祖器碎片中，仅仅瞬间，万年神魂的神识力量就被吸得只剩下一成了。

    而祖器碎片则绽放出了幽光，灵性力量暴增了不知多少。

    咻！

    祖器碎片从林墨识海飞出。

    哗啦……

    虚空被切开了。

    恐怖的攻势凝聚成一点，散发出来的威力让林墨心颤不已，这一击的力量，几乎相当于不久之前孟巫人皇的含怒一击了。

    这时，神城法则力量降临，将祖器碎片的威力锁在了居住区域中。

    结果就是，林墨居住的庭院瞬间化为了飞灰，然后林墨的身体差点被震碎，他赶紧收回了祖器碎片，看着被夷为平地的庭院，再看看自身的伤。

    “还好神城法则之灵释放出力量抵消了九成以上的威力，不然我恐怕会被震死在这里。”林墨心有余悸道。这要多亏了神魂和神城法则之灵有过沟通，若是换做以往的话，神城法则之灵根本就不会理会林墨的死活，更别说帮林墨散掉九成的力量了。

    “看来，祖器碎片还是不能乱试……”林墨心道。

    这威力太强了，哪怕是林墨都承受不住，这可是伤敌一千自损八百的力量啊。除非，修为达到人皇境后，可以运用天地法则，就不用担心祖器碎片的反震力量了。

    收回祖器碎片后，林墨不敢再妄动，就算想动也动不了，万年神魂消耗太大了，只剩下一成的神识力量。林墨总算明白了，为何先前祖器碎片没有被炼化，近乎万年的神魂和达到万年层次的神魂，无论是神识力量上，还是本质上都有着极大的区别。

    这就如同半皇和人皇境一样。

    祖器碎片其实也是在保护林墨，若是当初第一次林墨就尝试的话，神魂很有可能会被吸干，而那个时候林墨就算还活着，也只是个活死人。

    至于祖器碎片的保护，林墨猜测应该和自己修炼了天魂禁术有关。

    在平地上，林墨休息了整整一天时间，不断运转天魂禁术，再加上识海的回馈，神魂这才完全恢复过来。至于身上的伤势，林墨在服用准神阶疗伤丹药后，加上本身的恢复能力，已经没大碍了。

    “明天就前往古域了，有了这祖器碎片，就算遇到人皇，我也能抵挡。若是运气好的话，趁对方不备，哪怕不能击杀，也可以重创。”林墨喃喃道。

    有了祖器碎片这更大的杀手锏，林墨的安全得到了最大的保障。

    一切都准备就绪了，林墨现在就等明天兮择派人来接自己。

    突然，前方出现了一道紫色的人影，林墨眉头微微一皱，目光投向了那一道人影，赫然是一名沉着脸走来的紫袍老者。

    此人看似步伐缓慢，但却是快得惊人，一大段距离，瞬间就到了。

    人皇……

    林墨感受到对方身上的气息后，眉头皱得更深了。

    “本皇问你一些话，你最好老老实实回答。”紫袍老者沉声说道，语气透着不善，甚至还有些烦躁与不快。

    “承蒙大人看得起在下，但在下和大人素不相识，所以大人的问话，在下有理由不回答。”林墨淡淡说道，这老者若是语调放平和一些，或许林墨还会回答一些问话，可对方一来就语气不善，林墨就很不爽了。

    与对方本就不认识，还这般开口询问，林墨自然可答可不答。

    “放肆！本皇问你话，你还敢拒绝？”

    夜长青恼怒道，自身的气势不由自主的释放而出，目光紧紧的盯着林墨，他之所以语气不善，并且还烦躁，是因为他遇到麻烦了。

    原本在夜长青看来，以他人皇的身份，再加上黑尊给予的令牌，要在这神城内查清一个新晋成员的底细，那是轻而易举的事。

    毕竟，神城法则之灵那边可是有不少信息。

    别说新晋成员的底细，哪怕是对方进入神城后，每一餐吃的是什么，吃多少，都能查得清清楚楚。

    结果呢，夜长青万万没想到，林墨在神城的信息居然被列为了绝密。去下层的信息殿查，除去一些暴露在外的简单信息外，就没有其他底细了。

    没有来历，没有太多与其他势力接触的信息，更没有非常熟悉的朋友，这也就算了，你一个新晋成员，被神城下层列为绝密是什么意思？

    这种殊荣和特权，就算是身为人皇的夜长青都没有好吧。

    夜长青憋闷不已，只能拿出了黑尊的令牌，去了血卫营，甚至动用了黑尊一些老朋友的关系，结果查出的林墨信息依旧还是那样。

    这个结果，让夜长青又气又急，黑尊虽然没具体给他时间，但当时却交代了，必须得尽快。而这个尽快，夜长青原本是打算用一天时间就够了。

    结果，现在三天过去了，还是一无所获。

    这小子到底是什么鬼？

    夜长青用尽了办法，还是找不出林墨的底细，他顿时没办法了，只能咬牙前来找林墨。虽然这是最后不得已的最蠢的办法，但他也只能这么做，不然如何向族主交代？

    本来，他以为以人皇的身份，可以震慑林墨，让这小子老实交代，结果林墨却是一副懒得理他的模样，这让本来心情就郁闷的夜长青差点气炸了肺。

    “说！你到底是谁，来神城到底有什么目的。”夜长青怒喝道。

    林墨没有说话，而是看了夜长青一眼。

    这一眼，令夜长青差点炸了，林墨看他的眼神，就像是在看一个傻子一样。他身为人皇，位列神域中层一位，居然被一个新晋成员用这样的眼神看待，这对他来说，简直就是在羞辱他。

    “你真不说？”夜长青眼睛都快冒火了。

    “大人，你要是没事做，就找个地方试一试看能不能突破到准帝。”林墨淡淡说道，对于威胁，他可不怕，特别是在这神城内。

    什么意思？

    夜长青一愣，旋即恍然明白了过来，林墨是在讽刺他吃饱没事做，跑来这里胡搅蛮缠，顿时脸变成了猪肝色，头发高高竖起。

    “好小子，你以为本皇奈何不了你么？这是你自己在自找苦吃。”夜长青暴怒如雷，手如爪般抓向了林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

