    魏无尘轻咳了一声：“碧水金睛兽……”

    碧水金睛兽将硕大的脑袋紧紧贴在湖底细沙之上：“小金。叫我小金就好！”

    “人类修士……噶，教？教主。我这模样一定让你不太适应。请稍等片刻。”

    碧水金睛兽面露痛苦狰狞的表情，努力调动体内那已经见底的微弱灵力，绽放出灰蒙蒙的灵光笼罩着它那庞大的身躯。

    10米长，3米高的身躯迅速缩小。

    片刻之后，一只半米大小的迷你碧水金睛兽出现在了众人的面前。

    它踉跄的，颤颤巍巍的迈动着四肢，向着魏无尘一步一步的靠近。

    做完这一切，它已经耗尽了全部的力气，口吐粗气：“教主，你又什么吩咐？”

    魏无尘觉得自己嘴角的唾液一定在疯狂的下淌，他已经放弃控制脸上的表情了。

    碧水金睛兽搞了这么一出，给他彻底整不会了。

    他刚刚想说什么来着？

    魏无尘站在原地，陷入了沉思。

    等碧水金睛兽身死，或将它炼制成傀儡，显然没有收复一只留有自我意识的鲜活生命来的有收益。

    这灵兽亲口承认，它有压制妖邪的手段。如果能带回总坛，那对他接下来的计划大有裨益。

    但也有一个问题。对方身上身受重伤，他可不能保证自己能够救治好。

    “呵。”

    魏无尘自嘲的笑了笑，他为什么要做选择题。

    将这灵兽带走，如果能治好它的伤势，它又能镇压住妖邪，那自然是无事发生。

    如果治不好它的伤势，它又不能镇压妖邪，就提前让它殒命。

    把剩下的尸骸再炼制成傀儡，不就得了！

    魏无尘笑呵呵的对着碧水金睛兽说道：“想要跟着我走也行。立血誓吧！我……”

    看着魏无尘的皮笑肉不笑，碧水金睛兽忍不住打了个冷颤。

    还不等他说完，碧水金睛兽就张开了小嘴，将早已准备就绪的灵兽内丹吐出，任其漂浮在魏无尘身前。

    只是这个举动已经耗光了它所有的精气神，碧水金睛兽双眼一翻，便陷入了昏迷之中。

    交出灵兽内丹可比立下任何的血誓，来的更加隆重，也更加的彻底。

    掌控灵兽内丹就可操控灵兽的一切，哪怕作出违背灵兽意愿的举动，它们也无法反抗。

    见到碧水金睛兽如此上道，魏无尘也不多说什么，将它的内丹收入右手的储物空间中。

    魏无尘衣袖一摆，对着周遭的古教教众喊道：“诸事已毕，立刻回归总坛！”

    他一声令下，所有的教众兴奋的运转起移动楼阁的法阵。

    此次出行，见到太多震撼他们心智的事情，他们迫切的想要所见所闻，说与其他教中弟子听。

    与其他弟子分享教主的英姿。

    不二语在解雨堂和百八极的帮助下，利用挂珠打开了一个通向外界的灵力旋涡。

    移动楼阁在古教教众的操控中，缓缓的没入了灵力旋涡中。

    ……

    【叮，恭喜宿主获得七品本命法宝“荒尘古塔”。】

    【荒尘古塔，对于虚空妖邪有绝对克制作用，能够吸收结丹期灵力以下所有虚空妖邪。被古塔镇压的妖邪，无法挣脱】

    【荒尘古塔能够不断抽取妖邪灵力，有0.11%几率形成龙魄。】

    【当古塔中所容纳的妖邪越多，形成龙魄的概率越大。】

    【当前特质（跟随宿主实力变化而变化），荒尘古塔最大可放大至二十层（百米高），每层百米长宽，五米高，可容纳妖邪（100只），可容纳生灵（20人）】

    【叮，炼器宗师“燎原火”对宿主立下血誓，加入宿主麾下。】

    【激活“鬼斧神工”（气运光环），宿主麾下所有成员将获得下列所有效果：1、炼器成功几率提升20%，2、所有古教教众炼器熟练度提升100，有0.113%几率诞生炼器奇才，3、炼器时激发异象概率提升10%，4、法宝凝练成功后，将会有9%概率附带3重不同特性，4、炼制极品法宝概率提升10%，5、批量制作法宝灵器的成功率提升20%】

    【叮，血脉灵兽“碧水金睛兽”对宿主交付灵兽内丹，加入宿主麾下。】

    【激活“天命万象”（气运光环），宿主麾下所有成员将获得下列所有效果：1、所有古教教众对灵兽亲和度提升20%，2、有0.098%几率诞生兽语者，3、教众们开始对灵兽的习性有一定了解，降低10%所有异兽（灵兽、妖兽、仙兽）的仇视，4、宿主麾下所属灵兽得到增强，气血恢复+80%，灵力运转+50%，5、宿主麾下所属灵兽，有0.009%几率在提升境界时，出现血脉返祖现象。】

    回到移动楼阁的寝殿中，感受着楼阁的轻微震颤和移动。

    魏无尘这才认真的翻看起系统弹出的一系列消息提示。

    收复了燎原火和碧水金睛兽，竟然让他激活了两个气运光环。

    这让魏无尘乐不可支地呲溜着嘴角晶莹的口水。

    这两块短板的补充，能让教中弟子们展露更多面的天赋，或许在其中能够再诞生一些炼器宗师或者是兽语者呢！

    而且还能够吸引其他灵兽的注意，这让魏无尘的心底有了一个模糊的计划。

    或许再过上一段时间，就能再组建两个新的分堂，炼器堂和灵兽堂。

    此次出行，还能有这样的意外收获，让魏无尘喜上眉梢。

    但，最重要的是，第一条消息！

    也是魏无尘最关注的一点。

    七品本命法宝，荒尘古塔。

    这是根据他的精血才凝练出来的法宝。

    能够镇压妖邪的特质，已经证明了其重要的作用。

    现在又多了一个能够凝练龙魄的特性。

    魏无尘此前还在纠结着该去哪里获取一些龙魄，来修复他的那一艘，龙首浮游船。

    那可是六品玄天法宝，只有修复完全才能发挥去全部的功效。

    现在有了转换龙魄的途径，魏无尘恨不得现在再去抓上几只妖邪关进古塔之中。

    看着消息提示最后的（可容纳生灵20人），魏无尘嘴角抽动。

    原本，他就计划着将装载邪兽的古塔放在总坛之上，让教众们结伴进入，去学习如何面对妖兽。

    现在更加坚定了他的这个念头。

    只是……

    这个荒尘古塔怎么看，怎么有种20人副本的即视感？

    一想到塔中的邪兽，要面对数万人的蹂躏，也不知道它能不能撑得住。

    魏无尘摸了摸下巴：“到时候再给它填补一些灵力，不能让这么好的试炼对象，这么快就消散，归于虚空！”

