839

青竹林之后，不周山之下，便是人族的圣地了。

人族圣地与外界的人族部落布局大致相同，不过这里的人族的实力，却要远远超过外界。

先天大道，金丹大道的人族修士比比皆是，如同神农氏这样超越金丹大道，成就真神的人也可以预见。

不过这些人族在见到神农氏和陆云的时候，眼睛里都闪着一抹浓浓的敌意，这让神农氏有些摸不着头脑。

“哈欠——”、

阿织打了一个哈欠，她朝着神农氏和陆云挥了挥手，“好了好了，我去睡觉了，伏羲忙完之后就会来见你们了。”

说话之间，阿织朝前走了几步，然后渐渐的消失不见。

阿织消失的一瞬间，周围的不少人族都聚集了过来。

“神农氏，你必须要给我们一个交代！”

一个身材高大的老者，一把抓住了神农氏的衣领，生生的将他提了起来：“我瑀部落与你炎部落无冤无仇，为什么要灭我瑀部落！”

老者嘶吼着。

这个老者的修为，并不在神农氏之下，不过现在神农氏是炼气士，纵然两者修为相同，但神农氏也可以轻松的将他击败。

“可怜我瑀部落的血脉，就此断绝啊！”

老者嘶吼着，狠狠的将神农氏摔在地上，一脚踏在他的胸膛。

神农氏的眼珠子一下子就瞪圆了。

“你说什么，瑀部落被灭了？！”

瑀部落也是黄河流域的一个大型部落，比之十年前的炎部落，也只弱上了那么一筹而已。

神农氏当然知道瑀部落被灭了是什么意思……人族之间的部落之战，胜利的一方大多会摧毁战败一方的图腾和祭灵，但是却会将战败一方的族人留下，当做奴隶。

若是对方肯投降，膜拜战胜一方的图腾与祭灵，那么两个部落也是可以渐渐的融为一体的。

炎部落的姓氏是姜氏，但是除此之外，炎部落中还有其他姓氏，都是在曾经的战争中融合到炎部落里的。

陆云所说的发动战争，一统人族，也就是这个意思……肯投降的，便是自己的族人，不投降的就是奴隶。

但是灭族……将对方的部落灭掉，这样的事情是极少发生的。

“神农氏，你不要装模作样了！”

瑀部落的老者眼角都迸射出血来，虽然人族圣地中还有许多瑀部落的血脉，但是一旦入了圣地，那么他们就再也不是瑀部落的人了。

嗡——

陡然间，神农氏的身上猛的爆发出一团强大的气势，直接将那老者震飞开去。

“狄，你是在胡说八道什么！”

神农氏也开始咆哮：“我的儿子可是娶了瑀部落头领大风氏的女儿！我怎么可能灭掉瑀部落！”

“说！到底是怎么回事！是谁说我炎部落灭了瑀部落！！瑀部落又是什么时候被灭的！”

神农氏的目光无比凶狠，如同丛林深处的猛虎一样。

那个名为狄的老者不禁打了一个冷颤，他下意识的倒退了几步。

周围其他人族的脸上，也都浮现出一抹不正常的苍白。

神农氏所表现出来的实力实在是太强大了，远远超过其他真神境的人族，他所表现出来的力量形式，也完全属于另外一个范畴。

他们的差距，就如同两个身体条件完全相同的成年人打斗，一个手持木棍，一个手持削铁如泥的宝剑一样，完全不在同一个层次。

“你真的不知道？！”

狄从地上爬起来，他看着神农氏的眼睛。

“我是神农氏！”

神农氏冷冷的说道。

神农氏这三个字，如同有一种非比寻常的魔力，这个时候，周围的人族都平静了下来。

“是赅，是赅说的！赅亲眼所见，你带着炎部落的战士灭掉了瑀部落，连一个三岁的娃娃都没有留下。”

立刻就有人说道。

赅，就是先前在青竹林前，阻拦神农氏和陆云进入圣地的那个东夷男子。

“瑀部落确实被灭了，这一点圣地已经派人去证实了，而且在瑀部落中，也发现了属于炎部落祭灵的力量。”

狄蹲在地上，喘了几口粗气，瑀部落灭亡，是他亲自去证实的，若非是当时圣地还有其他人在场阻止了他，他早就杀向炎部落了。

“瑀部落灭亡却是与我炎部落无关。”

陆云站了出来，他拦住正要开口的神农氏：“一切是非曲直，见了圣皇之后，自有分说。你们围在这里解决不了任何问题。”

听到圣皇二字，围在这里的人的神色才稍稍的缓和下来。

赅站在另外的一个方向，他的嘴角挂着冷笑，目光阴冷的看向神农氏。但是下一刻，他脸上的表情凝固了，他看到神农氏身边，那个叫烈山氏的少年突然间看向他这里，并且流露出了一个大大的笑脸。

……

“你和那个赅有仇？”

陆云有些好奇的问道。

“仇？当然有仇了，那个赅的阿爸，就是被我一矛钉死的，嘿嘿嘿，那个时候我还不是神农氏。”

神农氏嘿嘿的笑道。

到了这个时候，他也反应过来了，恐怕现在的一切，都是赅主导的，在这人族圣地中，唯一和神农氏有仇的，就是赅了。

“我一直以为，这小子进了人族圣地，跟着伏羲圣皇学了一些本事，会堂堂正正的向我挑战，为他阿爸报仇……没想到，他竟然用了这样下三滥的手段，还害了瑀部落全族！”

神农氏脑门子上的青筋暴起。

“你们两个，随我去见圣皇！”

忽然间，一个清脆的童音响起，陆云定睛看去，却是一只青鸟从天而降，悬在两人的面前，口吐人言。

“好！”

陆云的眼睛一亮，他立刻站起身来，跟在青鸟的身后，神农氏也赶紧跟上。

过了人族栖居的地方，到了真正的不周山脚下。

一块青色的大石之上，陆云见到了伏羲氏，这是一个看上去三十来岁的男子，身上穿着麻布衣服，*着一双大脚盘坐在青石上。

伏羲氏见到陆云，他的脸上流露出一抹灿烂的笑意。

“陆云，你来啦！”

伏羲氏看着陆云，从大石头上跳了下来，“你的样子变了！”

“是你！！！”

陆云见到眼前的伏羲氏，失声叫道，他的声音中，满是不可思议。

……