    宣于渊话说得分外客气，入耳却字字都透着刺耳之意。

    薛强脸上再三变色，可反复张嘴却说不出有力的反驳。

    玉青时察觉到气氛的微妙，欲言又止地回头剜了宣于渊一眼。

    眼似含警告。

    宣于渊眼角眉梢洋溢着得意还没来得及乘胜追击，被玉青时这一眼看得心尖微颤，默默把到了嘴边的挤兑咽回去。

    他拧着想挣脱的元宝不让他跑，仗着自己一身蛮力把人摁到怀里反复揉搓。

    元宝挣扎再三摆脱不开气得嗷嗷嗷大喊，一时就忘了还在地埂边上等着的薛强，挥舞着自己短小的四肢跟宣于渊玩儿命。

    玉青时无视身后不成样子的吵闹，对着薛强轻轻一笑，淡淡地说：“那日多谢你送来的药。”

    “家里的活儿有于渊帮忙能做完，就不耽误你的时间了。”

    “你若还有事儿的话，就自己去忙吧。”

    玉青时的拒绝足够明显，不想与薛强过分交集的意思也很明确。

    薛强深吸一口气却仍遮不住脸上晦暗，低着头小声说：“迟迟。”

    “你这是怎么了？”

    “我上次回来时，你待分明不是这样的……”

    玉青时张了张嘴还没言声，他就着急地说：“是不是我有什么地方做的不对惹你生气了？”

    “还是说你恼我芸姨过世时没能赶回来？”

    “我要是什么地方做得不对，你就跟我直说，你别这样，我……”

    “强子！”

    薛强急切的话声被急匆匆追来的薛大娘打断。

    她跑上前不由分说的把薛强往身后一拦，横了薛强一眼不让他再说话，满是不满地看着玉青时，张嘴就说：“迟丫头，强子难得回家一趟，家里地头等着干的活儿也不少。”

    “虽说你家艰难，可我家的事儿也不少，没谁家真的是容易的。”

    “家里的活儿已经让我们自顾不暇，你家里的事儿，强子只怕是帮不上忙的。”

    她这话说得不客气，字里行间甚至还掺杂着不知从何而来的怒火。

    薛强闻声着急地喊了一声：“娘！”

    “我都说了无人叫我来帮忙，我是自愿想来的，你怎么能这么说？”

    “我怎么了？”

    薛大娘伸手把想上前的薛强拦在身后，满脸不高兴地说：“没人叫你，你是傻了吗非得上赶着来帮人干活儿？”

    “你就算是有力气，也不能被人这么平白使唤的道理！”

    “可是……”

    “薛婶儿。”

    玉青时出声打断薛家母子的争执，轻笑道：“我想你是误会了。”

    “我家里的活儿自己可以搞定，也没找人来帮忙。”

    “薛强只是路过看到元宝在此，停下来跟元宝说几句话罢了。”

    薛大娘显然是不相信她的话，抿紧了唇还想发难。

    宣于渊见状无声冷笑，不动声色地捏了元宝弹性十足的小屁股一下。

    元宝无端被捏大怒出声。

    不等反击就被宣于渊把着脑袋转向了地埂边上。

    他看到脸黑成了锅底的薛大娘，条件反射似的往后缩了缩脖子，不确定道：“薛强哥哥，你要走了吗？”

    宣于渊大手拍在他的屁股上，笑嘻嘻道：“你薛强哥哥的娘来叫他回家吃饭。”

    “元宝乖，快跟薛强哥哥说再见。”

    元宝不懂大人间的微妙，小脑袋瓜还懵着。

    可他见玉青时也在点头，下意识的就说：“薛强哥哥再见。”

    宣于渊满意点头，又说：“跟薛强哥哥说，以后万事专注于自身，千万不要一厢情愿给别人帮倒忙。”

    元宝听出这话不是什么好的意思，瞪圆了眼睛望着宣于渊不肯开口。

    宣于渊被他瞪得啧了一声，勾唇莞尔，轻飘飘地说：“大娘快带着你儿子回家吧。”

    “这地里的活儿再不济还有我和元宝呢，用不着旁人相帮。”

    他说这话时显然是没把自己当外人。

    而玉青时顿了顿却也没反驳。

    薛强见此面色再白了一刹。

    薛大娘却是满眼不屑重重地哼了一声。

    她不管不顾地拽着薛强就要走，人都走远了，鄙夷的声音却仍顺着风传了过来。

    “谁家正经小姑娘长那么一副狐媚相？”

    “长得不安于室就罢了，偏生还是个四处逢迎惯会讨男人欢心的，强子你听我说，这样不安分的狐媚子就算是瞎了眼，那也是不能娶回家的！”

    “否则进了家门就是一家的祸患！”

    薛大娘字字言言都是对玉青时的鄙夷不屑。

    像是生怕玉青时听不到似的，人走的脚步不慢，传过来的声音却一声更比一声大些。

    玉青时闻言暗暗攥紧了手里的锄头不言声。

    宣于渊把还在怀里扑腾的元宝扔到泥里，忍无可忍地站起来扯着嗓子就说：“说别人不安于室，怎么不找个水泡看看自己的德行？”

    “癞蛤蟆妄想别人家的天鹅肉，还敢嫌天鹅身娇肉白，奚落别人前怎么不先数数自己身上有几个三两重的肉疙瘩？”

    “黑得跟炭似的还想攀折开得正好的花儿，真以为自己跟牛屎长得差不多就是牛粪了？”

    宣于渊突然开腔是谁也没想到的。

    这话一出，不光是薛强母子恍遭雷劈似的杵在了原地。

    就连玉青时都是一脸来不及掩饰的难以置信。

    这人怎么突然就怒了？

    宣于渊也没搞清楚自己为何如此来气，可一想到薛大娘对玉青时的轻视，他就控制不住地冷笑。

    薛大娘素来泼辣，论口角交锋在村里都是数一数二的好手。

    听到宣于渊辱及自己的宝贝儿子，她当即大怒回头，指着宣于渊跳脚咒骂：“臭小子你说什么？！”

    “你以为你算什么东西？”

    “一个被玉青时用美色骗了的糊涂胚子，名不正言不顺的在这儿白瞎瞎的帮她干活儿，你以为你占了多大的便宜？”

    “你以为玉青时能看得上你这么个瘸子？”

    “等活儿干完了，她用不上你了，你就是个被她随时丢弃的废物！”

    “哎呦呵。”

    宣于渊双手环胸要笑不笑的看着怒不可遏的薛大娘，不以为耻反以为荣地扬起了下巴，傲然道：“那又如何？”

    “小爷心甘情愿地帮她干活儿，自发自愿地愿受她驱使。”

    “她若是用得上我，只要招手我就来，用不上我，我就知趣些闪开省得污了她的眼，扰得她心情不好。”

    “我就愿意捧着她，撵着她，奉承着她，怎么了？”

    “你儿子倒是想追着捧，可人家给他这个机会了吗？”

    薛大娘大约从未有人见过能把不要脸发挥得如此淋漓尽致之人，听清宣于渊的话瞬间呆滞。

    她双手发抖地指着宣于渊，狠声道：“你现在被她哄着，你自是满心欢喜。”

    “可等被她一脚踹开的时候，我看你还能不能有今日这般的硬气！”

    宣于渊意味不明地呦了一声，无视薛大娘要吐血的神情，轻飘飘道：“千金难买爷乐意。”

    “就算是来日被她一脚踹了，我也满心欢喜。”

    “怎么着，大娘有意见？”

