    莫伟楠开车离开县城去了乡下，他们要调查何其祥的其他三个同事。

    这三个人虽然没有在同一个村庄，但是有个共同点，家里都种有果树。

    昨天下午，一个在剪桃树枝，这个有地邻作证。

    一个在掏粪积肥，为此弄得满街臭，四邻八家都知道。

    一个将梨树枝拉回家来，在街上码跺，因碍了对门出行，双方吵了一架。

    对于这三个到了工厂当工人回家就是庄稼人的嫌疑，莫伟楠他们虽然嘴上没说，但是心里已经打消了。

    他们回到琼洋县天就黑了。莫伟楠提出是不是先去吃饭，侯吉岭却说先回单位汇报工作。

    或许是吃人嘴短的原因，莫伟楠和砚司墨都没有再坚持，便直接回了警局。

    局长李怀远还在会议室里等待着，听完他们的汇报之后，让他们先去食堂吃饭，回来再研究案情。

    到了食堂，一人一碗面条。莫伟楠将面条高高挑起，“这面条比鸭子好消化。”

    砚司墨这一次没有跟他抬杠，只是在一旁嗤嗤地笑着，低头去吃面了。

    而侯吉岭在一旁却说道：“你少吃点鸭子，这面更好消化。”

    吃罢饭，三人回到会议室，只有李局长独自在那里抽烟，见他们回来示意他们坐了。

    “今天各大队调查的情况都报了上来，形势很不乐观，没有一点有价值的线索。枪支的调查如同大海捞针，人们配合并不积极。要想调查清楚本县枪支的情况，没有半月二十天的恐怕都不行，更何况那劫匪也许并不是咱县的。

    “这个情况我跟省里来的两位同志反映过了，他们已经回省里去了，让省局命令各县市协助调查枪支情况。

    “对三名保安和银行工作人员家属及朋友的外围调查，也没有得到任何有用的信息。

    “关于那辆黄色面的，也就是临县何其祥丢失的那一辆，虽说我们找到了，可是是谁偷的，怎么偷的，还是个未知数。鉴于这车涉及到银行抢劫案，我也跟省局申请了并案侦查。

    “明天你们还去临县，到警局调查一下他们对这辆车报案之后侦查的情况，看有没有有价值的线索。”

    案情没有进展，还得继续调查，当前任务是先回家休息。

    下了班，莫伟楠和砚司墨依然并肩骑行在马路上。

    砚司墨说道：“真的不用你陪，我胆子比你不小。”

    莫伟楠低头骑车，回答道：“是我想让你陪，我胆子比你小。”

    砚司墨禁不住哈哈笑了，“这个理由好，我接受。如果你遭到劫持，我就来个美女救英雄。啊呸！什么英雄，明明是个胆小鬼！哈哈哈！”

    莫伟楠见她笑得开心，又说道：“但愿却匪能给你机会，也好让你一显身手。”

    砚司墨收敛了笑容，扭过头看着昏暗的路灯下莫伟楠那高大的身影。

    “行了，你别逗我开心了。开了一天的车，你也累了，再骑行这么远的路，够辛苦的。你的好意我心领了，真的没这个必要。”

    莫伟楠讪汕地说道：“其实多骑六七里呀，我是为的锻炼锻炼，中午的鸭子还没消化呢。”

    一提到鸭子，砚司墨又笑了起来，“猴子现在心里不定多恨我们呢，昨天让他买了两只烧鸡，今天又让他买了只酱鸭，明天咱是不是让他来只烤全羊呀？哈哈哈！”

    莫伟楠也笑了，“有道理，明天试一试。”

    到了铁路宿舍的门口，两人在说笑声中分别了。

    今天回来的比较早，一到家莫伟楠便将身上的这身衣服全部换掉，洗了个热水澡，将衣服洗了。

    在家里一个人的生活很单调，他不看电视，虽然家里有一台17寸的彩电，却很少开，除非有重要新闻，或者是有关军旅生活的电视剧，再有就是春节联欢晚会。

    其他的时候就是看书，他的书橱里全是有关侦察破案的书籍。

    最喜欢的就是《福尔摩斯探案集》。当他靠在床头打开这本书刚要看，脑袋突然一阵疼痛，他知道那个知知程序员又要跟他聊天了。

    “叮叮！恭喜宿主推动了案情的进展。”

    “我勒个去！一点眉目都没有！你净捡好听的说，不要乱恭维好不好，我们白忙了一天，哪有什么进展。”

    莫伟楠有些生气了，这个程序员怎么胡说八道？

    “叮叮！宿主，我不是恭维你，这个案件只有你才能真正告破。因为只有你在坚持，而别人都打了退堂鼓。”

    莫伟楠有点不屑，“哎哟喂，我还以为你这个系统先知先觉呢，原来也是乱放炮，别人也在坚持好不好，而我倒有了打退堂鼓的想法了。”

    “叮叮！宿主，正因为知道你有这种想法，我才鼓励你，给你一个提示。按照你的性格，你应该会坚持下去的。有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。坚持，只有坚持，才能取得最后的胜利。”

    “我勒个去！你还文绉绉的。真想帮我的话，你给我说怎么去破案，让我立上一功。”

    “叮叮！其实我这就是在帮助你，至于这个案怎么破我不能轻易说，天机不可泄露。还望宿主自己好生修行，认真完成你的系统任务吧。”

    “谁信呢，还天机不可泄露，我看你也不知道怎么破。不想帮就算了，系统任务完成完不成，其实对现在的我来说也无所谓了。”

    “叮叮！宿主的心思系统都明白，不要以为你见到那砚司墨，你就不想再重生了。实际上这只是现在的想法而已，等时间久了你就明白了。”

    莫伟楠一激灵，纵是盖着棉被，屋里还有暖气，他都觉得脊梁骨在冒凉气，他从来没有提过那个砚司墨，这个程序员就看到了他的心里。

    他好像觉得自己的这个隐私在这个程序员面前根本就无处可藏。一想也是，他对自己的前生都知道的一清二楚，就连现在这副皮囊的经历也了如指掌，那知道这个莫伟楠的将来自然也不在话下了。

    自己依然在这个后悔药系统的操控之下。便问道：“其实系统已经给我规划好了人生，只不过让我自己去演绎罢了。是这么回事吗？”

    “叮叮！大概是这个意思，但是如何演绎不取决于系统，而取决于你自己。这正如那唐僧去西天取经，他如果没有一颗真诚取经的心，纵是如来法力无边让他到了西天，既便是给了他真经，他也不会认真传经普渡众生的。我的意思是说，宿主的人生还是掌握在你自己的手里。而这个系统不过是一个工具罢了，给了你机会，希望你能好好利用它。”

    莫伟楠恍然大悟，“有道理。那我得好好感谢这个系统。”

    知知程序员再没有回音，已经消失了。

