    第六百五十章

    卡莎的身影骤然消失在了原地。手臂部位喷射出了某种紫色的气体。在这种气体的喷射下，虚空中，几个隐形的身影显现出来。

    一枚紫红色的晶体，化作的匕首，出现在了卡莎的手上。她挥手，刺向了若隐若现的影子。

    当的一声，一把长剑架住了她的匕首，亚索的身影从虚空中浮现。御风流剑术，让卡莎感觉到了巨大的威胁。紧接着是苏源，阿卡丽，瑞雯几个也纷纷现身。

    “这个女孩简直是一个完美的战士。不管是体能，还是意识，都近乎完美。如果能够接受系统的训练，她可能会远远超过我们。”瑞雯有些惊叹的看着卡莎。她并没有对那种变异的歧视，而是有一种略带羡慕的语气。

    出生在诺克萨斯，且是军人的她，天生崇拜力量。而卡莎身上，有着常人无法企及的巨大潜力。

    卡莎没有理会瑞雯的话，她正在集中精力寻找生路。在地下世界呆了多年的她，知道面对任何情况，都绝对不能失去冷静。尽管眼下自己看起来已经没有退路，但是还没到绝望的时候。虚空生物的生存法则，就是战斗到最后一刻。

    她一击不中，迅速更换目标。手中的匕首，刺向了站在一旁的阿卡丽。阿卡丽瘦小的身影，让她感觉机会更高一些。

    阿卡丽脸上怒色一闪。啥意思，这是看不起我？一对勾镰，出现在她的手中。架住了卡莎的匕首。

    同时，身体快速前压，主动攻了上去。手中的镰刀，化作两团虚影，一时间，逼得卡莎手忙脚乱。阿卡丽是这一代的暗影之拳，接受过完整的均衡教派的格斗训练。而卡莎是个野路子。两人在技巧上，基本上没有可比性。

    但是卡莎有一个优势。那就是身体素质强大啊。即便是虚空之力已经耗尽。但是她本身的肉体素质，仍旧是远超常人。就算是阿卡丽这种接受了多年训练的忍者，也完全无法比拟。

    一个靠技巧，一个靠本能。两个女孩在荒漠中，展开了一场高速对决。阿卡丽凭借技巧优势，轻易的占据了上方。但是很快她纠纷发现不对劲了。因为对手成长的实在是太快了。

    在短短的几分钟之内，她就能够凭借交手的经验，做出各种针对性的应对。阿卡丽只感觉自己多年的苦修，在几分钟之内，就被对方完美的克制了。

    一旁的苏源看的也是颇有兴趣。卡莎作为一个被虚空感染的人类，不但没有失去自我意识，反而借助虚空之力，不断的进化，完善自己。并成长为一名强大的猎手。排除她肢体上的变异之外，这个女孩几乎就是完美的主角模板。

    眼见阿卡丽已经开始无法控制局势，就要被逼出杀招了。苏源终于出手，制止了这场战斗。

    他身体微微一闪，已经出现在了两人的中间。没有理会阿卡丽的双镰。而是右手轻轻的按向了卡莎的额头。

    小姑娘怪叫一声，腿上的蒸汽狂喷，空中变向，想要逃离。但是周围的风不知道什么时候，已经化作了无形的绳索，将她捆在了虚空中。

    卡莎惊恐的感觉到，有一种庞大到无法抗拒的力量，涌入了自己的身体。紧接着就是一阵巨大的痛苦。她只感觉全身上下的每一个细胞，都在被撕裂，然后重组。甚至连灵魂都在发生某种未知的变化。

    阿卡丽昏了过去。等到她再次醒来的时候，发现自己正身处一张床上。比想象中的要好的多。身体并没有受到束缚。而且有一种特殊的轻松感。

    她抬手想要做起，但是身体却猛然间僵在了半空中。过了一会，她又一次缓缓的抬起手臂，看到的确实一只洁白如玉的人类手臂。

    她激动的跳下床，然后跑到对面的镜子面前。一个人类的小女孩形象，出现在镜子里。那是她几乎已经忘记的模样。小姑娘抚摸着自己光洁的脸，震惊的无以复加。她变回来了？

    狠狠的掐了一下自己，很痛。不是在做梦。她长舒一口气，仔细回忆着昏迷之前发生的一切。

    莫名的想起了之前听到的一句话。如果你能够找到我，我就送你一份礼物。

    “礼物吗？”她喃喃的自语道。

    这时，门开了，阿卡丽端着一些食物，走了进来。

    “你醒了。吃点东西吧，之后我们还要赶路。”

    卡莎认出了这是之前跟自己战斗的女孩。不过对方看起来没有什么恶意。她犹豫了一下，还是接过了食物。她真的很饿了。

    狼吞虎咽的吃完了那些不知名的食物。卡莎跟着阿卡丽来到了客厅，见到了那个之前让她毫无还手之力的人类。她清楚的记得，就是那个人，轻轻的一按，自己就昏了过去。当自己醒来的时候，就恢复成为了人类。

    “是你救了我？”卡莎犹豫的开口。

    “救了？为什么要这么说？当时你已经击倒了所有的敌人，我们并没有救你。”

    “不，我是说，是你让我恢复的人形？”

    “恢复，你把这种行为称之为恢复？也可以吧，毕竟你看起来并不是十分喜欢那种形态。但是很遗憾，我并没有完全让你恢复成人类。”

    苏源说着，一道威压突然间释放。卡莎大惊，身体猛地后撤，同时摆出了战斗的姿势。但是苏源并没有做更多的动作，只是静静的看着她。卡莎恍然大悟，看向自己的手臂。那种紫黑色的角质层再一次出现了。、

    “这是怎么回事？”卡莎惊讶的看着那些角质层，随着她的意识，慢慢的缩了回去。

    “虚空之力已经跟你完全融合，彻底的消除，太过于麻烦了。所以我选择了相对简单的方式。让你保留自由选择的机会，如何。你是个战士，完美的战士。我不想毁掉你。但是如果你坚持，我可以按照你的心意，彻底的清除你的虚空之力。”

    卡莎犹豫了。

