    他伸出了暗红色的舌头朝着奚玥刺去，可是奚玥很快就放出了一条紫色的鞭子，狠狠一甩，一下子就纠缠住了那暗红带着倒刺的长蛇。

    黑煞熊发出一声痛苦的咆哮，连忙缩回舌头，却已经晚了一步。

    它那本就受过重创的舌头，再度伤痕累累，痛的他整只熊都近乎发狂。

    可是，当黑煞熊再度扑向奚玥时，奚玥的身影又再度化为了残影，消失在它眼前。

    若是黑煞熊不耐地想要攻击其他人，奚玥又会适时停住脚步，将黑煞熊的注意力吸引回去。

    监控室中，有人咽了咽口水道：“我记得黑煞熊是有行动缓慢的弱点，可是他的每一下攻击，都是带着雷电属性的，覆盖面非常广，稍微碰到一点，那就是灰飞烟灭的结局啊！”

    另一人呸了一口道：“行动缓慢？你倒是去绕着黑煞熊转圈试试看？升到七阶的黑煞熊虽然跟同阶的其他魔兽速度没法比，可是也不是筑基凝脉的武者能抗衡的好嘛！”

    “有意思，真有意思！”老者看着不停游走把黑煞熊耍的团团转的奚玥，又看看正在指挥其他考生结阵的卫成渊，嘿嘿笑道：“这么看来，他们有很大的几率能撑过一盏茶。既然如此，那老夫也不得不努力了。”

    说完，他盘膝坐下，神识缓缓向秘境的入口延伸，再也不去看那影像一眼。

    秦长老他们统统松了口气，只是人人望向奚玥的目光都充满了复杂。

    “你们查到这个奚玥的底细了吗？”

    听到秦长老的声音，站在他身旁的傅长老连忙点了点头，把一份玉简悄悄塞到他手中。

    秦长老神识沉入看了半晌，马上皱起了眉头，缓缓道：“和凤家有仇？又和南宫煜走的近？”

    他的眼中闪过一抹暗芒，嘴角勾起一个幽冷地弧度，“区区一个筑基期，竟然能有如此可怕的速度和战斗力，看来她手中的底牌真不少。”

    傅长老点头道：“时间仓促，我们能调查到的信息不多，但这个奚玥身上隐藏的秘密绝对不少。光是那圣德堂出产的极品丹药，和他在封龙域秘境中得到的紫金殿传承，都不能小觑。”

    秦长老低低一笑，眼神冰冷而深沉，“这个人，我也听芷曦提起过。虽然他身上的许多秘密我也很有兴趣，但他身上藏着的变数太多，养虎为患说不定反倒会成为我们的威胁。倒不如，斩草除根。”

    傅长老神色一凛，微微垂下眼帘，没有说话。

    正在这时，监控室中突然又响起惊呼声，“糟糕，黑煞熊发狂了！”

    “天哪！这奚玥是疯了吗？一直带着黑煞熊绕圈打转不是很安全吗？”

    “这下完蛋了，根本来不及等到曾分院长获得秘境控制权啊！”

    秦长老和傅长老心中一惊，连忙抬头看去，一时间两人都露出了难以置信的表情。

    只见那影像中，少年纤瘦的身影对比黑煞熊那庞大的身躯，渺小的就如蝼蚁一般。

    可是此刻，这只蝼蚁却一脚踏在黑煞熊脸上，另一脚踩在它鼻梁上，神色冷静从容地直视着黑煞熊那猩红发狂的眼眸。