
　　市舶司成立之后，徐年为主官，徐年这个人还是不错的，很是勤勉，李佑交待的时候，徐年可以不打折扣的完成，这一点是李佑选择徐年的主要原因。

　　时间慢慢的过去，李佑这边是越来越好，事情也做玩了，游玩也是乐呵呵的，只是就在一切都平和的时候，远在长安的李承乾坐在甘露殿中一坐就是一天。

　　今天的李承乾十分的反常，不吃，不喝，不说话，就这么一直坐着，李元昌陪在李承乾的身边。

　　“杜荷，赵节...他们所有人都已经去了九成宫，今天晚上侯君集就会攻打九成宫，只要今晚一过，明日，你就是大唐之主了。”

　　“皇叔...你知道孤为什么叫承乾吗...？”李承乾微微一笑，随后没有等李元昌说话，跟着自己说道：“孤是父皇和母后成婚五年后生下的长子，此前父皇和母后一直担心孩子的问题，甚至成为了两人的心病。

　　但是就在武德元年十一月，父皇历尽艰辛，擒斩伪秦皇帝薛仁杲，改编了薛氏父子留下的精锐骑兵，声威大震。

　　这是我李唐立国第一战，也是最艰难凶险的一战。如果此战失败，薛举父子便会攻入长安，我们李家也就玩完了。

　　爷爷非常高兴，封父皇为太尉，节度诸路兵马。过了年，孤就出生了，可谓双喜临门。因为孤出生在承乾殿，爷爷遂给孤起名李承乾，字高明。

　　有人说，承乾就是“承继大统，总领乾坤”之意，纯属胡扯。

　　李家第三代都是承字辈，大伯六个儿子，分别叫承宗，承道、承德、承训、承明、承义。四叔五个儿子，分别叫承业，承鸾，承奖，承裕，承度。

　　如果说承乾是承继大统，那么承宗便是承继宗庙，承业便是承继大业，这不乱套了么？”

　　说完，李承乾露出了难得的笑容，只是这笑容却让李元昌看得有些迷惑，因为这次他都知道，毕竟他也是李家人，只是现在李承乾为什么要说这些，还是在这个时刻说这些。

　　“初为人父，父皇的欣喜可想而知。

　　贵族子弟，都是“生于深宫之中，长于妇人之手”，父母是不亲自教育孩子的，三岁之前由乳母保姆教育，三岁以后，会说话了，便会请博学鸿儒陪他读经读诗，但不叫老师，叫侍读，也就是陪读。

　　孤的第一个侍读是母后的侄子长孙家庆。

　　孤六岁的时候，父皇又将家庆的胞弟长孙祥派到孤身边，两位哥哥一起陪着孤这个弟弟读书。

　　孤想来...当时父皇一定会认为，如果一切顺利，孤会成为一个知书达理，文武双全的世子，等父皇死后，承袭父皇秦王之位，度过普通富贵的一生。

　　但是一个人的命运啊，不仅要看个人怎么努力，还得看父亲是怎么努力的。很多时候，父亲的努力比个人的努力更重要。

　　武德九年六月，父皇发动玄武门之变，杀死大伯李建成和四叔李元吉，顺便把大伯五个儿子（长子李承宗早夭）和四叔五个儿子都杀了。

　　何其狠毒呀，孤还记得那天，爷爷跪在父皇的面前求父皇不要杀大伯和四叔的子嗣，还哭着说这些也是父皇的侄子，这些都是亲侄子呀。

　　但是父皇没有一点的怜悯之心，并没有答应爷爷的跪求，孤的堂弟们全部都被杀了，一个不剩，以前孤不明白为什么，后来孤明白了，这叫斩草除根，只是孤明白了，但是却不认同，太冷血了，孤做不到。

　　十月，父皇登上了他的皇帝位，而八岁的孤被封为太子，成为日后大唐帝国的承继者。

　　可是孤没有想到，登上这个太子位置，却是孤悲惨一生的开始，孤的第一位老师是李纲，这位很有意思，他最初辅导隋文帝杨坚的太子杨勇，结果杨勇被废掉了。后来辅导大伯李建成，大伯也完了。”

　　李承乾哈哈的笑了起来，笑声之中充满了戏谑，笑完之后，李承乾继续慢慢的道：“可惜，李先生仅仅教导了孤一年之后，就离逝了，父皇当了皇帝，基本上不怎么出门，偶尔去九成宫避暑，便让孤监国，好多小事都交给孤处理，不用跟他汇报。

　　孤也搞得有模有样，父皇夸“颇识大体”，得到满朝文武一致称赞。此时的孤，不论在谁看来，都是大唐王朝当仁不让的下一代明君。”

　　“殿下聪明睿智，当然是一代明君！”李元昌连忙躬身。

　　只是这个时候，李承乾的话风一转：“只是贞观九年的时候，孤的明君之梦废了，孤的腿瘸了...！”说完，李承乾的眼睛红了起来。

　　说到这个李承乾的腿瘸呀，可能是由于李家这个家族习性导致，李唐家族出身于北魏六镇的鲜卑族，陈寅恪先生说，北魏六镇是胡人汉化的反动。

　　当年魏文帝拓跋宏把族人迁往洛阳，推行汉化，留了一部分人驻守在朔方六镇，依然保持游牧民族的生活习俗，跟满清入关在关外留了八个****差不多。

　　后来中原大乱，这帮人占了长安，形成关陇贵族集团，也把游牧民族的生活习俗大部分保留下来。大体三样：吃肉，喝酒，打猎。

　　李世民非常喜欢打猎，所以几个儿子纷纷效仿他，李承乾，李泰，李恪，都是文武双全，英姿飒爽。唯独李治不喜欢打猎，喜欢读书写字，所以被李世民认为“柔懦，不类我”。

　　打猎么，风餐露宿，当然各种生活不规律，有一顿没一顿的，打到猎物，一帮人围在一起，胡吃海塞，纵情欢笑，此中乐，不可为外人道也。

　　但是乐极生悲，这种常年不规律的生活最终把李承乾毁掉了。

　　贞观九年，李承乾十六岁，生病了，而且是直到现在都治不好的顽疾：痛风。

　　痛风的主要诱因便是吃肉喝酒，过量摄入富含嘌呤的食物，以及患有心脑血管疾病。这些李承乾全占了，李唐家族有遗传的心脑血管疾病，王朝前一百多年发生的各种事，都跟他们这种病有关系，包括武则天称帝事件。

　　痛风先从脚趾头开始发病，所以李承乾腿瘸了，不能正常走路。这对于一直以来万千宠爱于一身的李承乾来说，无疑是个沉重的打击。脚疼以后，不能运动了，但是饮食习惯没改，照样吃肉喝酒，导致体重逐渐增加，不仅脚疼，腿也开始疼了，恶性循环。

　　“皇叔...孤的这个腿除了瘸之外，每天还会很疼，你不知道，当年孤刚刚疼的时候，是多么的难受，绝望，吃了不知道多少药，孤的腿疼都减轻不了。

　　后来...被病痛折磨的孤再没有曾经礼贤下士的风姿及雍容宽和的气度，孤变得易怒易躁，变得看谁都不顺眼，动辄打骂下属奴婢，听不进良言相劝。

　　其实那是孤想要父皇的安慰，孤想要父皇来看看孤，给孤一个安慰，希望孤的腿瘸了，父皇不要放弃孤，但是父皇从来没有看过孤，反而是恨铁不成钢，先后派了于于志宁、李百药、杜正伦、孔颖达、张玄素、房玄龄、魏征，刘洎、岑文本、马周等鸿儒重臣，前往东宫规劝孤，让孤好好学习，听老爸的话，现在做个好太子，将来当个好皇帝。

　　一个瘸子，还能做皇帝吗...你天可汗还需要一个瘸子的太子吗？”

　　李承乾的眼泪大颗大颗的落了下来，那种伤心和绝望的情绪，就连李元昌都微微的有些动容了起来。

　　“李世民...。”忽然李承乾一声大吼起身恶狠狠的喊道：“不要以为孤不知道你想的...孤瘸了，所以你不想要孤了，你要培养孤的弟弟李泰。

　　你不停的提高李泰的待遇规格，甚至超越了成为太子的孤，这是什么意思，明眼人一猜便知，因此孤的好弟弟李泰身边很快聚集了刘洎、岑文本等大臣，随后李泰还招驸马都尉柴令武、房遗爱等二十余人，厚加赠遗，寄以腹心。黄门侍郎韦挺、工部尚书杜楚客相继摄魏王府事，二人俱为李泰要结朝臣，津通赂遗。文武群官，各有附托，自为朋党。

　　面对这种愈演愈烈的夺嫡局面，你李世民不仅不加阻止，反而推波助澜，又令李泰入居武德殿。

　　如果不是魏征拼命拦截，可能你的诏书已经明告天下了。

　　孤还没有死，孤也没有瞎，你的意图已经很明显了，那便是逐渐培养李泰，最终取代孤的太子之位，只是孤已经不是懵懂的孩童，你要孤的命，那么孤就要先下手为强。

　　你李世民可以杀兄弑弟夺位，孤也可以...皇叔...！”

　　李承乾突然看向了一边的李元昌喊道。

　　“臣在...请殿下明示...！”

　　“叫...朕...陛...下...！”李承乾一字一句的道。

　　“陛下...！”李元昌连忙的跪倒在地。M.23sk.com

　　这个时候，就听李承乾微微的道：“攻下九成宫...斩杀李世民和李泰...随后诛杀侯君集...将侯君集以谋反处置，不用带回就地处置。”

　　“微臣遵旨。”李元昌拜服在地。

　　李承乾则是眼睛微微看向了甘露殿之外，此时黄昏将近...！

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百零二章 下狠心的李承乾免费阅读。https://xs.23sk.com 