    “哼！”闷哼一声，姜洋一下子收回手掌，脑子里也恢复清醒，但是刚才在他脑海中快速闪现的画面仍然清晰记忆。

    【这青铜神树果然不简单，竟然可以留影。】姜洋神情一下子严肃起来。

    “小天，你触摸一下这些纹路。”姜洋想要再做个测试，毕竟单单他一个人并不足以完全解释这青铜神树的力量。

    胡天听了之后，像是不知者无畏一般下手，他是真的不知道青铜神树有什么异常。

    他刚触碰到青铜纹路，也感觉到一道电流，便条件发射地把手缩回去。

    “这电流……”他有些紧张地看向姜洋。

    “没事，电不死你，忍着摁住。”姜洋瞪了他一眼，这势必要做，哪怕他使用武力逼迫都行。

    胡天看到姜洋严肃认真的神情，只能小心地伸出手去，然后闭上眼睛按住青铜树上的纹路。

    一幅巨树延伸向上，直插天穹的景象出现在他的脑海之中，然后又出现一口青铜龙棺……

    然后……就没有了。

    等了很久，不再出现影像后，胡天就收回了手。

    “姜爷，我看到了擎天巨树和青铜龙棺。”胡天一脸不可思议地说道。

    “嗯？”姜洋疑惑了起来：【难道不同人看到的留影不一样？】

    “你触摸它的时候，想着什么？”

    胡天愣了一下才回道：“想着这棵青铜树有多高，有么有棺椁之类……嗯？你意思说，是我想着什么，看到的就是什么？”

    姜爷低头想了一下：【刚才触摸的时候，所看到的不就是自己想的那些吗？】

    想了好一会儿，姜洋终于想通了。

    原来如此，这青铜神树本身具有强大的静电，周围的磁场也可以扰乱人的思维活动，以触碰为触发点开始，让人在一段时间内幻想到与当时思维相关的景象，并不是所谓的留影。

    难怪不同的人触摸青铜树时，看到的是不同景象。

    【对了！我记得吴正和张起棂同时触碰青铜树纹路，可以进行长距离的视频通话，难道青铜树还有电缆一般的信号传输能力？估计也只有不寻常的静电，加以不寻常人的脑电波才能做到了。】

    姜洋想来想去，也就只有这种可能。

    不过，他不是科学家，也不是什么电力通讯的研究博士，自然不懂其中的原理。

    他的思维有些混乱就干脆不想了，反正对他也没有什么重要意义。

    “走！先去找胖子他们。”

    青铜树干密集，斜坡错落，吴正三人从高处掉下来，都不知道滚到哪个角落去了。

    地形昏暗，手电筒照明的范围并不是很远，两人找了几分钟才找到吴正。

    一动不动地趴在地上，可把胡天吓了一跳。

    他赶紧过去检查一下，发现还有脉搏，只是昏过去而已。

    这样只能是姜洋出手了，只见姜洋拿出一枚银针，找准穴位后施针。

    没多久，吴正便呻吟地醒过来了。

    “诶呦，我怎么感觉浑身疼痛啊！”吴正一脸痛苦的样子，手在自己身上胡乱轻抚着，碰哪哪疼。

    “没摔死你，算你运气好！”姜洋嘲讽地说道。

    “是这样的，你们从上面那个山洞掉下来的……”胡天给吴正解释了一下。

    “我们三个人都从上面掉下来？对了，胖子呢？老痒呢？”听完胡天的解释，吴正才明白过来，可在周围没看到胖子和老痒的生意，就着急了起来。

    “应该在附近，我们再去找找。”胡天向着四下看了一圈。

    “胖子！老痒！”

    “胖子！老痒！”

    吴正和老痒开始四下寻找，同时高声喊着！

    突然，一道灯光照射过来：“吴正，我在这里！”

    “是老痒！”吴正高兴地跑过去：“你没事吧！”

    “我没事，就是摔疼了。”老痒笑着说道。

    就在这时，他们的头顶上面传来了声音。

    “喂！快来救救我啊！”

    “是胖子的声音！”吴正惊喜地说道。

    几人把手电筒照向声音传来的地方，这才发现王胖子卡在青铜树的树叉上面，不上不下，好有趣的样子。

    “呦，好肥的一只猴子！”胡天取笑地叫道。

    “别废话了，赶紧把我救下去。”王胖子生气地说道。

    姜洋也好笑地看了他一眼，然后转过头去不再理会他，装作没看到。

    胡天看姜洋没有出手的意思，又看向吴正和老痒。

    老痒快速反应过来：“诶呦，我这手疼，额，腿也疼……”

    吴正见状，也一脸苦相地说道：“我浑身都疼，我这细胳膊腿小的，也没力气拉他啊。”

    “你们……一帮没义气的家伙！天真小同志，我看透你了。”王胖子看到没人来救他，差点气得吐血。

    胡天无语地摇了摇头，然后寻找最佳的路线，爬上青铜树去救王胖子。

    姜洋四下勘察，在错乱的树根中发现了不少完整的石佣，还有几块石碑。

    他拿出一个扫把，将石碑扫干净，然后仔细看了起来。

    还算完整，并没有完全风化损坏，上面刻的是“金文”，西周时期的文字。

    姜洋虽然不是全懂，但是也看得出一些简单的。

    “华胥古国之仲家人，以蛇神铜树，鲜血望断之祭……”后面有些模糊，看不清了。

    吴正也走了过来，看到姜洋观察的石碑，也好奇地观察了一下。

    “咦，这里真的与厍国有关，看来定是厍族人祭祀的地方。”吴正把他之前所打探的信息和这石碑内容联系起来，印证了很多猜想。

    姜洋站直了起来，看向他，意思让他解释一下。

    “在来之前，我和胖子收到一个青铜铃铛，那出货人说是在这里发现的。后来找到一个这方面的考古专家，说这里是厍国的遗址。厍国是华胥古国的后裔组建，没想到是真的。”吴正快速地解释道。

    “老痒，这棵青铜树是不是你和老马在山顶发现的那棵？”看到老痒过来，吴正晃这手电在青铜神树上照射着问道。

    老痒耸着肩膀点了一下头，确认是这么回事。

    “如果是这样的话，那这颗青铜巨树起码有几百米高！这真是天工造物、鬼斧神工啊！但我猜，这铜树并不是厍族人冶炼锻造的。”吴正赞叹地说道。

    “那可不一定，你可别忘了，先秦之前的上古练气士，说不定厍族人里面有大能者呢！”王胖子的声音传了过来，他被胡天救了下来。

    对于吴正见死不救，他可是憋着火气呢，听到吴正发表的意见，就忍不住作对反驳。

    看到胖子这么小气记仇，吴正忍不住翻了个白眼。

    【上古练气士？那是传说好吗？是不是真有，谁知道啊？】

