    齐渊微微点头，将东西收入囊中，虽然枪法不准，但却可以弥补，这把飞鹰加上两颗破甲弹，完全可以弥补自己攻击的短板。

    一千二百元的纸币，除了十张百元面值之外，光头男子还细心的拿出了二十张十元面值，叠成厚厚的一叠。

    这种由真理之门推出的纸币，拥有超凡者也无法伪造的特性，推出来后，很快就得到了其它势力的认可，变成了新时代唯一的货币。

    虽然有些人已经对纸币失去了信心，只愿意相信以货易货，但在黑石镇，这种纸币仍然是主要的交易货币。

    一千二百块揣在口袋，齐渊瞬间成为了黑石镇的有钱人。

    黑石镇不禁止外来人员的居住，只要有钱，你可以在这里享受最好的食物，最纯净的水，最漂亮的女人。

    花了十块，齐渊才找到一个干净的住所，唯一的缺点是有些吵闹，当齐渊将两个衣着暴露喜欢敲门的女人从二楼直接扔下去后，才算是彻底安静了下来。

    这是一套仿造旧时代的格局建造的一套套间，一室一厅的房间，除了一扇可以看到街道的巨大的窗户外，最奢侈的还是可以二十四小时供应热水，虽然用水量有限制，但只有足够的钱，这个限制就不会存在。

    放了慢慢一浴缸热水，齐渊躺在水中，闭上眼睛开始思考后续的计划。

    在这个陌生的新世界，强大的实力，才是活下去的最大保障。

    宛若神迹一般的天赋树，虽然可以带来各种各样的强大能力，但想要获取足够的天赋点，却并不是一件容易的事。

    司图住所的那个签到点就是证明。

    这个天赋树，显然并不希望自己可以轻易获取强大的力量。

    这些签到，就是它给自己的考验！

    “三个签到点，一个在司图的地下密室，另外两个在北方一点，应该是在北边的两个矿洞之中，都不是容易签到的地方。”

    “最危险的应该是司图地下密室的签到点，矿洞中的签到点，应该可以想办法混进去，先把外面的两个天赋点拿到手，实力强大以后，再想办法去司图的密室！”

    “北方的两个矿洞，一个已经被虫兽占领而废弃，除了大量的黑齿鼠外，里面应该盘踞了不少强大的虫兽，连司图都没有从虫兽手中夺回矿洞，我贸然前去只会变成送人头。”

    “另一个矿洞，一直被司图牢牢的掌握在手中，作为黑石镇主要的资源点，司图在这个矿洞投入了严密的防守，入口处还有他的心腹超凡者坐镇，想要混进去并不简单，不过可以想想办法。”

    ……

    浴缸内的热水逐渐冷去，将一身腐狼的臭味洗干净后，齐渊换上一身干净的衣服，离开了住所，去往了黑石镇内唯一的酒馆。

    作为一个上千人聚集的居住点，黑石镇内有三分之一的人口都是荒野猎人，对于这群刀口舔血的猎人来说，烈酒和女人才是发泄压力最好的方式。

    随着夜晚的降临吗，明亮的探照灯照射着空旷的荒野，黑石镇也变得热闹起来，酒馆更是成为了整个黑石镇最热闹的地方。

    就算是黑石镇名义上的首领司图，对于酒馆的管控也是睁一只眼闭一只眼，只要不闹出人命，就没有人会理会你在酒馆干了什么。

    推开门，一股浓郁的汗臭味夹杂着烈酒的气息铺面而来，一片喧嚣之中，有人在独酌，也有人在大声喧哗，一群衣着暴露的女人，端着酒杯在人群之中穿梭，不断有人将一张张脏兮兮的纸币，塞进她们巴掌大小的贴身衣物内，然后顺便狠狠的摸上一把，换来一声声让人血脉喷张的呻吟。

    齐渊环视一周，终于在大厅的角落找到了目标，几个光着膀子的中年男人挤在一张吊灯的光芒照射不到的圆桌旁，喝着最廉价的啤酒??，彼此之间在小声交谈着什么。

    其中一个人身材干瘦，一双眼睛却像黑夜里面的老鼠，绽放着光芒，不断在大厅之中巡视，像是在寻找猎物一般。

    齐渊直接走了过去，在干瘦男子的对面坐了下来。

    原本正在聊天的几人瞬间安静下来，带着几分愤怒的目光同时落在了齐渊的身上，桌子下的双手也悄然握住了身上的武器。

    酒馆内的规矩是不允许动枪，但却不禁止动刀！

    齐渊的贸然举动，带着强烈挑衅的意味，如果不是摸不清来历，几人早就挥刀干了上去。

    只有干瘦男子的眼神带着几分疑惑，觉得眼前这个人好像有些眼熟。

    “莫林，我们又见面了！”齐渊淡淡的说到。

    听到这个声音，莫林顿时瞳孔一缩，似乎没想到会在这里看到齐渊。

    齐渊没有理会莫林，直接唤来酒侍，然后看着莫林，微笑着问道。

    “你喜欢喝点什么，不要客气，我请客！”

    面对充满敌意的几人，齐渊显得从容不迫，目光从其余几人身上掠过，看着他们握在手中匕首，脸上微笑不变，打了个响指说道：

    “每人一杯冰啤酒，记得加点冰，记在我的账上！”

    托着酒盘的酒侍不知何时已经站在旁边，他微微点头，对于双方剑拔弩张的气氛视若无睹，只是右手忽然冒出一股白色的寒霜，将五杯啤酒逐一放在齐渊面前的圆桌上。

    一阶法术域能力——冰霜触摸，可以迅速变出加冰的啤酒，也可以将人冻成冰雕，只是后者需要的时间比较长而已。

    看着圆桌上，整整齐齐摆放的五杯冒着寒意的冰啤酒，莫林终于坐不住了，他忽然站了起来，甚至不小心打翻了面前的一个酒杯，一声清脆的坠落声响，将周围酒客的目光都吸引了过来

    原本已经离开的酒侍，再次出现，他看着正准备发难的莫林，冷冷的说到：

    “你摔坏一个酒杯，需要赔偿十块，现金还是等值的货物？”

    在这个充满危机的世界，黑石酒馆做生意从来都是先收钱，当然对于部分超凡者列外！

    “你他——”

    莫林愤怒的看着酒侍，似乎想要怒吼，可酒侍冷漠的眼神，就像一桶冰水将他从头淋到脚，怒意瞬间消失，还忍不住打了个寒颤。

    一杯最廉价的啤酒，只需要一块钱，一个杯子却要十块，这是对于敢在黑石酒馆闹事的人，一种间接的警告。

    “我——我——我赔钱！”

    莫林摸了摸身上的口袋，却只找到了两张一块的零钱，冷汗顿时流了下来，敢在酒馆吃霸王餐的结果，只有一个，那就是被扔进矿洞挖矿。

    莫林用求助的眼神看向几位同伴，却看到他们四人不但已经松开手中的匕首，甚至故意把头偏向了其他地方，摆出一副完全不认识自己的模样！

    酒侍愿意让齐渊记账，而不是先付钱，已经透漏了许多信息，让他们知道自己该怎么做，才能远离危险。

    “你们这群该死的东西，你们刚才喝的啤酒，都是我出的钱！”莫林在心里怒吼着，却不敢稍有乱动。

    酒侍冷冷的看着他，右手再次冒出了冰冷的寒意。

    “记在我的账上。”

    齐渊再次出声，给莫林解了围。

    酒侍闻言散去了手上的寒意，另外几个赤裸着上身的男人也悄然离开了座位，将整张桌子留给了齐渊和莫林两人。

    莫林颓然坐了下来，端起桌上的冰啤酒，大口一饮而尽，然后死死的盯着齐渊，眼睛充满猩红的血丝，仿佛随时可能爆裂一般。

    “你怎么还活着！独眼强他们在哪儿？”

    独眼强虽然只有一只眼睛，但却觉醒了超凡能力，那一手百发百中的枪法，配合他手中的那把AK，在黑石镇的荒野猎人之中，实力算得上不错，再加上他那几个兄弟，独眼强在黑石镇的也算是一股不弱的势力。

    再加上独眼强成功狩猎过腐狼，让他在聚集地也有了一定的名气，否则莫林也不会十块钱就将昏迷的齐渊卖给他，用这种方式去抱对方的大腿。

    如今，莫林眼中的这条大腿没有回来，这个被自己十块钱给卖掉的家伙却回来了！

    齐渊喝了一口冰啤，一股凉意沿着喉咙一直没入体内。

    “我既然活着回来了，死的自然是他们！”

