    整片希姆法斯特逐渐消失在视野中。

    就像陆离潜移默化改变着安娜，安娜也在改变着陆离。

    如果是最开始的陆离，他或许会在有所猜测之时站在老亨利面前，告诉他儿子可能的结局，而不是相对委婉的在离开前这么做。

    安娜怔怔望了一阵身后笼罩的雨雾，收回视线。

    视线回到陆离身上，他点亮了油灯，坐在车厢边缘，一手拿着缰绳，另一手翻开离开城市前买的一份本地报纸。

    马车跑动带起的风势与陆离做对，他手上的报纸不断地翻卷，阻拦阅读。

    “我来驾车。”安娜说道。

    “嗯。”

    陆离退回车厢，把缰绳留给安娜。

    或许因为报纸是本地报纸，约瑟夫男爵没有出现在上面。但首版也同样不是不朽巨人号，而是一幅名为“希望”的油画失窃案。

    【展览在伍迪博物馆的世界名画“希望”于昨夜失窃】

    刨去失窃事件里的某种隐喻“希望丢了”，这篇新闻出现在首版仅仅因为这里是艺术之都希姆法斯特。

    第二版新闻是没有任何新消息传来的不朽巨人号失踪事件——说没有任何新消息也不准确，因为列侬群岛又派去了三艘军舰。

    再之后就是希姆法斯特的本地新闻，巷子里的呼救声没出现在上面。

    收起报纸，陆离发现自己无事可做。这两天他睡得太多了，这时很难再去休息，甚至连打盹都不行。

    掀开车厢窗帘，外面的小雨比几十分钟前离开希姆法斯特时大了一些。

    报纸上显示的天气是中雨，明天则是大雨。

    以及异变之雨。

    而在这时，前方驾驶马车的安娜忽然发出一声惊呼。

    “啊是乌鸦！”

    转头看去，雨雾中一抹黑影迅速窜来，由远及近落在安娜的肩膀上。

    “嗨……”

    一动不动的安娜小心翼翼打招呼说。

    是【巷子里的呼救声】事件结果？

    陆离取出黑鸦腿上的纸条，在油灯下展开。

    【调查员先生，你正在停留/途径艾伦半岛东部】

    【预计今天傍晚到明天深夜此地区将降下异变之雨，请提前做好防备】

    【如果你愿意在这时出手维护本地区的和平与稳定，我们将感激不尽】

    【备注：关于异变之雨详情信息你可以翻到纸条背面】

    不是事件结果，不过也不差，正好为陆离带来异变之雨的情报。

    【异变之雨：将笼罩范围里一些特殊物体转化为怪异。特殊物体包括但不限于：寄托情感的物品、里世界气息笼罩之处、理智值过低者身边】

    【应对方法：不被雨水淋到】

    异变之雨像无光之夜一样拥有避免的方法，并且相对省钱，人人都可以办到——只要不被雨水淋湿就好。

    收起纸条，陆离对黑鸦说：“没其他事了。”

    “哑——”

    黑鸦发出一声穿刺性极强的尖锐叫声，展翅飞开。

    “呜我的耳朵……”

    安娜痛苦地捏着耳朵发出呜咽，恶狠狠嘟囔道：“我再也不喜欢乌鸦了！”

    抱怨了一阵，安娜就被移开注意，询问陆离上面写了什么。

    陆离将异变之雨的情况告诉她后，她在自己头顶布置了一把雨伞，防止雨水落在身上。

    尽管现在不是异变之雨。

    尽管她是幽灵。

    尽管她灵魂外已经有一层薄膜。

    马车行驶的道路通向魔鸟镇和贝尔法斯特，路上陆离他们不时碰上从前两者过来的马车或是前往前两者的马车。平静持续了几十分钟，突然被身后突然响起的急促马蹄声驱散。

    陆离和安娜回头看向车尾，雨幕下的百米外几道身影纵马狂奔，几秒后追上陆离的马车，并且拦住。

    安娜消失不见，车厢里的陆离拉住缰绳，抬眸看去几道身影。

    “我们是希姆法斯特警察署，你——”

    马匹上披着雨衣说话的人影突然顿住，他看到陆离取出的一枚三眼黑鸦徽章。

    这东西他最近几个月经常看到，和那群穿着黑色制服的家伙一样，属于特殊机构——

    他的语气变得客气：“调查员阁下，拦路叨扰实在抱歉，请问您看到行迹可疑的人了吗？”

    “你们在找偷走油画的人？”陆离问道。

    陆离是调查员，油画被盗自然不会被怀疑到他身上。

    “是的。”

    “没看到。”

    “好的，那么我们继续寻找凶手了。”年轻警员说道，一拉缰绳和同伴朝前追去。

    停滞的车轮重新转动。

    安娜从陆离背后浮现，望向消失在雨幕里的几道身影，偏头看向若有所思的陆离：“你在想什么？”

    “我在想我们会不会在前面遇到偷画的那个人或那群人。”陆离说道。

    “这种桥段听起来很熟悉……我找找。”安娜缩回车厢，翻起她那本爱情小说。几分钟后，安娜喊着“找到了”扑到陆离身旁，念出这一页上面的文字：“他在路上遇到了偷走了他的财物的小偷，小偷以为他会像其他人一样，高喊‘你是个该死的小偷！’‘我要把你送去警察署惩罚你！’，但他没有，他优雅的询问小偷是否遇到了困难，是否需要帮助——噢他是如此善良，以至于小偷被他所感动，摘下了头套，露出一张精美的脸——”

    安娜突然不出声，嘭的一声合上书页。

    车厢里恢复平静，只剩下雨水落在周围的细微声。

    直到十几分钟后，他们前面出现了停滞的车队，车队上的一些人眺望向不远处，窃窃私语，似乎是警员抓住了偷走油画的小偷。

    安娜的眼眸渐渐眯起。

    雨幕下远处发生的事看不清楚，但在某个时刻，一道嘶声力竭的尖锐大喊声回荡在这片区域上空。

    “它们降临了！世界毁灭在即！我们没有希望了！！！我们都会死你们这群蠢货——”

    声音戛然而止，似乎被堵住了嘴巴。

    看热闹的人们缩回马车里，响起嘟囔声。

    “他是个疯子，不要看了。”

    只有一个人，一只幽灵不这么认为。

    骑马的警员带着一辆马车从身旁经过，排起的队伍恢复通行。

    “我们所做的一切会不会来不及？”安娜的语气带着担忧。

    陆离则没有一丝变化。

    “尽人事，听天命。”

