    

    一股力量从张航胳膊缓缓传入，定魂珠释放白光与那股力量相抗衡。

    张航感觉妖刀涌入的力量足以让他开天辟地。

    张航急忙收起妖刀，他明白，这股开天辟地的力量来自妖刀。

    若是定神珠力量稍弱，张航马上就会被妖刀的吞噬。

    趁着倒地的众人还没回复，张航飞快的将附近尸体的戒指吸入手中。

    四师姐看到张航成功了，在收取戒指，也果断出手，飞快的收取戒指。

    大师兄郑道阳是现在活着的人里面实力最高的，回复的也最快。

    看到两人疯狂收割戒指，大师兄走向化神修士，从他们身上收起锦囊，丢给张航：“老五，这个叫乾坤袋。”

    张航一手结果锦囊，看了一眼。也赶紧收起了附近化神修士的锦囊。

    这时众人都回复过来，顾不得疗伤，全都疯狂收取附近的锦囊。

    收完乾坤戒和乾坤袋以后，众人向张航拜谢。

    现在活着的还有五十多人，七星宗只有三人活下来。

    众人怕在出变故，赶紧继续向前走。下了山以后，眼前出现一座宫殿。

    众人小心进入宫殿，发现这里只有一座巨大的传送阵。

    “诸位，看来就是从这里离开了。内个，内个，张道兄，可否把在下同门师叔和师兄弟们的乾坤袋和乾坤戒还给在下。他们，他们，他们人虽然死了，可是乾坤袋和乾坤戒里还有宗门的东西，若是在不带回的话，以后怕宗门那边对张道兄。。。。”

    话还没说完，赵恭如直接抽出宝剑：“以后你宗门要怎么样？若是我师弟，你们现在全死在哪里了。”

    “话不是这样说的呀道友，张道兄已经得了那把绝世神兵了。又何必在拿其他门派的东西呢。”

    又一人说道。离妖刀越近，高手越多，化神修士大多死在妖刀附近，他们身上的乾坤袋，乾坤戒自然多半都被张航得了。

    现在要离开了，没危险了。所以众人心里也有了想法了。

    “好好好，诸位想要回东西就动手吧，老二，你带人先走，这和你们七星宗没关系。”

    郑道阳看出来了，现在是翻脸的时候了。

    必须拿出强势态度才能压制住这些人。

    说罢，师兄弟六人全部抽出法宝。张航抽出妖刀，瞬间释放出来令人可怖的气息。

    张航被那股力量瞬间淹没全身，都没来得及催动定神珠。

    “糟了，你们快走。”张航说完以后发出一声如同怪叫，如同地狱饿鬼一般。

    众人大惊顾不得索要乾坤袋，急忙从传送阵纷纷逃跑。

    “老五快醒醒。”“老五”。。。。。

    现场只剩下师兄弟六人和七星宗三名弟子。张航身上气息不断攀升“哈哈哈哈哈，啊——”

    张航狂笑之后一声大吼，震的众人纷纷后退。这时定神珠泛起白光，张航抓着妖刀满地打滚“滚开，啊——”

    众人看着张航想帮忙却没办法。定神珠渐渐白光大增，张航稍微清醒，急忙将妖刀收入乾坤戒。

    众人惊慌的看着张航，张航满头大汗。：“我没事了。咱们赶紧离开吧。”众人进入传送阵一起离开。

    过了十几天，终于出来了。众人也意识到一个问题，这个传送距离绝对出了北域。在看脚下，只有一片空地，单项传送阵。

    果然，出去没多远，见刚才出来的众人都在这里。

    这些人看道张航他们出来了，悻悻的问了个安，没在多说什么。

    毕竟刚才差点动手了，若是因为张航出现异变，现在都在哪里打起来了。

    现在有来到陌生地域，还是众人团结离开比价稳妥。

    裴庆看了那些人一眼：“咱们遇到麻烦了，这里没有一丝灵气。应该是到了魔域了。我已经感觉到了前方魔兽的气息。”

    虽然大家同为元婴期修士，可是天界下来的自然眼里不同他人。

    众人放开神识，果然没有灵气。

    张航放开神识，发现虽然没有灵气，但是空中却有一缕缕的黑气飘过。

    魔气？？？张航大惊。

    他在书中看到过介绍，修士根据修炼功法不同最终走上修仙或者修魔，修仙的人长居之地大地会产生灵气和仙气。

    修魔之人长居之地大地则是产生魔气。

    修仙之人神识感觉不到魔气，修魔之人同样感觉不到灵气或者仙气。

    难道因为刚才那妖刀，自己走上了魔修的路？张航心里暗自震惊，不过不敢表露出来。

    “走吧，站在这里无用，老六感觉到了前方有魔兽的气息，咱们就朝那个方向走，让老六抓几只魔兽探探路。”郑道阳开口道。

    也只能这样了，众人不敢塌剑飞行，紧贴地面飞跃向山林奔入。

    没走多远，果然发现一只妖兽，其形如虎，满身鳞片，头似真龙，身后马尾。

    “猰貐。”郑道阳说道“快走，快走，快走。”连呼三声，郑道阳已经退出几里之外了。

    众人看到此兽龙首就知道绝对不是自己能对付的。转眼间五十多人疯狂逃跑。

    这只猰貐一声大吼，声如虎啸又似龙吟。看到众人逃跑，紧追其后。

    追了有上百里路，郑道阳停下，众人看郑道阳停下了，也都从法宝落下。

    这凶兽看到众人站下不动，张口喷火，众人连忙抵挡。

    郑道阳跃起，举剑朝猰貐一剑砍下，猰貐挥爪抵挡，只听的当——的一声巨响，郑道阳身形后退数百步。

    猰貐吃痛，一声巨吼，怒视郑道阳。

    “这孽畜防御极高，你们要小心了。”郑道阳的法宝是从郑家带出来的，不是地界的法宝能比拟的。

    眼前郑道阳的法宝都破不开着凶兽的防御，别人就更没希望了。

    “结阵！合力一击。”陆昭喊道。众人稳定心神，然后合力发出一击，猰貐身体一扭，竟然躲过了。似乎嘴角还微微一笑。

    合力一击虽然能让攻击变的很强，可却没有灵活性。

    “我来拖住猰貐，你们合力一击攻击他，这只是幼年，恐怕有成年猰貐在附近。尽快将他击退，我们赶紧撤离。”

    说完以后郑道阳在此举剑来劈，这猰貐狡诈，躲开宝剑，回头就吐出一个火球向郑道阳面门冲来。

    郑道阳在次挥剑劈开，众人合计之力也发出，猰貐没来得及躲闪，结结实实吃了一击，翻滚出百米以外。

    冲着众人一吼，然后跑了回去。

    凶兽虽然打跑了，可是朝北走的路也断了。

    在回去说不定就能遇到成年猰貐。众人合击都没能能杀死一只幼年的，要来个成年的，那就只能送人头了。

    众人向南走，心里都很无奈，现在身处东域，往东走肯定不行，往西走是中域。

    化神修士走中域短时间内也许能活下来，他们这种元婴修士去了送死的。

    众人心里一沉，难道真的只能往南走？南方确实有可能活下来。

    别人还好，张航的师兄弟脸色非常沉重。

    张航知道现在几乎陷入绝境了，也没敢说话。

    “老五，快到南域了，到了南域千万别说师父是万照师，知道么？”老三沈堂说道。

    “知道了师兄。”南域有师父仇家？而且这次借道是师父仇家的道？张航心里盘算着，也没多说。

    众人走了几天后，坐下来开始打坐调息。

    这些人在那座遗迹里身受重伤，出来以后没顾上调息就遇到猰貐。

    现在总算跑到了安全的地方。修整一下状态，好应对接下来的事情。

    调整好后，众人向南继续行进了十几天。看到有五六百修士在一片空地打坐。

    这群人看到张航等人御剑飞过来。一人跃起脚踏虚空：“你们过来坐下，这里魔宫的一座遗迹马上就要出现了。这也是你们的机缘。”

    众人当时脸色就沉下来，这些人很明显是抓他们来探路的。

    郑道阳，沈堂，赵恭如，裴庆脸色大变：“前辈。。。”

    “坐下，坐在哪里！”那名化神修士非常不耐烦的说道、

    “咯咯咯，这破天宗可真有意思，一群为老不尊的抓了一群年轻人当替尸鬼。”一个年轻女声笑着说道

    张航一行人脸色大变，破天宗！！！

    众人吓的面如土灰，他们只知道东西北中四域都有好几个，甚至几十个门派。只有南域只有一个破天宗，可见破天宗的实力有多强。

    “哼哼，老夫修炼二十多个道载，还是第一次见人说这样的话，不妨现身让老夫见识一下是哪位少年英雄。”

    这坐着一群人中，修为最深的一个老者说话间向虚空一指。

    一道能量射出，在不远处的空中泛起一道波纹。

    一个少女出现大怒：“哼，你敢动手！”老者闻言望去，只看了一眼，身若筛糠。

    拜地不起，众人向少女望去，这破天宗的修士全部都拜倒在地不敢抬头。

    郑道阳嘴角挤出魔秦家三个字后，身旁的五十多修士脸色煞白，差点瘫坐在地上。

    张航抬头看向少女，只见此女美若天仙，鹅蛋型脸蛋上显这少女的可爱，身穿一身宽大的红色宽袍更是显得娇小可爱，胸前两边金边黑龙缠绕，袖口一对阴阳双鱼。

    看到破天宗众人跪地脸色才缓和下来。

    张航抬手一礼：“多谢仙子仗言。”        

