    “早，快穿衣服吧，快十一点了，起床洗漱洗漱就该退房了。”安悠说。

    “嗯好。”

    她们俩一起洗澡都洗过很多次，萧雪儿也没有顾忌她，扯过衣服就开始穿。

    安悠心理却咯噔一声，顿时一沉。

    因为萧雪儿解开被她们当睡衣穿的浴袍之后，下面居然是真空的——

    不止没有穿内衣，连内裤都没穿！

    她昨晚就是这样过去找安阳的么？

    安悠眼神有些莫名阴沉。

    而当仔细观察，她发现萧雪儿细嫩雪白的脖子上有一些淡淡的红色痕迹，挺拔高耸的双峰上也是，而且双峰上的痕迹很像夏天蚊虫多的时候用手抓过手臂留下的血痕。

    但她也知道，如果真的是用手抓过，血痕会很快散去。

    安悠并非什么都不懂的小女生，恰恰相反，她有时候还能在萧雪儿面前当一回“老司机”。她也知道少女未经摧残过的皮肤一般都很嫩，尤其是脖子上、胸上，无论是吻还是抓都很容易留下痕迹，甚至对从未经历过的所谓“种草莓”她也有所了解，她还知道这种痕迹会很难消散。

    萧雪儿不避讳在她面前露出身体，但也不会一直露着，很快就穿好内衣，将傲人的双峰遮住，但脖子却是遮不住的。

    安悠沉默了下，还是问道：“酒店的被子不干净么，你脖子上的皮肤好像有点过敏。”

    萧雪儿一怔，顿时想起昨晚安阳在她脖颈上吻动的画面，不由脸一红，慌道：“可能是我有点盖不习惯吧。”

    顿了顿，她又补充了一句：“应该是没消毒的原因吧。”

    说罢，她还看了眼安悠。

    所幸安悠的表情一直都很平静。

    萧雪儿顿时松了口气。

    但当二人穿好衣服，洗漱完毕，并肩站在洗手台前面擦嘴巴时，安悠却凝视着镜子中一身薄毛衣包裹着傲人身材的萧雪儿。

    “雪儿……昨晚……那个混蛋没有对你做什么吧？”

    萧雪儿一惊，连忙借着擦嘴时说：“当然没有啊，安阳哥哥又不是那种人！”

    安悠没有说话。

    尽管平时各种贬低安阳，但她也知道安阳干不出用强的事。可问题是，对萧雪儿他根本就无需用强啊，也轮不到他用强，凌晨半夜、同一间房、孤男寡女，说不定自家闺蜜自己就扑上去了！

    一直沉默着，走出洗手间时她才说：“雪儿，你要知道，安阳可是有女朋友的。”

    萧雪儿紧紧抿着嘴，雪白的脸上没有泛起绯红，也没有回答。

    从这点来说，安阳对安悠的了解还是很足的。

    安阳听见外面的动静，也跟着走出来，一眼就看见坐在沙发上的两名美少女，微笑着打了个招呼：“终于起床啦？”

    萧雪儿昨晚借着酒劲鼓起的胆量已随着一觉清醒而消失殆尽，此时只脸红红的点点头：“安阳哥哥早。”

    安悠则冷冷盯了安阳一眼，摆过头去冷哼一声，没有说话。

    安阳轻轻捏拳放在嘴前，有些尴尬，却还道：“你们吃什么早餐，我叫酒店给做。”

    安悠继续冷哼一声，不理他。

    萧雪儿则低着头软软道：“马上都要中午了，就不用吃了吧。”

    “直接吃午饭么？”

    “嗯。”

    安悠听着两人说话，心里越发烦躁，干脆拿起遥控器打开电视，继续放起昨晚没看完的演唱会视频！

    安阳见此，便抿嘴道：“那我去上面订餐，你们想吃什么？”

    安悠看着电视，看都没看他一眼。

    萧雪儿说：“随便吃点吧。”

    “也行。”

    安阳便离开上楼去了。

    萧雪儿看着一言不发的安悠，自觉坐过去了一点，和她挨着，但张了张口，却不知道该说什么。

    而安悠就看着演唱会的视频入神。

    在清醒状态下将视频从头到尾完完整整的看了一遍，两名美少女都十分震惊！

    在舞台上看到的和在舞台下看到的自然不一样，但位于舞台和艺体中心全方位的摄像机将一切都记录了下来，包括全息投影营造出的场景全景，投影给她们附加的光效，由音箱展现出的完美音质，全场如海浪一样翻涌起伏的细密灯光和细化到每一个人专注倾听的表情，还有太多太多。

    传媒公司下达的指令是要让所有看过视频的人期望来一次现场，效果显而易见，能将演出者都震撼到，更不必说观众了。

    同时到了这个时候，许多新闻、图片和视频都已出现在各大网站上，演唱会用到的部分音频也正式登陆线上。

    所以在看完演唱会视频后，震惊的安悠和萧雪儿打开手机，随便进入一个网站，输网址时跳出来的热点搜索词就是“史上最嗨演唱会”、“超逼真全息投影建立的视听盛宴”、“演唱会直播观看人数破千万”等极具吸引力的劲爆标题，甚至作为主角的阳玥都有点风头被抢的感觉。

    事关自己，安悠和萧雪儿一一点进去看过之后，才发现昨晚在某直播平台上直播的演唱会现场盛况观看人数确实突破了千万大关，而根据某些新闻的弹幕截图，也确实很多人表示能在现场听赏绝对爽翻天。

    接着她们又打开了几个新闻页面。

    一个新闻页面对此次演唱会的盛况大加夸耀，也不知道安氏传媒有没有塞钱。

    小编明确提到：“这还是首次大型全息投影设备投入演唱会，无论是直播还是后来网上放出的现场实录，亦或是当日现场听过演唱会的歌迷反馈，都不难得知其营造的场景之美绝对远超我们的想象，也不难想见或许几年后所有涉及舞台表演的表演会都会用到全息投影，而截至目前为止，依旧只有安氏拥有此技术。”

    “小编个人认为，我们不应该追究安氏集团的技术垄断，也不应该过分揣测安氏集团将用此技术又赚多少钱等等，我们只应该庆幸，这样的技术、这样的盛会出现在中国。”

    还有一个新闻则将热点对准了她们。

    编辑使用了很严谨的分析口吻，同时观点上也具备很大的诱导性。

    他先放出了几张有关演唱会的截图，例如现场唯美场景，例如直播人数、演唱会售票级票价等数据图，接着道：“昨晚刚刚结束的“月光依旧”阳玥全国巡演锦官站无疑取得了前所未有的成功，不难想见它能让阳玥轻松坐稳一线歌星的位置，并且很多年都不会掉下。不仅如此，它还使阳玥拥有了冲击“天后”的雄厚本钱。”

    “但小编要说，这场演唱会的最大受益者却不是阳玥，而是她们——”

    安悠和萧雪儿往下翻，顿时一怔。

    下面贴出的照片赫然正是她们穿着礼服从花朵中走下的画面。

    “阳玥虽然收益巨大，但她好歹本身就勉强算得上一线，最近也是大热，本身唱功也是经受过考验的。但这两个和阳玥一起出席开场秀的“花仙子”却是再纯粹不过的新人，相信大家此前绝对没在任何舞台、任何节目上看到过她们的身影。”

    “没错，小编特意查找过，她们就是纯粹的新人，一张CD都没有出过。但就是她们，却出席了这样一场演唱会的开场秀，并且在后面有一曲独唱，可谓惊艳天下！”

    “如果你想问她们引发的反响……”

    “请看图说话——”

    下面贴出了百度贴吧“阳玥吧”中一长串求花仙子信息的帖子截图，还贴出了当时网络直播界面一连串弹幕，不是说自己被惊艳了、圈粉了、自己恋爱了，就是求问这两人是谁、有何作品的。

    “小编曾一度怀疑安氏传媒高层的脑子是不是被驴踢了，两个新人的首次露面，至于下这么大本钱么？事实当然不是如此，如果你看完演唱会发现自己爱上了这两个小姑娘，你就会发现，安氏传媒早已发现她们俩的潜力并做了一件无比高瞻远瞩的事……”

    “反正小编现在脑子里一直在回荡两个风格迥异却都青春漂亮的花仙子站在台上唱《光照半球》的画面，随便你们信不信。”

    “……”

    “综上所述，这场演唱会，两位花仙子才是最大赢家，至于原因，自己深挖……”

    安悠和萧雪儿这才长长舒了口气，她们刚开始看见还以为这个帖子是给自己二人招黑的呢。

    刚刚出道，实在经不起风雨啊！

    随后二人还发现了一个帖子，居然是深挖安悠和萧雪儿背景的。

    这个帖子结合了不少偷拍的照片，结合了上次安氏集团周年庆的直播截图，结合了安悠明明才十八岁却得以在安氏网络兼职总经理助理的小道消息，还结合了安悠开的时代极速限量版，再结合她们刚出道就引发的巨大动静，进行综合推测。

    最终的结论也很简单——

    安氏集团真的姓安，并且安悠就是安氏集团幕后掌控人的女儿，是整个安氏集团的公主！

    安悠看完之后，明显的沉默了。

    萧雪儿也不知为何没有说话。

    没多久，安阳回来了，平静的道：“我随便点了两个菜，你们要是不爱吃可以换，反正不急着退房，再住一晚都没关系。”

    安悠看了他一眼，表情有些复杂。

    她平时通常不会去想，但真当有人将赤倮裸的事实摆了出来，她也无法无视，因为她自己也能清楚意识到，自己这一路走来真的依靠了安阳很多。若非如此，自己不仅走不到这一步，也经不住那么多风雨。

    顿了顿，不知道想到了什么，她又有些酸有些气的咬牙道：“你还想再住一晚！”

    “额……”

    感谢订阅！

