
　　极荒之中。

　　楚缘正面对着女娲。

　　两人遥遥相对。

　　三清与西方二圣则是站在了楚缘身后。

　　虽然无论言语还是气氛上，都没有任何冲突，但是三清与西方二圣毫无疑问，在立场上来说，是站在楚缘这边的。

　　“你这……”

　　女娲看着楚缘，又看了看其身后的三清与西方二圣，有些头疼。

　　哪有这种说法。

　　因果的主人死了，那她的因果就不用还了？

　　放屁。

　　那肯定会被大道记上，这因果会一直纠缠着她的，她需要花费大代价，才能消除。

　　“行了行了，此事就此揭过，当楚道友你欠我一个人情，可行？”

　　女娲话锋一转，忽然开口说道。

　　“可以。”

　　楚缘不假思索，直接点头答应了下来。

　　“楚道友，你……”

　　身后通天教主想要说点什么，但又什么也说不出口。

　　他想要提醒楚缘，不用答应女娲的。

　　这会儿他们势大，六尊混沌圣人，何须惧怕女娲？

　　为了照顾女娲面子，欠下一个因果，着实不值。

　　但太上老君却是摇了摇头，示意通天教主不必多说。

　　通天教主叹息了一声，只能作罢。

　　“楚道友当真是豪气，既然如此，此事自然揭过，楚道友我便先走了，日后楚道友有闲时，可当我娲皇天一聚，一同论道。”

　　女娲露出了满意的笑容，朝着楚缘点了点头。

　　而后她转身便往外离开了。

　　楚缘望着女娲离开的背影，先手将在看戏的叶落和紫苏推了出去，让他们返回仙界，而后他才把目光聚集了三清和西方二圣身上。23sk.Com

　　“多谢三位相助了，这两位是？”

　　楚缘先是面向三清，拱手一拜，随即看向西方二圣，不明白这两人是谁。

　　“楚道友多礼了，我们相交莫逆，如需如此。”

　　“不错，楚道友倒是太过客气了。”

　　“这两位乃是西方二圣，也被称为二佛，名为准提，接引。”

　　三清纷纷开口。

　　被点名的西方二圣，连忙站了出来。

　　“楚道友，在下接引。”

　　“在下准提。”

　　西方二圣自爆姓名。

　　他们看三清那么尊敬的样子，也不明所以，干脆跟着尊敬了起来。

　　并且态度比之三清，还要更加尊敬。

　　他们两人，将青出于蓝而胜于蓝演绎到了极致。

　　此话一出。

　　旁边的楚缘倒是愣了一下。

　　接引。

　　准提。

　　刚刚还有个女娲。

　　这边还有个三清。

　　他这是把神话中的洪荒六圣，都给见了个遍？

　　好家伙。

　　楚缘自己都没有想到，他无意之中，居然见了神话之中的洪荒六圣，当真是够那啥的。

　　接下来，楚缘对于三清和西方二圣，自然又是一番感谢。

　　毕竟这五人可是实打实的帮助看他。

　　……

　　另一边。

　　离去的女娲，正心满意得的在无穷无尽的黑暗之中穿梭着。

　　“虽然丢了偿还梦之魔神因果的事情，得花费大代价去抵消因果，但是能得到这个姓楚的因果，还是不亏的。”

　　“看三清对其态度这般，恐怕这个人大有来头。”

　　“先等等，等我调查一番，看看这个姓楚的，到底是谁先。”

　　女娲内心闪过一个个念头。

　　谷</span>她正想要拿起那一段因果，推演一番，看看楚缘到底是谁。

　　可她忽然就愣了下来。

　　那一段因果呢？

　　女娲找了半天，愣是没有找到，和楚缘结下的因果在哪里。

　　这让她不由恼怒了起来。

　　还以为楚缘动了什么手脚。

　　女娲一怒之下，开始用大法力推演了起来，试图让时光倒流，找到与楚缘结下因果的片段。

　　可任由她怎么找。

　　都没法找到与楚缘结下因果的片段。

　　女娲错愕了一下。

　　她还是降低层次，想要寻找楚缘存在过的片段，不求其他，只想要看到楚缘就可以了。

　　可就算是如此，她还是找不到楚缘的身影。

　　楚缘仿佛根本不存在于世间，于时光之中不显，于世间不留痕迹。

　　再联想到三清的态度。

　　这让女娲一下子就陷入了惶恐之中。

　　这……

　　她到底是和一尊什么样的存在见了面？

　　她居然还和对方谈条件，还算计了一个因果？

　　女娲恐惧了。

　　这哪里是对方欠了她因果，明明是她欠了对方因果吧。

　　若不是对方放过她，怕是都可以直接将她镇杀吧……

　　女娲悟了。

　　难怪那人会这么简单，就答应了下来。

　　原来是早就在这里等着她。

　　女娲抬头，似乎看到一座算计她的棋局，悄然生成。

　　原来如此……

　　她自诩自己赚了。

　　殊不知，她自己早已经落入别人的布局了。

　　“楚道友，好算计。”

　　“就是不知道，你到底是什么人，姓楚……极荒之中还有这么一位大能？昔日老师也不过如此了吧，悄无声息的算计人。”

　　女娲苦笑一声。

　　最后只能慢慢承认了下来，自己欠楚缘一个因果，旋即身影一动，返回了娲皇天。

　　……

　　另一边。

　　楚缘在三清和西方二圣的相送之下，返回了混沌虚无那边，准备返回仙界。

　　三清和西方二圣目送楚缘离开。

　　在等到楚缘完完全全离开后。

　　西方二圣才开口了。

　　“三位师兄，此人到底是何方神圣？为何你们如此敬畏他。”

　　准提好奇的问道。

　　“不可说。”

　　太上老君摇了摇头。

　　元始天尊也是摇头，啥也没说。

　　倒是通天教主，一直看着楚缘离开的背影。

　　“师兄，我总感觉，我在哪里见过楚道友。”

　　通天教主有些不解。

　　“师弟，你和楚道友不是一直很熟，什么叫在哪里见过楚道友？”

　　元始天尊看向通天教主，问道。

　　“不是，这次的楚道友，好像和之前的，不太一样？”

　　通天教主摸了摸脑袋，但他又不知道，到底有哪里不一样，可是他就是感觉不一样。

　　“有没有不一样我不清楚，没仔细看，但是我只知道，师弟，你又忘记，和楚道友说诛仙剑阵的事情了。”

　　元始天尊淡淡的说道。

　　“这……这我怎么好意思说出口，那诛仙剑阵在楚道友手上，乱杀混沌魔神，在我手上唯唯诺诺，我……”

　　通天教主也是无奈了。

　　他都感觉自己玩不明白诛仙剑阵了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百八十一章 好算计！免费阅读。https://xs.23sk.com 