
　　抱着怀中的千仞雪回到山洞，凌白将她轻轻放在石床上，坐在她的身旁，在那张吹弹可破的绝色容颜上扫过，目光缓缓下移，眉头不由得皱了起来，玉颈之下的酥胸，五道狰狞的爪痕将白皙的肌肤染得血红，肩膀有一处贯穿伤，每一道伤口都流淌出黑红色鲜血，仿佛有邪恶的黑气蒸腾。

　　即使处于昏迷，千仞雪却还是黛眉微蹙，一抹痛楚隐隐噙在脸颊旁，这般柔弱模样并不符合她高贵冷艳的气质，可不知怎么竟颇为楚楚动人。

　　握住千仞雪柔滑的手掌，冰冷的魂力混合着精神力，通过彼此相连的手掌，进入她的体内，此刻千仞雪的身体里有许多黑色的粘稠物质，密布在人体各大经脉内，密密麻麻的，如同一只只挤在一起的蚂蚁。天籁小说网

　　“邪力……”

　　凌白的精神力渗了进去，噬日妖狼身为邪魂兽，这是它附带的邪恶之力，千仞雪虽拥有六翼天使武魂，对邪恶的抗性极高，但在被邪力侵蚀入体的情况下，她反而更加危险！

　　最神圣的天使反倒最易堕落成魔！

　　“真麻烦……”

　　凌白伸出双手探向那对高耸，他的冰属性并不克制邪恶，却能延缓邪恶对千仞雪的侵蚀。

　　当手掌即将要碰触到后者之时，紧闭双眸的千仞雪竟骤然睁开了眼，金色瞳眸紧盯着身前仿佛正趁人之危的身影，冷声道：

　　“给我…凌、凌白？”

　　滚字几乎已经到了嘴边，千仞雪忽然发现这个登徒子似乎有点眼熟，定睛一看居然是失踪了两年多的凌白！？

　　美眸泛起一抹冰冷与羞恼，千仞雪语气微微软了下来：“你…你怎么会在这里？”

　　据天使之神所言，天邪森林已经成为了无人禁地，现在是独属于她的神考，这家伙究竟是什么情况？

　　“这个我们待会在说。”

　　凌白忽然侧首，避过千仞雪探寻的眼神，“你的身体正在被噬日妖狼的邪力入侵，你自己能解决吗？”

　　听着凌白此话，千仞雪娇躯明显颤了一下，深吸了一口气，缓缓闭上了双眸，修长的睫毛轻微颤抖着，声音却变得沉着下来：

　　“不能，大战过后，我已经没有多少魂力了……”

　　“好。”

　　凌白点点头，神情冰冷得像是手术台上绝对理智的医生：“你自己的情况自己最清楚，如果继续放任邪力侵蚀，你的六翼天使或许会转化为堕天使。我能暂时冰封邪力，需要你配合，当然了，你也可以选择从此修炼堕天使武魂，现在，给我一个答复。”

　　“你来！”

　　见到千仞雪这般干脆利落，凌白立即将她从石床上扶起，千仞雪事到如今终于明白，凌白为何一开始侧对着她，自己身上几乎是一丝不挂！

　　曼妙娇躯完全暴露在那双天青瞳眸之下，千仞雪贝齿紧紧咬住红唇，虽然扮演了十多年男性，可她还是实实在在的女子啊！

　　然而，凌白的脸色却是平静如水，他又不是没见过异性胴体，千仞雪容貌身材再出众也不至于让他失态，何况胸前那五道狰狞的伤口属实有些……

　　破坏美感。

　　“一会儿可能会很痛，配合一下，且出现任何差错我不负责。”

　　“……”

　　听着这些不负责任的话，绝美女子轻轻垂下臻首，算是彻底认命了，凌白望着那迷人的曲线轮廓，在撕下所剩无几的衣衫之时，手指偶尔会碰触到那如羊脂美玉一般娇嫩白皙的肌肤。

　　他感觉到对方的身体骤然紧绷了起来，就算千仞雪不是一般女子，在男女接触上的这件事，也并非真正如她口中所说的那般干脆利落。

　　在异性面前赤着上身，千仞雪雪白的肌肤，逐渐地泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断颤抖着。

　　“快、快一点！”

　　千仞雪发觉邪力正疯狂侵蚀着自己的身体和精神，再不开始，她就要沦落成堕天使了！

　　“你刺激一下它。”

　　凌白手指轻轻搭在透着温软之气的伤口之上，心中意念微动，冰冷的魂力顺着指尖涌进，千仞雪勉力运转体内刚刚恢复一点的力量，那些宛如蚂蚁一般的黑色物质瞬间开始疯狂地动了起来，在经脉内驰骋不休。

　　痛苦，极致的痛苦，几欲钻入骨髓的苦楚让千仞雪忍不住呻吟起来，她皱紧额头，只这一会儿，额头上便布满了虚汗。

　　凌白早有预料，另一只手按住千仞雪不让她无意识乱动，引导着青沧剑如万古冰川一般的冰冷魂力，一股脑钻进千仞雪体内。

　　潜伏在千仞雪体内的邪力感到危险来临，纷纷变成了头发丝细小的虫子，杂乱无章地四处逃跑。

　　邪力虽如附骨之疽异常歹毒，但面对青沧剑的寒意时，却弱小得好似一个不会走路的孩子。

　　千仞雪口中喷出数十道黑色的血液，腥臭的液体在空中划出一道道弧线，全部洒在山洞的地面上。

　　这些黑臭的血液好似渣滓，落到地面后都变成了细小的黑色颗粒。

　　“清洗伤口，忍住。”

　　淡淡地提醒了一声，随着凌白融冰成水，撕下衣服的一条布轻轻搽拭，千仞雪纤长的睫毛忍不住颤抖，灿金色长发散落下来，少了分生人勿近的冰冷，多了分女人的柔弱怜人。

　　望着面前那低着头，正认真清洗着伤口的青年，她的目光中多了一分感激。

　　虽然不知道你怎么会出现在这里，但遇见你好像也……

　　挺好的。

　　仔细将伤口清洗后，凌白从一个玉瓶中倒出一些白色液体，涂抹在千仞雪胸前和肩部的伤口，受到液体的刺激，千仞雪琼鼻中发出一声蕴含着痛楚的低低呻吟。

　　“哦，忘记告诉你了，抹药也很痛。”

　　凌白微微笑了笑，然而千仞雪并没有感受到半分歉意。

　　在清理伤口和抹药期间，即使凌白尽可能避免，却依然看见了无比灿烂的春光，好在他表情管理一向优秀，否则难保千仞雪会不会气得咬他。

　　“我驱逐了一些邪力，剩下的暂时被冰封，需要你自己解决。”

　　“嗯……”

　　凌白从凤凰玉佩中取出一件他的白衫，披在了千仞雪身上，抬起头却忽然发现，原来她的脸颊，竟不知何时染上了一层诱人的粉红，那双望向他的金色瞳眸十分复杂，既有久别重逢的惊喜，也有疗伤时的尴尬……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百四十四章 要么杀了它，要么杀了我（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 