    艾萨克塔伯不由想起东方的传说：这该不会是传说中的渡劫吧。

    此时陆瑾的隔音符阵已经全部破裂，然而他却没有继续补上的意思，而是凸着眼睛看向老天师周身闪电如龙须发飞舞的样子，张大着嘴巴说不出一句话来：“这...这这...”

    那一股股透着毁灭气息的雷电，他甚至感觉到闪电劈来然后自己灰飞烟灭了的场景，面对这种狂暴的力量，什么招式都显得多么苍白无力，原来以前跟自己打得有来有的老天师一去不复返了，原来感觉抬头还能看到他脚跟，现在再抬头只看得见一片雷海...

    好死不死，在陆瑾暗自感慨的时候，天空忽然暗下来，凭空出现的乌云遮天蔽日，压抑低沉。

    看着越来越浓，遮蔽整个龙虎山的乌云，他眼皮疯狂跳动，由于云层压得太低，他甚至看到了里面密密麻麻的电光闪耀，伴随着爆鸣和强光，就像黑夜里的雷云一样清晰可见。

    他忽然有原来打雷下雨的云层是这样子的感觉，小时候爷爷曾经告诉他，打雷下雨是怎么样可怕，因为离得远他一直没有一个清晰的认知，但是这近在咫尺的雷云让他感觉到人在大自然力量面前的渺小...

    由于他注意力都被老天师吸引，又感觉不到岳原舟的炁，想起老天师的模样，他顿时陷入自我脑补之中，脱口而出：“TNND，老天师该不会是在渡劫吧。”

    此时，岳原舟的云层也达到放电临界点，“轰隆隆...轰嚓，滋滋轰嚓嚓。”

    在他刻意控制下，一阵阵打雷声轰隆隆响彻整个龙虎山地界，一道道闪电撕开空气向老天师劈去。

    而老天师也大喊一声，一股强大到令人窒息的炁迸发而出，原本扎在头上的头发也随着炁的涌动披散开来，与眉毛胡须一起在狂风中飞舞，身上的天师常服也鼓动起来。

    犹如顶天立地沐浴在雷电中的神，睥睨天下，他忽然睁大眼睛，举手前推，他周身数条长龙般的闪电汇聚在一起向云层激射而来的无数闪电抵去。

    密集的爆炸、电光、雷声，向四面八方激荡而出，最先受到影响的是周边的树木，原本和抱大的常青树瞬间变为焦炭，完全省略了着火的过程，瞬间化作一颗木炭树，然后再接下来的声音震荡中轰然到倒塌，一颗两颗，接着是一片。

    然后便是陆瑾，他靠的最近，此时他爆发出往常数倍的速度开启逆生三重，抬手虚空行五连符叠加防住激射而来的层层雷电，整个人迅速后退，直到跃出五十米开外才停下来，开着逆生三重气血翻涌的死死的盯着前方狂暴的场景。

    “轰隆隆，咔嚓~呲呲呲滋滋滋，轰隆隆！！！”

    每一道闪电劈下每一声雷霆，都令他心惊胆战毛骨悚然，此时在他眼里只剩下无尽的雷海，和无尽雷海中那个金色的身形。

    接下来是收影响的是龙虎山上一些瓦房建筑，近在咫尺的雷鸣引起的冲击波沿着空气传播，震得屋上瓦片齐齐震动起来，洒下一片片原本附着在其上的灰尘。

    而跟着艾萨克塔伯一起来到龙虎山的维克多学院的导师，此刻也默默不语，抬起手中的魔法棒对着瓦房虚划几下，把震动给定了下来，然后走到艾萨克塔伯旁边一起看着后山不远处电闪雷鸣的半山腰。

    龙虎山上不论是观看比赛的还是参加比试的异人，还是潜伏在山上的全性，都被这突如其来的天气变化给整懵了，一个个跑到空旷处抬起头看着这异常低沉的乌云，他们从来没有见过这么低的云层。

    张楚岚也同样呆呆这望着天空：“有没有搞错，课本上可没写过有这么低的云层呀！”

    徐四默默的吸了一口烟：“看来跟赵叔说是对的...”

    冯宝宝倒是一脸淡定的一口四川话说出：“那边山头，我感觉到了老天师的炁。”

    以她对炁的敏感，这么强大的炁虽然远但是也能感觉得到。

    “师爷在渡劫？这也太...牛批了吧。”看过不少小说的张楚岚立刻脑补起来，“四哥，你见多识广，有没有见过渡劫飞升的事？”

    徐四撇了他一眼：“这我怎么知道，传说可能有吧。”

    …………

    “臭小子，你给我下来让老夫揍一下！”老天师顶着一道道轰嚓轰嚓的雷电对着躲在乌云后的岳原舟喊道。

    麻痹这种被动挨劈又打不到对方的感觉太憋屈了，用金光化绳攻过去也被这源源不断的雷电劈回，而且还有三个会放激光的玩意跟苍蝇一样东来一炮西来两炮，自己又不会飞，刚才一个不小心还被电了一下，要不是即使调动炁全力催动护体金光，现在说不得都要被电麻了，虽说五雷正法修炼到高深境界后本身对雷电的抗性很高，但那毕竟不是自己掌控的雷电，面对这种来自于天地的力量，稍有不慎也会也会被电伤。

    但是也正因为注意力稍微转移到护体金光上，手上的雷法稍稍有些一顿便被对方抓了个空隙，电了几下，身体麻麻的，终日去电人现在被人电了，而且自己还上不去，别提有多难受了，只好大开嘴炮。

    岳原舟也回过神来，刚才也是一时气不过放了个大招，现在冷静下来也觉得在人家地盘上不要搞得太过分毕竟好，于是他对着地上的超级老天师喊道：“那个...下去可以，但也该停手了吧。”

    “那是自然，不过这些被破坏的树木算你头上。”老天师自然没有异议，这种打不着对方的切磋还是趁早结束的好，不过嘴上却不能松。

    岳原舟一边撤走云层，一边降到已经恢复常态的老天师前面：“这是你自己的成仙雷劫，跟我有什么关系，林业局找上门来说赔也是你赔。”

    同时把浮游炮飘板都收了回来。

    老天师从新把头发扎起来，抚了一下胡须，眯着眼睛看着消失在岳原舟手机的浮游炮飘板，嘿嘿一声说道：“刚才老陆行功忽然出了差子，我为了助他而全力出手，压制多年的境界忽然松动，引来雷劫，你说是吧。”

    “对了，你这手段是纳芥子于须弥？”

    “老天师果然慧眼如炬，我看也是陆老爷子状态不对，你看现在他脸上还一副气血翻腾的模样呢，况且他有的是钱。”岳原舟也同样嘿嘿一笑，指了指远处陆瑾对着老天师说道。

    “离纳芥子于须弥还远着呢，一种微观层面的东西而已。”

    当然他也知道，这都是两人刚打完为了化解尴尬随便口胡的。

    于是他看着有些被雷劈过痕迹的老天师趁机说道：“我好奇啊您刚才使的几分力了，我的手段，您看明白了吧？”

    老天师没好气道：“手段是看明白了，我倒是也好奇这种大自然的力量你是怎么用出来的，只是人我倒是看不透你这个年轻人，我当然使出全力了，怎么你要探老夫老底。”

    “您也别老年轻人年轻人的叫了，不瞒你说，要说起岁数您还真没我大，不过我心态年轻，所以显得年轻。”

    岳原舟见老天师听到自己说岁数大时便一副若有所思的样子，感觉他是不是想差了什么，正常的反应不应该是一副我信你个鬼的表情才对吗，

    于是便继续道：“别误会，我这么坦白完全是因为有个事想找您帮个忙，就算现在不说以后您也会知道。”

    见岳原舟说得莫名其妙，老天师疑惑道：“通天箓的事？以你的身手，通天箓对你没什么用吧，还有你也别您您您的叫了，听得耳朵都出老茧了。”

    “嘿嘿，行吧！当然不是通天箓的事，那都是小事，至于称呼纯属是因为我觉得您德高望重仙风道骨...”

    “呵呵，你少恭维老夫。”

    老天师嘴上这么说，其实他心里在暗爽，毕竟这家伙本事不赖，这恭维老夫受了，嘿嘿。

    岳原舟露出思索之色继续说道，“其实我这几天观察过你们的金光咒，包括刚才您使用的，貌似什么都能防得住，要想破坏它似乎只能使用远大于目标的力量，而且我发现您的金光表层似乎形成一个膜一样的表层。”

    “于是我便想，假如真有白日飞升的话，是不是通过这种类似的手段保护自己破碎虚空的时候不被混沌之气所侵蚀，所以才问您使出了几层力，摸到天花板了？”

