    可同一时间里，崇尚也明白，自己没有活路了！

    他说的一切都是真的，并不是恐吓，但易阡陌竟然在如此庞大的压迫之下，竟然丝毫不惧，一副光脚不怕穿鞋的意思！

    这种疯子是没法说服的！

    一旁的嬴驷这才从沮丧中抬起头，这一刻他真的有些佩服易阡陌，他忽然明白为何易阡陌能够在微末中崛起！

    从始至终，他就不认命，面对青云城的几大家族，他不认命，面对玄元宗，他也不认命，面对四大仙门，他更没有认命！

    正是因为如此，他才能够走到今天，而这世上大多数的人，在经历些许挫折，便已经认命了，这就是他和大多数人不一样的地方！

    至少在面对一个几乎无法打破的规则时，嬴驷是没有任何想要反抗的念头的。

    “这虚空节点，能够维持多久？”

    易阡陌直接问道。

    这一次崇尚没有回答，因为他知道自己必死，易阡陌想要拼，自然就不会留下他的性命！

    “嗤嗤嗤！”

    雷光交织，崇尚这一次坚持的久一些，但最终还是在剧烈的痛苦之下妥协，说出了剑王宗的打算！

    “虚空节点若是稳定的话，可以维持很长的时间！”

    崇尚说道，“你唯一的机会，就是破掉那个虚空节点，只有如此，你才能够保护这里，但是……”

    崇尚一副讥讽的样子，道，“但你没有任何的机会破坏掉虚空节点，这一边你们面对的只是剑王宗的冰山一角，在另外一边，你们面对的是整个冰山！”

    嬴驷无言以对，并没有怀疑崇尚的话，因为对方有绝对的自信，才会说出来这一点。

    “我暂且不杀你！”

    易阡陌说道，“我会让亲眼看着，虚空节点碎掉，我也会让你亲眼看到，剑王宗被灭！”

    说话间，易阡陌将崇尚镇压了起来。

    一旁的嬴驷拿起地上的酒，灌了几大口进去，却被易阡陌抢了过来，道：“这就怕了？”

    嬴驷苦笑道：“面对一个根本不可能战胜的敌人，不，不对，我们面对的，不是一个敌人，我们面对的是一整个世界，我不是怕，只是感觉无力，深深的无力！”

    “放心！”

    易阡陌拿着酒瓶子灌了一口，道，“我会亲自去破坏掉那个虚空节点，若是我不能回来，这个世界，要交给你了！”

    他正视着嬴驷，认真的说道，“该杀的敌人，我都帮你们杀尽了，剩下的就留给你们自己去对付，丹盟那边我已经交代好了，青衣会配合你，统一天下。”

    易阡陌定定的看着他，“但作为朋友，我对你有一个要求，当你成为天下共主时，还请善待你治下的臣民，还请……多给我们这些人，一些机会！”

    嬴驷心底微微一颤，他理解易阡陌最后那句话的意思！

    虽然他如今已是丹盟盟主，是这天底下最强的人，可嬴驷却清楚，易阡陌曾经经历过什么！

    他出身微末，却从来没有忘记过自己微末的时候，他一路走来，都是在拼命，这太苦了！

    “像我们这样的人，除了这条烂命，没有什么可以拿得出手的东西了。”

    易阡陌拿着酒，猛的往肚子里灌，一直到最后一滴，这才放下了酒坛，继续道，“帮我告诉鸿菲，从此以后，哥哥就不能保护她了，她要挑起家族的大梁。帮我告诉我爷爷，就说孙儿不孝，不能陪着他终老了，但是……他的孙儿，值得他骄傲，为这个世界，他的孙儿会用尽他的全力！”

    嬴驷紧握着拳头，咬着牙，张了张嘴想要说什么，但最后却都在无声中，咽了回去。

    当易阡陌转身离去时，他甚至不敢抬头，看他的背影，他只是低着头，说道：“好，我答应你……我都答应你，此生能做你易阡陌的朋友，我嬴驷三生有幸……我……”

    说到最后，这位秦国的王，泣不成声，竟不知该如何继续下去。

    这是两个男人之间的承诺！

    我将踏上征途，将所有敌人挡在这世界之外；你来守护这个世界，守护我的家人，守卫他们的安宁。。

    残破的城廓中，人们并不知道此刻发生了什么，甚至在许多年以后，人们说起这段经历时，依然是处于恐惧中的。

    他们只知道，有一个神人，像彗星一般崛起，又像是彗星一般一闪而逝！

    与嬴驷简单的告别后，易阡陌返回了天绝谷，他在外面布下了重重禁制，而后开始准备炼丹。

    按照崇尚所说的时间来推算，裂缝再一次打开，将会在半个月之后，而这半个月的时间，足够他炼制许多丹药。

    在剑丸当中，还封存着一整具斗战神猿的尸体，易阡陌自己也不知道，自己全力以赴，能不能破坏那虚空节点。

    但哪怕只有一丝一毫的机会，他也绝对不会放弃！

    他打开焚天煮海炉，斗战神猿的骨与血，在炉子中融化掉，最终化为了一枚枚的丹丸，这些丹丸都是五品最顶级的妖血丹。

    “若是突破元婴期，机会就会大很多！”

    只要有足够的时间，易阡陌就不会打没有准备仗，这也是他每次能够逆转局势的原因，他有足够的底牌去使用。

    这一次，突破元婴期将会是他最大的底牌，而妖血丹将成为他元婴凝聚的基础！

    虽然这很浪费，以他五品丹师的修为，即便在焚天煮海炉的帮助下，也最多只能炼化掉这骨血中，不到十分之一的力量！

    如果进入六品，又或者七品到八品，那就完全不一样了，他将发挥出这骨血中更多的威能，而现在的五品丹师之境，这骨血中大部分的力量，都损耗在了丹炉之中。

    “嗡嗡嗡！”

    就在易阡陌炼丹师，他的胸口忽然微微一震，紧跟着一道光飞出，悬浮在他面前，一双淡蓝色的大眼睛，显得无比惊奇。

    这光正是无双所化，他盯着眼前的丹炉，很是激动的样子，易阡陌还以为他没见过炼丹，仅仅只是好奇而已。

    可他没想到，无双在停滞了一会，忽然化作一道光，直接冲进了丹炉内！

    这可把易阡陌吓到了，要知道焚天煮海炉正处于炼制之中，里面的温度之高，即便是易阡陌都进去都难以承受，更不用说无双这小身板了。

