
　　s:谢谢各位书友一直以来的支持，不过还是要求个票，求月票，求月票，求月票。

　　过年期间，沐阳只给家人打了几个视频电话，又叮嘱徐幼珊，带着小蓉蓉去母亲的坟上烧纸，然后就又投入到工作中去了。

　　如果不是这次沐阳确实有事情需要回国亲自汇报，他还不知道什么时候能够回来呢。M.23sk.com

　　现在看到自己的妻子女儿，沐阳的心里生出一种愧疚，沐阳的一只手，不自觉的就抓到了徐幼珊的手上，两个人对视了一眼，眼睛里满是温馨，两人的手指交叉，紧紧的，紧紧的攥在一起。

　　久旱逢甘霖，暴雨如倾盆。

　　两人回到家后，安顿好女儿，在浴室里就开始了战斗，而后战场转移到房间内，畅快淋漓。

　　第二天，沐阳送女儿去幼儿园，和徐幼珊一起来到了外交部。之前他已经通报了郭副部长，所以在办公室直接见到了领导。

　　沐阳向郭副部长汇报了现在吉布提大使馆的工作情况，算是述职，郭副部长微笑着听沐阳汇报情况，虽然这些东西，每周都会有报告传回国内，但领导还是认真的听着。

　　最后沐阳说道：“领导，这次回来，除了向您述职外，还有几件事情需要当面向您汇报。”

　　郭副部长笑着说道：“就知道你有事情，说吧。”

　　“吉布提市区日本军机坠机事件您也知道，吉布提政府直接宣布要求日本撤离军事基地，我来之前，日本外长刚刚降落吉布提，看来是为此事到吉布提展开外交协商的。”沐阳道。

　　“是的，一件小事闹得这么大，奥多瓦总统为何会如此兴师动众呢，国内很多人现在也不是很理解，不过中国却是乐见其成。”郭副部长说道。

　　“其实这件事情的起因，还和咱们大使馆有关。”沐阳说道，这句话引起了郭副部长的兴趣。

　　然后沐阳讲述了他们参加吉埃铁路通车仪式后，那架直升机，其实是监视大使馆车辆的，却不慎在吉布提市区出现事故坠落，正好砸到了清真寺。

　　当时沐阳他们就在近前，而后，沐阳建议奥多瓦，希望他加强对吉布提所有涉外军事设施及人员的管理，“我和奥多瓦总统说，一国首都，如果任他****车战机横行，本身就是一种丧失尊严的事情，以后吉布提会逐渐走向繁荣，这种事情，现在开始就应该规范起来，而不能等到以后。”

　　“所以奥多瓦就召开议会，决定要求日本军事基地撤离了？”郭副部长惊讶问道。

　　“嗯。”沐阳点头。

　　郭副部长一愣，然后呵呵笑起来：“你这也算歪打正着了，现在日本人可是作难了。”

　　“也该给他们找点事情了，别整天憋着给咱们国内搞坏。”沐阳说道。

　　郭副部长脸上的笑容慢慢消失，语气严肃的说道：“最近国际形势愈加严峻，美国战略中心转移到亚太，菲律宾和日本充当搅屎棍，着实可恼，现在，对我们如何外交应对，也是一个严峻的考验啊。”

　　两个人没有在这个话题上太过深入，因为两人对里面的事情了解甚深，国际形势的诡异多变云波诡谲不是一两句话能说清的。

　　外界了解的事情，真的只是一点两点的。

　　沐阳继续说道：“这件事情上，日本一定不会乖乖听话，那么痛快的撤离军事基地，美国和其他国家，也不愿意头上带一个枷锁，所以吉布提面临的压力还是很大的。”

　　“所以我想，如果有可能的话，国内在舆论上，能否支持一下吉布提，让吉布提减少一些压力，多一些支持。”

　　郭副部长想了想：“这件事情我会向上汇报的，还有其他事情吗。”

　　“还有，这件事情希望郭副部长向国家领导转为汇报。”沐阳道。

　　“哦，说说看。”竟然需要转告国家领导，看来事情不小啊，郭副部长提起精神。

　　“奥多瓦有意建立一支有战斗力的军队，当然，现在还只是一个雏形，他希望能够全面换装中国的武器装备，还有，吉布提准备购买一艘军舰，让他们的海军可以成为一支真正的海军，而不是海岸警卫队。”沐阳道。

　　郭副部长一震，买武器买军舰，确实不是一件小事，这也不是外交部能够做主的。

　　虽然吉布提的军队数量稀少，不可能采购多少武器，不过他知道，这件事情的意义重大，可以说，象征意义远远大于经济意义。

　　又一个国家将投入到中国的军事武器的体系里来了。

　　“还有一件事情，现在吉布提的军队，主要是美国和法国在负责训练，在采购我国的武器装备之后，奥多瓦总统希望军队的训练任务交给中国。”沐阳道。

　　郭副部长点点头，如果吉布提军队都换成中国武器，自然不能再让美国人和法国人当教官了。

　　其实郭副部长不知道，现在的吉布提军队，用的也不是美式或者法国的武器装备，而是用的俄制的，吉布提的士兵，扛的是AK步枪，空军仅有的几架直升机，也是老式的米格直升机，至于海军，只有几艘巡逻艇而已。

　　“奥多瓦总统还提到，现在美国和法国在吉布提使用军事基地，当初他们都是签订过保护协议的。也就是说，如果遇到外敌入侵吉布提，美国和法国有义务帮助吉布提保卫家园。”

　　“现在，中国正在吉布提建设军事基地，奥多瓦总统希望，也与中国签订这样的协议，希望在吉布提受到军事入侵时，中国军队能够保护吉布提的安全，当然，可以是中国军队正式入驻到吉布提军事基地以后。”

　　“到时候，如果情况允许，他甚至可以解除同美国与法国签订的保护协议。”沐阳道。

　　郭副部长一惊，他是真的被惊到了。

　　沐阳之前说的几件事情，虽然也很重要，但是，与最后这件事情比起来，只能算是小事情。

　　而最后这件事情如果达成，中国将成为吉布提名义上的保护国之一，这本身对中国，也是一件意义重大的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第904章：震惊的郭副部长免费阅读。https://xs.23sk.com 