    “七千万，九千万，一亿一千万，一亿三千万，一亿五千万，好。这一次我们机缘际会之下得来的纯阳丹，已经一亿五千万枚了！”

    一共六大万古巨头一起归顺苏离之后，所有的纯阳丹也就归于苏离了。

    每一个人，基本都有两千万的纯阳丹，加起来苏离现在已经得了一亿五千万的纯阳丹。

    这可不是一笔小数目。

    就算他有世界之树的碎片，以及不死之身的身份，想要提炼出一亿五千万的纯阳丹，那不知道要多久才行。

    而如今，只是收服了这六个万古巨头，他就得了一笔巨资。

    混乱角，可真是一个发财致富的好地方。

    “我们有了一亿五千万纯阳丹，的确有了冒险进入无极星宫的资本，如果这一亿五千万的纯阳丹进入暴雷之城中，发出的一次攻击都可以对抗洞天境的存在。这一场拍卖会也没有必要继续，当务之急，是再度修行，提升实力。”

    方清雪开口了，她的目光看向了风瑶光与飞天老祖。“带我们去一个安全的地方，瑶光师妹到时候便可以炼制九转还魂丹，突破境界。”

    “多谢师兄师姐。”

    风瑶光道了一声谢，此时此刻她依旧无比感慨。

    此时她的面前一共有六大万古巨头，都是十三道门的掌教至尊，这些掌教至尊她自然认识，还有几个与她有些矛盾，比如天罡老祖，他的儿子就被她暴打过，为此天罡老祖发动追杀令，要拿她是问。

    但是现在，天罡老祖一副恭恭敬敬的神情，见到她时更是忍不住的道歉。

    “大普渡术，居然那么好用，苏离师兄来混乱角没几天，得到的基业就已经超过了我十多年的，而这些万古巨头的基业，也都成了苏离师兄的。”

    十三道门，六个掌教至尊已经成了苏离的麾下。

    这的确很难想象。

    但是当务之急还是炼制出九转还魂丹来。

    “我的八部熔炉，是一件中品道器丹炉，在这里面炼制九转还魂丹，最为保险不过。”

    苏离与方清雪一道跟随飞天老祖往外而去。

    飞天老祖说的安全地方，居然还不在飞天城中，而是飞天城外的大陆上。

    “道友，飞天城人多眼杂，炼制九转还魂丹还好，但是要瑶光道友突破长生秘境，一定会引来觊觎，所以不如去混乱大陆深处，不容易被发现，就算是无极星宫的人，也很少去混乱大陆的深处。毕竟他们的人再珍贵，在那里被杀了，也没什么用，抓不住凶手的。”

    飞天老祖开口道。

    “那倒也是。”

    苏离点了点头。

    混乱大陆的深处，连接着无数的异度空间，时不时有一些神秘的时空裂缝，通向一些魔域，时不时有大量的天魔潮水一般涌出来，到处残杀修士，还有一些异度空间的妖怪也从那里涌出来。

    所以即便无极星宫的弟子，也都不会去混乱大陆深处太远，因为万一被魔神杀了，魔神转头回了异度空间，想要报仇都没有办法。

    苏离与方清雪瞬息之间离开了这座城池，往混乱大陆深处行去。

    可以看到到处都有妖魔，还有天魔出没。

    几百头天魔凝结成一起，就是一团天魔云，到处吹荡着，似乎遇着生灵就要扑上去，吞噬他们的血肉。

    也有一些修行者，见到这样的天魔云，不惊反喜，取出自己的法宝来，直接收了进去。

    轰隆一声！

    法宝之中天魔竟然自爆了，但是并没有炸毁法宝，那个修士依旧欢喜，将一些天魔自爆之后的精气拿去炼制丹药。

    又有一只天魔王桀桀一笑，突然出现，一掌将那个修士拍死，吞噬了那个修士。

    ……

    各种杀戮，时不时地发生着，修士与天魔之间，修士与妖兽之间，修士与修士之间，甚至天魔与妖兽之间，都有各种各样的厮杀。

    这里是一个混乱的场所，也是一个争斗的场所。

    不过在到了混乱深处之后，有的空间显得平静，也有的空间愈发恐怖。

    “混乱大陆其实有一个传说，传说中是太古一尊高手用无上法力凝聚出来的，只要得到混乱大陆的秘密，就能得到这尊太古高手的传承。”

    风瑶光行走在混乱大陆的深处，深深吸了一口气，“甚至有传说，这混乱大陆其实是一件绝品道器的法宝衍伸出来的世界，是那位太古高手留下来的法宝。如果能够得到那件法宝，就能掌握整个混乱大陆的元气。”

    苏离也站立在混乱大陆的地面上，无数神念散发而出，他伸手一动，大缠绕术的罡气就往地下钻了进去，同时一种感悟，升腾于他的心中。

    “这里的气息的确不同。我有一种感觉，混乱大陆的确是一件绝品道器衍伸出去的大陆，它的威能还要超过我羽化门的羽化天宫，玲珑仙尊的须弥金山，甚至五行之地，也不是这尊绝品道器的对手。”

    “好法宝，不过不好取。但是只要我们得到一些，也是可以的。”

    方清雪微微闭着眼，她的口中又出现了命运，宿命之类的词语，紧接着整个世界在她的眼中又变得不一样。

    “那一件绝品道器的样子，我大概看出来了，有无数生命的精华，都在那件绝品道器之中，但是只怕以我们的力量，还不能得到这件绝品道器。这件绝品道器，似乎已经有了器灵。”

    方清雪慢条斯理地开口道。“有了器灵的绝品道器，除非他愿意跟你走，否则你根本无法将他收服，就算是长生六重的，只怕也无法收服。”

    方清雪显然很有经验。

    也就在她的话语落下后，阐囡囡从暴雷之城中跳了出来，嘻嘻笑道：“妈妈，我愿意跟你走，永永远远跟你走。”

    “这是？”

    风瑶光眼神一动，看了过去。

    “哎，你好像是器灵的转世。不过你现在的力量太弱小了，妈妈，这是你的朋友么。”

    阐囡囡看向风瑶光的时候，也眼神一亮，但是她走过去之后，风瑶光就感受到似乎有一尊太古高手来到了她的面前，随意一动似乎都能够将她碾压。

    “囡囡，这是妈妈的朋友，等她炼制了九转还魂丹之后，实力就能提升。囡囡先去休息吧，过一会我们还要依赖囡囡你的力量。”

    方清雪摸了摸囡囡的头，笑道。

    “那好吧。”

    阐囡囡又消失不见，不过目光往混乱大陆一看。“我也感受到了绝品道器的气息，这一件绝品道器，似乎也很强大，还带着一种混乱的气息，似乎是混乱天君炼制的绝品道器。”

    “混乱天君？”

