    第282章 进入天墓

    古族，古圣山脉。

    “古元，这便是天墓所在地？”

    凌峰看向一旁的中年人，淡淡的问道。

    如今，整个古族都在凌峰的掌控之下。

    尽管古族中人很不甘心，但为了不灭族，他们只能向凌峰交出一缕灵魂，俯首称臣。

    “宫主，这便是天墓所在，平常时候，是不会开启的，但以宫主的神通，也能强闯其中。”

    古元低下头说话，在凌峰面前，再没有第一次相遇那般威势。

    人在屋檐下，不得不低头。

    尤其是他一言一行，都关乎族群的生死，古元不敢冲动。何况，他的女儿也在凌峰的掌控下，可谓被拿捏得死死的。

    “嗯。”

    微微颔首，凌峰的确能够感受到这里有空间波动，当下，他驱动空间祖符，凌空一弹。

    “轰！”

    随着凌峰的祖符空间之力弹射而出，那虚无的空间，猛的爆发出一道惊天巨响，旋即，一道足有千丈庞大的空间裂缝，直接从天空上蔓延而开。

    在那空间裂缝的中央之处，一团银色光芒，逐渐的浮现，最后化为一扇百丈庞大的空间之门。

    一股股莽莽，古老的气息，从这扇门后不断散发而出。

    “这便是天墓之门么...”

    望着那耸立在天地间的古老大门，凌峰喃喃自语。

    他大费周章而来，目的，就是为了天墓之中的萧玄。

    他只有见到天墓中的萧玄，才能够创生他，并获得他的记忆，从而进行取血。

    他体内的饕餮血脉和龙骨已然跟他融为一体，想要进行吞噬，必须先剥离，否则，吞天魔功会将他一同吸收。

    所以，凌峰必须找到个有经验的人进行血脉剥离，而萧玄能够替萧炎换血，激发祖纹，这种行之有效的方法，让凌峰盯上了他。

    “萧玄，希望你不会让我失望吧。”

    凌峰心中低喃一句，然后化作一道虹影，飞掠向那百丈空间之门。

    吞天魔功，第一次吞噬的特殊血脉越强大，根基便会越稳，且境界修炼飞跃会更快。

    这也是凌峰为何已经修炼了吞天魔功，但到现在，却依旧没有那么吞噬其他特殊生物的原因。

    他要将吞天魔功的第一次，留给饕餮血脉，这种血脉，显然是凌驾于他所经过的任何一个位面的生灵。

    “真龙的血脉，能够让吞天魔功暴增到何种程度，还真是期待啊...”

    心中这般想着，凌峰的速度也更快了，几息间，便进入那天墓之门中。

    “嗡嗡...”

    随着凌峰进入，那古老的大门也是一阵剧烈的波动，旋即在古元复杂目光的注视下，徐徐的变得虚幻起来，直至最后彻底的消失。

    “凌峰，你到底是哪里来的妖孽？我古族万载基业，竟被你一朝征服...”

    古元长叹着，“哎，从今以后，这世界，恐怕将是他一个人的世界了。或许古族的臣服，也未尝是件坏事。”

    ........................

    天墓。

    雾蒙蒙的奇异之地，偶尔有着诡异的火芒在遥远处闪烁，旋即一闪即逝，死一般的寂静，笼罩着这陌生的大地。

    “嗤！”

    寂静的大地，空间突然扭曲起来，旋即一道身影自虚空裂缝之中飞掠而出。

    “这里...便是天墓？”

    目光谨慎的注视着周围，凌峰并未发觉任何异常，这才好奇的四处打量。

    虽然，这个世界能威胁到他的存在少之又少，但小心驶得万年船，凌峰不想阴沟里翻船。

    “萧玄在天墓第三层，但不知道这第三层在何处...”

    凌峰凝望着陌生的四周，心中低喃道，“不管了，不知道哪里，那就一路闯过去，反正这天墓，也没人能拦我。”

    天墓之中，共分三层，一层比一层危险。

    要知道，天墓之中也是拥有着危险，那里埋葬了无数远古强者。虽然，他们的灵魂早已消逝，但由于天墓之地的神奇，因此他们生前的能量，则是化为了他们以前的模样，这些能量体，都是拥有着极强的攻击力，而且他们还懂得生前的斗技，颇难对付。

    尤其是第三层，更是拥有着萧玄这样巅峰斗圣的灵魂体存在。

    不过，这对于凌峰而言，都并非什么威胁。

    然而，就在凌峰准备一路横推的时候，突然，他手一抓右边那蒙蒙的雾气，然后猛然一握。

    伴随着凌峰紧握而下，那一片的能量则是急速凝聚，眨眼时间，那里的雾气便是尽数消散，一道身体虚幻的身影，若隐若现的出现在了凌峰的视野之中。

    “能量体？”

    凌峰眉头一挑，脸上轻笑，“我道是什么东西，居然敢埋伏我，原来是这天墓中的死鬼。”

    天墓中的灵魂体，是能够借助着能量雾气而隐匿，悄无声息的靠近，并且发动攻击。

    “能量核？”

    屈指一弹，那道虚幻的身影便是陡然扭曲起来，旋即噗的一声，爆裂而开，一道拇指大小的流光对着凌峰迅速掠来，最后被其一把抓住。

    “这天墓中，可是储存着大量这等远古灵魂体，特殊体质者应该不少，等到我换血成功，到那时，倒是可以考虑将这天墓也给炼化了。”

    凌峰心中暗自盘算着。

    吞天魔功，可以帮助凌峰更快的成长，而这，也需要他拥有更多的资源，而如今，他已然有所准备了。

    一路闯荡，凌峰收集了众多能量核，但他暂时都没有使用。

    此行的目的，是为了寻找萧玄。

    凌峰按照这个目标，在天墓中一路闯荡，很快，凌峰就来到了天墓的第三层晶壁处。

    只有轰破这晶壁，才能够进入天墓第三层。

    然而，就在凌峰准备暴力破坏的时候，他的目光突然凝在晶壁的中心点处。

    那里，隐隐间有着一个拳头大小，通体散发着淡红之色的原形物体存在，远远看去，仿佛一个奇异的虫茧。

    “半圣级别的虫后？”

    凌峰看着那奇异虫茧，很快便瞧出了端倪，脸上带起轻笑，“原著中，好像这玩意被萧炎得到了，幸有萧玄发现，否则，等这虫后苏醒，萧炎就得被这虫后俏无声息的钻进身体，最终难逃一死。”

    “不过如今，倒是便宜我了...”

    凌峰一拳轰碎那晶壁，将那虫茧捧在手中。他可是很清楚，这玩意可是炼制远古虫皇衣的最佳材料。

    虽然这虫后现在只是半圣级别，但这不是可培养的嘛。

    当然，一件远古虫皇衣，还不值得凌峰如此大费周章。凌峰真正想做的，其实是想奴役虫后，铸就一个虫巢。

    这玩意才是真正的杀器！

    (本章完)

