    首尔市永登浦区

    周文华联系到了一家名为首尔圣母医院的体检中心，交纳费用以及签订下协议后，他带老头过来做体检。

    老头为了避免尴尬，他全程佩戴口罩。

    由于老头是84岁的高龄，再加上做生育检查的话需要提取老头的精子，所以上午医生只为老头做了除生育检查以外的所有检查。

    中午吃过饭休息一会儿，医生拿着报告说老头的身体情况很好，是有条件进行生育检查的。

    “老人家，请问您最近有行过房事吗？”

    男科医生在为老头做生育检查前按照惯例进行询问。

    “没有。”

    老头回答得很快。

    “请问您大概是什么时候没有再进行房事的呢？”

    “大概三四年前。”

    老头为了自己的身体健康，在80岁时便选择了终止房事。

    “三四年不算久，老人家，接下来我们会有护士带您进入房间，到时候您不要激动，按照护士的提示做就行，如果有什么不舒服的地方一定要及时告诉护士。”

    医生最后嘱咐道。

    “好。”

    医生签完字后，老头躺在移动床上被一个年轻女护士推进一间专门用于提取精子的房间里。

    “医生，那房间里都有什么？”

    周文华站在取经室门口问医生道。

    “房间里有TV和投影仪，还有男性用的cup等。”

    “那护士进去会帮忙吗？”

    周文华又问道。

    “普通是不会有护士一起进去的，但必要的时候她是会帮忙的。”

    周文华办的是vip卡，所以才有护士为老头提供专门的服务。

    就在周文华还要打算问点什么时，他的手机铃声响了起来，来电联系人是金泰妍。

    “喂。”

    “喂，有什么事吗？”

    自从万圣夜到现在，周文华还没和金泰妍联系过。

    “明天平安夜，你会去吗？”

    明天就是平安夜了？

    “不知道，胜利没告诉我。”

    周文华暂时还没收到李胜利的邀请。

    “他可能今天晚点或者明天告诉你吧，你到底去不去？”

    “等胜利邀请我我再给你答复吧，可以吗？”

    平安夜当天，如果金智允不和我过，我再答应金泰妍也不迟。

    周文华心里有他自己的小九九。

    “好吧，那我等你电话。”

    “好，我挂了。”

    “好。”

    连拜拜也不说一声就把电话挂断，金泰妍心里对他多少有些不满意。

    从卫生间出来，客厅里的林允儿和金孝渊正在一起商量明天晚上是否要去参加李胜利的party。

    看到金泰妍出来，林允儿与其对视一眼问道：“泰妍欧尼，明天晚上的party，你要去吗？”

    “我还没想好。”

    金孝渊想起那天金泰妍和周文华说了几句话后便消失不见，她问道：“那天晚上，你后面到底去哪里了？”

    “我回家了。”

    金泰妍说话时看了一眼权俞利所在的寝室。

    “是吗？为什么不告诉我一声？”

    “我看你跳舞正起劲，所以就直接走了。”

    还好崔秀英不在。

    正当金泰妍松了口气时，权俞利从房间里走出来。

    “yuri呐，你明天要去参加胜利的party吗？”

    “我也想去，可是欧巴他不让我去。”

    权俞利和权赫俊兄妹俩的感情很好，她也很听哥哥的话。

    “去吧，上次我们还遇到了文华xi。”

    毫不知情的金孝渊把万圣夜时在party上遇到周文华的事说了出来。

    咳……咳……

    金泰妍突然咳嗽两声。

    “真的吗？他为什么去那里？”

    权俞利知道，参加李胜利party的人都是为了找乐子去的。

    “不知道，可能是被胜利邀请来的吧。”

    “他是一个人吗？”

    “好像是。”

    权俞利想了想，“算了，我不去。”

    “欧尼，去吧，说不定你能在那里认识一个不错的男人。”

    林允儿在一旁说道。

    “是啊，到时候让那个周文华后悔去，是吧？泰妍。”

    金孝渊帮腔道，她把话扔给金泰妍。

    “是啊，你想去的话，就去吧。”

    金泰妍假笑着说道。

    “我再想想吧。”

    权俞利还得再认真思考一下才行。

    同一时间

    首尔圣母医院体检中心，老头满面春风地躺在移动床上被护士推出来，周文华和医生联手将他抬到轮椅上坐下。

    “老人家，您感觉怎么样？”

    周文华笑嘻嘻地问道。

    “能有什么感觉，就那样吧。”

    老头表面镇定，心中却暗喜，他还是第一次体验到这种服务。

    护士将提取的精子交给检验室，随后把自己在里面了解到的情况告诉给医生。

    老头交由护士照看，医生单独把周文华叫到自己的办公室里。

    “先生，老人家的身体状况很好，他这个岁数在接收到一定的外界刺激后还能正常BQ，能继续生育的几率很大。”

    难道我们大韩民国还得靠这些老年人来繁衍后代？

    医生一边说一边想。

    “好的，其实老人家能否继续生育并不重要，我们只是做个简单的检查。”

    “是，我明白，我们就耐心等检查结果出来吧。”

    对于他们这种有钱人的思维，医生是搞不清楚的，他不再多说什么。

    “好。”

    检查完毕，周文华在送老头回三星首尔医院的途中给金智允打去电话，他要确定一下明天晚上对方是否有时间陪自己。

    “喂，nuna，明天晚上你有什么安排吗？”

    “明天晚上我们欧巴休假，我和智秀约定好去利川市看望他。”

    金智允上面还有一个比她大一岁的哥哥金正勋，此时的金正勋正在韩国陆军特殊战司令部服役。

    “是吗？”

    周文华的语气显得有些不高兴，两人已经交往了三个月，可还没能本垒打。

    “亲爱的，本来我们是约定好圣诞节那天一起玩的，可是为了你，我特意提前到明天，所以说圣诞节我们再一起，好吗？”

    金智允决定在圣诞节这天给周文华一个他一直都想要的圣诞礼物。

    平安夜去约金泰妍，圣诞节再和金智允，美滋滋。

    周文华一下觉得明天金智允不能陪自己也不是件坏事，“好，我们圣诞节那天见吧，我也会给你准备好一份礼物的。”

    “嗯，那你明天晚上做什么？”

    “我也不知道，可能一个人在家看电影吧，老人家明天要回女儿家和孙子们一起过节日。”

    周文华假装失落地说道。

