    “可视化是什么意思？”

    李少爷怔了一怔，忍不住问了一句。

    “这个范围挺广的。”

    陈牧指了指正在种植区直播的那个女生：“最直观的来说，像她这样介绍，也算是一种可视化，只是我们所说的可视化概念的边界会更大。

    就譬如你在我们这里买了一斤的番茄，你可能对于这一斤番茄不管在生产还是物流方面，会有种种的疑虑，包括我的番茄是不是真的绿色无农药？是不是新鲜？现在开始配送了吗？配送到哪里了？有没有在途中耽搁损坏？

    这些疑虑，大部分是因为不透明的生产过程和物流过程造成。

    而我们的可视化，不但能让顾客看到这些过程，整个过程中所有产生的有关于产品的检测数据，都会详细的呈现在我们顾客的面前。

    只要他们愿意，随时都可以进行查看。”

    “还能这样啊？”

    李少爷皱了皱眉：“你们这样，运营和维护的成本会不会太高？”

    陈牧说道：“现在5g建设正在国内如火如荼的展开，如果能借助5g网络在速度、低延迟和容量方面的优势，我们的运营成本和维护成本应该不会太高。”

    微微顿了顿，陈牧又说：“当然，这里面有利有弊，5g网络比较适合人口集中的城市区域，在农村地区特别容易成为5g网络覆盖范围的缺口，所以我们的业务也只能集中在大城市。”

    这根本不算是“弊”，温室果蔬的主要顾客群体，本来就是在大城市里生活的人。

    大城市里生活的人，网购是他们进行消费的一种重要方式。

    而在荒漠里的，农民们连电都没有，更别说网购了。

    李少爷脑子转了一圈，问道：“你们这个果蔬项目能覆盖多少个城市？”

    “目前来说，我们计划先覆盖北疆最大的五个城市，看看整体运营的情况，在进行下一步的扩展……嗯，不过总体来说，我们准备先北后南，之后再从西向东。”

    陈牧划拉了几下手机，示意给李少爷看：“你看，在穆齐市里，我们将会有六个门店作为第一批试运营点，已经弄得差不多了。”

    李少爷看了一眼，果然在App订单自取的一栏里，有城市和店面选择，穆齐市底下已经显示出六家店面的信息。

    “可以啊，看起来还装修得挺不错的，感觉都有点盒马生鲜的样子了。”

    “我们的店面比较小一点，和他们还是不一样的。”

    陈牧解释道：“我们主要经营果蔬，除了果蔬，其他什么都不会有。

    盒马生鲜倒是有点像和线下超市相结合了，他们的门店内有生鲜果蔬、熟食、烘焙……应有尽有。

    相比之下，他们的运营成本会更大。

    我们会花费大量的成本在温室建造上，这是缺点，也是优点。

    缺点当然是成本很大，每落户一个区域，都要投入巨量资金建造一个大型温室。

    可优点是我们可以完全管控整个生产环节，让我们自己的产品更加有竞争力，并把这种竞争力呈现给用户，让用户有一种新的消费体验，这不是其他的平台能够提供的。”

    一边喝了口水，陈牧又一边指了指那个正在直播的女生：“小夏现在所做的，只是我们平台一开始的介绍片段而已，其实我们更希望呈现的，是我们整个温室的生产日常，‘云果蔬’才是我们真正的核心概念。”

    这一段时间，陈牧一直在平台运营那边打转，并不是白混日子的。

    跟着胡已然他们这些有平台经验的人后面一直看、一直偷师，他的确学到了很多东西。

    很多以往只是懵懵懂懂的事情，现在在他的脑子里都得到了升华，形成了一个个概念。

    别看这些大而化之的东西好像很虚，可是对他这个从零开始把公司做起来的人来说，这些东西相当于让他有了更宏观的思维，能在更高的位置去看很多事情。

    陈牧觉得只要弄清楚自己的目的，也就是所谓的不忘初心，紧紧抓住这一点，不管是什么概念，他都能以力破局。

    一天以后，陈一晨和孙楚离开了。

    陈牧其实挺为自己的这个堂姐感到担心的，孙楚和她走到一起，目的绝对不单纯，堂姐似乎有点被人骗财骗色的感觉。

    不过私底下陈牧也考虑了好久，压根不知道该怎么去提醒堂姐。

    他自己试想了一下，如果要把事情交代清楚，别说陈一晨不相信，就算信了，这事儿之后也不好收场。

    所以，他最终只能把提醒的心思压下去了。

    就让堂姐有一段美好的恋情吧，即使将来发生什么，那也是命中注定的，只要陈一晨和对方不结婚，这事儿就还有转圜的余地。

    陈牧已经打定主意，回头提醒一下大舅，只要大舅不点头，陈一晨和孙楚大概就暂时成不了。

    一直到半个月以后，牧雅果蔬终于准备上线。

    服务还没正式上线，广告就已经在疆齐省铺天盖地的打了出去。

    有鉴于牧雅林业和省内媒体的良好关系，他们的广告几乎没有遇到什么阻碍，同时在个大小媒体亮相。

    牧雅的logo是一只单峰白骆驼，原型来自于胡小二。

    就像京西是条狗、TB只是猫、生鲜是只避水金睛兽一样，感觉搞B2C平台，这logo里必须有只动物。

    胡已然他们尊重传统，在设计logo的时候特地让陈牧给给意见、想只动物，而陈牧第一时间想到了胡小二。

    憨批的出现，对陈牧来说意义非凡，他几乎想都不想就说要用单峰白骆驼作为logo。

    胡已然听了以后，当即也觉得用骆驼做logo很好，毕竟没有什么动物能比骆驼更能代表西北大漠的了。

    将来他们的用户一看到logo上的白骆驼，立即自然而然的想到扎根大西北的牧雅果蔬，这个辨析度足够饱满。

    因此，胡小二那扭头嚅嘴的身影，成功的刻在牧雅果蔬的logo上。

    在牧雅果蔬的上线宣传搞得轰轰烈烈的时候，疆齐省的果蔬市场下，也正暗潮汹涌。

