    携带着数百僧侣，以及数车佛经，潘美去往了西凉，肩负着收复河西走廊的重任。

    而远在北庭都护府，也就是河套地区的杨业，听闻到了河西的情况不由得长叹了口气。

    漠北漠南草原的贸易线，必然是要经过河套地区来补给的，所以一些商贾的到来，反而让他的消息，格外的灵通。

    “世隆啊，这西北的境况，着实让人心叹！”

    杨业摇了摇头，自从拿下了河套地区之后，他就无有多少事干，各大部落慑服与他，要么是建城，要么是种田，着实不太爽快。

    “凉州城那么大的忧患，若是早一些得失，咱们千里奔袭，岂不是立下大功？”

    折御勋听闻这话，不由得苦笑道：“都护，您这是寂寞了啊！”

    “这上千里的距离，岂是那么容易克服的，咱们还是好好经营河套才是。”

    “不！”杨业倔犟地摇了摇头，目视一望无际地草原，说道：“咱们北庭都护府的由来，就是为了西北北庭的，如今只在河套，又算的什么？”

    想到这里，杨业颇为雄心道：“某就是想要打穿河西走廊，打到北庭去，复立安西四镇。”

    “安西四镇……”折御勋摇了摇头，说道：“都护，咱们还是经营好河套吧，听闻这次凉州战乱，就是有契丹人的身影，而且，其中还是黠戛斯人在背后支撑。”

    “黠戛斯人——”

    杨业露出一丝笑容，似乎是等待了许久一般，他扭过头，颇为振奋地说道：“黠戛斯人这是在送死，一个被契丹人打断骨头的狗，竟然敢挑衅咱们大唐？真是活腻歪了。”

    “咱们正好，有了用兵的借口！”

    “可，契丹人的西北面招讨司，还有上万精锐的契丹骑兵，不可小觑。”

    折御勋其实对于契丹人，还是有些畏惧，因为折家人，几十年来不断地与其对抗，对契丹人了解颇多，自然心有顾虑。

    “你说的没错！”杨业很快的就被说服了，他洒脱道：“事到如今，还是得种田筑城啊，区区的数座城池，怎么够呢？”

    “两年时间，再开垦三十万亩土地，如此，黄河水充分浇灌，一茬可收百万石，足够养三万骑兵了。”

    杨业笑了笑，看着颇有些荒芜地土地，随即笑容减减消失，情绪又低沉下来：“世隆，我看过一些文书，在前唐时，河套地区，光是三座受降城，就不止十万人，加上其余的百姓，二十万还是有的。”

    “可是如今，户籍之前，只有区区数万人，每逢乱世，这些边疆之地的百姓，才是最哭的，为奴为俾，被屠杀。”

    “至少，中原百姓，还可以南逃，有一线生机——”

    听到这话，折御勋默然，他也有些伤感，摸了摸长着苔藓的城墙，说道：“岂止是河套，安西四镇，河西走廊，岂止是百万人，朝廷威望一失，四面八方都是豺狼，百姓苦楚啊！”

    杨业定神而望，河套地区的太阳，格外的明亮，咬着牙说道：“所以，吃的亏，就得加倍还回来。”

    折御勋闻言，也赞同道：“必然如此，蛮人不知廉耻恩德，须用铁血，让其丧胆。”

    折御勋虽然是党项人，但早就把自己当做了汉人，或者说是唐人，府州地处边疆，与北面胡人杀的来往，自然对于蛮人恨的牙痒痒。

    虽然说，自古以来，中国人口是在不断地增加的，但实际上，人口增减是同时的，中原地区蓬勃发展，而边疆则血痕累累。

    西域、河西百万移民，辽东、幽云上百万百姓，甚至，安南都护府上十万的民众，某种意义来说，也是失陷的。

    唐末，边疆损失的人口，难以计数。

    ……

    在耶律阿保机，以及耶律德光两代人的时间，契丹的不断地东征西讨，征服了数量极多的民族，从而构建了一个庞大疆域的草原帝国。

    东起黑龙江流域，西至阿尔泰山广袤的草原地带，所有生活在漠北草原的游牧人，都成为辽的属臣。

    而漠北地区成为这个草原帝国的重要组成部分。

    由于黠戛斯人，灭亡回鹘汗国后，并没有建立起新的草原帝国，所以漠北一片零散，大量的“阻卜”依附与契丹。

    阻卜，即鞑靼人。

    几十年过去，凭借着西北路招讨司，漠北的阻卜人一直安稳的很，即使是黠戛斯人，也听话的话。

    就在下夏初，西北路招讨司，迎来了一位新任的招讨使——耶律贤适。

    话说，早在耶律贤登上汗位前，耶律贤适就是他的藩邸之臣，两人一字之差，可谓是亲近手足。

    耶律贤刚登基不久，就册封耶律贤适为宁江军节度使，赐推忠协力功臣。

    随后，又拜北院枢密使，兼侍中，赐保节功臣。

    到了如今，更是派遣重任，官拜西北路招讨使，镇压漠北，压制漠南，逼迫河西，乃是维持契丹大草原帝国版图的重中之重。

    “杨业逼迫甚之啊！”

    耶律贤适来到镇州，望着颇有些荒芜，且野蛮作风的城池，不由得摇摇头，说道。

    “主人怎么这样说？”一旁的侍卫不解道。

    “哈哈哈，这一看就明白了！”

    耶律贤适笑道：“你看这镇州城，这地面上道路却很硬实，可见是多年的繁盛铸就的，而如今来往稀少，却大不如前。”

    果然，刚入城，驻军就哭吵起来。

    缺粮，缺兵，却器械，在漠南的封锁下，商贾很少来到镇州，商业几乎被废了，他们这些人也捞不到什么好处。

    对此，耶律贤适不置可否，他紧紧盯着众人，就一直看着，让众将心里发毛。

    “我就听着你们胡言乱语！”

    耶律贤适纸扇摇起，风轻云淡道。

    “咱们本来就是胡人，胡言是正常的。”某个大将嘟囔道。

    “放屁——”耶律贤适把纸扇狠狠地放下，桌子被打响，他怒气冲冲道：“漠北的阻卜部，没有一千，也有八百，你们随便扒一点，就吃的膘肥体壮，还在我这里哭穷？”

    “漠南的杨业，正在厉兵秣马，虽然准备北上，尔等不思抵抗，竟然在这里狂吠？”

