    “我要……”

    陈野咽了口唾沫。

    他在小人儿组成的虚影当中，看到了太多家族武学。

    只是很多都不适合自己。

    例如…

    陈氏太极、八卦掌游龙掌，这些拐弯抹角的功夫。

    陈野不是很喜欢。

    他真正想要的还是刚猛类的拳法，就是那种不出手则已，一出手就必杀的功夫。

    最关键的还是。

    要帅！

    逼王的气质不能丢。

    下一秒。

    陈野看到一组小人儿，左手打出龙形拳，右手打出炫酷的虎形，当即目光一亮道：

    “老祖宗，晚辈选择虎鹤双形拳！”

    虎鹤双形？

    陈宗源有些意外，随后笑道：

    “你倒是会选，当年庭儿选择的也是这门拳法。”

    必须的！

    陈野忍不住露出笑容。

    那可是他的祖父，眼光自然不差。

    “老祖宗，传法之前，可不可以…”

    陈野有些不好意思道，陈宗源笑着问道：

    “小机灵鬼，想看我施展？”

    “还请老祖宗露一手。”

    陈野拱手说道，周围那些练气境以上的陈家长辈，也全都露出期待的目光。

    “也罢，就让你见识见识。”

    陈宗源说着，缓缓抬起了左臂。

    似乎为了让众人看清。

    故意放缓了动作。

    可即便如此。

    老祖宗单手成掌，也带起一连串的幻影，随后指、爪、钩的变换，迅速化为龙形朝着天空抛去。

    先天罡气化形。

    昂！！！！

    现场响起嘹亮的龙

    陈宗源打出一道金色的五爪神龙，径直飞向了天空，当场将高空上的一片白云给打散了。

    卧槽？

    陈野眼珠子都差点掉下来。

    这…这简直…

    帅炸了！

    陈宗源随后左手打出一招虎形拳。

    嗷呜！！！！！

    虎啸声响起。

    一头吊睛白额猛虎出现，带着滚滚罡风，绕着青峰山持续飞行了数十丈，这才逐渐消失了踪影，

    包括陈野在内的陈家族人们。

    集体看呆了。

    老祖宗的这门拳法，绝对达到了超凡级。

    陈野敢肯定。

    心中却怀疑自己的那头青眼白龙，能不能抗住老祖宗的一招。

    自信点！

    把‘怀疑’两个字去掉，你家老祖宗一招就能秒了青眼白龙。

    人家是SS+级。

    青眼白龙只是A+级的实力，双方差距实在太大，根本就没有可比性。

    却见。

    当陈宗源露了两手后，陈野立即拍马屁道：

    “厉害！老祖宗，武力通天，攻无不克，战无不胜！”

    不得不说。

    听到陈野的彩虹屁，老祖宗内心还是很舒爽的。

    那肯定。

    陈野这句话用的可是金老爷子，星宿老仙丁春秋的口号。

    “武力通天？”

    陈宗源笑着摇摇头，随后望向天空道：

    “通天之路艰难，哪有那么容易。”

    很快。

    老祖宗便看向他要求道：

    “盘膝坐下。”

    陈野老老实实的盘膝打坐，陈宗源上前抬起手，轻轻放在了他的头顶上，直接开始醍醐灌顶。

    到了这个境界。

    用不着手把手的教学，老祖宗可以通过灌顶之法，将陈野选择的功法、以及部分修炼心得。

    完完整整的传授于他。

    却见，陈野闭着眼睛开始接收，脑海中出现自己的身影，不断演练者虎鹤双形拳。

    大约几分钟后。

    【叮咚！~你受到SS+级强者的传法，领悟《虎鹤双形拳》以及配套的《麒麟步》目前拳法为‘入门’级】

    【叮咚！~你获得SS+级强者的修炼心得《虎鹤双形拳》等级提升为‘小成’罡气值+5】

    【叮咚！~你获得SS+级强者的修炼心得《虎鹤双形拳》等级提升为‘大成’罡气值+20】

    ……

    陈野听到了两条系统提示声。

    与此同时。

    身体传出一股强烈的饱腹感，显然这已经到达他的极限了。陈宗源见此。

    知道陈野已经承受不住了，虽然有些遗憾，但也只能就此收手。

    正当他准备停止灌顶的时候。

    【滴！~是否消耗5个成就点，助你接收更多修炼心得？】

    卧槽？

    陈野大喜过望，成就点不愧是万金油，当即心道：

    “消耗！”

    【滴！~扣除5个技能点，宿主的可继续接收修炼心得。】

    而此刻。

    陈野发现老祖宗准备停手，闭着眼睛的他急声道：“老祖宗，请继续！晚辈承受得了。”

    “你确定？”

    陈宗源有些惊讶，随后发现陈野的确还能承受，于是继续灌顶。

    【叮咚！~你获得SS+级强者的修炼心得《虎鹤双形拳》等级提升为‘大成’罡气值+50】

    很快。

    陈野从入门开始，一路掌握到了大成之后，再度到达了极限。

    【滴！~是否消耗10个成就点，助你接收更多修炼心得？】

    话不多说。

    陈野继续氪金，同时再度说道：

    “老祖宗，不要停！”

    陈宗源露出不可思议的神色，陈野这小子居然还能接受修炼心得，这种天赋就很惊人。

    继续灌顶！

    【叮咚！~你获得SS+级强者的修炼心得《虎鹤双形拳》等级提升为‘登堂’罡气值+100】

    【滴！~是否消耗25个成就点，助你接收更多修炼心得？】

    陈野考虑了一下。

    最终还是咬牙选择了继续氪金。

    原因很简单。

    老祖宗的醍醐灌顶，可以给他省下数十年的苦功。

    更何况…

    过了这个村，可就没这个店了。

    陈家老祖只会给族人一次醍醐的机会。

    良久后。

    【叮咚！~你获得SS+级强者的修炼心得《虎鹤双形拳》等级提升为‘融汇’罡气值+250】

    ……

    老祖宗终于挪开了手。

    看向陈野的目光，仿佛是在看妖孽一般。

    【叮咚！~你的实力评价达到A+级。】

    他的实力评价更上一层楼！

    陈野睁开双眼。

    脸上闪过一丝遗憾，虽然实力达到了A+级。

    但如果成就点足够的话，他还可以继续接收修炼心得，完全可以突破到百变、甚至是超凡级。

    毕竟老祖宗的这门拳法就是超凡级。

    而此刻。

    陈野左眼瞳孔中有一条金龙环绕，右眼瞳孔中则住着一头吊睛猛虎。

    “不可思议，你居然将这门拳法融汇贯通了！”

    陈宗源一脸惊叹道，陈野自然拱手感谢道：

    “多谢老祖宗成全！”

    ……

    演武结束后。

    实力再度增长的陈野，感觉自己强到爆。

    如果天残地缺。

    对上现在的他，即便不用剑道，他也能用拳头将那两人打死！

    那肯定了。

    罡气值：435/435

    成就点：12

    这波他消耗了四十个成就点，使得‘虎鹤双形’达到了融汇级，同时为他增加了425点罡气值。

    陈野甚至有种感觉。

    自己似乎快要触摸到S级的门槛了！

    “这波不亏。”

    陈野满意的点点头，随后来到祖宅告辞离开，武芽儿将他一路送到了村口这才停下脚步，随后说道：

    “孙子！等我爹回来，让他带我去江北，找你玩。”

    “不用了！两个月之后，我会再回祖宅一趟。”

    陈野哭笑不得，武芽儿自然高兴道：

    “那就这么说定了！我们拉钩！~”

    没办法。

    陈野只能伸手与其拉钩，武芽儿一本正经的说道：

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    “好吧，拉钩上吊，一百年不许变！~”

    陈野有些好笑，忍不住伸手捏了捏武芽儿的小脸蛋。

    又摸了摸那根冲天辫。

    我的亲爷爷啊。

    你太可爱了！

    很显然。

    用不着一百年。

    未来的陈野必定要挨打。

    ……

    【PS：第二更！晚安了各位，祝大家跨年快乐！】

