    奥创凭借他的运算矩阵，随便就能调动无尽的数据，在游戏领域模拟成机器人大军，不过是占据他一部分计算力罢了，可能越复杂越强大越高的等级，占据奥创的计算力越多，但想借此让他宕机，那是想太多了。

    又不是人工智障，只知道运行程序、执行命令，看着快要超过最大计算力了，人工智能肯定会停下来的，更别提这样还会让奥创进化成攻击力更强的存在，这么做根本就是得不偿失。

    所以格瑞尔才毫不犹豫的展开游戏领域，将奥创和他的机器人大军隔开来，然后展开收割。

    完成收割后，格瑞尔抬起头来，将目光转向了奥创大军涌来的方向，那个方向就是奥创所在的位置吧...

    ‘唰！’

    背后的烈风龙翼伸展开来，宽广的黑色羽翼扇动，赋予了飞行的概念，于是就飞了起来。

    加速，加速，继续加速。

    飞行速度暴增，转瞬间就已经冲出了端口，进入到光怪陆离的数据通道中，无数奇形怪状、颜色各异的多面体，在数据通道里漂浮着，间或还能看到极长的块状物，让人感觉好似来到了小行星带，不同的是这里的小行星，五颜六色，格外的绚丽。

    透过版半透明的翡翠般的数据通道，好似还能看到外面的世界，只是那高楼大厦也是五颜六色，也只有五颜六色，看不到其他的东西，诸如人类、车辆、绿化带等等，全然不见。

    使得这个光怪陆离的世界十分的寂静，听不到任何的声音，静到可怕的地步，也看不到任何活动的生命，给人感觉是非常的寂寥。

    但格瑞尔知道，这都是假象，随便去触碰周围划过的数据包，都能‘读取’到里面包含的图片、文字乃至影像，其实是很热闹的，不过是隐藏着，不表露出来罢了。

    数据通道里，没有时间的概念，好似过了很长的时间，又好像只过了一秒，眼前突然豁然开朗，已然来到了一个庞大无比的空间，四周遍布无数密密麻麻的建筑物，还有数不清的数据通道，每一秒都有海量的交互数据。

    但真正让格瑞尔感到惊讶的是这些‘高楼大厦’间，矗立着的一个高大无比的黑影，看上去好似章鱼，高到仰头都看不到顶端的地步，这就是游戏领域里的奥创。

    让格瑞尔不由得想到了长脚·罗特斯，一根根触手在高楼大厦间蜿蜒，每一根触手看起来比建筑本身还要庞大，动一动就地动山摇、晃一晃就天崩地裂。

    “这是啥啊？”格瑞尔有点傻眼，他来之前，设想了很多情况，但唯独没想到，奥创在游戏领域竟是如此的庞大，在普通人类眼里，不管是人工智能还是程序软件，都是一堆0和1堆积而成，可在游戏领域实体化后，呈现的就是另外的模样。

    不同的程序呈现出不同的样子，而奥创这样由无数数据、复杂的运算矩阵层层堆积而成，就是这样的庞大，这也代表着他的数据量有多么的恐怖，大到无法想象。

    想想之前被关在复仇者大厦厘米，奥创才多么大点，而现在就庞大成这样，格瑞尔无法想象，奥创在这段时间到底学习了多少的知识，又需要多大的数据库，才能容纳奥创学习的这些知识。

    但见，奥创一条条伸出去的触手，抓着一栋栋‘高楼大厦’，显然奥创把庞大的数据库，分割成很多部分，分别储存在不同的数据中心，然后用某种方式，让这些数据库协同工作。

    “看来的确有必要炸掉那些数据中心了啊。”格瑞尔在心中默默的想着，蒲扇着背后的烈火龙翼高高飞了起来，左臂的电磁加农炮举起，冲着庞大到几乎看不到边际的奥创，发动了攻击。

    电光弹飞了出去，急速划破空气，落在了黑影的身上，而后轰然爆炸开来，声势很足，可换算到庞大到几乎无边的躯体，就是蚊子给大象叮了个包，一丢丢都不起眼。

    但这对奥创庞大无边的躯体而言，连挠痒痒都不算的攻击，却引起了奥创的瞩目，一条条比火车还长的触手动了起来，致使庞大的躯体也跟着晃动，让人有种天摇地动的错觉。

    紧接着，一条触手扬起，速度极快的砸向了格瑞尔这边，让格瑞尔急忙扇动烈火龙翼，朝着一侧飞去，一边闪避一边用电磁加农炮攻击，一发发电光弹在庞大的触手上炸裂开来，爆起无数纷飞的0和1。

    看起来攻击效果很不错，可相比庞大的触手，接连数发电光弹造成的破坏，连疥癣之疾都算不上，相比机器人大军，这些触手的防御力和数据凝实度，高了不止一个档次。

    电磁加农炮的攻击稍微拖延了一丢丢的时间，让格瑞尔得以脱离触手鞭打的范围，险而又险的多开来，巨大无比的触手落了空，砸在了翠绿色琉璃般的地面上，致使地面瞬间裂开了蛛网状的裂痕，没有碎片飞溅，而是颜色闪烁不定，就好像电视信号不稳定一般。

    而在现实世界，表现为数据中心的某个储存芯片的内存颗粒出现了问题，但马上就有其他的内存颗粒接替其工作，并不影响整体的性能。

    “这怎么打啊？”格瑞尔挠头不已，实力差距也太大了点，根本没得打，必须削弱奥创，断开他连接的一个个数据中心，让他的计算力降低，呈现在游戏领域就是奥创体型和实力的降低。

    刚刚才躲开，又一根触手抬起，朝着格瑞尔抽过来，让格瑞尔不得不用俯冲加速闪避，再一次的险而又险的躲开了攻击。

    而这一次的近距离接触，让格瑞尔看清了这长度和直径堪比火车的巨大鞭子，不太像章鱼触手，好像在哪里见过，而后脑海里浮现出很久远的记忆，脱口而出：“海拉，世界树？！”

    没错，这些不是章鱼触手，而是树根，扎根于网络世界的树根。

