    “是谁在说我覃靖的徒弟是假的？！”

    众人下意识的朝着声音来源的方向望了过去。

    便见一名面容威仪，精神抖擞的老人双手背在后面，正大步朝他们走来！

    而见到这个老人的第一眼，沈大师脸上的表情就全然变了。

    “覃老爷子！”

    说着，他就快步迎了上去，脸上的表情也变得尊敬与惊喜。

    “覃老爷子，您怎么来了？”

    “我不来，还真不知道会发生这样的事！”覃老爷子冷笑一声，脸上带着明显的怒意。

    袁老头那个老不羞的昨天忽然到他家来，催问他孙子给他从人家黑名单中拉出去的事情。

    覃老爷子也是直到这个时候才知道，他那个不成器的孙子，竟然直到现在都没能将人从黑名单里拉出来！

    碍于面子，覃老爷子只能留在家里，安抚这个暴躁的老家伙。

    覃老爷子也是悔青了肠子了！

    要不是他一时得瑟，夸下海口，也不会出现现在这样的结果，更是没能够过来看顾瓷指挥。

    于是今天一得空，覃老爷子就立马火急火燎地赶了过来，得知他们此时正在这家餐厅吃饭后，覃老爷子二话不说就来了这里。

    谁知道，竟然看到了这样一幕！

    他覃靖自己都哄着，就怕她磕了碰了受了委屈的宝贝徒弟，竟然被质疑不是他的徒弟，还被这群人这样嘲讽？！

    听到沈大师的这一声覃老爷子，所有人都知道了面前这位老人的身份！

    瞬间，所有人都炸了锅。

    他们刚刚还在说覃老爷子，结果覃老爷子现在就出现在了他们面前？

    而且……覃老爷子还听到了他们刚才说的话！

    所以，覃老爷子这是因为顾瓷冒名顶替的事情，过来兴师问罪的吧？

    想着，众人便幸灾乐祸的看向了顾瓷。

    他们倒是要看看，顾瓷这一回该怎么圆这个谎！

    想着，其中不乏有想要讨好覃老爷子的人立刻开口道，“覃会长，就是这个女生在假冒您的徒弟！”

    “她一个从乡下来的蠢丫头，竟然敢冒充您的徒弟，简直就是大逆不道！”

    听着圣光乐团那边的人这么说，覃老爷子脸上的怒意更甚，他直接对着顾瓷招了招手。

    “顾丫头，过来！”

    顾瓷走到覃老爷子身边，“老爷子。”

    “嗯，”覃老爷子恨铁不成钢的看着顾瓷，“受了委屈都不知道跟我说，要不是我今天恰好过来，你是不是还打算不告诉我？”

    顾瓷挑眉，“没委屈，只是您也没告诉我您是会长吧？”

    覃老爷子一噎，他也压根就没有想到顾瓷不知道啊……

    见到这一幕，圣光乐团的人心中就有一种不好的预感，顾芷然和沈大师的脸色更是微微变了。

    他们……实在是有些看不懂现在的情况。

    心里有一个隐隐的声音在告诉他们一个事实，只是众人怎么都不愿意相信……

    圣光乐团有人忍不住开口，“覃老爷子，您是不是哪里弄错了？这个顾瓷压根就是一个从乡下来的土包子啊，她怎么可能是您的徒弟？”

    众人齐刷刷地看着覃老爷子，明显也是这样的想法，并且十分迫切的想要跟覃老爷子求证这一点。

    然而？

    这话一不说还好，一说，覃老爷子便重新将注意力转到了他们的身上。

    他露出一个冷笑，一字一顿的道，“我是说，是谁在说，我的徒弟顾瓷是假的？！”

    “我的徒弟顾瓷”这几个字一出，圣光乐团的人，沈大师以及顾芷然便再也没有办法自欺欺人的觉得是覃老爷子哪里弄错了！

    所以，顾瓷真的就是覃老爷子，琴协A级指挥的徒弟？！

    这下子，众人看着顾瓷的目光全然没有了方才的轻蔑与嘲讽，而是充满了震惊与不敢置信！

    他们刚才竟然嘲讽了一位琴协A级大佬的徒弟？而且还好死不死的当着这位A级大佬的面？

    刚才说这些话的时候，众人并不觉得有什么，甚至还都是抱着一种恶意嘲讽的心态来说的，只是现在，他们的心里却一阵阵的发虚，就连双腿都跟着止不住的发软。

    他们……这算不算是在还没有进琴协的时候，就先得罪了一位作为琴协分部会长的A级指挥，以及，一名未来必定将在琴协拥有一个席位的天才指挥？！

    这样一想，甚至有人觉得自己的腿脚都要站不稳了。

    若是音乐师还好，各个乐器的分部本身之间就总有些摩擦，可是……覃老爷子和顾瓷指挥啊！

    那个在琴协地位绝不一般，甚至完全可以说是地位比乐器分部要高的指挥！

    得罪了指挥分部的人，而且还是会长，他们就算进了琴协，日子能好过？

    而且……

    原本他们以为他们这一次铁定能够进入琴协，是觉得方澈他们乐团的指挥顾瓷太过年轻不会靠谱到哪里去，但是现在有覃老爷子！

    有了这位在背后指点，一个年轻的指挥还能算是短板？

    顾芷然更是觉得浑身发寒。

    在知道自己不是顾家的千金小姐，顾瓷才是的时候，顾芷然尚且可以保持冷静，高高在上的俯视顾瓷。

    因为她知道，即便顾瓷才是顾家的亲生女儿，可是顾瓷在乡下生活了足足18年，早已跟她不是一个层面的人了。

    更遑论，她又成为了沈大师的徒弟，今后顾瓷与她之间的距离只会越来越远。

    因此，那个时候顾芷然不急，甚至如同猫戏耍老鼠般的，等着看顾瓷闹笑话。

    然而渐渐的，顾芷然的底气都在一个个的被顾瓷击垮，破碎！

    从容貌到学习成绩，顾芷然尚且能够勉强维持镇定。

    可是到了今天，就连她引以为傲的沈大师徒弟的身份，都在知道顾瓷拥有一个琴协A级会长的老师后全然击破！

    她跟顾瓷……确实不是一个层面上的人……

    可是他们之间的阶层关系，却与原本顾芷然预料的全然相反！

    顾芷然目光怨毒的盯着顾瓷，心巨大的不甘与不平疯狂的侵蚀着她的大脑，让她恨不得顾瓷能立刻消失在这个世界上！

