    应华洲！

    一头怪兽，奔跑于天地中。

    四蹄宛如四根柱子，每一次踩踏在空气中，都会产生一股音爆，掀起无边的气浪，横扫四面八方。

    火德背部双翅缓缓的悬浮，宛如摆设一般，根本未曾动用。

    火红色的岩浆开始不断缓缓流淌出，像是血液已经渗透出，逐渐开始朝着四外流淌。

    炎热的高温生出，哪怕是冬季已过，已经来到了春季，万物已经开始复苏，可热浪一浪接着一浪，犹如炎炎夏季一样。

    火德奔驰于天地中，自火德背部却是有着一尊大鼎、

    大鼎高约丈许，本已经庞大，可是和火德相比起来，却是渺小不堪。

    大鼎三足两耳，正巍峨的屹立于火德背部，火德奔驰起来声势不小，可大鼎岿然不动，没有产生任何摇晃。

    前方一座神庙出现，朦胧的光芒弥漫散发，伴随着火德向前，神光如雨，不断挥洒落下，丝丝缕缕的神光，笼罩一片区域。

    火德自神光边缘地带，步伐戛然而止，却是不敢继续向前。

    人间界的水极深，要是未曾来人间界前，火德是天不怕，地不怕，但自从来到人间界后，先后已经好几次都被教育了。

    尤其是在火德眼中深不可测的九皇殿，竟然连续的吃噶，先后几次大败，让九皇殿在火德心目中高大的身影，都已经崩塌了过半。

    从而造成了一件事，这神祇成功踩踏着九皇殿上位，取代了九皇殿在火德心目中的地位。

    迟疑一二，火德压制住心中的担忧，继续开始向前走来。

    神光如雨，洒落在火德身上，宛如虚幻一般，双方互不干扰，火德看着一位端坐于云气之上的神祇。

    这一位福明灵王，要比自己第一次见到，强大太多了。

    来到福明灵王面前，火德不敢托大，直接伏低做小的讲道：“尊神，东西已经带来了。”

    窦长生闭合的双眸，开始缓缓睁开，看向自己面前的火德，目光柔和，慈眉善目，这火德怎么看，都和自己有着缘法、

    火德天生地养，这虽然非先天神圣，可也是天地异兽，本事天成，占据天地气运。

    其名字，贴合神道，火德神君这个神位，简直就是为其量身打造的。

    可惜，如今还不是时候。

    这一位牵扯到禹皇，窦长生对其不放心，所以还是滚蛋为好。

    语气平淡的开口讲道：“一切准备好了，你自此地入地界碎片世界，把应洲鼎扔入忘川河中。”

    “忘川河浩浩荡荡，接连其他地界碎片世界，自此地入，不知道会冲刷到何地，而你本尊会安排，直接离开人间界。”

    “楚皇已经来讯，你和楚皇之间恩怨了结，你自可在其他世界中逍遥自在。”

    火德庞大的头颅，是连连的开始点头，迫不及待的开口讲道：“什么时候开始？”

    窦长生下方云气消散，窦长生站起身来，走到封印之地，轻轻一挥手，一处洞口已经出现。

    火德不敢怠慢，直接自此直接入地界碎片世界。

    天地一片灰暗，阴气充斥天地间，火德火红色的鳞片，在岩浆的滚动下，衬托的更加明亮。

    前方涛涛的流水声传出，火德快步向前，直接来到了忘川河前。

    忘川河中一道道黑影，自其中开始悬浮而出，这赫然乃是一个个冤魂，他们目光恐怖，神色狰狞，齐刷刷的看向火德。

    一道道怨恨的目光，汇聚于火德身上，宛如实质一般。

    要是常人看见，足以活活吓死，但火德不在此列，对此恐怖的一幕，根本就是视而不见。

    平静的忘川河中，冤魂开始不断汇聚，转眼间忘川河河面上，已经被冤魂充斥，密密麻麻的冤魂像是蝼蚁一样，朝着火德爬来。

    火德巨大的双翼抖动，立于自己背部的应洲鼎，直接化为一道弧线，自半空中轰然落下。

    直接冲入到了忘川河中，掀起了巨大的水浪。

    一道道冤魂被掀起飞上天，离开了忘川河后，冤魂像是失去了力量源泉，开始萎靡起来，转眼间就已经消散一空。

    应洲鼎入忘川河，火德心中一松，沉甸甸的压力，终于彻底消散了。

    应洲鼎乃是控制火德的根本，只要没有应洲鼎，那么无人在能够驱使自己，只要自己去了其他世界，那么就可以逍遥自在了。

    未来就算是三界归一，那也不知道多少年后了，到时候大战结束，胜负已分。

    自己老祖宗当做坐骑，自己给胜者当坐骑，不丢人。

    火德一切看的开，没有什么翻身做主的想法。

    火德扭身要离开，但刚刚走出一步，天空之上一支笔降临。

    这一支笔高约十丈，宛如一根天柱。

    其上充斥着无穷威压，充斥道韵，宛如天地一般，火德未曾预料到此种变化，措手不及直接被这一支巨大的笔尖镇压。

    四蹄不断踩踏在泥土中，火德一时之间只有身躯在外，背后的岩浆喷发，滚滚的黑烟升起。

    双翼展动，就要拔地而起。

    但这一支巨笔，重大万万斤，双翼展动，掀起的气劲，吹的泥土四散，但根本未曾动弹分毫。

    但下一刻，笔尖一错，火德直接立地而起，像是炮弹一样，直接一飞冲天。

    只是刚刚冲出，巨笔一碰，撞击到了火德身上，强横的力道传出，火德一下子飞到了忘川河上。

    忘川河上禁止飞行，火德双翼不断展动，可无法飞起。

    扑通一声，火德落入到了忘川河中，双翼不断扑腾，想要在忘川河中游动，但一道道冤魂，现在寻找到了机会，不断的开始朝着火德扑来。

    判官笔缓缓消散，窦长生注视着在忘川河中挣扎的火德。

    忘川河浩浩荡荡流淌，火德顺着忘川河的流动，已经开始朝着下游而去，转眼间就已经消失不见。

    不久后，就已经来到了地界碎片世界缺口处，一下子冲了进去。

    窦长生看着这一幕，感受着气机，知道火德没有死，这竟然是一条安全的通道。

    “下一次见面，你就知道了，这是为你好。”