
　　四个金币的加急费。

　　有点小贵！

　　要不是已经在大陆酒店挂牌接客了一段时间，罗素都要怀疑卡戎是不是中间商吃差价了。

　　表面上看，四个金币的加急费，是他昨天支付的情报费用的两倍，稍微有那么一点不太合理。

　　不过考虑到惩罚者的实力，四个金币的加急费也不是不能接受。

　　作为酒店的王牌刺客，酒店还不至于在这方面占他便宜。

　　没有犹豫，罗素从口袋里掏出四个金币，放到卡戎面前。

　　卡戎接过金币，露出了一个挑不出任何毛病的职业微笑。

　　“布拉德雷先生，温斯顿先生让我转告你，最近这段时间，你可以考虑休息一下。”天籁小说网

　　卡戎口中的温斯顿，是纽约大陆酒店的负责人。

　　罗素虽然是酒店的王牌杀手，但他只见过温斯顿两三面。

　　温斯顿特意让卡戎转告这句话，无非是在提醒他低调一点。

　　纽约警署暂时还没有查到纺织厂是他灭的，但酒店却知道的一清二楚。

　　他昨天就是在酒店大堂接受了十字架的委托。

　　他的事务所昨天也因为十字架和惩罚者的交手被烧了。

　　要是酒店这样都还猜不到，温斯顿和酒店的情报人员就可以集体辞职了。

　　“帮我谢谢温斯顿先生的好意，我暂时没有休息的打算。”

　　惩罚者一天没死，他都不会收手。

　　只有千日做贼，没有千日防贼。

　　不弄死惩罚者，指不定惩罚者什么时候就会找到他居住的公寓。

　　这家伙可是一个真正意义上的偏执狂。

　　别说拿火箭筒轰公寓，就算用C4炸公寓，只要惩罚者觉得有必要，他都能毫无心理负担的去做。

　　至于公寓的其他住户会不会受到附带伤害，这不在他的考虑范围内。

　　酒店地下酒吧。

　　交了一个金币的入门费后，罗素在一个没人的卡座坐了下来，跟侍应要了一瓶威士忌。

　　他刚坐下没多久，冰山美人一般的帕金斯就走了过来。

　　“兄弟会的事情是你做的？”

　　帕金斯点燃一支女士香烟，直接问道。

　　“这么明显的事情，就不用问了吧。”

　　“你就不怕引起纽约警署的关注？”

　　“抓人是要讲究证据的，我只是一个安分守法并且从不偷税的私家侦探。”

　　拿起侍应刚刚送来的威士忌，罗素给自己和帕金斯倒了一杯，笑着说道。

　　死了几十个人的大案子，的确会引起纽约警署的重视。

　　但罗素一点都不担心这个。

　　他昨天使用的子弹和手枪，都是从大陆酒店买来的，以前从来没有用过。

　　就算纽约警署将现场的每颗子弹都找出来做弹道对比和详细检查，也查不出什么东西。

　　除了那些被他开枪击杀的兄弟会杀手，其他人要么死在了他的毒液形态下，要么死在了十字架的抢下。

　　他昨天是第一次使用毒液形态。

　　就算不是，纽约警署也不可能从那些尸体的伤痕上查出什么东西。

　　离开纺织厂之前，他已经确认过了，纺织厂里面不存在任何监控设备。

　　唯一有可能直接跟他扯上关系的，就是地下世界的各种传言。

　　但传言这种东西，是不能成为证据的。

　　在做私家侦探和杀手的这两年多时间里，他也认识了不少有权有势的存在。

　　就算不借助酒店的帮助，他也有办法用完全合法的法律手段将自己从纺织厂的事情摘出来。

　　漂亮国表面上是一个法制健全的国度。

　　但里面能利用的规则多了去了。

　　金并就是一个很好的例子。

　　谁都知道金并就是纽约黑道的帝王，纽约警署知道，地方检察官知道，纽约的市长也知道。

　　但那又如何。

　　金并现在依旧活蹦乱跳的。

　　罗素虽然没有金并那么庞大的关系网，但稍微利用一下现有的法律规则，对他来说不是难事。

　　“十字架已经死了，现在就只剩下惩罚者还没处理，加我一个，怎么样？”

　　帕金斯吐出一个圆圈，缓缓说道。

　　“你前几天才刚从他手里逃出来，你就不怕这一次没有那么好运气了？”

　　“如果是其他人要对付他，我肯定会考虑一下，但你不一样，我对你有信心。”

　　帕金斯完全没有放弃的打算。

　　她可是一个很记仇的女人。

　　“那你可能有些太看得起我，别说对他出手，我现在连他在哪里都不知道。”

　　“别那么小气，我知道你不太喜欢别人插手你的行动，如果你同意我加入，我可以给你报酬！”

　　“什么报酬？”

　　帕金斯并没有立刻回答他，而是站起身来，来到他旁边坐下。

　　然后，对着他的耳朵，用着诱人的语气小声说道：“我陪你三天，你想对我做什么都行。”

　　说话的时候，帕金斯还将身体贴了上来，让罗素亲身体验着她的柔软。

　　凭心而论，帕金斯的确是一个很有魅力的女人。

　　不过，罗素完全没有被她所说的报酬吸引。

　　开什么玩笑？

　　这哪里是报酬，这明明就是帕金斯在占他便宜。

　　呵，女人！

　　别以为我会上当！

　　“这报酬太昂贵了，我消受不起，你还是去找别人吧。”

　　罗素一如既往的拒绝了帕金斯。

　　帕金斯馋他的身子也不是一天两天了，要不是他洁身自好，他早就被帕金斯吃干抹净了。

　　“你到底还是不是男人，还是说你不行？”

　　帕金斯不愧是经验丰富的女杀手，一出手就是大招。

　　我不行？

　　我不知道有多行！

　　我昨晚才击败了一个半神！

　　一个有着众神之王宙斯血统，而且将来极有可能会成为战神的半神！

　　虽然知道帕金斯是在用激将法，但不得不说，她是一个很懂男人心里的精英女杀手。

　　“实话跟你说了吧，你的确很有魅力。”

　　“只要你说一声，酒吧里的男人应该都不会介意跟你做一些让人身心愉悦的事情。”

　　“我三番两次的拒绝你，不是因为我不行，也不是因为你没什么魅力，只是我有些不信任你。”

　　罗素微微拉开了一些距离，缓缓说道。

　　“为什么？”

　　帕金斯没有想到，罗素拒绝自己的原因居然会是这个，追问道。

　　“因为我觉得你有可能是神盾局的特工！”（注1）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，020、你是不是不行免费阅读。https://xs.23sk.com 