    “伯恩，说好了同进退的。”

    “里维斯，我只是男3号而已，在导演那里没有什么份量，我说不说都没有任何作用。”

    “王八蛋，你去死。”

    “别这么说，你毕竟是男1号。就算是无法赶走陈平，你的角色还是无人敢动的。”

    “哼……”

    拍的一声，里维斯挂掉了电话。

    他实在是没有想到。

    原本他想将陈平赶走的，没想到，与他同进退的伯恩竟然叛变了。

    当然。

    伯恩叛不叛变其实无关轻重。

    因为这会儿。

    在黑客帝国上映之后，他却是发现，一系列关于陈平的好评却是不断的出现。

    “啧啧，我就知道陈平的演技牛叉，果然厉害。”

    “比起里维斯，陈平演的特工牛逼多了。”

    “我喜欢这个有意识的特工，里维斯简直就是个面瘫。”

    看着这一些评论，里维斯对着屏幕竖起了中指。

    他在好莱坞可是闯荡了几十年，哪是一个来自中国的演员可以相比的。

    再说。

    他演的可是男1号。

    陈平演的只不过是反派而已。

    不过。

    里维斯也不是笨蛋。

    在逼宫不成之后，里维斯也明白陈平确实看起来稍稍吸引了不少人。

    为了自己的前途，里维斯拨了一个电话。

    “导演，我是里维斯。”

    “哦，有什么事吗？”

    “是这样的，导演，你知道我的，我这个人比较喜欢喝酒。前几天我喝了不少酒，所以说了一些不应该说的话。但我想说，这些都不是我的真心话，我向您说声抱歉。”

    “是吗，我没听到你有什么不应该说的话。”

    “太好了，导演，那我们黑客帝国第二部什么时候开始？”

    “抱歉，黑客帝国第二部已经和你无关了。”

    “啊，导演，您听我解释，解释……”

    面对着里维斯。

    沃卓斯导演没听里维斯再说什么，直接将电话挂掉。

    并且，还将里维斯的电话号码拉到了黑名单。

    是的。

    不是沃卓斯怎么样。

    此前几天的时候，里维斯威胁他，他就很受不了。

    原本在拍黑客帝国的时候，他也并不想用里维斯。

    因为他觉得里维斯没啥演技，而且名气有些过气了。

    只是后面实在是经费有限，这才用了他。

    本以为这次黑客帝国爆火，这家伙能够吸取教训，两人可以好好的再合作下去。

    可没想，刚火就开始威胁他来了。

    身为导演，他要是被演员威胁了，以后他还怎么拍片？

    虽然更换男1号对于续集确实有不少的影响。

    但沃卓斯也看了一众影迷的评论，大家对于里维斯的演技都认为不怎么样。

    而且。

    显然大家对于陈平饰演的特工更为感兴趣。

    之前里维斯不作死，或许大家也就继续合作下去。

    可他作死的来威胁自己，不好意思……换男主角就换男主角。

    在好莱坞，续集更换男1号的多了去呢，也不在乎他一部。

    ……

    “陈，我想和你谈谈黑客帝国续集的拍摄问题。”

    “OK。”

    几天之后，导演沃卓斯找到了陈平。

    陈平没有拒绝。

    黑客帝国三部曲，每一部都非常经典。

    虽然陈平在其中饰演的是大反派，但他饰演的特工从第一部到第三部，甚至是第四部，都是超级大反派。

    而且从表演力度来说，陈平觉得他饰演的特工还更有意思。

    反倒是做为救世主的尼奥，没啥表演的空间。

    “对片筹有什么想法？”

    看着陈平，沃卓斯很喜欢陈平这个演员。

    这个演员不但演技惊人。

    而且，黑客帝国的续作，一定程度上也受了他的影响。

    “导演，你们安排就是，我在好莱坞的片筹并不高。”

    “那是以前。”

    沃卓斯摇头：“现在的你，人气可不低。而且，很多人对于你饰演的特工都非常感兴趣。”

    “谢谢。”

    “不如，我开个价。”

    想了想，沃卓斯说道：“1500万美元。”

    陈平有些震惊：“1500万美元？”

    他这是真没有想到，沃卓斯竟然会开出这样的价格。

    “导演，这个价格是不是太高了？”

    1500万美元。

    换算成人民币的话，那就是1.2亿片筹。

    也就是说，只要拍一部片子，陈平就能拿1个多亿。

    试问一下。

    在国内。

    有的时候一部片子能不能破1亿票房，这都非常的艰难。

    “呵呵，1500万美元虽高，但这里面还包括你此前给我的创意。而且，我觉得，或许不需要多久，未来你的片筹恐怕就不只1500万美元了。”

    沃卓斯有一种直觉。

    他感觉眼前的陈平，未来将成为好莱坞巨星。

    如果要说原因。

    其实也很简单。

    看看陈平在好莱坞上映的电影，几乎每部最少都破2亿美元。

    此外。

    他出演的指环王，全球票房也在10亿美元左右。

    如今他出演的黑客帝国，也就是自己执导的片子，又是10亿美元。

    这真仅仅只是他运气好？

    未必。

    另外。

    沃卓斯却是知道。

    再过一段时间，陈平还有一部片子要上映呢。

    “黑暗骑士。”

    要是这部电影也破10亿美元，恐怕好莱坞一众导演都想疯抢陈平吧。

    ……

    “陈平，恭喜。”

    “平弟，恭喜，恭喜。”

    好莱坞。

    陈龙与李联杰双双举杯，向陈平恭喜说道。

    只是对于李联杰所说的平弟，陈平却是一阵恶寒：“杰哥，别说平弟好不好，听你这句平弟，我感觉下半身都有一些发凉。”

    “就是要你发凉，你这小子……最近可是火得很啊。”

    陈龙有些羡慕的说道：“我在好莱坞混了这么多年，最高票房也才混到4亿多美元。你倒好，之前演指环王，全球9亿多票房，现在黑客帝国，又是10亿美元票房。你再这样混下去，我们都不好意思了。”

    另一边的李联杰亦是说道：“听说黑客帝国要拍续集，这里面还有不少八卦。”

    “呃，也没有什么八卦。”

    “怎么没八卦，里维斯当时还想将你挤开，可没想到，里维斯不但没将你给挤开，反而自己出局了。哈哈哈……你知道吗，当时听到这个消息的时候，我们不知道有多高兴。陈平，有你的，你可为我们中国演员争了一口气。”

    说着，两人又是举杯。

    陈平对于此也是明白。

    国内演员在好莱坞不容易。

    不说别人了。

    陈龙，李联杰他们也都混得很辛苦。

    在好莱坞，也没少受气。

    如今陈平能够这么长国人面子，两人亦是感同身受，只感觉全身上下无比的爽快。

    “对了，陈平，黑客帝国第二部，你的片筹是多少？”

    “1500万。”

    “1500万，不多啊。”

    李联杰摇摇头。

    只是陈龙却是说道：“小杰，你傻了，这是1500万美元。”

    看到陈平点了点头。

    李联杰一愣。

    随后，两人异口同声的喊出：“我草。”

    是的。

    如果说之前两人对于陈平只不过是有一些羡慕。

    那么。

    当1500万美元的片筹一出，两人都有一些被陈平给打击到了。

    要知道。

    陈龙饰演的尖锋时刻虽然表现不错，但陈龙拿到的片筹，也才600万美元。

    虽然现在陈龙的片筹已经突破了1000万美元，最高达到了1300万美元，但也还没到1500万美元。

    至于李联杰。

    都是1000万美元以下的。

    面对着陈平1500万美元的票房，成龙与李联杰相互看了看，说道：“我们是不是应该退休回家了。”

    “嗯，不想在好莱坞混了？”

    “还混，怎么混？以前我怎么样也是老大哥，陈平这丫的片筹要是传了回去，我们多没面子。”

    “那怎么办？”

    “要不这样……今天我们就将这小子给……”

    陈龙做了一个摸脖子的动作。

    这个主意得到了李联杰的赞同。

    两人biu的一声，却是双双掐住了陈平的脖子。

    “大侠，饶命啊。”

    “大侠……”

    陈平大声喊饶命。

    过了一会，两人才放过陈平。

    不过。

    虽然是开玩笑。

    但在开玩笑之后，两人却是朝着陈平竖起了大拇指。

    ……

    黑客帝国第一部的高票房，让他的第二部很快就已开机。

    陈平饰演的还是之前的特工。

    紧接第一部。

    因为特工最先开始是杀死了男1号。

    最后他又被男1号杀死。

    这在逻辑上说不通。

    于是系统这个时候就无法运行，整个系统出现了错误。

    特工也就开始了复活。

    并且。

    复活的特工不但仍然保持了自我意识，而且拥有了更高的权限。

    他开始不只是想逃离母体，他想到的是，控制系统。

    这就变得更为有意思，也变得更为有表演力了。

    至于男1号，确实换了一个演员。

    换成了一个好莱坞人气更高的演员，维文。

    不过。

    陈平也不仅仅只是饰演黑客帝国第二部。

    在拍完黑客帝国第二部之后，又一部大片找到了陈平。

    指环王。

    是的。

    与黑客帝国一样，指环王同样是三部曲。

    此前只上映了一部。

    还有第二部，第三部。

    陈平在第一部饰演的是精灵王子，他用他的颜值吸引了无数用户的眼球。

    此时他饰演的黑客帝国又再度爆火。

    做为指环王的导演彼得，他没有任何理由不用陈平。

    非但要用。

    而且。

    彼得同样给了陈平1500万美元的片筹。

    这个价格可是高价。

    要知道。

    陈平在指环王当中只不过是男5号。

    但这都不重要。

    一个是陈平颜值确实非常高。

    另一个是陈平也非常有演技。

    还有一个。

    不知道哪个八卦媒体，却是将陈平当成是好莱坞福星。

    至于为什么被评为福星。

    与沃卓斯分析陈平的理由差不多。

    陈平在好莱坞一共出演了6部电影。

    三部是他自导自演的小成本电影，每部最少2亿美元。

    很多人觉得。

    其实这三部电影也就那样，当时看的时候觉得蛮有意思的，可看完之后就觉得比较简单。

    至于英雄。

    不少人也没觉得英雄这部片子讲的是什么，就是感觉这部片子看着画面挺美的。

    后面的指环王与黑客帝国……

    两部双双都在10亿美元左右的票房。

    前后深度考虑一下？

    难道……

    真是这一些片子就牛逼的这么好看吗？

    在这里面。

    难道没有别的其他一些因素吗？

    于是。

    别的一些因素，就变成了，陈平就是那个福星。

    如果没有陈平，那这一些片子就算是再好看，也不可能有这么高的票房。

    这样的说法自然没有太多的科学性。

    有的导演相信。

    但大部分导演不相信。

    直到。

    当《黑暗骑士》正式上映。

    ……

    应该来说。

    大家看黑暗骑士，并不是冲着陈平去的。

    陈平虽然在好莱坞打出了一定的知名度，但这个知名度比起蝙蝠侠这个超级IP来说，那就不算什么。

    是的。

    黑暗骑士其实就是蝙蝠侠系列电影。

    此前的蝙蝠侠一度风靡世界，这一个版本的蝙蝠侠，自然有着超强大的人气。

    不少影迷早早的购买了电影票。

    当电影正式播放，他们纷纷进入了电影院。

    只是。

    让他们有一些意外的是。

    这一版本的蝙蝠侠似乎和他们以往看过的蝙蝠侠有一些不太一样。

    以前蝙蝠侠，一直都是正义的化身，他智商超群，他勇猛过人……他令一切对手闻风丧胆。

    但在《黑暗骑士》当中，却是一个例外。

    电影最先开始出现的一幕，是一群带着小丑面具的人去抢劫银行。

    但这并不是普通的警匪故事。

    在这一波抢银行当中，真正的小丑上演了一幕黑吃黑。

    而且他黑吃黑的方法也很简单。

    他准备了六袋钱给五位小丑平分。

    结果就是。

    为了多分一袋钱，一众小丑选择了自相残杀。

    “咦，这个小丑有意思。”

    “看起来这个小丑有一些神经质，不过，感觉他演得很疯狂。”

    “我好像发现了，这个小丑是陈平演的。”

    “陈……哦，就是他……我喜欢他的表演。”

    众人一边看，一边小声的讨论着。

    如果说刚出场的小丑只不过是小试身手。

    那么。

    接下来。

    陈平饰演的小丑，却是一步一步开始控制黑帮。

    他在武力方面没有任何多高强的武力。

    但是。

    他却通过对于人心的计算，将整个哥谭市玩弄于鼓掌。

    他让黑帮出一半的钱，雇佣自己去杀蝙蝠侠。

    然后，他又利用蝙蝠侠的模仿者向全市宣称，只要蝙蝠侠不去自首，那哥谭市每天都会死人。

    甚至。

    在最后。

    他连哥谭市的英雄，也就是新任检察长哈维都给拉下了水，让他成为了双面人。

    直到。

    当电影结束。

    一众影迷按了按头。

    他们有一些迷糊。

    今天不是来看蝙蝠侠的吗？

    怎么在看完之后，他们都不知道蝙蝠侠去哪了。

    印在他们脑海里的，只有那一个癫狂的小丑……

