    在看到杰森停下后，高大、强壮的女子也停下了脚步。

    “咦，这里就是终点吗？”

    “我又输了。”

    “你跑的真快。”

    对方一边这样说着，一边就对杰森伸出了手。

    “认识一下，我是阿拉斯，赏金猎人。”

    高大、强壮的女子介绍着自己。

    杰森没有抬手。

    他不习惯和陌生人握手。

    不过，杰森还是回答道。

    “杰森。”

    阿拉斯没有在意杰森的态度，这个高大强壮到某种极致的女子在听到杰森的自我介绍后，就单手撑着下巴，嘴里喃喃自语着：“杰森？杰森？我好像在哪里听过这个名字。”

    “你听过这个名字？”

    杰森反问道。

    同时，他马上就想到了有关他的【背景】介绍。

    其中反复提及了‘他’还有‘传闻’。

    对于这些关乎到自己的传闻，杰森很关心。

    因为，这会影响到他该如何融入到这个世界中。

    “嗯。”

    阿拉斯点了点头，皱起好看的杏核眼，开始回忆道：“之前在地下世界流传着一个关于‘不死者’的传说，传闻中他是某个大贵族领主的弟弟，因为戴上了一张面具，从而获得了不老不死的能力，曾经在某个城市，因为一些事情而对抗了当地的军队，将一个整编的战车团消灭，就连城市也毁掉了大半。”

    大贵族的弟弟？

    面具？

    对抗整编的战车团？

    这是把我曾在【蟹肉沙拉】和【炸肉脆卷】的经历节选后，融入到了传闻中吗？

    杰森眉头一皱。

    他下意识的想到了，进入眼前副本世界时，黑色笔记本上出现的短句。

    【有些食物，并不是单独而生。】

    【它们需要配合。】

    【即使……】

    【在之前，很难吃！】

    【铭记：这是你前菜的搭配酒水、饮料】

    ……

    “搭配？”

    “这就是搭配？”

    杰森眉头紧皱。

    眼前的情况对他来说，有些不妙了。

    因为这样的传闻，已经将他最大的底牌被暴露出来了。

    而且，关于他的经历，还不知道被暴露了多少。

    这种感觉，简直令杰森窒息。

    莫名的紧迫感开始围绕杰森。

    我需要更加的强大！

    更加强大大的实力才能够应付眼前的危机！

    所以……

    我要吃吃吃！

    “你之前去了哪里？”

    杰森问道。

    “之前？”

    “我接了委托人的任务，让我调查一栋特殊的宅邸。”

    “我之前在外围转了一圈，大致检查了一遍，没有太多的发现。”

    “杰森你有兴趣吗？”

    阿拉斯没有追问，而是兴致勃勃的看着杰森。

    当杰森一点头后，阿拉斯顿时笑了起来。

    “太好了！”

    “现在我们就是合作者了！”

    “我还担心我一个人应付不来……我、我，不是胆小啦，就是有点害怕这种奇奇怪怪的东西。”

    阿拉斯低着头，两根粗壮的手指不停的碰撞着，在发出了‘砰砰砰’的闷响时，整个人却是略带扭捏的说着。

    杰森默默的看了对方一眼，胸腹之间陡然出现了一种不吐不快的感觉。

    你才是最可怕的那个吧？

    那些奇奇怪怪的东西敢出现在你面前吗？

    不怕被你扭断脖子？

    杰森的心底充斥着呐喊，最终没有说出来。

    不过，杰森还是有些好奇。

    “你似乎很信任我？”

    杰森问道。

    “嗯。”

    “杰森不是坏人呐。”

    “我们第一次见面时，第二次见面时，杰森你都急于离开，但面对我的追赶，你只是离开，却从来都没有用你带着武器来伤害我。”

    阿拉斯露出了一个‘我很机智’的笑容。

    然后，这位高大、强壮的女士就不要意思的挠了挠头。

    “要知道人家的肌肉只能对抗小口径的枪械，像是霰弹枪、自动步枪，还是会伤害到人家的。”

    她这样说道。

    抵御小口径枪械？

    杰森一怔。。

    他也拥有者抵御小口径枪械的防御力，但那是【普鲁斯锻体术】和【狮鹫锻体术】融合后，他才获得的。

    可是对方？

    杰森看了看阿拉斯强壮的肌肉。

    是类似锻体术？

    还是单纯的肌肉力量？

    前者杰森并不意外，可要是后者的话……

    那就真的太惊人了！

    因为那意味着和他一样的天赋异禀！

    只是这样的事情，他无法问出口。

    每个人都有秘密。

    他不希望别人知道自己的秘密。

    别人也是一样。

    面对着合作者，杰森一向是公平的。

    “那个宅邸在哪？”

    杰森直奔主题。

    “就在城郊。”

    “我们现在就去？”

    阿拉斯问道。

    “我赶时间。”

    杰森这样的回答着。

    有了这样的回答后，两人没有再在这片街区停留，跟在阿拉斯的身后，杰森十分顺利的向着城外而去。

    一路上，阿拉斯不仅避开了探头，而且就连一些巡逻的警车也避开了。

    这一切，都显得驾轻就熟。

    “你知道的，我是赏金猎人。”

    对于杰森探询的目光，阿拉斯竖起大拇指指了指自己。

    然后，在真正离开城区时，却打了个电话。

    是给与那位雇主的。

    “我们大约在30分钟后，会到达宅邸前。”

    “好的，到时候见。”

    阿拉斯放下了公用电话的话筒，走向了杰森。

    “我们的雇主就在附近。”

    “我们直接去就好。”

    阿拉斯这样的说着，就大踏步的向前。

    杰森一点头后，跟了上去。

    “杰森你很强吧？”

    “不要否认。”

    “我在之前二楼的平台上看到你的第一眼，就能够感觉到你的强大。”

    “就和我小时候第一次面对狮子时一样。”

    两人并肩而行，阿拉斯忍不住的开口说道。

    “然后，那只狮子呢？”

    杰森询问着自己感兴趣的部分。

    “它成了我的朋友。”

    “一开始它不乐意，我打了它两拳后，它就同意了。”

    “可是后来它老死了，我把它埋在树下。”

    “然后就来大城市寻找机会了。”

    阿拉斯回答着。

    “你不是昂城人？”

    杰森诧异的问道。

    阿拉斯的口音和对昂城的熟悉，让他以为对方是本地人。

    “算是半个昂城人，我妈妈是昂城人，继承了我外公的搏击馆，我父亲是来搏击馆挑战的人，后来被我妈妈打了两拳后，就成为了我的爸爸——我爸爸说，当时的他感受到了心动的感觉。”

    “不过，我爸爸身体不好，我们一直住在乡下，几年前我爸爸死于心肌梗塞，我妈妈很伤心，就独自一个人去探索世界了。”

    “很久没有消息了。”

    “我只有小喵作伴，后来小喵老死了，我就来了昂城。”

    阿拉斯说到这，开朗的面容上出现了一抹黯然。

    看着阿拉斯黯然的感觉，杰森目视前方。

    他没有告诉阿拉斯，她的父亲应该是感觉到了死亡的气息后，选择了卖身赎命。

    心动的感觉？

    那是真正的心梗啊！

    看着阿拉斯，杰森就能够想象得到对方母亲是怎样的模样。

    黯然来得快，消失的也快。

    仅仅只是走了两步后，阿拉斯就再次恢复了那种开朗的模样，她欢快的在杰森身边来回跑动，时不时好奇的看看周围。

    然后，又揪起了路边的野草扔进了嘴里。

    接着，又吐出来。

    没什么毛病，她就是想吃吃什么味道。

    杰森一脸淡然。

    他遭遇的奇怪已经够多的了，早已是见怪不怪了。

    两人继续前行。

    在阿拉斯告知的30分钟内，杰森看到了一座宅邸。

    一座依湖而建的宅邸。

    整体呈现出一种新哥特风格，但是最让杰森在意的却是院墙内的塔楼。

    在看到这栋塔楼的时候，杰森有些恍惚，他似乎看到了故乡的建筑，不过，再细细看去时，却能够发现，这栋塔楼的似是而非。

    而整体的哥特风格和家乡元素的搭配，则让整栋宅邸变得怪异起来。

    一种莫名的气氛笼罩着这里。

    即使是午后的斜阳下，依旧没有让人感到温暖。

    相反的，一阵阵风吹来时。

    阴冷会从皮肤向着身体内钻去。

    因此，附近并没有任何人在这里徘徊。

    只有杰森、阿拉斯和……委托人。

    对方是一个中年人，穿着西裤，白衬衣，手里的西装外套则是脱下来，挂在了臂弯中，在看到阿拉斯后，马上就跑了过来。

    “太好了，你终于来了！”

    对方脸上带着欣喜。

    然后，目光看向了杰森。

    “这是我的同伴杰森。”

    “他实力很强。”

    阿拉斯接受着杰森。

    听到阿拉斯的介绍后，这位雇主马上笑了起来。

    “您好，杰森先生。”

    “我是托马斯。”

    “这栋宅地是我远方亲戚给予我的一份遗产——原本我是不可能继承这样的一栋宅邸的，但是排在我之前的继承人，都选择放弃了继承。”

    “因此，它是我的了。”

    “我知道，它有一些问题……嗯，但是我必须要继承它。”

    “因为我需要一笔钱来周转我的生意。”

    “所以，我需要确认‘它’是安全的，能够顺利贩卖的。”

    “您明白我的意思吗？”

    简单的客套后，眼前的雇主就直接说道。

    杰森点了点头。

    他当然知道对方的意思。

    又是一个被逼到绝路，伸手去抓最后一根救命稻草的可怜家伙。

    在这样的前提下，对方是不论理会救命稻草能不能带着自己浮起，也不会理会稻草下是否隐藏着什么致命的东西。

    对方只想要抓住救命稻草。

    至于之后？

    那自然是之后的事了。

    那些事情不关他的事。

    他只关心这里的食物是否美味。

    因此，杰森深吸了口气。

    淡淡的香味隐藏在空气中，很淡，但杰森能够确认，这样的香气就来自那个宅邸。

    ‘食物’！

    杰森双眼一亮。

    “我们什么时候开始？”

    托马斯问道。

    “现在。”

    杰森这样说着，却没有马上冲进去。

    他一边忍耐着饥饿，一边围绕着宅邸观察起来。

    阿拉斯也在做着同样的事情。

    雇主托马斯没有催促，即使他迫不及待的想要将眼前价值不菲的宅邸卖出去，但他却知道事前探查的重要性。

    虽然他之前独自进去过数次，但此刻，托马斯依旧站在原地静静的等待着。

    呼。

    午后的风吹来了。

    本该是和煦、温暖的风，但在托马斯的感觉中却是越发的阴冷了。

    比之前他独自等待时，还要阴冷。

    托马斯一边穿着西装外套，一边向着太阳地走去。

    他希望更暖和一些。

    只不过，这近在咫尺的太阳地似乎有点远。

    他走了半天，都没有走到。

    等到他穿好外套，抬起头时才发现，不知道何时，他进入到了宅邸中。

    他身后就是开启的门。

    只是……

    当他看向这开启的门时，那门‘砰’的一下就关上了。

    沉闷的响声，令托马斯如梦初醒一般。

    他脸色顿时一白，下意识的就向着门的方向跑去。

    可一只干枯的手掌就这么的搭在了他的肩上，宛如是镣铐一般，将他拉了回去。

    “不！”

    喊声在宅邸内回荡着，但是宅邸外却是没有一丁点儿声音传出。

    外围巡查完毕的杰森、阿拉斯返回了之前的地方。

    “咦？！”

    “人呢？”

    阿拉斯寻找着委托人的身影，在这宽阔的湖边，一眼望去，根本看不到一个人。

    几乎是本能的，阿拉斯的目光看向了不远处的宅邸。

    而在此之前，杰森的目光已经牢牢的锁定了宅邸。

    “他不会进去了吧？”

    阿拉斯吞咽了口口水，小心翼翼的挪动着脚步，站到了杰森身后，并且努力的蜷缩着身躯。

    可惜的是，身高和杰森相仿，强壮程度比杰森略胜一分的阿拉斯根本做不到这一点。

    杰森却没有理会阿拉斯。

    他大踏步的走向了宅邸。

    距离宅邸越近，杰森就越是能够闻到‘食物’的味道。

    而这越发浓郁的‘食物’味道则是告知着杰森眼前宅邸的危险。

    面对危险，能够克制饥饿的杰森从不会大意。

    “阿拉斯，能帮我隐蔽的搞来大量的重武器吗？”

    “最好是火炮、炸药之类的。”

    杰森一边说着，一边后退。

    “我殴打过那些军火商，他们不会卖东西给我的……”

    阿拉斯一脸为难。

    “那么高热量的食物吗？”

    杰森换了一种方式问道。

    “这个没问题。”

    “这些超市就能够买到。”

    阿拉斯马上笑道。

    杰森抬手将背包扔给了阿拉斯。

    “将里面的钞票全都变成你能够找到的高热量食物。”

    “记住不要超市的，要隐蔽渠道的。”

    “不要惹人注意。”

    杰森叮嘱着。

    “交给我了。”

    虽然军火方面阿拉斯被拉入了黑名单，但是食物可不会，而且做为赏金猎人，阿拉斯有着相当的渠道。

    这位高大强壮的女子接过背包，转身就准备离开。

    可是走了两步后，阿拉斯才发现自己在原地踏步。

    不！

    不是原地踏步！

    而是……

    向着宅邸的门而去了。

    下意识的，她看向了杰森。

    只见杰森一脸淡然的掏出了两枚手雷。

