山岭之上，一名高等级战士擎剑而出，怒视着峡谷中古剑魂梦的队伍，怒喝道：“杀下去，截杀掉陆尘、何艺这一伙人，战争圣殿注定是我们的战天盟的，任何行会也休想染指，md！”

    我心里一凛，nnd，战天盟终于忍不住要出手了吗？

    人群中，一个高级魔骑士擎着长枪杀来，骁勇无敌，长枪突刺，带出一道道血色光华，将一路上的玩家尽数斩杀，来的不是别人，正是战天盟第一号魔骑士，拥有cgl名人堂光环的笑苍天！

    ……

    “嚓嚓！”

    我连续劈斩前方两名天涯海阁的玩家，回首望向战天盟的方向，咬牙切齿：“md，他们真会选时间！”

    这个时候，我们要么放弃前行，要么就不顾身后战天盟的进攻继续前进，但是两种选择都会给我们带来巨大损失。

    鬼谷子提起长枪，道：“折戟老大，你带大家去打门，我跟小北冥、许阳、乱月他们去挡住战天盟！”

    “好！”

    我应了声，炼狱剑凌空掠起，重重斩杀在天涯海阁的人群中，吓得一群人闻风丧胆，一个个面无人色。

    目测了一下，距离神迹大厅的大门还有百步之遥，可是中间却充斥着怪物和玩家，实在是步履维艰，而且，心里也担忧身后鬼谷子、北冥雪他们一群人能不能挡得住战天盟三个cgl名人堂成员，而且，那盟主战天的实力一样不弱！

    ……

    鬼谷子一马当先，擎枪迎上了笑苍天，目光凌厉，长枪狂龙出海般涌出，直奔笑苍天的胸前，快若闪电，根本无从抵挡与闪避！

    “啪！”

    “2450！”

    带出大大的伤害数字，可那笑苍天的嘴角却浮起了轻蔑的笑意：“古剑魂梦的不死骑士，看起来不过如此罢了！”

    话音未落，笑苍天迅雷般的连续两次攻击，长枪包裹着雷霆之力，重重轰杀在鬼谷子的胸前！

    “3025！”

    “+1210！”

    “2984！”

    “+1193！”

    ……

    显然，笑苍天的攻击力比鬼谷子要高出了一大截，长枪顺势一抹，即将带出第三击，一整套攻击节奏行云流水，配合脚下步法，几乎每一击都在有意识的寻找鬼谷子的弱点位置，这种人太可怕了！

    鬼谷子眼神一厉，忽地翻身，盾牌“当”的一声撞击在对方的长枪之上，身体凌空翻转，手中长枪猛然送出，带着一道道血色光华，赫然是鬼谷子的成名绝技——死亡连击！

    “1784！”

    “1809！”

    “1963！”

    一连串的伤害中，笑苍天的气血已经快要见底了，吓得连连飞退，而鬼谷子一样凛然后退，因为他发现了笑苍天身后不远处，一个美女弓箭手出现，正是cgl名人堂的十月雨，仅次于飘云烟的超级弓箭手！

    “小鬼哥哥让开！”

    北冥雪一声轻喝，竟迎了上去，雪色双腿踩着小蛮靴，疾行数步，猛然向后退，一触即离的走位间，12支邪灵乱射箭矢已经飞了出去，甩弓之下，七八道箭矢一起飞向了十月雨，这一招正是弓箭手对p中的拉扯攻击距离的战术，弓箭射程是5-40码，保持与对方40码距离的时候闪电射杀，随后快速离开攻击距离，这样对方的攻击反倒因为距离不足而会大量miss了。

    可是，对方是谁，十月雨绝不是省油的灯，美目一横，嘴角轻扬，身体微微卷缩，恍若鬼魅般贴地跳跃，纵身进入了一丛灌木之后，视角卡死，北冥雪一连串的乱射只命中了区区两只，根本无法击杀十月雨。

    下一刻，十月雨冲了出来，脚底踩着雪白色光晕，速度极快，手中长弓泛着炫目光泽，乱射技能呼啸而出，一触即离的离开了攻击区域，赫然也是拉扯距离战术。

    北冥雪一声惊呼，幸好乱月mm即时出现，横起长剑挡在北冥雪面前，为她挡去了七八枚箭矢，一连串伤害数字从乱月mm的头顶上飞起，均是500点上下的伤害，差点就把乱月给秒杀了！

    “天啊，这是什么攻击……”乱月惊讶无比。

    身后，月露mm飞快的加血，把鬼谷子、乱月、北冥雪的气血统统加回来，而对方的笑苍天也去而复返，并且带着战天、十月雨！

    “不妙了！”

    我心底一沉，却分身乏术，只得一边向前冲杀，一边关注后方的战况！

    身侧，幽云十八骑、斗志昂扬杀得眼睛都红了，有了身后一群牧师的治疗之后，两个人旋风般的在人群中来回冲突，獬豸吼、破岩斩的cd只有20秒不到，技能迭起，将前方连人带怪一起砍杀掉！

    “轰！”

    我的千幻斩坠落在人群中，大量的溅射伤害下，立刻制造出一片真空区域。

    斗志昂扬不禁大笑：“哈，副盟主实在太强了，这样的攻击伤害，天涯海阁的小子们要哭了……”

    幽云十八骑一样大笑：“快点杀，别让许阳他们的牺牲白费了……”

    “许阳挂掉了？”我微微一惊。

    回身看时，却发现离歌的身影掠过，许阳缓缓倒在了满是血泊的土地上，头顶上飞起了两个大大的伤害数字——

    “4089！”

    “2754！”

    那是噬血斩的攻击效果，nnd，离歌这个刺客实在是太逆天了！

    “把他杀出来！”鬼谷子眼睛血红，一群弓箭手凌乱射击，却只见一道残影掠向后方，作为刺客，离歌非常有觉悟，自己只是一个杀手，击杀掉对方一个主要人物之后就立刻撤退，必须等技能cd结束之后才会进行下一次袭杀！

    战天咆哮着，挥舞手中利剑，一进一退间剑光大盛，下一刻，古剑另一个战士系玩家倒地阵亡，那是我们的主力战士狼牙，果然，实力差距还是比较大的，战天的操作、装备实力丝毫不逊色于笑苍天，是个非常可怕的攻击手！

    “太嚣张了！”

    乱月mm擎剑飞扑上前，剑锋一扬劈向战天的头颅，却被对方招架了一击，战天嘴角带着微笑，飞起还击一剑，正是战士系玩家50级得意技——冰芒！

    乱月咬着红唇，剑锋一摆，准确捕捉到对方的攻击路线，叮的一声后，招架成功！

    北冥雪飞起两击爆射，破魔箭+冰箭术+普通射击落在了战天的脑门上，带起一道道伤害数字——

    “2564！”

    “1284！”

    “875！”

    一连串的伤害之后，战天残血，急忙灌下了一个8级血瓶，身后牧师圣光迭起，快速加满气血。

    目光凌厉的盯着北冥雪，战天大喝道：“十月雨，务必要把北冥雪给杀掉，她的攻击力太强了！”

    事实上，除了战天、笑苍天两个人，现场的战天盟玩家没有一个能够顶得住北冥雪攻杀三连射！

    而且，就算是战天，一旦北冥雪运气好爆出1-3次致命一击，战天一样要挂，连插秒治疗的机会都没有，北冥雪的弓箭操作已经臻于巅峰级，三次攻击几乎在0.2秒内呼啸而出，迅雷不及掩耳！

    情况变得特别复杂，十月雨到处寻求机会秒杀北冥雪，而北冥雪则将目标选定为战天盟的其余玩家，天河弓迭起，将一个个重甲玩家击杀，强大的攻击输出十分的骇人，而且，北冥雪是拥有死灵力的，8级死灵力增加40%上下的攻击伤害，这绝对不是生命系玩家能够承受得了的。

    “铿铿铿！”

    对方战士的利剑接连劈砍在鬼谷子的盾牌之上，不死骑士丝毫不退，目光凌厉，盾牌轻移，长枪捅出去，将一个战士胸甲刺透，再补上一枪，秒杀！

    杜十三、乱月、亚历山大等人也顶在锋线，苦苦支撑。

    我和何艺、慕容明月都在冲击神迹大厅，否则有我们三个人加入，古剑必然能够逆转颓势！

    正在这时，一声狼啸，一头青色巨狼出现在敌阵中，猛然扑咬在十月雨的肩膀上，利齿连续撕咬，连击舞！

    “1864！”

    “miss！”

    “miss！”

    “1747！”

    “miss！”

    “miss！”

    ……

    一连串的miss，太惊人了，71级的天曜贪狼在被miss了66%的攻击之后，依旧将十月雨打成了空血，nnd，真可惜，小狼只有71级，等级差距下被miss的几率暴增，十月雨又是全敏弓箭手，以躲避率著称，真可惜！

    可是，纵然如此，十月雨还是吓得脸色惨白的后退，张大了小嘴：“天，这是什么玩意，好强的攻击力……”

    战天一声轻哼：“娘的，是折戟沉沙的宠物，好暴力啊！”

    ……

    古剑魂梦阵营。

    北冥雪眼睛一亮，轻笑道：“呵呵，哥哥派天曜贪狼来增援我们了，大家要顶住哦！”

    杜十三哈哈大笑：“陆尘的宠物真给力啊，兄弟们，继续杀啊！”

    双方再度拼杀在一起，而我则遥控着天曜贪狼，专门袭杀对方的法师、弓箭手，连击舞在人群中舞动，基本上每两次就能拍死一个弓箭手，一击连击舞能击杀2-3个弓箭手，毕竟，不是每个人都有十月雨那样恐怖的躲避力的。

    同时，在队伍频道，我大声道：“北冥，你立刻离开队伍，自己组几个弓箭手，开射程策略技，加25%攻击距离呢，等十月雨再来的时候，你可以立于不败之地！”

    北冥雪轻笑：“嗯嗯，好的！”

    下一刻，北冥雪离开了队伍，组了古剑魂梦的几个高级弓箭手，开始了远程狙杀的快乐之旅。

    然而，好景不长，不久之后，正南方袭来一群人马，矛头直指古剑魂梦，最前方，一个84级战士提着利剑，大声喝道：“给我上，古剑魂梦是战争圣殿的最强竞争者，干掉他们，我们的机会就大大增加了！”

    心底一沉，nnd，国之栋梁终于也忍不住动手了，这么一来，古剑魂梦腹背受敌，果然，霸王殿和战天盟在利益的驱使下，居然很有默契的联手了！

    （新开官方6群：79122202，没有加群的同学速度加。）