    第549章强势接管！

    “我想，艾德礼家族的大部分人，都是很好的。”

    “而只有少部分的那些人，大概忘了我是这里的客人，同时也算是这里的主人。”

    “毕竟，艾德礼家族和我是合作关系。”

    “这些人，就不用在乎他们的死活了。”

    很显然，陆清颜的话非常的明显，那就是愿意听她话的，对她好的，可以稍微留着，温和一点。

    而其他那些态度不太好的，就管他们死活！

    这话，实际上已经给了姜璃很大的权限。

    那就是，看不顺眼的就弄死就行了！

    陆清颜的这话出口，姜璃都很高兴！

    毕竟，她就喜欢陆清颜这种“凡事你做主就行了”的范！

    毕竟，一旦主控权交到了她的手中，那么，谁才是真正的那个主人，谁才是执行命令的那个人，可就不一定了！

    姜璃的心中这么想着，随后唇角微微的一翘道：“好的，尊敬的小姐，如您的所愿！”

    她的话说到这里，随后对着自己身边的那超能战队的人道：“好了，召集你们的队员，开始接管这一处古堡！”

    “记得，这里的每一寸土地，都应该是清颜小姐的！”

    “如果艾德礼家族的人不满，就让他们来和我说！”

    “如果他们承担不起清颜小姐在这里的一切吃穿住行，就连一个小小的古堡，都没办法提供起给清颜小姐的话。”

    “那我们不介意，把她给带回我们星国去！”

    “毕竟我们的上司们，可是翘首以待呢！”

    姜璃的话出口，陆清颜的心中，非常的满意。

    这个星国的名叫詹妮的女子，实在是太会做人了！

    这事，她自己就揽了过去，不需要陆清颜多说一些什么，星国人，就自动的和艾德礼家族的人对上了。

    啧，这世界上怎么会有这么善解人意的女人呢？

    星国的人把对方给送过来，实在是太合她的心意了。

    陆清颜这会对姜璃强势作风的所有感观，全部都变好了！

    对方作风强势，才能够替她阻挡来自外界的诸多的麻烦。

    没看见艾德礼家族那边的事，已经被对方给一手揽过去了吗？

    既然这样，陆清颜愿意承受对方比自己容貌出色所带来的那一点点的不满！

    陆清颜的心中满意，而另一边的姜璃的心中，也同样非常的满意。

    星国的势力人手，可不是为了她而准备的，而是为了陆清颜准备的。

    结果现在，她刚来到陆清颜的身边，就接手了对方所有的势力人手，这真的是太美妙了！

    用对方的势力，来替自己打工，真的是太爽了！

    这一刻，姜璃看陆清颜的目光都有些微妙的好感起来——嗯，这可真的是一个非常完美的受害者和苦主人选啊！

    这么好的背黑锅对象，哦，不，任务对象，去哪找啊？

    姜璃的眉头轻挑着，随后开始下令让超能战队的人，立刻接手古堡的掌控权！

    而这一刻，艾德礼家族的人，也被惊动了。

    “陆清颜，你到底是想要干什么？！”

    有艾德礼家族的人，想要冲进来见陆清颜，却被姜璃给拦在了外面。

    她的眉头微挑着，金色的头发扎成了马尾，高高的束在自己的脑后，整个人看上去又美又飒，又充满了某种不可描述的诱惑。

    她挡在陆清颜的古堡房间外面，面色淡淡的看向那些想要来找陆清颜理论的人，低声道：“这里不是你们应该来的地方！”

    “这个地方，本来就应该赠送给清颜小姐，作为住宿使用，不对吗？”

    “现在，我们奉命接管这里，希望你们，不要不识抬举！”

    “哦！”

    她轻笑了一下，眉眼晕染开了嚣张高傲的情绪，慢慢的道：“我不是很懂夏国的文化，所以，不小心用这些话羞辱了你们的话，可真的是对不起呢！”

    姜璃的面色淡笑着。

    而骨子里的姿态，却是那么的轻蔑！

    她这会得到了陆清颜的指示和允许，当然不可能给艾德礼家族的人面子。

    事实上，她巴不得两方打起来。

    这么好的挑拨离间的机会，她怎么可能会不好好的把握呢？

    所以，她肯定会竭尽全力的为陆清颜“服务”的！

    姜璃的面色玩味！

    她的话响起，而那些艾德礼家族的人的面色难看。

    他们看着姜璃所在的方向，冷声道：“这事不应该是你们星国的人可以插手的事！”

    “我们希望你们好好的考虑一下，这是艾德礼家族！”

    他们的声音咆哮。

    堂堂的艾德礼家族的人，竟然在自己的古堡里，要被赶出去，这简直是滑天下之大稽！

    陆清颜是疯了啊？！

    还有这些星国的人，竟然一来就和他们杠上！

    混账，这些人是迫不及待的就要做陆清颜的狗了吗？！

    而在他们的声音咆哮的时候，姜璃的眉头微挑着，看向了那名说话的人，随后，抬手就是一指。

    “你，站出来。”

    她看向那名说话的艾德礼家族的人，对方此刻正面色不忿的看着她所在的方向，那面色上，不包含着对姜璃等人的蔑视。

    也是姜璃是个女人，不然还不知道他会说出什么污言秽语的话，比如说——姜璃是想要讨好陆清颜，爬上对方的床，才会这么的卖力！

    而此刻，姜璃的手指着那个人，而后者的目光，也是直视着姜璃，眼神中充满了轻蔑。

    一条来自星国的狗罢了！

    姜璃看着他的目光，一下就笑了。

    她的心中感叹着。

    自己的运气，还真的好。

    一来这暗黑界中，就被陆清颜重用了。

    此刻，她要接管艾德礼家族的古堡，偏偏，这艾德礼家族的人，就直接跑出来让她踩。

    这可怎么办呢？

    她可不是会放任机会慢慢流走的人啊！

    姜璃的唇角，一下就翘了起来。

    她需要快速得到陆清颜的信任，得知她身上的秘密，以及那些灵药的来源。

    所以，这些艾德礼家族的人，她肯定是要对付的！

    对方自己跳出来要被踩，那就不要怪她了！

    姜璃的面色漫不经心的，踱步到了他的身边，而后砰的一下，直接把对方给踩到了地上！

    她的身上，穿着干净利落的裤装，此刻，踩踏在那名艾德礼家族的人的身上，就像是在踩着一条狗一样！

    (本章完)

