    哪只脚先是迈入宫殿的。

    林寻已经是忘了。

    不过也无所谓了，反正没有人把自己赶出去，也没有人注意。

    看着宫殿中的文武百官，按照今早讲的那一些繁琐礼节，林寻很快便是找到了自己的位置。

    周围的官员看到林寻这么一副新面孔，都“嗯？”了一声。

    然后以“哥们，我怎么从来都没有见过你”的表情看着。

    不过他们也只是看了一眼而已，毕竟时不时就有官员进京述职什么的，倒也正常。

    他们没有和林寻寒暄，而是和身边的熟人交谈了起来。

    林寻则是有些好奇地打量着洛城的官场，颇有一种游戏红尘的感觉。

    其实作为一个正常的热血青年，谁没有幻想过，自己若是生在古代，建功立业，开创万世功绩。

    亦或者是自己以肥皂起步，发家致富，最后平步青云，纵横朝堂？

    林寻觉得只不过是自己穿越的姿势有点不对，直接被老头子骗到万魔宗修行去了。

    若是自己直接穿越到乾国某个狗大户中，那自己怕不是已经......好吧，封侯拜相不太可能。

    毕竟自己科举不行。

    自己如果穿越到普通人家，应该就只是发家致富，娶上十八房娇妾，这就差不多了。

    但不管如何，亲身体验一下古代的上朝，这种感觉也不错。

    “这些兄台，等会儿陛下上朝了，你可千万不能这么张望了啊。”

    而就在林寻四处打量的时候，一个哥们提醒了他。

    林寻下意识看了一下他的官服。

    这哥们好像跟我一样，都是六品。

    在朝堂上，属于末尾的那种。

    “多谢兄台提醒。”林寻表示感谢。

    “兄台是入京述职的吧？”

    这哥们好心地拍了拍林寻的肩膀。

    “放心，只要是如实禀报，平时没有出大问题就没事，不过你初次见陛下，可千万不要盯着陛下看。

    陛下貌美如花不错，但是直视龙颜太久，可是杀头之罪。”

    “女帝陛下如此......严格......”林寻本想说“冷酷”，但是换了一个词。

    “不能私自议论陛下。”这哥们摇了摇头，“不过陛下不会在意那些细枝末节，她只会在意你的能力如何，杀你的头是不会的，只不过你会被言官弹劾，然后怀疑人生。”

    林寻：“......”

    “喏，看到前面那一排没有。”这哥们努了努嘴，“这些言官你可要小心了，他们听说那个从洛城来的才子要担任陛下的拟书郎，正准备弹劾呢。”

    林寻：“......”

    “对了兄台，听你的口音，你好像是来自于江南，我江南哪里的？说不定我们还是老乡。”

    “我，其实我就是......”

    而就当林寻打算跟他说，自己就是即将被弹劾的对象时，突然，朝堂之上，鸦雀无声。

    “陛下要来了。”

    这个哥们小心提醒一句，然后赶紧拱手作揖，严肃地看向前方。

    林寻自然是跟着学，不过眼睛往上抬，稍微偷瞄。

    下一刻，一名身形高挑的女子慢步走出。

    少女的身上，明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风带着高高飘起。

    龙袍样式明显是有经过修改过。

    一根玉带束着女帝不满一握的细腰。

    就算是被龙裙遮掩，依旧是可以感受到女帝那一双大长腿。

    女帝柳眉微黛，如墨玉般的瞳仁闪烁明亮的光彩，瓜子小脸精致无比，辉映着晨曦，带着天神般的威仪。

    黑色的长发被祥龙样式的金色发簪盘起，大部分又顺着发展倾泻而以下，如同瀑布一般地倾泻到少女腰间。

    一时间，林寻看呆了。

    这是自己第一次见觅觅姐上朝的样子，也就是自己没有手机，否则的话，自己还真的打算给录下来。

    威严与柔美共存。

    庄严与华丽并在。

    清冷与柔情相交。

    可以说，夏晓梦符合林寻对于女帝的全部幻想！

    侍女将曳地龙袍放下，女帝高坐于龙椅之上。

    让林寻唯一觉得可惜的是，觅觅姐没有穿一双黑色的高跟鞋，龙袍没有如同旗袍一样地开衩。

    否则的话，如果这一幕发到上辈子的网络，那么会有无数XP奇怪的人想被高跟鞋踩。

    当然了，也幸好觅觅姐没有这么穿，乾国也不允许帝王这么穿，否则的话，谁还有心思上朝？

    “上朝。”

    女帝樱唇微启，声音不大，但是传遍整个大殿。

    而也就是在一瞬间，夏晓梦锁住了林寻的位置。

    当看到林寻的那一刻，夏晓梦眼眸中闪过一抹明媚的光彩，似女儿开心，似少妇含羞，更似纯水轻柔。

    不小心看到这一幕的大臣都愣住了。

    这是怎么回事？为什么今天感觉陛下整个人又漂亮了不少？甚至有种少女怀春之感？

    是自己的错觉吗？

    “有事禀奏，无事退朝。”

    一旁，侍女缓缓开口。

    “臣要奏。”

    侍女声音刚落，一言官出列。

    “陛下，洛城林佩经常出入风尘之所，勾栏听曲，与花魁纠缠不清，臣以为，陛下需慎重选择拟书郎一职！”

    “陛下！洛城林佩传闻风花雪月，若是进入后宫，这还得了？”又一言官出列。

    “陛下！那林佩传还有另一个身份，那便是洛城的涩图画师，其发表的《百花评鉴录》更是不可入目，此人在陛下身边，臣等担忧！”

    一瞬间，林寻发现自己被三个言官弹劾，也是有些吓了一跳。

    但是，人家好像说的都是实话......

    不过要说是生气嘛......

    好像还没有。

    林寻不仅是不生气，甚至还有点小开心。

    多说一些，赶紧多说一些！

    我能不能回洛城继续当咸鱼，就靠你们了！

    “哦，可有这样的事情。”女帝冷哼一声，“林佩可在？”

    “呃......”林寻学着出列，“臣在......”

    “朕有问题问你！”

    “臣知无不言。”林寻已经决定了，全部承认，甚至再夸大其词，自己就能回去了！

    “言官所说是真？”

    “是的陛下！”

    “哼！”女帝冷哼一声，站起来身。

    文武百官将头放得更低，都觉得这个林寻得打道回府了。

    “朕再问你！”

    “是。”

    “与你纠缠不清的那个花魁，是谁？！”

    “哈？”

