
　　看着约书亚那无比纠结与羞耻的表情，戴琳乐了。

　　好吧，知耻而后勇，这个小子还算是孺子可教的。

　　戴琳将手放在约书亚的断腿之上，用“自然之触”瞬间帮约书亚修复了他断腿的伤势。约书亚感受到身体的变化，不由得又惊又喜。他小心翼翼地站起来跳了两下，发现跟受伤之前完全没有任何差别，连忙朝戴琳行了一个大礼：“多谢斯塔克陛下！”

　　戴琳挥了挥手，心情有些不是太好。

　　戴琳给约书亚治腿，当然不只是因为他还有用得上约书亚的地方。

　　戴琳其实是在用“自然之触”的精细法力偷偷地摸了一次约书亚的底。

　　但在戴琳的探知下，约书亚身体的构造与法力结构非常符合上层精灵修炼路数。并不像是那个奇怪的绿魔大巫医伪装的——如果约书亚是伪装的，那问题就简单多了。戴琳非常遗憾。

　　“我们去山洞看一看。”戴琳说。

　　约书亚的俊脸立即垮了下来：“不瞒您说，有四位传奇进去了却再也没有出来……”天籁小说网

　　“少废话。”戴琳说。

　　戴琳径直地走到黑色山洞前，连脚都没停便踏了进去。

　　约书亚苦着脸跟在他的后面，见戴琳进去，想进又不敢进，又不敢不进，最终只能硬着头皮闭上眼，猛地一脚冲了进去！

　　在进入黑洞的那一瞬间，约书亚只觉得头部受到一个重器的猛烈锤击。约书亚不由自主地身体向后一仰，“刷”地将佩剑拔了出来！

　　“你搞什么鬼呢？”戴琳回过头，皱着眉头问。

　　约书亚猛地睁开眼。只见戴琳的掌手托着一个幽幽发着蓝光的小蘑菇，将整个山洞都照得透亮。这时约书亚才看清，原来刚才给他头部“当面一锤”的，却是山洞入口正中处的一根钟乳石。刚才自己闭着眼睛往里冲，却是一头撞在钟乳石上，把钟乳石都给撞掉了。

　　“嘿嘿，这个……”约书亚不好意思地挠了挠头。

　　戴琳摇摇头。这些上层精灵大少爷们，一个个实在是……

　　“跟紧我。”戴琳说了一句，便缓缓地向山洞深处走去。

　　第二次进这个山洞，给戴琳最明显的区别就是，这个山洞里多了许多自然能量的气息，那应该是刚才进来的精灵对这块反复使用精灵探查术的痕迹。

　　另一个明显的不同是：之前戴琳感应到的黑暗微光法阵——消失了。

　　第一次进去的时候，几乎每隔个一两米就有一支绿魔们点的火把，但火把的光根本照不穿山洞的浓浓黑色。这是明显被施加了黑暗微光法阵的效果。

　　而这次进来，火把都没了。戴琳手中托着一只会在晚上发光的“夜光菇”，那微弱的蓝光却照亮了整个山洞。

　　有人把黑暗微光法阵给撤了，或者驱散了。

　　戴琳召唤两只竹兵在前方探路，自己也是一路行走，一路悄悄留下种子或其他东西以防万一。

　　但是什么都没有发生。

　　很快戴琳就走到了之前可疑的大巫医所站的位置。

　　当时大巫医将真正通往悬崖神庙的路给堵住了。但是现在他人已经不在，他身后的岔路自然便露了出来。

　　“你能在这里等我吗？”戴琳回头问约书亚。

　　约书亚脸色苍白地摇摇头：“陛下去哪，我就去哪——我，我要誓死保护陛下。”

　　戴琳差点被这货给逗乐了。

　　——让他加入蕾依的冒险小队，跟哈维、尼莫和杰克三个活宝凑在一起的话，那将是多么欢乐的一支冒险小队啊！

　　约书亚怕死，戴琳也不好去勉强他，于是在分岔路口上种了一只高墙坚果，将路堵住，然后又在旁边种了一株灯芯草作监视，然后带着约书亚向岔路走去。

　　那条向上的岔路非常陡峭，曲折，山洞的壁上画着非常多的绿魔的图腾、涂鸦画作，似乎在讲述着绿魔的祖先巨灵们征服无限森林的远古传说。山洞壁上还挂了一些看似粗俗简陋，但考虑年代的话应该是当时非常不错的手工艺品。

　　约书亚虽然不是一个合格的战士，但从小养尊处优的他对历史及艺术的欣赏水平却非同寻常。他一边走，一边夸赞这里古迹的精妙，并时不时跟戴琳介绍。

　　“陛下您看，这个虫壳挂坠，叶甲之间镶嵌的方式是典型的2500年前的式样。但是2300年前左右，随着奇曲虫的灭绝，这种叶甲交织的挂坠就再也没有了。所以我们看到的是超过2500年的绿魔文化古董。将这个拿去圣月城拍卖会，是可以拍出天价的！”约书亚兴致勃勃地介绍说。

　　可惜戴琳完全不感兴趣。

　　戴琳很快爬上了一个平台。朝着山外的方向走了十几步，他便看见了没有庙门的洞口。走到洞口前，戴琳探出头去便看见那与庙门完全齐平的90度悬崖，以及满天的繁星。

　　嗯，这里果然是那个悬崖神庙。

　　戴琳在神庙口种下一棵灯芯草，然后回头朝里走。

　　这座神庙完全建立在山中，可以想象当年绿魔们花了不知道多少人力和物力才建出这个近乎奇迹一样的山中神庙。

　　现在，这个巨大的神庙空空如也，只有风吹过承重石柱上挂着的铃铛，发出与这漆黑的环境格格不入的铃声。

　　叮铃铃……

　　约书亚打了一个冷战。不由得又靠近了戴琳一点点。

　　戴琳托着夜光菇，一步步向深处走去。到目前为止，无论是在刚才的山洞隧道里，还是在这神庙之中，他都没看到任何打斗的痕迹。而明显精灵们也没有进里世界。

　　那么那些精灵都去哪里了？戴琳一面思索，一面向前走。

　　终于，他来到了神庙的最深处。那黑暗中漆黑的神像如同一具在黑夜中潜伏的猛兽，发出一种说不出的威慑感。

　　戴琳伸手一振，大量孢子瞬间散播到这附近，然后在生命能量的催化下疯狂生长，当这些孢子的菌丝长到一定大小后，便开始绽放出光芒。没过多久，整个神庙都闪着夜光菇萤萤的蓝色冷光。

　　蓝光照亮了神庙，也照亮了漆黑中的神像的形象。

　　那毫无疑问是一具精灵的神像，祂身材苗条，体形修长，容貌甚美，但眉目之间却恍若有杀伐之气，让人望之生畏。最奇特的，是她的怀中正抱着一只巨大的蝗虫！

　　“咦？这些绿魔们崇拜的不是【自然巨灵道格拉斯】，却是【精灵虫母安吉莉娜】？绿魔们改变信仰了？”约书亚惊讶地看着神庙中的虫母像，说道。

　　“并不是这样。我看到这些绿魔们重建的神像，的确是巨灵族，而不是精灵族。”戴琳摇了摇头。

　　“但这？”约书亚指着虫母的神像问戴琳。

　　“你知道这历史上，有什么种族信仰虫母的吗？”戴琳不答反问。

　　约书亚思考了一会，声音颤抖了起来：“血……血精灵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第508章 虫族信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 