    本来这本【五年后，她带了七个缩小版的大佬回归】的剧情内容就不差，再加上这一波全面渲染，基本上就稳如泰山了！

    至少看起来，趣味全面起飞到了极点！

    越看越兴奋，越看越刺激……

    思绪，逐渐飘扬……

    顺畅感，慢慢到位。

    最最关键的是，主角名和店主秦羽谐音……

    这样的话，更能够产生真实的全面联想！

    秦羽本来正在看着那本【法外狂徒：我的名字叫张三】正起劲，突然感觉周边的目光有些不对劲。

    就感觉好像是要将他给彻底吞掉一样。

    那表情那姿态，太真实了。

    秦羽张了张嘴，一时间麻木在当场。

    这…到底还要怎么玩。

    太花里胡哨了。

    “又见秦宇……”

    “又拿本店主的名字做营销……”

    秦羽满头黑线……

    “系统，你不觉得自己过于无耻的么？”

    “之前那本【霸道店主的小娇妻】用我名字谐音当男主名也就算了，本店主宽宏大量也就不计较了。”

    “但是你现在这是怎么回事？”

    “嗯？”

    “这还要得寸进尺的节奏吗？”

    “这点事，就搞不清楚了是不是？是不是就非要这么玩？”

    秦羽黑着脸，吐槽欲望显得很是强烈。

    这事，没完了！

    系统：“一切为了服务好广大的顾客们！”

    系统：“经过系统的大数据分析，【五年后，她带了七个缩小版的大佬回归】这本小说若是取‘秦宇’为男主名的话，可以提升百分之三百的读者体验！”

    系统：“为了让宿主避开那些不适感，本系统已然没有选择使用‘秦羽’当男主名，而只是用‘秦宇’当男主名，希望宿主能够明白本系统的良苦用心！”

    ……

    沙雕发言。

    越来越沙雕了。

    秦羽就这么静静地听着，越听越沙雕。

    花里胡哨一波波，到底还想要闹哪样？

    不能稍微消停点么？

    就非要搞来搞去没完没了了？

    沙雕系统绝对是故意的。

    秦羽感觉自己现在都快要被那群女顾客们看得抑郁了。

    妈的……

    总有一种被迫出卖色相的感觉。

    本店主，真的不是那种店主啊！

    秦羽心态崩了！

    “店主，原来…原来你这么会撩的么？”

    “这本【五年后，她带了七个缩小版的大佬回归】小说里面，你说：我很想很想把世界上最好的都给你，最后却发现，这世界上最好的就是你……”

    “你还说，半途而废一点都不好，所以我建议你，喜欢我到天涯海角……”

    “想和你借一个未来，那儿，有你全部的温情与热爱……”

    ……

    ……

    北辰长乐将诸多言语朗朗上口，说话间，美眸一直在全面闪烁。

    此番言语，更与谁人说。

    一时间，思绪飘扬，意念奔腾，感触尤为深刻。

    想的越多，感触越明朗。

    “店主……”

    “你还有如此诗情……”

    “你写的这些，我都好喜欢……”

    “如若有个男人特地为我写这些的话，该有多好啊……”

    长乐的声音不大，但还是能听得非常真切的。

    此刻秦羽就站在那里，眉毛一直在上扬再上扬……

    妈了个巴子的……

    心态崩了……

    这都算是什么事……

    花里胡哨一波波。

    持续不断，接着玩儿？

    关键是，这玩意儿是真的玩不动了啊！

    太难了！

    “这不是我写的……”

    “我没这么好的文采。”

    秦羽一脸麻木地说道，随即顺手将二哈从狗笼子里面拽了出来，现在也只有薅着二哈才能勉强有所感知

    否则持续这么搞下去，迟早得出问题。

    “店主，您就别谦虚了……

    “除了您，还有谁有这样的能力呢？”

    “还有，若不是您写的，这男主的名字又怎么会叫秦宇呢？”

    “店主，我知道你喜欢低调，但是低调过头了，也不好呦……”

    “店主，这明明就是你的能力嘛……”

    “店主你是害怕我会因此缠上你么？”

    长乐越说越兴奋，这些可都是肺腑之言，说话间，心中的各种感触越发地多了起来。

    满身心，只有一片欢喜。

    飘飘然，遗世而独立！

    看着长乐如此激动的模样，秦羽也不知道应该说点什么好了。

    嗯，你开心就好了。

    我这…确实说不出个所以然来了。

    都是沙雕系统的错，和我无关。

    沙雕系统，毁于一旦，啥也不是。

    到头来，还是在扯犊子。

    秦羽揉了揉额头，表情逐渐变得麻木。

    新刷新的这两本小说在某种程度上又将黄金屋给带火了一波。

    ……

    “姐，这里简直就是仙界的神境啊！”

    “呜……”

    “好吃…太好吃了！”

    “这小说也好看……”

    “哎……我刚才就随便拿了一本【脚气大陆】，太精彩了！”

    “姐，我不想离开这里了。”

    “我想一直待在这了……”

    天澜学宫学员拓跋野兴奋地吃着蛋炒饭，这也是他刚刚才发现的新商品！

    之前没怎么注意。

    才结束数小时的精彩游戏时间不久，随即又看了这么精彩的小说，现在又吃到了这么美味的食物，整个人，逐渐跟着漂了。

    起飞了！

    思绪，炸裂了！

    太刺激了！也太精彩了。

    其他的那些有的没的，根本不用多说，怎一个爽字了得！

    就这么个状态，美滋滋……

    飘逸到极限！

    极限旋转！全面炸裂！

    一旁的拓跋敏此刻也完全沉浸在美食和小说中……

    “这绝对是我吃过的最美味的蛋炒饭……”

    “呼……”

    “不…准确来说，这是我吃过的最美味的东西。”

    “怎么…怎么就能做出如此美味的。”

    “简简单单的蛋炒饭，让人欲罢不能……”

    “还有这营养快线……”

    “这滋味，也奇妙无穷……”

    “无尽奶香和果香萦绕在嘴唇，滋味，全面昂扬！”

    “还有这本【霸道女帝爱上我】，女帝太强了！呜呜呜……情节描绘地太好了！”

    “小野，这一次我不反对你，我也想要一直待在这。”

    “时不时的，还能买几个盲盒出来玩一玩……”

    “太舒服了。”

    “我都想直接在这里打个地铺以后就待在这了。”

    拓跋敏深以为然点了点头道，这说的可都是真心话！

