    在《跑跑卡丁车》终于让气氛开始火热起来之后，大千游戏在N64的第二款首发游戏终于登场了。

    这款游戏就是《英雄无敌》，同样是一个魔法的世界。

    说的是在一个名叫兰斯洛特的魔法大陆上面，有一个低级的骑士朝着王都出发了，他本来是狮鹫公爵的后代，但是因为整个狮鹫公国被亡灵族团灭了，他也就成了最低级的小骑士。

    现在这位小骑士要朝着复兴自己家族的荣光，同时剿灭所有的亡灵族的家族使命前进。

    其实英雄无敌的故事主线剧情很简单，说白了就是这个小骑士从一个最低级的贵族，渐渐的重新复兴狮鹫公国，在此过程中经历的种种故事和冒险，以及狮鹫公国从无到有，重新复兴的整个过程。

    但是和传统RPG游戏单人，或者几人组队冒险不同，《英雄无敌》的主角可不是一个人，他的手下有着大量各种兵种组成的部队，然后依靠这些部队战斗的战棋类游戏。

    因为此时在主机平台已经有不少战棋类的游戏了，所以《英雄无敌》的发布倒也没有多少的追捧。

    当然了，除了这个原因之外，还有一个更重要的原因，那就是媒体们或多或少都知道，发布会最后一个重头戏，其实就是《口袋妖怪2》的发布。

    是的没错，根据一些内部消息，万众期待了足足两年多时间的《口袋妖怪2》，终于要在N64平台发布了。

    不过一开始记者们还不是很相信这件事情，因为《口袋妖怪》明显是一款更加适合掌机的游戏，发布在一个主机平台，实在是有些太古怪了一些。

    其实任天堂也不想，但问题是满足贾老板需求的掌机，任天堂实在是还需要时间，所以也就只能先发布在主机平台上面，日后等GBA出来了，再重新移植。

    和《口袋妖怪红·绿》发布的时候，没有任何动静，只在杂志的最后一行不同。这一次，任天堂除了山内溥之外几乎所有的高管都出来露面，给新的口袋妖怪展台，而最后进行游戏展示和讲解的，更是任天堂研发部的主任宫本茂来亲自担任。

    “相信所有口袋妖怪的玩家们，都对今天期待万分，因为今天就是我们口袋妖怪的第二世代游戏的发布之日，首先，大家请看宣传片！”宫本茂笑着说道，背后的幕布上就开始投影口袋妖怪第二世代的宣传片。

    其实这个宣传片做的相当简单，一开始是第一世代的各种口袋妖怪先后快速登场，而等到第一世代的口袋妖怪们快速浏览一遍之后，台下的观众们突然发出一声声惊呼声。

    因为一个个从未见过的口袋妖怪，从宣传片里面以同样极快的速度闪过。

    然后无数的照相机开始疯狂闪烁，只希望能够在第一时间拍到一两张第2世代口袋妖怪的形象，只可惜这个宣传片闪烁的速度实在是太快了，拍出来的照片基本上都是模糊不清的照片，当然了，偶尔也有几张拍的不错的照片，这就成了当天晚上的大新闻。

    在快速闪烁了10秒钟左右的时间之后，速度忽然慢了下来，同时画面中出现了第一世代的御三家精灵，也就是妙蛙种子，小火龙，还有杰尼龟。

    和之前快速闪烁的形象不同，每个御三家都有三秒钟左右的展示时间，在PV里面使用着自己的招牌技能。

    而当第一世代的御三家消失离开之后，一个火红色的身影骤然出现在了PV之中，而这一次，这个身影并没有快速消失，而是停留在画面中，做出了攻击的动作。

    “咔嚓·咔嚓·咔嚓！”相机疯狂的闪烁，将这只全新的可爱的小萌物拍摄了下来，很快，另外两只精灵也先后等成，观众们心中一动，这莫不就是第二世代的御三家了。

    最后PV结束，画面中出现了《口袋妖怪金·银》的标题，这就是第二世代的名字了。

    “来，我给大家介绍一下，这就是我们口袋妖怪金·银的初始可选择的三个口袋妖怪之一，火球鼠，菊草叶，还有小锯鳄！”宫本茂笑着向所有的观众们介绍新一代的御三家。

    “确实萌呀！”看着眼前的这三个小萌物，不少人吞了吞口水，恨不得立刻就拥有他们。

    “在《口袋妖怪金·银》中，我们将从扶桑的关东地区，前往米国的北部地区，这是一个全新的地区，其中固然拥有一部分关东地区的口袋妖怪，也有一部分全新的特有口袋妖怪，以及新的主线剧情，这里都等待着大家自己的探索，我就不再多介绍了！”

    这里要说明一下的是，在原来的世界中，《口袋妖怪红·绿》的世界观，其实是打算按照另一个地球来塑造的，从地图命名为关东地区就可以看出，地图上的世界其实就是扶桑的关东地区。

    如果按照当时的计划，估计第二部就是关西地区，然后什么北海道地区，四国地区之类的扶桑的不同地区，估计就会一股脑的全部登场。

    不过这只是最初的计划，在第二世代的时候，田尻智明显改变的想法，他打算将口袋妖怪从地球的世界之中给拉出去，搞出一个全新的世界出来，所以第二部的世界就变成了城都地区，而原本的关东的名字，也默默的改成了关都地区，算是彻底和地球分手了。

    不过贾老板决定反其道而行之，另建一个世界对于口袋妖怪来说没有任何的意义，反倒是就基于地区的各个地区来命名和设定的话，说不定反而不会不错的效果。

    于是在贾老板的手里面，第二世代的城都地区就变成了北米国地区，意图就相当的明显了，这就是打算要收割米国的玩家呀！

    嗯，还把米国分为南部和北部两个地区，在显然是想要收割两遍。

    果然，现场一些米国的媒体们看到这一次居然从扶桑地区来到了米国，顿时都变得无比兴奋了起来。

    因为这一次登场的口袋妖怪，那就是米国北部的独有特产口袋妖怪了，这就和自己国家的口袋妖怪呀！

    米国人民和媒体兴奋是理所当然的事情。

    。

