    陈定沽酒归来，将酒在炉子上一温，没多久就冒出酒香味来，李夫子动了动鼻子，喉节上下滑动，看起来颇为急切。

    陈宓笑了笑，伸手给李夫子倒了一杯，李夫子将酒杯凑近了闻一闻，露出色授魂与的神情，赶紧抿了几口，露出享受至极的神情。

    陈宓赶紧帮忙陈定做了几个小菜，端出来与李夫子一起吃。

    “……你们兄弟两个虽然搬了进来，但乔迁之喜还是要办一办的吧？”

    “……这个就不用了，原本我们兄弟在这汴京城认识的人也不多，也没有什么必要，今日李夫子来了，便算是乔迁之喜罢了。”

    陈宓说道。

    李夫子一笑：“也成，东家那边我便与他说一声，还有，张子厚那边过完年你就去拜访他，我已经与他说好了。”

    陈宓点点头算是应下了。

    一直沉默的陈定却是说道：“张宗师在京，不知他家人是否在京？”

    李夫子摇摇头：“倒是不在，之前子厚在渭州任职，家里人在横渠，此次进京述职，家里人并不在这，他也是暂时住在驿馆那里。”

    陈定讶然：“张宗师在京里竟然没有购置房产么？”

    李夫子苦笑道：“子厚一直在外做官，为人清廉，这京中也是少来，自然不可能在这里购置房产，来京中述职，一般也不用太长时间，所以大多都是在驿馆。

    而且，也不是每个京朝官都能够在京买得起房子的，这汴京的房子……啧啧，太贵，有不少官员都是租房住的，哈，苏子由，呐，就是苏辙，现在都还没有房子呢。”

    “呃……好吧，那我们兄弟两个这也算是混得不错了？”

    陈定咂舌道。

    李夫子哈哈笑道：“那可不是，这里可是东华门外，这里的院子价格可不便宜，而且想要在这里买房子，一般的外地人可找不到门路。

    东家将这个房子赠送给你们兄弟，我都没有想到，不过陈宓小友值得这些，小友是帮了东家大忙的。”

    陈宓笑着摇头：“分内之事罢了。”

    冬夜不宜太晚赶路，李夫子也没有待太久，趁早赶了回去。

    第二天早上，汴京城越加的热闹起来。

    陈宓兄弟起来布置自家的小院，陈定自己裁减了春联，本想着自己来写，往年都是他写的，但要写的时候，却是忽然动念，让陈宓来写。

    陈宓自无不可，提笔想了一下，踏踏实实地写了应景的联句，虽然看起来没有什么出奇，但喜气洋洋，加上那一笔别具一格的启功字体，倒是看起来颇有气象。

    陈定看完也是颇为满意：“联句倒只是应景，不过这字却是进步了，平正沉稳，规规矩矩，有气定神闲之态，倒是和你的性格越是吻合了。”

    陈宓笑道：“哥你不是一直不太喜欢么，说我一个小孩却搞得跟个七老八十的老头一般。”

    陈定笑道：“以前以为你是假稳重，这次出来，发现你是真稳重，这般想来，你写这般书法也是正常了，说来也是奇怪，这字初看中规中矩，看多了却是感觉颇为逸兴遄飞，也是奇了怪了。”

    陈宓莞尔：“或许是因为心中高兴吧。”

    陈定大笑起来：“嗯，值得高兴！”

    路口处一辆马车出现，陈宓一看嘿了一声：“东家来了。”

    陈定抬眼一看，可不是么，卢伯蕴掀开帘子与他们打招呼呢。

    陈宓往前一步打招呼道：“世叔，您来啦？”

    卢伯蕴一跃跳下了马车，哈哈笑道：“是啊，过来看看醉仙楼，然后拐进来看看你们，嘿，你们在写对联呢……嗯，天增岁月人增寿，春满乾坤福满堂……好联，好意头啊，这字也是饱满有精神，好字，哈哈哈！”

    陈宓微微一笑：“世叔，到里面坐坐？”

    卢伯蕴摇摇头：“不了，就过来看看，早上夫子说你们的乔迁宴不办了，这怎么行呢？”

    陈宓将昨晚对李夫子的说辞有说了一遍，卢伯蕴只能作罢：“好吧好吧，不办就不办吧，但一点贺礼你们却是得收下。”

    他伸手一挥，车夫赶紧将车上几大箱的东西给搬下来，然后给搬到里面去。

    卢伯蕴拦住想要阻拦的陈宓：“都是一些笔墨纸砚，你要就学，这些都是必要的，就别阻拦了。”

    陈宓只能作罢。

    卢伯蕴见东西搬完，笑呵呵地告辞去了。

    陈定打开箱子，却是被惊吓到了，赶紧喊陈宓过去。

    陈宓过去一看，有些无奈的笑了。

    卢伯蕴说是笔墨纸砚，倒是有一箱是，但其余的几箱却是满满的都是银两，数下来怕不是值个几百上千贯！

    陈定有些惊疑不定：“这卢世叔送了房子，现在还送这么多的银两，这份礼未免太重了吧？”

    陈宓点点头：“重是有点重，不过比起一成的股份，也就一般吧，我愿意主动放弃股份，这些也是应得。”

    陈定问道：“那这些收吗？”

    陈宓笑了笑：“收吧，不收的话卢世叔心里怕是不太安稳，何况我还有用呢，以后他酒楼的事情需要问我，我知无不言就是了。”

    陈定这才放心了下来，转而喜不自胜：“有了这些钱，你读书的钱也该够了！。”

    陈宓笑着点点头：“嗯，也该够给哥哥你娶个媳妇了。”

    陈宓这么一说，陈定顿时面红耳赤，有些恼羞成怒：“什么娶媳妇，你哥我才十八岁，还早着呢！”

    陈宓笑道：“咱们村里面的，十六岁结婚的都有许多，十八岁小孩满地跑的实属正常，哥你也可以结婚了。”

    陈定摆手道：“先不说这些了，是了，李夫子说那张宗师现在驿馆里面，过年的一个人也是够可怜的，咱们去拜访张宗师，以后他是你的老师，也是咱们的长辈，如果他愿意的话，请他来与我们一起住，也好每日指点你功课，他也有咱们陪着，不至于过于孤寂。”

    “额……”

    陈宓倒是有些犹豫。

    陈定却是雷厉风行：“就这么说定了，我去备礼物，既然是老师，那便是一辈子的事情，这事情可不能轻忽，天地君亲师，如果成功拜师，那他便是咱们的师长，半点也不能轻视！”

