    “你的出现，让我看到了希望。”

    “其实你第一次进入剑阁的时候，我并没有把你当回事，因为你的灵根只是一个杂品灵根。”

    “甚至我觉得，你可能在这里都活不过一个月！”

    “结果，你给了我很大的惊喜。”

    “虽然你的灵根等级却是很低，是最差的杂品灵根，但是你的悟性，尤其是在剑道上面的天资，是我平生仅见！”

    “毫不夸张的说，整个蜀山剑派，都没有第二个人的剑道资质，可以和你相提并论。”

    “灵根差，还可以补救，但若是悟性差，剑道资质差，那么就真的没救了！”

    林老长篇大论，侃侃而谈，言语之中满是对孟凡的赞叹。

    这不由让一旁的罗师兄极为羡慕，因为一直都在被林老打击，从未被林老夸赞过。

    孟凡则是有些迟疑的对着林老问道：“林老，就算我的悟性不错，可两年时间提升到天元境界，这对于我来说几乎是不可能完成的事情吧？”

    “而且，就算是极品灵根，也很难在两年之内，从练气三层的境界，突破到天元境界吧？更何况，我还只是杂品灵根！”

    这不是孟凡谦虚，就算是可以吸收剑之本源来加持修炼速度，孟凡也很难在两年之内的时间突破到天元境界。

    毕竟你数一数，这满打满算差了十七个境界呢。

    你总不可能一个月突破一个境界吧？

    在练气境界的前期，或许还有希望一个月提升一个小境界，但是越到后期越困难。

    尤其是到了真武境界，一个月突破一个境界，无异于痴人说梦！

    但这些，只是孟凡的认知。

    林老一脸平静的说道：“对于你来说，这固然是不可能的事情，但是对于我来说，就不一定了！”

    孟凡这才冷静下来，是啊，自己的眼界终究是太低了。

    以林老这个层次，肯定有的是办法让自己快速提升修为。

    “提升修为，并不是什么难事，但是提升修为并不代表提升实力。”

    “就拿小罗来说，我想让他提升到天元境界，这轻而易举！”

    “但是徒有境界，没有足够的剑道底蕴，他就是达到了天元境界，也打不过别人，这是拔苗助长。”

    林老看向孟凡，眼神炙热的说道：“但是你不一样，你的悟性超人，想要累积剑道底蕴比提升修为还要简单。”

    “所以我有信心，让两年之后的你超越叶琴心！”

    叶琴心，应该就是林老那个老对头的弟子了。

    不过听这个名字，好像是个女人。

    让自己去打女人？

    这……

    额……

    好像很刺激的样子！

    孟凡想了想，对着林老说道：“林老，其实有信心可以击败两年最后的叶琴心，但是也需要您帮我一个忙。”

    “什么忙？”林老笑了笑，这小子居然和自己讨价还价。

    孟凡一脸认真的说道：“这个忙，就相当于提前实现您给我的愿望了。

    我想要去藏经阁观经十天十夜，去剑神碑领悟十天十夜。

    因为只有这样，我才有把握在两年之后，击败叶琴心！”

    听到孟凡的话，林老先是眉头一皱，然后片刻后又缓缓舒展开来了。

    他笑着说道：“你考虑清楚了？只要我帮你这个忙，日后就算你击败了叶琴心，我也不会再满足你一个愿望了！”

    “我之前说了，这个愿望只要在我的能力范围之内，都可以帮你实现。”

    “你的这个要求，其实远远没有达到我能力上限，甚至你的这个要求对我来说，很简单！”

    孟凡一脸凝重的说道：“或许这个要求在林老您看来很简单，但是它对于我来说，却无比重要。”

    “好，我答应你！”林老笑着说道。

    这小子，看似精明，实则也有点憨憨。

    自己都答应了要培养他，肯定会想办法提升他的修为和实力。

    藏经阁的经书和剑神碑的感悟，本来就是提升实力的途径之一。

    就算孟凡不说，他也会想办法给孟凡这些机会。

    只不过，十天十夜，这就有点狠了！

    正常情况下，比如剑神碑的感悟，他就算给孟凡创造机会，也是按照时辰来算的。

    就算是他，想要让孟凡去感悟剑神碑，也要花费灵石的，最多是打点折！

    十天十夜，一百二十个时辰，一万多颗灵石。

    就算是打折，也得要几千颗灵石！

    至于藏经阁，这个倒还容易些，毕竟他和藏经阁的老王交情还不错。

    林老看着孟凡，有些好奇的说道：“剑神碑的感悟，你确定要十天十夜？这么长的时间，真的不会浪费吗？”

    说实话，他虽然觉得孟凡的剑道资质很强，悟性也是超凡，但感悟剑神碑十天十夜，这个是不是太夸张了？

    最重要的是，他虽然也能够掏出几千颗灵石，但说实话，还是很肉疼加心疼的！

    所以如果孟凡要是浪费的话，他肯定是不会同意的。

    然后孟凡却是一脸坚定的说道：“林老，只要你能让我去藏经阁和剑神殿感悟十天十夜，那么两年之后我必定战胜叶琴心。若是败了，我提头来见！”

    这不是孟凡在说大话，藏经阁暂且不论，只是他完善自己《万剑归宗》的一个途径。

    而剑神碑，则是真的能够让孟凡脱胎换骨。

    之前仅仅是感悟剑神碑一个时辰，孟凡就已经有了翻天覆地的变化。

    若是真的能够感悟十天十夜，孟凡有把握完全吸收剑神碑之中的【元始】大道！

    林老想了想道：“藏经阁观经十天十夜，我可以先帮你搞定。至于剑神碑感悟十天十夜，这个代价比较大，我可以答应你，但是你得先证明自己！”

    “如何证明？”孟凡连忙问道。

    “一年之后，你若能击败小罗，我便给你剑神碑感悟十天十夜的机会！”林老一脸认真的说道。

    毕竟上万灵石的大手笔，林老不可能傻乎乎的直接就给了孟凡。

    只有证明自己有这个资格有这个能力，他才会考虑帮助孟凡。

    若是一年之后孟凡都不能击败小罗，那么两年之后更加不可能击败叶琴心。

    这是林老对于孟凡的考验！

    罗师兄闻言，笑呵呵的对着孟凡说道：“师弟，你放心，这一年我尽量压制修为，努力不提升境界。”

    就算罗师兄一年之内没有突破，也是真武八层的境界。

    万一这一年的时间，罗师兄大爆发，直接突破到了天元境界，这怎么玩？

    孟凡顿时面色有些为难，因为这确实有点难。

    他之所以有信心击败叶琴心，便是想要指望剑神碑。

    剑神碑虽然不能够提升他的真气境界，但是却能够让他的剑道修为突飞猛进，翻天覆地。

    只要给他感悟剑神碑十天十夜，那么就算只是练气三层的境界，他也有把握对战真武三层的境界。

    因为那时候在剑道上，他已经全方面的碾压别人了。

    就拿林老来说，比如他只动用练气三层境界的真气，也能轻而易举的击败一位天元境界的高手。

    甚至都不需要动用真气。

    这就是剑道修为上的压制！

    “怎么，没有信心？”

    林老看出来了孟凡脸上的为难，眉头皱了起来。

    孟凡有些无奈的说道：“林老，其实我之前感悟过一次剑神碑，对我的帮助真的很大。

    我有信心击败叶琴心，也是仗着感悟剑神碑给我带来的巨大帮助。

    若是不能感悟剑神碑，我很难在短时间内让自己获得大幅的提升！”

    听到孟凡的话，林老沉吟了一会儿。

    片刻后，他对着孟凡说道：“既然如此，半年之后，你的表现如果令我满意，我可以奖励你去感悟一天一夜的剑神碑。

    然后一年之后，你若是能够击败小罗，我便再奖励你感悟十天十夜的剑神碑！

    这样，你可有信心？”

    说实话，林老已经为了孟凡做出让步了。

    这还是因为他确实比较看重孟凡，有培养孟凡的想法。

    孟凡不再扭捏，应声道：“林老放心，一年后，我必击败罗师兄。”

    一旁罗师兄顿时不满道：“喂喂喂，我还在这里呢，你当着我的面，能不能不要这么嚣张？”

    孟凡对着罗师兄尴尬地笑了笑。

    一不小心就说出了实话，确实有点打击人。

    林老挥了挥手，对着孟凡说道：“你先回去吧，从明天开始，每天辰时来我这里一个时辰，我会亲自教导你！”

    今天夜里，他也需要仔细想想，该如何教导孟凡。

    孟凡和罗师兄对着林老行了一礼，然后回到了剑阁一层。

    房间门口，罗师兄一脸认真的对着孟凡说道：“孟师弟，好好努力，一定要加油，我已经让林老失望一次了，你千万不要再让他失望了！”

    显然，罗师兄对于自己之前让林老失望的事情耿耿于怀。

    但这也是没办法的事情，一个人的资质和悟性，是生下来就决定的，并且不是你努力就能够改变的。

    这就是命！

    “罗师兄放心，我一定不会让你和林老失望的。”孟凡满脸凝重的说道。

    “好，我等着你一年后击败我，我相信你可以的！”罗师兄拍了拍孟凡的肩膀。

