    顾毅扭头看去，只见孙小花正站在舞台上，抱着吉他认真地自弹自唱。今天她穿得非常漂亮，妆容也非常精致，要比顾毅第一次见到的时候好看多了。

    只不过，她选的这首歌并不怎么适合现在的场合，所以没有几个听众有在听她的歌曲。

    她就像是一个孤独的流浪者，在抱着自己的吉他，如乱世之中的默默开放的玫瑰花。

    孙小花在地下通道里卖唱，与在这自助酒会走穴，似乎并没有什么太大的区别。

    杨成武摸了摸自己的蒜头鼻，一脸色眯眯地看着孙小花。

    “她的经纪人在吗？”

    “就在那边。”

    “一会儿把她的经纪人喊过来。”

    “是的。”

    杨成武一边肆无忌惮地打量着孙小花，一边轻轻抚摸着身边女伴柳腰。尽管如此，杨老板的女伴依然摆着一张面瘫脸，没有任何反应。

    “杨老板，那个女歌手的经纪人来了。”

    杨老板转过头去，只见这位经纪人一脸横肉，一说话嘴上的肥肉就不停颤抖。

    “杨老板你好，我叫夏利川，是孙小花的经纪人。”

    “孙小花？这是她的本名还是艺名？”

    “本名。”

    “这么土的名字，想要火可不容易啊。”

    “呵呵，她还没正式出道呢，现在也只能接一接这些走穴的活计。”

    “我准备捧她，价格任你开。”

    夏利川微微一愣，试探道：“杨老板，不知道您的唱片公司叫什么名字？”

    “哦？你不认识我吗？”杨成武的蒜头鼻猛地一吸，接着又从怀里拿出一张名片递到了夏利川的手里，“喏，自己看。”

    夏利川看了一眼杨成武的名片，脸色瞬间一红，他摇了摇头，一脸为难地说道：“杨老板，她还是个刚毕业的大学生，不是干……”

    “你先把她给我叫过来再说！”

    “她不会同意的。”

    “不，她会同意的。”

    杨成武冲着夏利川眨了眨眼睛，双眼放射出金色的光芒。夏利川如遭雷击，只觉得杨成武的话语有着不可抗拒的力量。

    “是，杨老板，我一会儿就带她来见你。”

    一曲唱罢，孙小花收起吉他，朝着台下鞠躬。孙小花眼神一瞥，立刻发现了正在啃龙虾的顾毅。

    “咦？他怎么也在这里？”

    孙小花眨了眨眼睛，越过人群，径直来到了顾毅的面前。

    “大哥，你怎么在这儿？”

    “蹭饭呢。”顾毅笑眯眯地向孙小花点点头，接着继续对付手里的龙虾，“你唱的……咯吱……真好听……咕嘟！”

    “呃……谢谢。”

    孙小花有些尴尬地看着顾毅，在她眼里顾毅一直是个正直大哥的形象，他不慌不忙、甚至还略带流氓的性格，与自己的男朋友简直是天壤之别。

    孙小花本能地觉得，如果张小草要是遇到了顾毅，两个人绝对要打架。

    “你要来点吗？”

    顾毅将盘子里的半只大虾递了过来，用自己新买的西装擦了擦嘴。孙小花见状倒吸一口凉气——看来，她还要给顾毅多加一个不拘小节的特征。

    “不必了，我最近减肥。”

    “减啥呀减，再减都皮包骨了。”

    “嘻嘻……”孙小花捂嘴轻笑一声，“顾大哥，你是做什么的？”

    “厨子。”

    “厨子？给这家的主人做厨子吗？”

    “嗯……”

    顾毅还没开口，夏利川便走了过来，一把拉住了孙小花的肩膀，“小花，你在这里做什么？”

    “遇到一个朋友。”

    “你是来工作的，还是来交朋友的？跟我走，我带你去见一个大佬。”

    “好吧。”孙小花无奈地耸耸肩，“大哥再见。”

    “你忙你的！”

    顾毅朝着孙小花摆摆手，扭头就抓起另外一只大虾放在盘子里。

    夏利川瞥了一眼顾毅，指着孙小花的鼻子说道：“你也真是的，为什么会认识素质这么差的人？就你这样的情商，你还怎么混娱乐圈？”

    “我只是想好好唱歌而已，不想混娱乐圈。”

    “呵，新人。”夏利川不屑地冷笑一声，“公司带你出来是让你给公司赚钱的，不是让你做什么音乐艺术的。你这新人病给我尽快改掉。”

    孙小花眉头紧蹙地看着夏利川，自己的这个经纪人平时都挺和蔼的，为什么今天像是变了一个人似的。

    “你被下降头了？”

    “说什么胡话？快跟我走！”

    夏利川拉着孙小花在人群间穿梭，很快就来到了杨成武的面前。这个老胖子正斜靠在沙发上，眼睛直勾勾地在孙小花的身上来回扫射。

    “身材不错嘛。”

    “呃……谢谢。”孙小花强行挤出一点笑容。

    “我看上你了，我来我们公司工作，我可以给你五千万的片酬。”

    说罢，杨成武将一沓子合同丢在面前的茶几上。孙小花微微一愣，她长这么大还没有见过这么多的钱。

    “演戏？我是音乐系的专业，不是表演系的。”

    “嗨，不会可以学的嘛，现在不是流行影视歌三栖的吗？”夏利川赶紧走了上来，拉着孙小花就要在合同上签字。

    孙小花警惕地收回手来，拿起合同仔细研读了起来，“麻都传媒？这个名字好熟悉啊……等等，这不是东瀛的电影公司吗？”

    “哟，你原来听说过这个公司呀？看来也是同道中人？”

    杨成武咧嘴一笑，他站起身来，绕到了孙小花的身后。

    “你不要对那种片子抱有太多警惕心嘛！不过就是躺在床上叫两声而已，又不会少块肉，但是赚的钱可比你这到处走穴来得快多了。

    现在流行萝莉风、校园风，你这样的姑娘要是肯张开双腿，到时候赚钱还不是日进斗金？来，签了吧。”

    杨成武伸出他的咸猪手，搭在了孙小花的手臂上。孙小花浑身一颤，全身不停起鸡皮疙瘩。

    “你住手！你知道我男朋友是干什么的吗？他是超能局的特工，你们敢对我做这种事，不怕进监狱吗？”

    “特工？就算他是超能局的局长，老子都不怕！你签不签？”

    “不，我可不是这种卖肉的女人！”孙小花咬牙切齿地看着自己的经纪人，“夏利川，你就是这么出卖我的吗？”

    夏利川脸色微沉，沉声说道：“你最好乖乖听话，别逼着我动粗！”

