    “银矛枪？你们为什么会出现在英国，我记得圣徒党覆灭后，你们不是一直藏在德国苟延残喘吗？怎么？现在又跑出来干盗猎走私这种偷鸡摸狗的勾当了？”虽然此时自己的宝贝孙子被人挟持在手中，但老人却依然保持着冷静，不过表情由原本的慈眉善目，逐渐变得不苟言笑。

    “斯卡曼德先生，您还能记得俱乐部的老名字，让我们感到万分荣幸，很抱歉今天以这样一个姿态与您见面，我们也有着不得已的苦衷。”劫持着罗夫的面具人将魔杖竖在身前，恭敬的行了一个礼，随后发出一种男女模辩的浑厚声音。

    “不得已的苦衷？别跟我讲笑话了，别以为我不知道你们是什么德行，原本作为一家决斗俱乐部，领导者最后却堕落到与黑魔法为伍，表面一副公正的决斗者姿态，背地里干的却全是见不得人的勾当。”

    “历史的真相从来没有所谓的绝对，在您眼中俱乐部也许是一群鬣狗，但我们也只不过是一些为了理想奋斗的小人物，大家都是为了生存，哪里有什么贵贱之分。”面对斯卡曼德的嘲讽，面具人并没有表现出愤怒，只是语气平淡的陈述着。

    “呵，是吗？看来你们还挺自豪呢，我只记得几十年前，我曾经救助过的那些，饱受折磨的神奇动物里，起码有一大半出自你们的手，要不是当年圣徒党横空出世，肯定要将你们彻底剿灭。”斯卡曼德冷哼一声，不卑不亢的说道。

    “那我还得感谢您当年的手下留情了，说起来您当年从我们手中截获了那么多货物，我们也没说什么不是吗，也许今天是个冰释前嫌的好机会也说不定。”这名面具人就像根本没有感情一般，对斯卡曼德带刺的话毫无波动。

    “劫持了我的孙子，这就是你所谓的冰释前嫌？”斯卡曼德表情愈发冷冽，“说吧，你们的目的是什么？不会大晚上跑过来只是想找我叙旧的吧。”

    “还有，来我这做客难道不应该先自我介绍吗？你们俱乐部里都有各自的代号吧，我记得曾经就是在一名叫‘囊毒豹’的家伙手里救下一只雷鸟，你看着可不像是个连代号都没有的小人物。”

    “您说笑了，承蒙您的抬爱，在下是‘银色长矛俱乐部’——夜骐，作为今天的行动负责人，不得不说，与您为敌非我们所愿。”面具人此时从容的发出一声轻笑。

    “原本我们只是想在您休息之后，再找机会进您的屋子借点东西的，没想到我们还是低估了您的实力，明明我们做了这么好的隐藏，谁曾想还是让您察觉到马脚，实在是不得不出此下策。”

    被我察觉到？斯卡曼德有些诧异的偷瞄了远处那颗桦树一眼，他之前可完全没感知到自己脚下还藏着人，只不过凭借着对山谷一草一木的熟悉，隐隐感觉到远处有些异样，所以才急忙召回罗夫的，难道是他的举动打草惊蛇了？

    可隐藏在远处的人是谁？是他们的同伙？

    不对，这些家伙明明有这么好的潜入手段，为什么还要费尽巴拉的躲在远处？

    而此时悄咪咪躲在远处的安度因则偷偷擦了把汗，他好像真的被那位老人发现了，但似乎对方为了防备他，反而引出了躲藏得更隐秘的敌人。

    同时安度因细细品味着双方的对话，这位老人好像被这些‘银色长矛’的人称呼为斯卡曼德。

    那么如果他没猜错的话，眼前这名老人就是《神奇动物在哪里》的作者纽特·斯卡曼德了，也就是他神奇动物保护课教材的作者。

    这可是位传奇人物，没想到居然住在这里，而且这些银色长矛的人还千里迢迢的跑过来，究竟有什么目的呢？

    而没等纽特和安度因继续胡思乱想，那名自称‘夜骐’的面具人再次发话：

    “今天之所以前来叨扰，目的其实很简单，那就是您手中那个‘箱子’。”面具人此时保持着平和的语气，“只要您愿意将那个‘箱子’借给我们，我立刻放了您的宝贝孙子，我愿意以俱乐部的荣誉起誓。”

    “没想到隔了这么多年，你们依然惦记着它。”纽特听到对方的诉求后，一副恍然大悟的表情，“原来如此，你们还在做越洲跨境走私的美梦。”

    “不过很抱歉，我的手提箱早就还给邓布利多了，你们要真的想要，就去霍格沃茨找他吧。”

    听到纽特的答复，‘夜骐’明显无法满意，但嘴上依然呵呵一笑，随后缓缓的将魔杖架到罗夫脖颈上。

    “咱们还是打开天窗说亮话的好，早在去年的巴西，我们的人就见过箱子还在您手中，如果您还坚持这样得说辞的话，那就别怪我不客气了。”

    此时夜骐手中抵着脖颈的魔杖杖尖，闪烁着微弱的亮光，而罗夫更是因为空间瑟瑟发抖，眼中带着恐惧看向自己的爷爷。

    看到这一幕，纽特攥着魔杖的右手微微一紧，看来对方是有备而来，居然在事前调查的这么清楚。

    而远处看着这一幕的安度因也眼神微眯，这些家伙的行径还真是卑劣的不像话，看来必须做点什么了。

    不过就在这个时候，纽特身后突然传来一阵急促的踱步声。

    “纽特！罗夫！你们两个家伙又跑到外头去干什么？不知道很晚了吗？我可告诉你们，别逼我对你们发火！”一位老妇人骂骂咧咧冲出房门。

    这位老妇人皮肤保养的很好，除了两鬓多出一缕白发外，头发依然保持着乌黑光亮，此时她身上还披着一副围裙。

    不过此时走出门外的她，也发现了现场的异样，一帮面具人居然挟持着她的孙子。

    “你们是……银色长矛？”老妇人见状立刻抽出魔杖，死死的指着眼前的众人，随后又偏头看向身旁的丈夫，“什么情况，为什么这帮走私犯会出现在这里？罗夫又怎么会在他们手上？”

