    风神是真的很生气，他身为诸神联盟的主神，活了几百年，还是第一次被一个渺小的人类所轻视，这是他所不能接受的。

    自己要让这小子明白，他的实力跟自己到底有多大的差距。

    “炼狱君王，你会为你的狂妄付出死亡的代价……”

    风神冷冰冰地说了句，一双蓝色的眸子散发出耀眼的蓝光，如同宇宙星辰。

    他只是静静地站在那里，周围的空气似乎被某种力量牵引，急速流动了起来，形成了一股超强的风暴。

    呼呼呼！！

    风暴急速旋转，肆虐，发出尖锐的呼啸之声，将周围的巨石都给绞碎，连带着被卷进了风暴之中！

    随着风神风系魔法的不断增强，风暴不断扩散，逐渐变成了凶猛的台风！

    轰轰轰！！……

    这股台风在山谷间疯狂地冲撞，将那些本来就已经残缺不堪的矮山都给彻底震塌！

    山石翻飞，烟尘滚滚！

    整个山谷都震动了起来，如同大地在咆哮，在嘶吼一般！

    “大家注意防御！”

    静慧师太眉头紧皱，大声提醒着众人。

    在这种时候，既然帮不了叶飞，那也不能成为累赘。

    众人点了点头，开始运功，抵挡风神的风暴攻击。

    叶飞死死地盯着风神，他能清楚的感觉到从风神的身体里释放出的浩瀚澎湃的威压！

    这股威压可比这些神徒要强了不止一星半点！

    难道这就是主神的力量么？

    当真是强大如斯！

    叶飞眉头紧锁，双瞳中的金色火焰熊熊燃烧，体内的热血也跟着滚烫了起来，充满了昂扬的斗志！

    即使风神再强大，他也不惧！

    如果自己连排在第十二位的风神都打不过，那就根本不用想着跟其他主神，甚至是众神之王较量！

    “魔狱风暴！！”

    风神轻喝一声，双手猛地一挥。

    只见，那些倒塌的矮山，巨石、泥土、沙尘直接被风暴席卷而起，汇聚在了空中！

    汇聚在空中的山石泥土拼命地压缩凝聚，也就短短的几秒钟里，竟形成了一座数十吨的大山，直接朝着叶飞碾压了过去！

    叶飞的目光已经死死锁定了风神，他陡然脚下一蹬，身影暴起直冲，反手就是一剑猛斩！

    那金色的真气巨剑卷着淡金色的剑意，锋锐无匹，更是带着一股势如破竹的雄浑霸道，直接斩向了这座大山！

    轰隆！！

    伴随着一声惊天巨响，叶飞这一剑，直接将这座由岩石泥土凝聚起来的大山给劈成了两半！

    当真是力劈华山，霸道无比！

    “盟主万岁！！”

    在场的各大门派的人纷纷振臂高呼，深受鼓舞。

    叶飞在一剑劈开了这座大山之后，手持真气巨剑，脚下生风，直接朝着风神冲杀而上！

    然而，就在这时，寒王已经是发动了进攻！

    “冷冻！！”

    寒王瞬间施展冰冻魔法，想要将叶飞给冻成冰棍。

    寒气袭来，叶飞的双脚顿时结了一层冰块，让其再无法往前踏出一步！

    “呵呵……原来是冰冻魔法……就凭这点伎俩，也想困住我？”

    叶飞嗤笑一声，而后一声爆喝：“给我破！！”

    声音一落。

    咔咔咔！！

    只听见一阵脆裂声响起，叶飞双腿上的冰块直接被震裂成了粉末！

    “什么？！”

    寒王精神一振，双目睁大，很是不解。

    自己的冰冻魔法难道对这小子不起作用？！

    不等他多想，叶飞直接朝着他挥动了一剑！

    唰！！

    一道狂暴的剑气肆虐而去，目标直指寒王！

    寒王心中一惊，赶紧朝着旁边一个躲闪！

    “轰隆”一声巨响，他刚才所站立的地方直接被叶飞给劈出了一道十几米的鸿沟！

    逼退寒王之后，叶飞没有了任何束缚，一跃来到了风神面前，而后猛地一剑，迎头朝着风神劈了下去！

    “一剑藏空！！”

    唰！！

    浑厚无比的剑意迅速落下，速度快到了极致，带着无边的杀意，势必要将风神给劈成两半！

    对付风神，叶飞可不敢有任何大意，所以，每一剑都带着必杀之意！

    “风之气墙！”

    眼见叶飞一剑落下，风神的神情没有任何波动，虽然叶飞这一剑的速度很快，快到让静慧师太等人都无法捕捉，但他却清楚地看到了这一剑的轨迹。

    所以，他只是将右手朝着上方一指，直接在身前凝聚起了一道风墙！

    锵！！

    叶飞这一剑劈在上面，如同劈在了金刚石上面，根本对这堵风墙造成不了任何影响，反倒是被这反震之力给震飞了出去！

    唰！！

    叶飞的身体在空中翻了几个跟头，而后猛地一剑朝着地面刺了下去！

    嗤！！

    地上的岩石被叶飞手中的真气巨剑给划出了一道十几米的沟壑，这才停了下来！

    叶飞稳住身体，抬眼看向风神，握了握有些发麻的右手，心中格外震惊！

    他本以为风神只是攻击强悍，却没想到防御力也是如此变态！

    难怪这家伙能够排进十二大主神之列，实力果然非同凡响！

    如果自己连风神的防御都破不开，那想将其诛杀，根本无法办到！

    就在思考着该如何才能击中风神的时候，风神已经开始继续催动风系魔法能量！

    “风暴锯齿！！”

    风神轻喝一声，双臂再度一挥。

    轰轰轰！！……

    顿时，大地开始震动，山体再度出现了滑坡！

    只见，地上开始出现裂痕，一柄柄岩石形成的刀锋，在风暴能量的牵引之下，如同雨后春笋一般破土而出！

    一柄柄巨大的，宽厚的岩石刀锋散发着淡蓝色的华光，带着凌厉无比的杀气，朝着叶飞刺了过去！

    眼见这数百柄岩石刀锋破土而出，叶飞心中大惊，双脚猛地往地上一蹬，身体直接跃上了二十几米的高空！

    可是，就算叶飞跳到了二十几米高，但下方的岩石刀锋却紧追而上，如同锋锐的锯齿，要将叶飞给撕成粉碎！

    “众生伏诛！！”

    叶飞双眸一冷，猛地挥动真气巨剑，朝着下方这数百柄宽厚的岩石刀锋劈了下去！

    一剑落下，带着厚重无比的剑意，如同如来的五指山一般，朝着这些岩石刀锋碾压而下！

    轰轰轰！！……

    咔咔咔！！……

    金色的剑光爆闪，整个大地都发出沉重的撞击之声！

    叶飞所挥出的这一剑，直接将下方破土而出的数百柄岩石刀锋给击溃，碾成了石屑！

    然而，就在这时，叶飞突然感觉到上空传来一股令人心悸的威压！

    他下意思的抬头，想要挥出一剑，可是，却被一团被阴影笼罩的黑色庞大物体给撞上了！

    砰！！

    “呃！！”

    叶飞痛哼一声，身体如同一枚陨石疯狂下坠，“轰隆”一声重重地砸在了地上，将地面都给砸出了一个坑。

    “咳咳咳……”

    叶飞剧烈地咳嗽了几声，嘴角都溢出了一丝鲜血。

    刚才他一心都在风神的身上，根本没功夫去管影魔和寒王。

    实际上，他也根本无法分心，跟风神这样的顶级强者较量，分心就等于死亡。

    也正是如此，影魔的偷袭才得手。

    “叶飞！！”

    “盟主！！”

    “叶施主！！”

    远处的静慧师太和苦厄禅师等人看到叶飞受伤，一个个都很担忧。

    “走！去帮盟主！！”

    一个长老大手一挥，带领着一帮武者，朝着偷袭的影魔冲了过去。

    静慧师太、苦厄禅师和几个门派的掌门也都不忍看下去，都跟着冲了上去！

    然而，他们还没跑出几步，风神头也不回，手中凝聚起一团风系魔法能量，朝着这些人打出了一道风暴光波。

    轰！！

    破空之声响起！

    这道巨大的风暴光波犹如一枚重炮，狠狠地击中了静慧师太和苦厄禅师等人！

