    “沐大人，您真的就这么放他们走了？”

    石屋里，洪峰忍不住担心地问道。

    “不放他们走，哪里有人帮咱们找宝贝？”沐夏摸着白皙的下巴“唔”了一声。

    当然她早在五人身上留下了神识印记，对百里无情进入过四层之事，也心中有了数。

    “帮咱们找宝贝？”洪峰一愣，明白过来简直要给她跪下。

    太阴险了！

    沐大人太阴险！居然抢劫了那五个人一次，还准备让他们当苦力，出去后再抢劫第二次？！

    夏尔玛等人也是瞪了瞪眼睛，只觉得这少女的背后，多出来一条毛茸茸的大尾巴，晃啊晃……

    “可怜的波司武圣，可怜的泰坦王。”他哭笑不得地笑道。

    鬼公和灵王对视一眼，两人一颤低下了头。

    刚才他们还不愤，觉得自己是几人中最惨的，现在忽然就有点庆幸了。

    “当了奴就当了奴吧，总好过当贫农，被地主一次次剥削……”灵王低声嘀咕着。

    沐夏挑眉看他一眼，笑吟吟地：“小灵，你有什么话大点声。”

    “没有，主人。”灵王嘴角一抽，摇头似拨浪鼓。

    别看灵王已经百多岁，看上去却只是个十岁出头的小男孩，长相眉清目秀的。

    沐夏差点儿要生出欺负小孩子的错觉。

    她心念一动，高台上顿时闪现出四枚果子。

    一枚金灿灿的金丹果。

    三枚紫色蕴着黑色纹路的雷劫果。

    “来来来，分赃了！”她笑眯眯招呼众人上前，一枚雷劫果和一枚金丹果给了洪峰。

    洪峰一愣就要推拒：“沐大人，这是您的战利品，我根本就没出力，我怎么能……”

    “拿着吧，你刚刚明明很豪爽的，怎么现在婆婆妈妈了！”沐夏笑着打断他，塞到他怀里去。

    “我们是队友，也是战友。”

    这三人在八对五的情况下，能坚定地站在她身边，沐夏已经从心里认可了。

    洪峰眼眶一热，哈哈一笑道：“那我就厚着脸皮收下了。沐大人，从今天开始，您但有一句话，我洪峰刀山火海不带一点磨蹭的！”

    能面不改色送出雷劫果和金丹果这样的好东西，洪峰打心眼里服气！

    比她强势镇杀刚刚那些人更让他服气！

    “你半步金丹，正是服用金丹果的时候。”沐夏笑着点头道：“现在就开始吧，连那枚雷劫果一起用了。”

    “按照你们的说法，遗迹上层危险重重。你迈入金丹境，增强肉身，我们的把握就更多了。”

    “是！劳烦沐大人为我护法！”洪峰振奋地接过金丹果和雷劫果，就在石屋的一侧盘膝坐下来。

    按理说结金丹不该这么草率，都是要在绝对安全的场所。

    但沐夏在这，洪峰完全没在怕的。

    沐夏的神识笼罩着他，一旦有危险会第一时间出手。

    她又将另外两枚雷劫果给了夏尔玛和杜兰德。

    “金丹果对你们效果不大，我就留着了，雷劫果也是现在就服下吧，我一起给你们护法。”

    夏尔玛什么也没说接了过来，微微一笑坐到了一旁。

    但这个恩，他深深记下了。

    杜兰德则有些别扭，抱着胳膊没伸手。

    沐夏一挑眉。

    “不不不……不是，我是要跟你道歉的，我之前……”杜兰德吓的赶紧说道，生怕沐夏一把火把它烧成烤蝙蝠！

    沐夏噗嗤一笑道：“知道了，血族的骄傲嘛，赶紧的别废话。”

    他苍白俊美的脸有点发红，望着少女笑盈盈的面庞，怔住了。

    半晌他接过雷劫果到一旁坐下，一口吞下去。

    又补了一句：“你现在虽然很强，咳，是很强很强，比我强很多。但总有一天，我杜兰德会超过你！”

    沐夏翻个白眼，非常想让杜兰德了解一下“傲娇”这个词。

    不过杜兰德很快脸色一变，闭上眼睛消化起雷劫果的狂暴力量。

    沐夏便也坐到了一旁。

    她没有服用金丹果和雷劫果，她能护住这三个人，这里却没人能为她护法。

    只能等离开了遗迹，或者找到一个绝对安全的地方，再淬体和结金丹了。

    “倒是可以先把那枚回春果，炼制成回春丹。”

    想着她拿出了这枚碧绿色的果子，又取了空间戒中在常白山得到的那枚千年人参，和一些其他的辅材炼起丹来……

    时间缓缓地过去。

    等沐夏一炉回春丹炼成。

    石屋里也响起了洪峰兴奋的大笑声。

    “哈哈，老子终于结金丹了！”

    紧跟着是杜兰德和夏尔玛，纷纷面带喜色地站了起来。

    虽然没有洪峰那么明显的提升，但雷劫果，让他们肉身变得更为强大。

    “恭喜大人！”库纳勒等僧人高兴地说道。

    夏尔玛微笑着点头，收获一旁鬼公和灵王深深的羡慕之色。

    “走吧，再在这一层找一找，没有收获的话，就尽快到第二层去。”

    沐夏一笑收起了回春丹，起身走出石屋。

    几个小时后，宛如千沟万壑的无穷甬道，终于走到了尽头处。

    一扇顶天立地的巨大石门前，还有着一座传送台。

    “这个传送台每一层的门前都有，随时可以传送到外面那一座无人海岛，也只有通过每一层的传送台才能离开遗迹。”

    “至于这扇门，穿过去，就到达了遗迹的第二层。”

    沐夏点点头，推开石门。

    石门的那一边，是一片漆黑的，或者说是一片虚无，什么也看不见。

    但迈过去的一刹那，沐夏敏锐地感觉到身上笼罩下一层奇异的力量。

    一步踏过，便出现在一个全新的空间中……

