
高塔的整个第三层果然如那个被嵌在床头的女性僵尸所说，是一间面积很大的法师实验室。

实验室的地面中央绘有一对同心圆环，而在这对同心圆环的内部，是由正反两个三角形重叠而成的魔法六芒星。

巴里特知道在魔法帝国以前，法师们都是使用六芒星作为基础来绘制法阵和引导魔力的，这也是区别新旧两代法师的最根本标志。

实验室的天花板上同样有一枚魔法六芒星和一对同心圆环，只不过顶部的魔法六芒星体积格外巨大，几乎占据了整个顶部，并且将同心圆环包裹于内。

除此之外，还有无数形状各异的魔法符号被刻画在了魔法六芒星的内外。它们就像呼吸一样缓缓的一闪一灭，即便这里的主人早就已经消失不见，它们也依然在持续着。

‘魔法不属于任何人，法师也只是它们的代言者而已。’巴里特突然间，想到了小法师克瑞斯曾说过的这样一句话……

实验室三面墙壁中的一面，是一整条长长的炼金柜台。上面摆放着许多的玻璃器皿、金属支架、以及坩埚、天平、研磨杵等杂七杂八的事物。甚至还有一长两短三根蜡烛在炼金柜台的中央安静的燃烧，其中一根蜡烛发出淡蓝色的光芒，而另外两根蜡烛的火焰则是深紫色。

炼金柜台的上方悬挂着一个老旧的钟摆和一副银色相框的五人画像。画像中央的一对穿着华贵的男女坐在椅子上，而他们的身后则站着三位个头差不太多的年轻男性。

这五个人中只有一个人的面容有清晰的五官，而另外四人的脸部仅仅只是涂了一片阴影。唯一拥有面容的年轻人站在众人的最右侧，他将自己的右手放在前方椅子的靠背上，另一只手看姿势似乎拿着什么东西，只是因为椅子的阻挡并没有画出。

那位年轻人的面容虽然还很青涩，但巴里特还是能分辨出，他应该就是那位高塔主人。

在炼金柜台的左侧末端，还站着一只手上拿着刻刀的普通骷髅。骷髅一直盯着柜台末端的那个中型沙漏，当沙漏中的黄沙完全滴落殆尽之后，骷髅就会立刻将沙漏翻转，然后在自己的大腿骨上刻上一刀。而其他的时间，它便只是一动不动的站在那里。

这只骷髅似乎并没有注意到巴里特的进入，又或者是注意到了也根本不在乎。它只是专注着自己的事情，不被任何外物所打扰。

实验室的另外两面墙壁倚靠着一排排高矮不同的组合柜橱，柜橱内盛放有许多颜色各异的瓶瓶罐罐，以及一些种类奇特的的魔法材料。

巴里特看到那只骷髅并没有理他后，便叮嘱小幽魂，让她等在实验室门口，自己独自进入到了实验室的内部。

他像壁虎一样沿着墙壁慢慢移动，尽可能远离中央的那座法阵。他不是法师，那些魔法符号他也一个都不认识，天知道不小心踩到后会有什么样的后果。

幸好这坐高塔并不是传统意义上的法师塔，而仅仅只是一个居住着巫妖的施法者住所，否则的话，巴里特在进入到内部之前，就很可能已经被轰杀成渣了。

他接近的第一个柜橱内，摆放的都是大大小小的瓶罐。其中一个淡青色瓶子的内部，装的是一个闪着亮金光芒的苹果。

金色苹果悬浮在瓶子中央，果皮的脉络清晰可见。苹果的体积要比瓶口大许多，巴里特不知道这东西当初是怎么装进去的。

金色的东西对于冒险者来讲，有一种天然的、难以抵御的诱惑力。巴里特首先将这只瓶子从柜橱内拿了起来，放在手中仔细端详。

无论他将瓶子如何摇晃，其内部的金苹果都始终悬浮于中央，就像被某种看不见的力量钉在了那里一般。可就在这时，瓶口处的塞子却不知为什么，突然间掉了下来。紧接着，瓶内的金苹果便以肉眼可见的速度开始迅速的干缩、枯萎、腐烂。

就在巴里特慌忙将瓶塞捡起，然后再次塞进去的那几秒钟，金苹果便已经成为了散瓶底的一堆黑色粉末。

天哪，该死的！真不应该手贱晃那么几下，巴里特暗自懊恼。谁知道那位高塔主人为什么不把瓶塞好好塞紧呢？他难道一点都不担心眼前这种情况发生么？

巴里特咒骂了几句后，还是将手中的瓶子收进了空间指环。说不定那堆黑色粉末一样会很值钱，说不定那个金苹果就是要变成这样才能使用。魔法这东西，谁说得准呢。

有了这次教训后，巴里特在拿取其他瓶罐的时候，都是万分小心、轻拿轻放，生怕出什么闪失使得到手的金币不翼而飞。

这面墙壁两排柜橱内的东西不少。几瓶不知道是药剂，还是毒药的不知名液体，其中一瓶液体还想黑麦啤酒一样泛着泡沫；一个仿佛里面什么都没有的空瓶，但当巴里特犹豫着要不要拿它的时候，瓶内突然有什么东西的影子闪了一下；半罐小型生物的干枯心脏，心脏的大小和鸽子的差不太多；一整瓶不知道是什么植物的种子，种子外壳上的花纹就像眼眸一样，当然，也可能就是什么奇怪生物的眼球……

一坛有很多种颜色的花瓣，看上去就像花茶一般，但巴里特绝对不敢泡上一点尝尝；一小盒深蓝色的鳞片，鳞片上的光泽和那种品质高的魔晶石别无二致，巴里特对这东西的价值很是期待；一卷不知道是什么生物的皮革，用棉布紧紧裹好，又放在了橱柜底部的小桶中；一撮样子相当普通的胡须，躺在广口瓶的底部，这东西也是魔法材料？巴里特有些怀疑……

将这面墙壁上的东西全部搜刮完毕后，巴里特小小休息了一下，便沿着墙壁继续向前。

当他迈步走过骷髅的身边时，对方依然没有理他，只是盯着眼前的沙漏。巴里特有心想将骷髅干掉，将沙漏抢走（他怀疑这个沙漏也会比较值钱），但想了想后，并没有这么做。

是同情、可怜，还是其他什么？他自己也说不好。

炼金柜台上也有一些东西，但巴里特不敢随意触碰。和魔法材料不同，很多半成品的炼金物品危险性会格外的高，巴里特可不敢保证那位巫妖会不会某项实验做一半后，便仍在那里放着不管。

走过炼金柜台，巴里特走向了另一排盛放着魔法材料的橱柜。这里的魔法材料基本都是直接摆放在橱柜内的架子上，外面并没有容器包裹。

首先映入巴里特眼帘的一样东西，让他隐隐感觉有些熟悉。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9856477"  chaptername="第三百三十章  大肆搜刮">加入书签</a>
</div>
