    王语嫣忽然瞄见韩凌的身影，瞳孔迅速收缩，一股惊恐之色瞬间布满了整张脸蛋，指着韩凌，嘴巴张了张，却只能挤出一点嘶哑的声音。

    李青萝顿时警觉，正想朝前扑的时候，只觉后背要穴连续被击中，体内真气仿佛被瞬间抽空了一般，软倒在地上。

    “王姑娘，多亏你刚才没叫出来，不然我得多费些功夫。”

    韩凌得意地一笑。

    王语嫣深悔自己没有及时警示，害得自己两人再次陷入了敌手，又听得韩凌调侃自己，心中又羞又气，差点要哭了出来。

    “你，你无耻！”

    “我哪里无耻了嘛，我又没对你们怎么样？”

    韩凌笑嘻嘻地说道。

    李青萝大为震惊，那小王八蛋不是被她封住穴道了吗。怎么这么快就解开了？

    是有高人暗中助他？

    还是她并没有点中穴位？

    李青萝极为不解，她宁愿相信是自己失误，也不愿相信韩凌已经突破到七境了。

    江湖人士里五境以上突破，那一个不是闭关苦修，才慢慢晋升上去的。

    而她之前才吊打了韩凌。

    这还不到一天的时间，韩凌已经和她一个境界了。

    这不是开玩笑吗？

    这完全不符合她的认知，即使是逍遥子，独孤求败，张三丰这样的天才中的天才，突破修为的时候也没快得这般儿戏。

    而，当她试图冲穴，感应到韩凌灌注在她体内，那浑厚无比的真气时，她彻底崩溃了，对方不但与她同级了，而且那真气竟能和她水乳交融？

    这怎么可能？

    她是在做梦？

    这臭小子才刚拿到小无相功啊！

    不但瞬间突破，而且秒学小无相功？

    这是人？

    李青萝真想一掌把自己打晕，这样她或许能从噩梦中清醒过来。

    这时，韩凌上前一把抓起李青萝。

    王语嫣反应得很快，立马抱住李青萝，一脸警惕地看着韩凌：

    “你想干什么？”

    韩凌无奈：“拜托，你一个青春美少女摆在我面前，我都没乱搞。难道我还对你妈感兴趣了？”

    李青萝脸上红霞瞬间漫过耳根，这太伤人了！难道她不是美女吗？

    我究竟在想什么？

    李青萝恨不得把头埋进衣服里。

    韩凌把李青萝摆放在椅子上，扯下床单将她捆绑。

    王语嫣明白自己想歪了，很不好意思。

    李青萝虽然对韩凌在她身上忙活很是不适，但心里却有些庆幸。

    只凭这些床单就想将她困住？

    太小看她了吧。

    但韩凌很快在她身上连续补了重手法，将她的真气彻底封住了。

    李青萝再想冲开穴道，起码得三个时辰以上。

    而这三个时辰会发生什么事情，她实在难以想象。

    当这一切完成后，韩凌对王语嫣说：“好了，你可以走了。”

    毕竟小无相功已经到手，韩凌还期待着王语嫣把辟邪剑法带给慕容复呢。

    哪知，王语嫣头铁了。

    “不，我要跟我妈在一起。”

    说着，紧紧地抱住李青萝，充满敌意的看着韩凌。

    韩凌一拍额头：“好吧，随你高兴。”

    随后他又笑了起来，王语嫣和李青萝本能地一颤。

    “两位，我们开门见山吧。交出寒袖抚穴、凌波微步还有白虹掌力。我马上就放了你们。”

    “不行！”

    王语嫣和李青萝几乎是异口同声。

    “哦？给我一个理由？”

    “我怎么知道你拿到秘籍后就会放了我们？”

    李青萝问道。

    韩凌一指王语嫣：“我刚才不是放她走吗？是她自己不走的。”

    王语嫣结结巴巴地说道：“我，我们是为你好，小无相功博大精深，你，你拿去了就，就好生研习，才能有所收获，千万不要贪多嚼不烂。等以后你练成了，再来找我妈拿武功吧。”

    韩凌笑道：“你可以问问你妈，我练成小无相功没有。”

    “这不可能！”王语嫣觉得对方在逗自己，她不是才把武功交给对方吗？

    这么深奥的武功看一眼就会了？

    那不是把龙象般若功给你，你可以练到十三层？

    随后，她与李青萝眼神交汇，发现对方脸如死灰。

    难道是真的？

    王语嫣只觉一阵天旋地转。

    她表哥已是武林中罕见的武学天才了。

    谁知和眼前这位一比，恐怕连提鞋都不配啊。

    王语嫣很不服气，咬着牙憋了很久，终于说道：

    “你这么对我和我妈，不怕我外婆知道吗？”

    “呵，终于把不以那位相称了？”韩凌笑道，“好了，我也不瞒你们了，我也不知道你们是怎么把我和李秋水扯上关系的。实际上，我和她互不相识，我也从来没有去过西夏。所以，你们别拿她来压我，我不吃这套。”

    啊？

    王语嫣和李青萝面面相觑，这是乌龙？

    这笑话闹得……小丑竟是她们自己……

    李青萝只觉脸颊烧得可以烤肉了，她怎么生了这么一个不着调的女儿啊，她不由狠狠地瞪了王语嫣一眼，似乎在说，回头在找你算账。

    王语嫣恨不得马上晕倒过去，这要传出去她还要不要见人了，都怪前些天阿朱给她看的什么小本子，害她整日胡思乱想些什么啊。

    羞愧、气恼、愤恨等等情绪交织在一起，让她有些破罐子破摔的感觉了。

    “你杀了我吧……”

    李青萝闻言，大是后悔，王语嫣少不更事，她犯了这么个错误，心里已是极为难受了，自己偏偏还责怪她，让她更加难过。但李青萝生来好强，从不愿在人前低头，更别说向女儿认错了。

    这时，韩凌有些郁闷了，你是有多玩不起啊？

    从头到尾，都是你们自己误会的，好不好？

    他可从来没有正面承认过这事。

    韩凌有些无奈地说道：“我杀了你干嘛？我可挡不住李秋水那疯女人。再说，万一传到无崖子耳里，不晓得要生出多少幺蛾子。这不是找死吗？”

    无崖子三个字瞬间让李青萝破防，她战战巍巍地说道：“你刚才说的是谁？”

    韩凌一拍脑袋，刚才怎么没想到这层关系啊。

    如果带李青萝母女去见无崖子，说不定那老儿一高兴就把一身逍遥武功全传给他了。

    想到这里，韩凌脸上又露出了让两女不寒而栗的笑容。

