    修罗场。

    最初，是用来指佛教传说中，帝释天与阿修罗两位神祇互相争斗厮杀的场所。

    后来，又多指残酷的战场。

    而作为星光闪耀游乐园鬼屋的最高难度，修罗场难度每次只能由一位游客进行挑战，而剩下的游客则要扮演人质的角色。

    体验开始之后，挑战者必须要靠自己的力量搜集线索、完成挑战，直到将所有的人质都成功解救出来，才正式宣告结束。

    体验总时间限制为两个小时，中途不能放弃，而且每过十五分钟，那些尚未被解救出来的人质便会遭受一次惩罚。

    随着时间向后推移，惩罚的恐怖系数也会越来越高。

    讲解完规则之后，鬼屋接待人员刻意停顿了一会，看向夜神空几人的眼神中颇有种看热闹不嫌事大的感觉。

    按照他以往的经验，场面应该马上就要开始失控了。

    没错。

    这个模式的难点，其实并不在于挑战有多么困难，又或者过程有多么恐怖。

    而在于......

    先去救谁。

    毕竟最先被解救出来的人质，需要遭受的惩罚也是最少的。

    所以往往在体验开始之前，所有充当人质的游客都会要求挑战者先去救自己。

    这也意味着，挑战者必须在她们之中做出取舍。

    一个处理不好，那便会变成真正意义上的惨烈修罗场。

    更何况，这一次扮演人质角色的还是三个如此漂亮的女孩。

    看着思索中的夜神空，接待人员暗暗心想道。

    看来，对方也无法做出取舍，正在打算放弃这个游戏吧......

    忽然间，他听到夜神空饶有兴趣的开口道。

    “听起来还蛮有意思的，怎么样，要试试看吗？”

    “彩没有问题！”

    “夜神大人决定就好。”

    “我也一样。”

    对此，夜神彩等人也纷纷表示了赞成。

    看到这一幕，接待人员顿时难以置信的瞪大了双眼。

    等等，这个画风不对吧？

    这个世界上，竟然还存在着如此和谐的修罗场吗？

    获得几人的同意之后，夜神空也点了点头，随即向着接待人员道。

    “那麻烦帮我们准备一下，我们决定挑战这个难度了。”

    “哦...哦。”

    接待人员这才反应过来，连忙拿起对讲机说了几句，然后示意道。

    “请往这边来。”

    他随即带着夜神空几人来到一面厚重的黑色布帘前。

    掀开后，露出了后面隐藏的甬道。

    墙壁两侧挂着一盏盏纯白的烛台，在黑暗中闪烁着昏暗的光芒，一直向下延伸到不知道什么地方。

    而在布帘被掀开的一瞬间，夜神空感觉到有一股阴冷的怪风自甬道中扑面而来，同时耳边也响起了若有若无的凄惨呻吟声。

    仿佛真的有无数厉鬼隐藏在甬道之中，正幽怨的注视着他们。

    不愧是现象级的鬼屋，在正式开始之前便已经在塑造氛围了吗......

    察觉到这一点之后，夜神空不禁为对方的专业点了个赞。

    毕竟，如果这真的是灵异现象的话，他是感受不到的。

    既然自己能感受到，那应该是隐藏的通风口与音响设备。

    此刻，一旁的接待人员叮嘱道。

    “在进入场景之后，会有我们内部的工作人员带领各位去到各自的位置，一切准备就绪后计时便会开始。”

    “如果各位做好准备的话，现在可以进入了。”

    ......

    甬道虽然看起来很深，但其实只有不长的一段。

    很快，夜神空等人便走到了头。

    当他们从出口出来时，出现在眼前的是一处如同迷宫般复杂的地形，只是随便瞄一眼那曲折迂回的通道便能知道其是何等的复杂。

    而在迷宫的正前方，已经有四道身影在此等候。

    他们穿着统一的工作服，带着工作帽，帽檐落下的黑暗遮住了他们的脸庞。

    看到夜神空等人出现，他们中间一人上前开口，语调有些刻板与生硬，确认道。

    “几位，是来进行修罗场难度的挑战的吗？”

    “是的。”

    夜神空微微一怔，随即点头应道。

    在对方说话的同时，他也在暗中观察着对方。

    这就是鬼屋内部的工作人员吗？

    虽然昏暗的光线导致他并不能看清对方的脸，但是既然他能看到对方，那就排除了对方是灵异的可能性。

    难道说，是自己的猜测出现问题了吗？

    仔细确认过之后，夜神空暗暗望向千叶结衣与姬岛由乃。

    结果两人也纷纷向他摇了摇头，表示自己同样也没有发现。

    不是灵异，也不是妖怪吗......

    这么看来的话，只能是普通的人类了。

    想到这，夜神空心中也不由得松了口气。

    这样的话，就能专心体验游戏了。

    此刻，最开始说话的那人继续毫无感情道。

    “那好，请挑战者跟我来。”

    “其余的人，请各自选择一人。”

    ......

    与其他人分开之后，千叶结衣跟在一名工作人员身后，在迷宫之中穿行着。

    腐朽的木板在脚下发出吱嘎吱嘎的响声，让她不由得紧张了起来。

    忽然间，前方的工作人员毫无征兆的停下了身。

    由于跟的太近，猝不及防之下，千叶结衣不小心撞在了对方身上。

    “啊，对、对不起......”

    虽然自己也被吓了一跳，但千叶结衣还是连忙道歉道。

    不过，对方没有在意她的道歉，而是伸手打开了一侧的房门，示意千叶结衣进去。

    待其进入之后，便毫不留情的从外面锁死。

    这样，应该意味着游戏已经开始了吧？

    意识到这一点之后，千叶结衣转过身，打量起了自己目前所处的地方。

    这是一个空荡荡的宽敞房间，此刻绝大部分都沉浸在黑暗之中。

    除去黑暗与寂静之外，并没有什么——

    下一瞬。

    一张惨白的面孔忽然映入了她眼中。

    其上的双眼刻满了不甘与悔恨，猩红的舌头吊在嘴边，仿佛是从黄泉之中爬出来索命的厉鬼。

    霎时间，千叶结衣的瞳孔顿时控制不住的放大。

    如果不是从小就能见到灵异培养出的强大心理素质，她现在恐怕已经晕过去了。

    但即便如此，也受到了不小的惊吓，一时间整个人进入了宕机的状态。

    为什么，房间里面会藏着灵异......

    “啊，你没事吧？”

    仿佛意识到了自己对千叶结衣造成的惊吓，那张面孔连忙开口道。

    她双手合十，带着尴尬的笑容，向着千叶结衣诚恳的弯腰道歉道。

    “抱歉抱歉，我不是想故意吓唬你的，我以为来的是裕君，本来是想捉弄他一下的......”

    “总之，是我不对，请原谅我吧！”

    听到了对方说话的声音，千叶结衣才从被吓懵了的状态之中清醒了过来，下意识问道。

    “您、您是？”

    “啊，忘记做自我介绍了，羽岛京子，二十三岁，目前正在绝赞新婚旅行之中！”

    羽岛京子在面前比了一个富有活力的剪刀手，笑嘻嘻道。

    对方开朗的态度让千叶结衣心中的恐惧之情一下消失了大半。

    而且从这位羽岛京子身上，她同样没有观察到属于灵异的气息，对方的确是人类不会有错。

    确认了这一点之后，千叶结衣终于放下了心，同样向其自我介绍了一番。

    在鬼屋这种陌生的环境下本来就容易建立起信任感，没一会，二人很快便熟络了起来。

    “呐，千叶你为什么会来鬼屋呢？”

    聊了一会之后，羽岛京子有些好奇的问道。

    “看你刚刚的反应，应该是不喜欢这类事物的吧？”

    “因为有朋友约我出来。”千叶结衣回答道。

    “朋友？男的女的？”

    听到这里，羽岛京子仿佛嗅到了蜂蜜气味的熊，立刻就来了兴致。

    “男、男的......”

    千叶结衣有些不好意思道。

    “男的？”

    看着千叶结衣的表情，羽岛京子顿时察觉到了些什么。

    她不怀好意的用胳膊戳着千叶结衣的手臂，蛊惑道。

    “千叶，作为过来人，姐姐可要给你一个忠告，喜欢的话，就一定要去大胆争取啊，不然很有可能会错过对方哦。”

    “你像我家裕君，如果不是我先告白的话，他恐怕到死都不敢对我说‘喜欢你’吧？”

    “裕君？”千叶结衣疑惑道。

    “是我的男朋友啦，不过从严格意义上来讲的话，现在应该称呼他为老公了。”

    提到这个名字，羽岛京子脸上不自觉的浮现出了笑容，自信道。

    “等会裕君把我们救出去的时候，我会向你介绍他的。”

    “这不一定吧，说不定会是夜神君先来救我们呢？”

    千叶结衣下意识的反驳道。

    “夜神......这就是千叶喜欢的人吗？”

    对此，羽岛京子若有所思，但她随即一板脸道。

    “不过很可惜，如果是为了我的话，裕君可是不会输给任何人的！”

    “这一点，夜神君也是一样！”

    对此，千叶结衣同样丝毫不肯让步。

    两人目光激烈交锋了一阵，随即不约而同的将视线挪开，怒哼一声。

    “哼！”

    又过了一会，千叶结衣还是再一次忍不住打破了沉默。

    “对了，羽岛小姐，刚刚你说过自己在新婚旅行之中吧，那都去了什么地方呢？”

    “那可就说来话长了啊。”

    聊到这个话题，羽岛京子顿时变得眉飞色舞起来，扳着手指数道。

    “我们先是在东京看完樱花，然后坐火车北上，抵达白雪皑皑的北海道，接着又去了京都，买完伴手礼，然后坐船横渡濑户内海，在春色中穿过熊本平原，之后还去了鹿儿岛......”

    “听起来还真是充实啊，能和喜欢的人去这么多地方，羽岛小姐一定感觉很幸福吧？”

    千叶结衣俏脸上有着藏不住的羡慕。

    “是吧是吧？你也这样觉得吧？”

    羽岛京子一脸美滋滋的表情。

    “不过要我说的话，最开心的事，还是和裕君——”

    她正要再继续说些什么，却忽然听见不知道从房间哪里响起了一阵莫名的音乐声。

    听到这阵声音，羽岛京子的声音顿时戛然而止，有些惊恐道。

    “糟、糟糕了，时间这么快就到了吗？”

    “什么时间？”千叶结衣下意识问道。

    “惩罚的时间到了啊！”

    羽岛京子的声音几乎快要哭出来了。

    “快点找个地方躲起来，它们又要来了！”

    看着对方那惊恐的表情，千叶结衣顿时想起来了。

    十五分钟一次的惩罚，指的是这个吗？

    此刻，房间中音乐的声音逐渐大了起来。

    听着这阵耳熟的小调，千叶结衣忍不住哼了出声。

    通行了，通行了

    这是哪里的小道

    这是天神的小道

    轻轻通过到对面去

    如果没有要事就不需通过

    为了庆祝孩子七岁生日

    请笑纳钱财保我平安

    顺利出行难以归来

    是通行歌。

    这首歌谣，在霓虹是几乎家喻户晓的童谣。

    因为在江户时代婴儿早夭非常普遍，每当孩子活过两年便要庆祝。

    但是这首童谣，还有另一种解释。

    因为江户时代普遍很穷，粮食不够吃。

    所以父母为了减少吃饭的人口，便把小孩带去深山里遗弃，甚至杀掉。

    可孩子们以为要出门玩，还很开心。

    回程时，大人们往往会因为只剩自己一人而感到内疚与恐惧，所以会在心里安慰自己是为了不再让孩子受苦。

    这才有了这首歌谣。

    可仅仅播放通行歌，算是什么惩罚......

    倏然间，千叶结衣一愣。

    不知从什么时候，房间里出现了一道又一道身影。

    长发披散在前，遮住了面庞，赤裸着双脚，默默站在原地。

    身上，则穿着洁白的白衣。

    右半在外，左半在内。

    这是独属于死者的穿法。

    “呜哇！”

    看到这一幕，羽岛京子顿时吓的抱头蹲在了地上，颤抖道。

    “裕君，快来救我啊裕君......”

    相较之下，千叶结衣还保持着几分镇定。

    她伸开手臂，将羽岛京子保护在了身后。

    “能不能先告诉我们，惩罚的内容是什么？”

    可是身影却并未理会她的话语，而是围着她们，缓缓绕成了一圈。

    其中两道手臂交叉，高高举起，而剩下的身影则牵起了衣角，在其下依次通过。

    看到这一幕，千叶结衣顿时明白了什么。

    是通行游戏!

    与通行歌正好相符。

    她试探着问道。

    “所以，你们要我们也一起玩，是吗？”

    听到这话，身影们忽然都停了下来，其中两道身影分开，留出了一处空当。

    “那，就来玩吧。”

    千叶结衣回过头，小声嘱咐道。

    “羽岛小姐，请抓住我的衣服。”

    “嗯......嗯。”

    羽岛京子擦了擦眼泪，点头道。

    二人随即加入那些身影之中，同样开始转着圈。

    不知过了多久，身影们似乎感到了满足，纷纷向着房屋深处的黑暗中退去，随即消失在了二人视线之中。

    看到这一幕，千叶结衣立刻追了上去，趴在地上仔细寻找着。

    “千叶，你疯了吗？”羽岛京子诧异道。

    “不，羽岛小姐，这里有暗门，我们或许可以自己逃出去！”千叶结衣解释道。

    被她的情绪所感染，就连羽岛京子也凑了过去，跟着一起找了起来。

    时间一点一滴过去。

    第二个十五分钟，到了。

