    出现这样结果，足够令所有人大跌眼镜，尤其是司马季这些初上战场的学生们。事实证明战场教学可比在大营当中的效果强的多。当然这也令他们对燕王的厚颜无耻有了一个新的认识。

    “你们要明白别国不同阶层的需求，同时要把我大晋内部地需求隐藏好。本王可以利用对方的需求做事，反过来人家也是可以这么做的。”司马季不慌不忙的用实践教育这些未来的栋梁之才，“他们和我们是平等的，自然可以反其道行之。至于如何防御此等鬼蜮伎俩放在我们身上，这就是你们要做的事情了。”

    “学生明白！”一众将校纷纷低头，唐强欲言又止道，“燕王牺牲个人名节，今日对所有别国所做之恶，都能成为我大晋以后的应对之策，学生佩服。”

    “能明白这一点，你们以后治理天下的时候，我大晋会从中受益。”司马季满意的点头道，“还有就是本王没你们口中这么高尚，本王也确实是一个心狠手辣之人。”

    司马季这么实际的一个人，从来都不掩饰自己现在正是在作恶。他现在只不过是挟持了呼罗珊的贵族阶层，打在了对方的痛点上。既然是作恶，就永远别想要有一个好名声，就算是普通百姓一时看不出来，本能也仍然认为今日的晋军就是侵略者。事实上也确实是。

    这就如同工业革命之后，欧洲吊打全世界，不管他们的理由有多少高尚，签订的不平等条约比灭国灭族的古代规则文明多少，但做了就是做了，作恶就是作恶。

    美帝颠覆了这么多国家，不是不遭恨，而是很多国家没实力对美帝产生威胁，到了真出现一个超过美帝的国家，难道美帝就不怕自己衰落被清算么？

    当然话虽然这么说，古代这种环境能够掩饰掉司马季很大的恶行。所以他现在才这么没顾忌，作恶的人但不作恶到底，燕王认为这是可悲的。因为在国家层面来说，这就是在白拉仇恨，除了让对方恨自己之外，真是没有一点好处。

    随便扯了两句，司马季便直接前往图斯城的袄教神庙。图斯城是呼罗珊的中心，这座袄教的神庙气势恢宏，里面摆放着众多器具。宗教很大的一个作用就是敛财，这一点司马季早就知道，不过确实还是第一次这么深刻的认识到。置身在其中的时候，简直有种被晃瞎狗眼的感觉。

    光是这些材质就已经足够动人心，更何况其中蕴含的历史价值。唐强周荣两人也不尽的赞叹，说了一句话正是司马季心中所想，“这里面很多东西听说都是有数百年的历史，价值根本就无法估量，要是带回大晋，足够令高门富商趋之若鹜。”

    “这还要看重所谓历史价值的人有多少，如果没几个人看重，它就一点价值都没有。价值只取决于它是金的还是银的。”司马季俗人一个，比起这些财宝身上的历史价值，更看重的还是所谓的阿堵物。

    后世的网民有种错觉，那就是中国那些被抢掠的文物很贵。而其他文明的所谓无价之宝，往往拍卖的成交价都不如中国的文物。很多民科还认为这是证明中国历史真实性的一个证据，因为外国文物都是假的，所以自然是一钱不值。

    其实这种价值差异，道理简单的过分，只是因为中国再次复起，国家强大也有钱了，国内的官方和私人阶层开始从海外尝试把文物拿回来。各大国外机构也知道这种需求，所以故意在这件事上做文章，才导致中国文物屡屡出现天价。而埃及、伊拉克那种小国家，根本没有要求文物的能力，又没有财力往回买，简单来说就是又小又穷，国家小就要不回来，没钱买不回来，这个需求不存在，自然他们国家的文物就不如中国文物值钱。

    中国开启了购买海外文物的风潮，就被国外各大机构利用上了，利益关系都能被解释成文明造假，这思路都偏移到哪去了？

    再者中国文物流失的大头，其实是清朝崩溃之后，各自为政的那个阶段。军阀太多了，被钻的空子简直到处都是，几大石窟都是那个时候遭到了毁灭性的盗窃。

    把玩着手中带着袄教风格的财宝，司马季更加注重的是它本身的价值。比如这个手中两个巴掌大的雕塑，不是这么雕塑多么美轮美奂，多么具有艺术价值，这个雕塑当然也很好看，不过司马季只能看出来，它是金的。

    “要是以后波斯的后人也想要要回自己祖先的东西，本王倒是乐见其成。”捧着金质雕塑的司马季将它撞墙，反手就盖上了箱子。波斯人再也见不到这些财宝了，就像他们看不到自己的耳朵一样。

    第二天，慕容翰同样率领在呼罗珊搞风搞雨的兵马来到图斯城，不用细看就知道，慕容翰横扫呼罗珊的结果，自然是所部兵马也收获颇丰。

    “本王还要去泰西封，和波斯中枢的那些贵族谈谈，关于我大周鼎的事情。”司马季不疾不徐的开口，叙说着下一步的动作。

    泰西封是波斯帝国的帝都，安息人强盛，立为冬都。后遭罗马人占领。波斯帝国兴起后，成为波斯萨珊王朝的首都，司马季经过确切的猜测，泰西封其实就是后世的巴格达。就算是偏移也不会差太远。对于任何一个国家而言，综合考虑下来能做首都的地方也都并不多，现在的大晋帝国，其实能做首都的选项，也只有三个，长安洛阳和蓟城。没有任何一个城池可以做到面面俱到，这三个也不行。

    关于大周鼎是不是存在，慕容翰并不知道晋军将士信不信，反正这和自己无关。但如果问他的话，司马季说出的任何一句话，连当中的空气都是假的。

    得知了这个妹夫还准备和波斯皇室谈谈，慕容翰一脸的古怪，燕王这副样子怎么就好像是整个呼罗珊生灵涂炭和自己没关系一样？不过好像也确实没关系，刽子手都由他来做了，人家就是下了一道命令。

    “波斯竟然会同意？难道燕王使了什么贿赂？”慕容翰实在搞不懂其中的操作。

    “这事由不得他们，本王还用贿赂这些手下败将，要不要给他们一人找三个我大晋的大家闺秀暖床？或者叫伴读也行。”司马季一脸的老子就这么干了，他们能怎么样的作态。他这个燕王可并不欣赏中原王朝那套以德服人那套，完全一副大清作态，大清作态后半段是尽人皆知的，碰见打不过的怂的够呛。可还有前半段，只要这个敌人大清搞得定，有十成力大清能出十一成。

    大清在差，也没昏头到对着一群第三世界国家卑躬屈膝，总比自负教育英才的混蛋强。呼罗珊的波斯贵族要是办好这件事，那咱就晋波友谊源远流长。办不好这件事，就说明波斯帝国他这个客人毫无善意，他完全可以把晋军西征变成蒙古西征。

    “还有，本王要三个贵族之女，今天就要，现在就要。”司马季冷着脸下令道，“本王觉得，能不能选出姿色出众的波斯姬妾送给本王，是关于友谊是否牢靠的重要评判标准。”

    慕容翰冷眼旁观，对司马季这种小家子气的行为有些不了解，晋人就是这样，明明想要解决欲望却还拿着端着，看看他多真实，早在打仗的过程当中就把这件事办了。

    在图斯城司马季还逗留了几天，这不是波斯姬妾的问题，而是在领赎罪金。战场被俘拿钱赎人，其实对罗马帝国和波斯帝国来说，并不是一个多罕见的事情。这边的文化和东亚不一样。在罗马帝国和波斯帝国长达四百年的战争当中，多次出现战败，甚至连皇帝儿子被俘之后拿钱赎人的事情。

    同样战败赔款一样司空见惯，波斯帝国的首都就曾经被攻破拿钱赎回来。这要是换做大晋，战败投降？你可以看看李陵和李广利，问问他们的家眷冤不冤。战败投降这条路，在汉朝就是满门抄斩的路。死可以，投降不行。

    跟什么人学什么样，罗马和波斯这边就是这个规则。反过来东亚这边，大多数的情况下，不要指望钱能解决问题，打死你了你的一切都是我的，为何贪图这点小钱呢。

    签个条约割地赔款，波斯和罗马都做过，而东亚根本从来不把这玩意当回事，占了就占了，我的就是我的，什么都不用签。

    看着一个个波斯贵族交钱恢复自由，司马季对着左右撇撇嘴道，“要是换成我大晋，就算是本王的亲儿子被俘，都别想要本王拿出一个铜钱，反正本王有的是儿子，死了就死了。”

    “你看那个贵族的胡子是不是很别致？”唐强拍拍周荣的肩膀，一副刚刚燕王说了什么？末将根本没听见的样子。燕王的家事岂是他们可以过问的。

    “确实很别致，这些波斯人真有意思！”周荣心领神会和唐强有一搭没一搭的聊了起来，附近的将校全部凑过来，对波斯贵族的胡子讨论还有扩大的趋势。

    铺着一块厚厚的羊毛地毯，上面摆着一只数尺长宽的小圆桌，圆桌上的托盘里摆满了时鲜果物、干果以及一大通殷红的葡萄酒。司马季半躺在上面，一只手拖着脖子，用深邃的目光看着眼前三个波斯美女，环肥燕瘦各有不同，哪怕他昨天还不认识，但没关系，一晚上足够认识了。

    一阵轻微的脚步声传来，司马季懒洋洋的回头，顺便将一桶葡萄酒推给来人，让进来的唐强周荣两人喜笑颜开，自从离开西域之后，饮酒这个习惯就要稍微有些克制了。番外并不是大晋，没有太多的环境让他们痛饮一番，虽说葡萄酒不如烈酒带劲，却也别有一番风味。

    “只要西域在手，这个东西以后大晋不会缺乏的。”司马季懒洋洋的开口，明显一副操劳过度的模样。

    “按照燕王所说，我们已经将全部琉璃制品送了回去，赢得了一众波斯贵族的感谢。”周荣喝了一口之后满是回味之色道，：“他们竟然在感谢我们。”

    “如果他们已经感觉灭顶之灾不可避免，却有了一线生机。我们此时在做任何微小的善意，都有事半功倍的效果。”司马季不慌不忙的开口道，“休息的话时间也该够了。过了呼罗珊，整个波斯在地形上是畅通无阻，只要波斯皇室能够体会到本王的善意，相信在这里不会耽搁多少时间。”

    呼罗珊处在后世的伊朗高原，至于波斯帝国的帝都泰西封么？处在两个流域的中间，周围的环境可以说，非要用一个大晋城池做对比，有点洛阳的意思。其实洛阳还算是好一些，还有八关这种聊胜于无的防护。至于两河流域是真的没有。

    “现在还不知道波斯皇室的意思，不过就泰西封周围的环境，如果野战的话，我们会有更大的优势。做好谈的准备，也做好打的准备。兵来将挡水来土掩，只要我们自己足够强大，就能粉碎对方的各种算计。”

    “燕王说的是，图斯城的霍尔木兹愿意和我们一同前去，当然也是我们用了一点手段。”唐强微微一笑开口道，“可以作为和泰西封波斯贵族的沟通桥梁。”

    “霍尔木兹？”司马季回头对着身后三个波斯美女当中一个开口道，“是你的父亲？”

    “是的，大王！”阿雅斯生的聪慧美貌，但此时眉宇间有些忧愁，似乎还对被送给一个外族人的事实处在适应阶段。

    “不需要他，我们离开之后波斯皇室会不会变脸谁都不知道。要么一个不要，要么法不责众，把图斯城的所有波斯贵族都带上，挟持他们去谈判。”司马季眼皮一翻，不慌不忙的道，“先和，如果波斯人不同意，先揍一顿让他们涨涨记性，在再谈和。反正本王想要和平，他们最后都要同意。”

    “那我们马上去办！让这些贵族走一趟。”司马季虽然说了两个办法，但他们这些心腹怎么会不知道，通常燕王所谓的两个办法，基本上都会选择大场面的那个，目前为止几乎没有例外。