
物以稀为贵。

一个州都只有三个名额，州府占了一个，就只剩两个了。对这些富商来说，什么最重要？面子！

越是稀缺的东西就越是值钱，几个富商你争我夺半天，最后价格水涨船高到了五百两银子一幅字。

要不是担心实在金额太大引起上面注意，这价格还要涨。

于是最后小乙出了个主意：抓阄。

两个抽中了的幸运儿，乐得简直找不到北了，觉得自己简直是买到了这辈子最划算的东西。

再往下走时，经验已经很丰富的小乙，又自作主张砍掉一个名额。现在变成了一个官方一个名额，民间只有一个名额。

这么一来，具备了“本州唯一性”的“于奇正题词”价格又大幅上涨，到了一千两银子！

除了银子之外，还有就是各种“土特产”。

现在最为苦恼的人就是沐儿了。

你说送东西给男人吧，还真的很难想，好像除了银子之外也没别的好送了。

可如果是送给女人，那就实在是太简单了。

不管哪个州县，给这个“御封护草校尉”都少不了上等的胭脂水粉、耳环戒指和各式绫罗绸缎的衣服。

不过她从来都没有动用过这些东西。

于奇正也问过她，为什么这些新衣服首饰不穿戴啊？

沐儿的回答是人家送这些东西都是看在主人面子上，这些东西她只是给将来的夫人保管。等主人大婚时，就会都给新夫人。

这话说得于奇正心疼不已，表示这些东西都是沐儿你的，并板着脸要求她必须用，立刻用、马上用。

沐儿无奈，也只得听他的。

可新的问题又出现了，这么多衣服首饰，到底穿戴哪个的好？于是现在每天看着那些衣服首饰发愁。

唉，你们能不能和他们说，别再送这些东西我了嘛。

就这样，进入云南境内的时候，已经有了三十多个大箱子。如果不是各个州府派府兵沿路接力护送，还真是一个麻烦。

一进云南，于奇正就立马停止了题词，其它的任何东西也不要了。

为什么？兔子不吃窝边草嘛。

自己将来在这块地盘上混，还是小心为好。

这么一路“巡查”，终于快到了镇南县。

州刺史亲自把他们一行送到了县城。

见到自己的顶头上司，镇南县令严夕，于奇正急忙挤出马屁笑脸上前行礼道：“卑职见过严明府。”

严夕差点一个趔趄跌到地下。

您和我卑职？您这两侍卫，还有这姑娘都比我这七品县令大，有见过这样“卑职”吗？

“于……大人，您这是要折煞下官啊？”严夕苦着脸说道。

说实话，对于奇正怎么个称呼，都让他苦恼了很久。

百姓可以“侯爷”、“将军”的乱叫，可他这县令不行啊。想来想去也只能叫“大人”了。

“严明府才是折煞在下啊，”于奇正也急了：“您可是我的顶头上司，怎能口称下官？”

这是双方都很尴尬的问题。

从职务上来讲，于奇正这个县尉还真是“下官”，可别说严夕了，就是本州刺史也不敢啊。

还有，接下来的到底谁听谁的？这也实在是个大问题啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66646976"  chaptername="481物以稀为贵3">加入书签</a>
</div>
