    一辆蓝白相间的警车拉着刺耳的警报驶进学校院里，熄火后，三名民警从上面飞跳下来。看着这人高马大的几人，曹七莫名慌乱，也不知道该继续给刘松林穿裤子，还是出去迎接。犹豫之时，已经有其他人小跑着把警察迎了进来。

    “刚才谁报案，说这里发生了强奸案？”一个理着平头的青年民警粗声大气问道。

    那几个围观者你看看我，我看看你，都有点儿懵，心想着不是故意伤人案吗，咋成强奸案咧，可当着警察，谁都不敢提出这个疑问，只好默不作声。

    沙发上的刘松林努力睁着被水洗了好一顿却还是生疼的眼睛，看了看民警，又转过脸，本想瞪曹七一眼，但眼睛上火烧火燎的，实在太疼，就又赶紧闭上了。

    但他的意图，他肚子里的蛔虫——曹七已经捕捉到了。他满脸委屈地看着刘松林，看上去傻愣愣的，像是在解释：“不是我。”可惜他的眼神，刘松林把眼睛闭得死紧，压根不可能看见。

    现在，他在沙发上斜斜倚着，曹七把自己的一条牛仔裤给他拿过来，但它太实在紧了，勉勉强强套到膝盖，就再也提不上去，好像一双皱巴巴的长筒袜，堆在膝盖上。

    刘松林这副搞笑模样惹得除了曹七外的众人都想笑，可在如此严肃的环境中，又都不敢笑，只得活生生把笑意憋了回去，把一道道X光似的视线打向曹七，用眼神示意他校长的裤子不合身，重换一条。

    曹七却对此浑然不觉，笑容堆了一脸，像根柱子似的杵在刘松林旁边。

    青年警察并没有众人的异样，还在公事公办地询问：“谁报的案，说是发生了强奸案？”

    刘松林牙疼似的捂着脸：“没有没有，没有强奸案，什么案件都没有发生。”

    曹七愈加发蒙了，明明是大红用辣酱袭击了校长，他刚才还在杀猪似的大叫“杀人了”，为什么现在又矢口否认呢？

    其他人也和曹七带着同样的疑问。只是慑于校长的威风，他们也不说什么。

    刘松林一口咬定：“真的没什么事。”

    警察目光如炬，把屋子里众人挨个从头到脚地扫了一遍，恍然发现了刘松林的“长筒袜”，脸色忽地一沉：“既然没发生强奸案，你的裤子为什么这副模样呢？”

    说着，他疾步走到沙发这边，然后就是一愣：“呀……刘校长，怎么……？”

    刘松林的眼睛再次艰难地睁开：“没事，……啊，是高明川，当初我还教过你。”

    高明川：“我可不记得你教过我，我只记得你骂过我，打过我。”

    高明川面带微笑，可在刘松林看来却是像个索命的恶鬼一样，他不断挤着疼痛的眼睛解释：“打是亲，骂是爱，不打不骂成祸害。天下老师哪有不打学生的？教育嘛，是为了培养人才的，不打不成才。你看，要是我当初不打你，你今天可能都不会当所长，而是当了小流氓。抓人的就不是你，而是别人；被抓的就不是别人，而是你了……”

    围观的人和另外两名警察都纷纷点头，表示佩服刘校长的口才，认同刘校长的结论。

    听到此番高论，高明川脸上忽红忽白，嘴里打着哈哈。

    他从包里掏出一叠笔录纸：“按说本来应该去派出所的，不过看校长实在不方便，那就简单讲讲吧，我好做个笔录。”

    刘松林反复说“没事没事”，但高明川一再强调必须公事公办。

    刘松林想了半天，慢悠悠地说：“我和萧老师谈完事，正往家走，突然有个男的向我扑来，把我扑倒，往我头上泼了一头辣酱，一面叫着‘我用硫酸泼死你’，然后裤子……”

    刘明川不断记录着。

    “你慢点讲，慢点讲……那个人是男是女？”

    “当然是男的，嗓门很粗，人高马大，起码一百八十斤，力气大得惊人，不然咋能一下子把我扑倒？”

    高明川又把脸转向其他人：“你们看到是谁行凶了吗？”

    “没有，我们出来的时候，看见曹七正背着刘校长……”

    高明川又把脸转向刘松林，也不纠结于像根麦秆一样弱不禁风的曹七，究竟能不能背动壮实的刘松林：“嗯，刘校长，你平时都得罪过什么人没有？”

    此时曹七积极地插话：“校长处理萧大器强奸女同学的事情，把他家人全得罪了，估计……”

    刘松林抢白道：“不了解情况，就不要瞎说。一切都要以事实为依据，以法律为准绳，今天这个案子肯定和萧家人无关，凶手个子很高，比萧家哪个人都高……”

    “既然你被人袭击了，为什么刚才还说啥案件也没发生？”另一个看上去成熟稳重的民警发现了疑点。

    刘松林艰难地睁着眼睛：“我刘松林，可是堂堂校长，被人这样袭击，还扒了裤子，真是丢人呀，所以不想让太多人知道……你们千万给我保密！”

    高明川和另外几个警察交换了个眼色。既然曹七没有报案，神秘报案人说的强奸案，又根本没有受害者，也不知道是谁搞恶作剧。他们也就多一事不如少一事，开上警车回所里了。围观者也一下散开，各回各家。

    大家一走，曹七就迫不及待追问刘松林：“我明明听见你喊着萧大红杀人了，为什么刚才又说是个男的……”

    刘松林不耐烦地大手一挥，赶苍蝇一般想把曹七赶走：“我啥时候说是萧大红？”

    曹七焦急万分：“萧家人恨您，为啥不借这个机会狠狠整他们一下子，还给他们开脱……”

    刘松林啐了一口：“就以你那点智商还出来丢人？今天的事就当啥也没发生，以后永远不要和任何人提起，不然，就卷铺盖走人……”

    曹七不断点头哈腰：“遵命！校长您眼睛还疼吗？要不，我再打盆水洗洗……”

    刘松林压根儿不给他好脸色看：“咋能不疼呢？一盆不够，多打几盆……站住，你先去萧学洪那里给我借条裤子……我冻死了！”

    曹七愣头愣脑问：“如今七月流火，到处像个大蒸笼，您咋会冷呢？”

    “……心寒！”裹着曹七军大衣的刘松林：“废话少说，给我借裤子去！”

    曹七把头点成了啄米，忙不迭迈着小短腿跑了。

    不到三分钟，曹七和萧学洪拿着一条长裤来了。

    两个人正急急忙忙给刘松林穿裤子，突然听见外面的喇叭喊了起来：

    “大家注意，大家注意！某年某月某日下午六点半，下着大雨，学校里发生了强奸案，物理老师萧学洪，把一个女学生强奸了……”

