    三头妖兽，还未临近，可怕凶煞气息，就已经铺天盖地席卷而来。

    这么可怕的凶煞气息，三头妖兽必然强大无比，天铭和冷瑶，尽皆认为，李凡不可能是三头妖兽对手，将会被三头妖兽所杀。

    他们狂笑不止，虽然他们天族跟冷族完了，但最后能看到李凡死去，那也值得高兴与开心。

    算是报仇了！

    “不是吧，你们不会以为，来的这三头妖兽，能杀掉我吧？”

    李凡古怪地说道。

    他看到天铭和冷瑶，狂笑不止的样子，以及天铭和冷瑶，所说的那些话，他就猜到，天铭和冷瑶，估计认为他会死在三头妖兽手里。

    “你们，目光短浅了！”

    他忍不住笑道。

    “狂妄自大！”

    “有你哭的时候！”

    天铭和冷瑶，恶狠狠地说道。

    他们不相信，那么强大的三头妖兽，会杀不死李凡！

    可是，很快，他们就傻眼了。

    三头妖兽到了，它们竟是全都收敛起来气息，乖乖地趴在李凡身边，好像是李凡饲养的宠物般！

    天呐，这是什么情况啊！

    “犀牛，黑猿，白象，有人说我会死在你们手里，会吗？”

    李凡摸了摸犀牛王的脑袋，笑眯眯地问道。

    不错，来的这三头妖兽，正是犀牛王、黑猿王、白象王。

    “谁啊，这么胡说八道！”

    “您可是我们最敬仰的大哥，我们岂会对您动手！”

    “疯了吗？敢说出这样的话！”

    犀牛王、黑猿王、白象王，急忙说道。

    “哦，他俩就是这样说的。”李凡指了指天铭跟冷瑶。

    犀牛王、黑猿王、白象王，听完李凡说的话后，它们顿时看向天铭和冷瑶，目光一个比一个冷，吓的天铭和冷瑶，浑身哆嗦个不停。

    “交给你们了。”

    李凡对犀牛王三个说道。

    “明白！”

    “大哥您尽管放心！”

    “交给我们就行！”

    犀牛王三个连连回道。

    “行。”

    李凡点了点头，道：“做完后，你们就护送掌教出去，记住，一定要把掌教安全护送出去，掌教若是出了半点问题，我拿你们是问！”

    随后，他抱着小白狐，离开山谷。

    在李凡离去后，犀牛王三个，立刻向天铭和冷瑶，扑杀过去，转眼间，就将天铭和冷瑶，撕裂成了碎片。

    李凡走了，幻象也就随之消失，天族和冷族中，还有一些强者没死。

    不过，他们很快就被犀牛王三个所杀，全都死去。

    犀牛王三个与掌教，离开山谷。

    ……

    李凡抱着小白狐，快速向遗迹深处赶去。

    遗迹很大，自成一界，李凡中途不断提速，这才来到遗迹的深处。

    深处的灵气更加旺盛强烈，在太清无上第三篇章运转下，有大量灵气精粹，涌入进李凡体内。

    李凡的境界，再次得到提升。

    他从洞虚八重，提升到了洞虚九重。

    深处要比外面大的多，地形也是更加的错综复杂，参天古树成林，高山一座接着一座。

    更深处隐约间可以看到一座座庞大壮观的建筑群，散发沧桑的古意。

    李凡知道，那才是真正的道场所在。

    深处很混乱，到处都在激战，栖息在深处的那些遗迹妖兽，似乎很不满被打扰，各部进入深处的强者生灵，皆遭遇到了这些遗迹妖兽。

    各部强者生灵，骂骂咧咧，他们在深处，什么都没得到，净跟这些遗迹妖兽激战了。

    不过，即便是这样，他们也没有说退走。

    这处遗迹太惊人了，他们真见到不少超凡之物，不想就此退走。

    李凡也遭遇到了遗迹妖兽，且还不少，不过，全都不是他的对手，被他轻松灭杀掉。

    他也没有浪费，将这些遗迹妖兽，全都收了起来，留着以后炖肉、烧烤吃。

    “真正恐怖可怕的遗迹妖兽，还没出来呢。”

    李凡摸着下巴，从杀掉的这些遗迹妖兽口中，了解到不少事情。

    现在出来的这些遗迹妖兽，大多数都是当世妖兽，自上古、远古繁衍下来的遗迹妖兽，目前还没有什么动作。

    那些自上古、远古繁衍下来的妖兽，实力更加强大，它们占据在更深处，目前还没有受到打扰，也就没有什么动作。

    唰！

    剑芒闪烁，李凡看到，在不远处，有名美丽少女，手持长剑，如若剑仙子般，正在与一头遗迹妖兽激战。

    “上官璃月！”

    李凡低语，认出这名美丽少女，这是中部的天骄之女，在进入遗迹前，曾引起巨大的动静，可谓万众瞩目，璀璨至极。

    上官璃月确实强大惊人，不愧是中部公认的最强年轻一辈之一，那头遗迹妖兽，散发着道九气息，却带不给上古璃月丝毫压力，上古璃月身影飘然轻灵，一剑斩出，轻松将这头遗迹妖兽斩杀。

    她似乎看到了李凡，向李凡这边看了一眼，不过，很快就收回来了目光，飞身离开这边，向更深处走去。

    李凡也没在意，抱着小白狐，寻找起来白狐皇。

    有北部妖族强者遇难，差点就被一头遗迹妖兽所杀，被小白狐认出，李凡急忙出手救下这名北部妖族强者，击毙那头遗迹妖兽。

    这是巴蛇族的强者，巴蛇族与白狐族一样，同为北部鼎盛妖族之一。

    巴蛇族强者被李凡的强大给吓到，满脸都是不可思议的表情。

    那头遗迹妖兽，拥有道九巅峰战力，极其恐怖可怕，它不过就是跟这头遗迹妖兽，碰了个照面，就险些被这头遗迹妖兽给一击灭杀。

    而李凡呢？仅仅只是一脚踢出，就踢爆了那头遗迹妖兽的脑袋！

    这得多强啊！

    “你知道我父皇在哪里吗？”

    小白狐急切地问道。

    她没想到，深处竟然如此混乱，她想尽快找到她的父皇，怕她父皇出事。

    “你父皇…是谁？！”

    巴蛇族强者被问了一脸懵，它没记得妖族里有什么厉害的土狗。

    “白狐皇！”

    小白狐顾不上解释那么多，直接说出她父皇的名号。

    “啊？”

    巴蛇族强者大吃一惊，怎么也没想到，眼前这只土狗口中所说的父皇，竟是白狐皇！

    白狐皇那么高傲，看不上其它妖族，最后竟然跟一头土狗结合在一起，诞生下来子嗣？

    这…属实超出了它的想象！

