    事情的原委很快就真相大白。

    周虹斌要柳宏图因为吸食过量毒品而亡，虽然这也是非正常死亡，但却能让毒贩子出来背锅。

    “贱人，本少跟周虹斌那个王八蛋无冤无仇，他为什么会要本少的命？”柳宏图又用匕首抵着张婉婉的咽喉，咬牙切齿问道。

    “我……我不知道，周……周少只……只是让我引导你逐……逐步加大吸毒量。”

    “周少，周你麻痹。”

    柳宏图的脑海中又悄然浮上了那些让他无法忘记的耻辱画面，脸色再度变得狰狞起来，他又猛地挥起匕首重重划在了张婉婉的脸上，在她的脸上留下了一个狰狞的“X”型伤口。

    “啊……”

    张婉婉又忍不住发出了一声痛苦的尖叫。

    看着张婉婉的凄惨模样，柳宏图总算出了心中的恶气，又忍不住扭头看着武烈阳，认真问道，“姐夫，现在怎么办呀？”

    “楼下还有一个女人等着你亲自去审问呢。”

    “好。”柳宏图狂奔着冲下楼梯。

    小何不是柳宏图的女人，算不得给他带绿帽子，但他对小何的恨意却丝毫不亚于张婉婉。

    “啊……”

    痛苦嚎叫很快就从客厅中传来。

    对于阴谋算计自己的人，无论男女，武烈阳都会毫不留情，他自然不会阻止柳宏图。

    小何也很快说出了她知道的一切。

    小何名义上是周虹斌派来协助张婉婉的，实际却是来监视张婉婉和柳宏图的，由此可见，周虹斌对女表子无义深有体会。

    “小子，你打算怎么处置她们？”武烈阳纵身跃下五楼，指着蜷缩在茶几边的小何，冷冷问道。

    “姐夫，你觉得呢？”

    “我问你呢？”武烈阳面无表情说道，“你一个大男人，连这点主见都没有吗？”

    “我想把这两个贱人给周虹斌送回去。”柳宏图沉默片刻说道。

    “为什么呢？”

    柳宏图恨声说道，“宣战。”

    “周虹斌是什么人？”

    “周家长孙。”

    “排名华海第二的周家？”

    “周家算毛线的第二，在我姐姐的带领下，柳家的实力已经超过了周家，只是我姐姐对这种排名没有半点兴趣罢了。”柳宏图不屑说道。

    武烈阳饶有兴致问道，“小子，那你觉得周虹斌为什么要置你于死地呢？”

    “还能为什么，那小子不是说他约了柳宏海吃晚饭吗？肯定是那个王八蛋收了柳宏海的好处。”柳宏图不假思索说道。

    “周家的后代是个什么情况？”

    “跟孙家差不多，一四联盟，二三联手，但总体来说，长房的优势最大，可二房和三房的力量却又明显强于四房，所以，双方联手基本打成平手。”

    武烈阳认真问道，“那周家老爷子的身体情况呢？”

    “周老爷子是个商业奇才，在华海商家五大家中，周家崛起的速度最快，所以，周老爷子也是最年轻的一个，才六十多点，身体还很健硕。”

    “这就意味着，周家二代和三代都不可能在短期内接掌周家，可对？”

    “是的。”

    “既然这样，周虹斌为什么要接受柳宏海的好处，帮他一个过气的柳家长子对付你？你和你姐姐相依为命，如果你一命呜呼了，你姐姐肯定会不遗余力报复周虹斌，以你姐姐的能力和手段，就算周虹斌不被整垮，也会元气大伤，除非他是傻比，否则，她都不会干这种吃力不讨好的事情。”

    柳宏图不解问道，“那他为什么要我的命呀？我跟他无冤无仇。”

    “具体原因我也猜不透，但这件事情肯定没你想的那么简单。”

    “姐夫，那我该怎么办呀？”

    “小子，你觉得用什么办法才能把周虹斌算计得永远无法翻身呢？”

    “周家的主营板块是医药、能源和基建工程，长房管着医药，次房管着能源，三房管基建工程，四房最弱，只管着一些零碎产业，想放周虹斌彻底翻不了身，最好的办法就是弄废周家的药厂。”

    “怎么弄？”

    柳宏图不假思索说道，“找人给他家药厂的原材料下毒，让他家生产出一批毒药，他家的药厂就彻底完蛋了。”

    “男子汉大丈夫，要恩怨分明，这是你和周虹斌的仇怨，你凭什么去连累那些无辜的患者？你就不怕遭天打雷劈吗？”

    柳宏图摸着鼻子，讪讪说道，“姐夫，我也就是说说气话而已。”

    “你绝非说说而已，刚刚的气话正是你内心中的真实想法。”武烈阳紧盯着柳宏图，厉声说道，“天道有轮回，苍天饶过谁？”

    “姐夫，这话什么意思？”柳宏图弱弱说道。

    “你可以心狠手辣，却不能是非不分，你可以杀人如麻，却不能滥杀无辜。”武烈阳紧盯着柳宏图，厉声说道，“不是不报时候未到，每个人都得为自己的所作所为承担后果，并为此付出代价，无非就是时间早晚的问题。”

    “姐夫，我记住了。”但柳宏图却又忍不住弱弱说道，“姐夫，既然这样，那为什么还会有那么多坏人好好活在这个世上呢？”

    “我都说了，不是不报，只是时候未到罢了。”

    柳宏图明显有些不信的问道，“真是这样的吗？”

    “你看不透是因为你还太浅薄，等你达到你姐姐的高度，你看事情的目光就会完全不同。”

    “我知道了，姐夫，那你说我该怎么做呢？”

    “那要不要我帮你干掉周虹斌呀？”武烈阳撇了撇嘴，问道。

    柳宏图再次讪讪说道，“那我也去办个药厂，跟周虹斌对着干？”

    “你有配方吗？有销售渠道吗？有能冲击到周家药厂的优势竞争品种吗？”

    “那我去收购一个药厂，行不行？”

    “周家药厂市值多少？”

    “一千亿上下吧。”

    武烈阳更加不屑的问道，“那你打算拿多少钱去收购一个可以和周家相抗衡的药厂呢？”

    “这也不行，那也不行，姐夫，那我该怎么办呢？”柳宏图忍不住苦恼说道，“我总不能直接找人杀了周虹斌吧？”

    “每个世界都有每个世界的游戏规则，在我们那世界，杀人是家常便饭，而在你们这个世界，杀人却是违法犯罪，只要你稍微露出一点破绽，就得赔上自己，你有把握做到不留任何破绽吗？”

    “柳青松刺杀过我姐姐那么多次，也没留下什么破绽呀。”

    “不是柳青松没有留下破绽，而是你姐姐不想追究，再说了，柳青松知道不少杀手组织的联系方式，你知道吗？”

    柳宏图忍不住无奈说道，“姐夫，那你倒是帮我想个主意呀。”

    “小子，虽然你的能力还是一泡屎，但你最初的想法还是不错的。”

    “姐夫，你的意思是？”

    “我不会帮你对付周虹斌，也会让你姐姐选择袖手旁观，把周虹斌当成你的第一块磨刀石。”武烈阳看着柳宏图，淡然说道，“走吧，我带你去装比宣战去。”

    “太好了。”柳宏图忍不住兴奋说道。

    “小子，你可别高兴得太早了，宣战就意味着撕破脸皮，不死不休，以后，要么就是你弄死周虹斌，要不就是他弄死你，你可要想好了。”

    柳宏图沉默片刻，决然说道，“姐夫，我想好了，就拿周虹斌来做我的第一块磨刀石。”

