    在“确认”了已经抓获了刘易斯之后，强击队长便跟迭戈说他要将刘易斯送到长官那里去。

    然后，强击队长便把住了唯一的一台电台跟“上面”联系了起来。

    迭戈这时候已经被快速变化的局势弄花了眼，他知道现在他必须将这个新情况通知费迪南德，可是唯一的一台电报却正被占用着。

    迭戈想了想，好在他现在距离费迪南德的阵地并不远，他完全可以用步行回去。而且这么重要的信息，他必须亲口告诉费迪南德，否则费迪南德恐怕还是会有迟疑。

    事实上，费迪南德派迭戈来，最重要的目的就是希望迭戈能探听清楚，刘易斯到底死了没有？

    迭戈自然是不敢耽搁的，他立刻就跟强击队长告辞，风风火火的向费迪南德所在的地方赶去。

    见到他走了，那名强击队长的脸上露出了意味深长的笑容：“跟董事长汇报，鱼儿已经上钩了。”

    陈靖洋收到消息的时候，红姑正在跟兰芳的股东们聊天。作为战事的参与者，红姑也有资格在指挥部之中等消息。

    同时，陈靖洋也可以借着这个机会对红姑释放善意。对于红姑陈靖洋还是比较眼馋的。

    陈靖洋馋的当然不是红姑的美貌，虽然英姿飒爽的红姑比后世各种影视作品中的那些妖里妖气的“小仙女”要漂亮多了。

    但是现在的陈靖洋看重的更多的还是红姑在航海上的知识以及对外联络的人脉。

    此时陈靖洋唯一能对外联络的渠道就是李彪的天河会，可是对李彪陈靖洋并不能完全信任，若是能加入另一个势力进来，陈靖洋会安心许多。

    所以，陈靖洋自然非常注意同红姑打好关系。

    强击队长发来的电报红姑自然也是看到了，她有些奇怪的看着陈靖洋，之前陈靖洋的一系列命令她都看到了，她也非常清楚，这时的刘易斯应该是没死。

    只是，红姑想不明白，陈靖洋为什么会对成功的撒了一个谎这么开心？

    陈靖洋也没有急着跟她解释，而是问道：“红姑，我要的人你找到了吗？”

    红姑点点头：“找到了，这人跟你那个队长身形样貌都比较相似，在洋人眼里咱们华人都长一个样，用他骗过那些西班牙人绝对没问题。”

    陈靖洋点点头：“那家伙是该死之人吗？”

    红姑说：“他是我手下的叛徒，收了刘易斯的钱联合几个弟兄想要反我，被我抓到了把柄。按规矩他和他手下的弟兄都得死。”

    “不过我给了他一个选择，让他用自己的命换他兄弟的命，他同意了。”

    陈靖洋有些奇怪：“当了汉奸的人还有这种胆气和义气？”

    红姑说：“自然是没有的，不过他知道自己必死。他也不想拉着兄弟们跟他一起死，他还有老娘，而且跟他一起当汉奸的还有他的亲弟弟，要是他们俩都死了，他们娘早晚得饿死。”

    “与其拉着一家子一起死，不如用他这条必死的命，换他们家两条人命，这笔买卖对他来说怎么算都是合算的。”

    似乎是怕陈靖洋不相信自己，红姑说道：“我办事你放心，我保证万无一失。”

    陈靖洋微笑着点头表示认同，事实上他完全不相信红姑的能力，因为他不能冒险，一旦冒险失败，那他的布局就白费了。

    所以在暗地里他还准备了一个B计划，一旦那个汉奸在关键时刻反水，他也好有办法补救。

    于是，他便再次下令：“告诉强击队，他们可以把鸭子往费迪南德的网兜里面赶了。”

    此时的费迪南德也已经见到了迭戈，他的眼睛亮闪闪的：“你确定刘易斯已经被抓了？”

    迭戈说：“那还能有假？老年白人男性，身上穿的也是英国人喜欢的考究服饰，而且还带着领事的证件，怎么看都不可能是假的。”

    费迪南德松了一口气：“还好，这条人命终究是没有落到我们手上。”

    费迪南德正这么想着，他们就听到山林之中再次传来了一阵枪炮之声，他们知道这是兰芳军对刘易斯发起了总攻。

    很快，他们就看到大量的溃军向着他们这个方向溃退了过来。

    迭戈问道：“营长？怎么办？”

    费迪南德笑着说：“还能怎么办？这些人董事长是不敢用的，把他们留下只不过就是给董事长带去几百张吃饭的嘴。”

    “咱们刚刚到兰芳，正是需要建功立业的时候，这种小事儿怎么能让董事长操心？”

    迭戈心领神会，他笑着跑去传达命令了。

    其实，费迪南德并不是完全没有察觉到异常。在确认刘易斯已经被抓获的过程中，陈靖洋都没有跟他明说刘易斯已经被抓到了，甚至陈靖洋也没有对他下达任何命令。

    然而，费迪南德却对此没有任何怀疑。他觉得这是陈靖洋和他的默契，他觉得以陈靖洋的立场是不能下达让他杀俘的命令的，甚至都不能用刘易斯已经被抓获这条消息来暗示费迪南德什么，所以这件事就只能看他懂不懂事？

    费迪南德还觉得这算是陈靖洋对他的一个考验，没有任何命令和说明下来才是正常的。

    他自信自己混迹军旅这么多年的经验不是白费的。只是，他不知道，此时的刘易斯就混在那群溃兵之中。

    而此时的刘易斯已经换上了一身华人的服饰，脸上也涂上了硝烟和灰烬的颜色。

    此时的他正一脸希冀的看着费迪南德的军营，他还记得费迪南德之前对他“网开一面”的事儿，他觉得只要自己被费迪南德俘虏了，那么到时候自己把身份一亮，自己就安全了。

    他之前是个无名小辈，可是费迪南德却不算，之前费迪南德英勇抗击美军的事迹刘易斯听过，他觉得以费迪南德的人品和能力，他绝不会杀一个已经投降了的英国领事。

    眼看着他们距离费迪南德的战线越来越近，他觉得曙光已经近在眼前了。

    突然！

    一阵枪炮之声响起，跑在刘易斯之前的那些人像是割麦子一样成片倒下。

    刘易斯还没反应过来，就感觉一股巨大的力量撞在了自己的心口上，他下意识的低头一样，只见他的胸口上有一个血淋淋的大洞。

    他知道这是大口径子弹造成的杀伤，然而......他已经顾不上害怕了，因为更多的子弹打在了他的身上。

    刘易斯，亡！

