    第167章不看了吗

    “那边是果园，以前我师父知道我喜欢吃那些果子，就给我找了种子种下，那些果子，都是灵果的一种，没有修为的人吃了，强身健体，年年益寿,有修为的人吃了，有利于提高修为。”

    顾篱一边走着一边说道，范昔年对于陌生的地方，跟着顾篱的牵引，一点点的点头。

    “那些屋子呢。”等差不多说完了后，范昔年早就注意到了那边的屋子了。

    “里面是有人的吗？”范昔年问道。

    “我们两个算是人么？”顾篱难得的这么反问一句。

    范昔年被顾篱这么一句，也是逗笑了,然后点头说道：“算。”

    顾篱带着范昔年走过了过去,然后苦熬到了那边屋子的时候，他就看到了许多，他好像不太认识的植物问着。

    “这些是什么？”要说是野草也不能说，毕竟这一点就有着它的主人细心呵护的。

    所以也就排除了是野草的话了，而且还是好些植物长得都不错，看着就感觉很好看了。

    顾篱不用看就知道是什么了。

    “那些是药草，炼丹用的。”。

    “炼丹？！”范昔年对于这词语，倒是没有太大的反应了，好像有一点点的习惯了。

    “嗯，就是你想的那种丹药。”古有帝王寻药无果的例子大有人在。

    “是那种能让长生不老的丹药吗？”范昔年问。

    “不能，长生不老不可能，哪怕仙人也是有陨落的一天，哪能真的到达长生不老。”

    “哦哦哦，这样啊，那以前的人说着追求这些东西，也不知道怎么说了。”

    “嗯,那边有不少丹药的书记，你可以看看。”

    “好。”范昔年听到有书后，他还得挺感兴趣的，他从小的就爱书，对于书，有着一种戒不掉的喜爱。

    “那就先看书房。”顾篱说着，范昔年也没有什么想法，这里他也不熟悉，有人不知道都有什么，看哪一个应该都差不多。

    只是他没有想到顾篱说的书房，让他觉得他已经进入了一个书海了一般，一排排，一架子接着一架子，范昔年一眼过去都看不清楚。

    虽然他还不知这里有什么书，但是这一排排一架架的书，就能让让很震撼的了。

    “媳妇儿，这里都有什么类型的书啊。”范昔年忍不住走快了两步，他都有一种想要翻开每一本书的冲动了。

    “……类型……有点儿多，我学过的都有，没有学过的好像也有一些吧。”顾篱说着，不过这里有许多都是古籍。

    毕竟修仙还得要有点古味。

    “我可以先随便看看吗？”范昔年开心的问道。

    顾篱点头，然后范昔年在一排排的书籍流连忘返。

    “媳妇儿，这些是什么书，这一排的文字我看不懂诶。”

    “丫点文。”

    “讶点？！”范昔年倒是没有听说过有这样的文字。

    “这些都是一些功法，都是古老的书籍了，现在的人想要看的话，得一点点翻译了。”顾篱也凑了过去，看了看范昔年手上的书，然后说道。

    “你这个叫奎迹奥秘。”

    范昔年听着就一头雾水了，对于这些还真是不懂。

    “有什么我能看的懂的文字吗？”范昔年求其自然道。

    “这边。”顾篱把范昔年拉到了另外一边，这一边正好有着书桌椅子还有一个床榻，旁边还摆着个茶几，愣是古色古香。

    “这些活多活少都是我学习的东西，在刚开始学的时候，我师父喜欢让人默写和贯通，等完成了一本之后，我师父就将我的课作订书成籍。”顾篱说着都有一点点不好意思了，毕竟这她默写的东西，和贯通心德都被她师父弄成一本本的书籍，原本还不觉得怎么样，可是在范昔年知道后，她还得有一点点的不好意思。

    “这些你都学过。”范昔年看着那少也有三四个架子的书，他都写咽住了，有些说不下去了的感觉，实在是太多了。

    小小年纪都读了那么多书吗？

    不，应该不止，那边那些如同书海的书籍，那有多少书籍是顾篱看过的呢，这边这些只是顾篱默写下来，还有一些心德，那……那些不需要的默写的书籍呢……顾篱又看过多少，学习多少？

    范昔年忍不住深吸一口气。

    “要看看吗？”顾篱指着一边说道：“那边是我们离魂门的功法书籍，这一排是武器简述也就是你喜欢的各种武器，这一边是各种药草丹药书籍，然而这一边是历史以来的科技发展，一步一个脚印……”

    顾篱轻微的加上了历史两个字……毕竟这里的历史历程和现在七十年代的历史历程进度不一样……

    不过范昔年倒是没有听出了这个历史以来一步一脚印的意思，还以为顾篱说的意思是，按照历史流程，这些发展可以一个脚步一个脚印的来。

    范昔年走到了顾篱的身边，然后拿出了一本，有些愣神，这些书……

    顾篱拉着范昔年的手，指着那边的角落，然后说道“你要是想要看这个书架的书，我建议你从哪个角落开始看，然后顺着这条轨迹，一本一本的看过去。”

    范昔年听了后，把手里的东西放回了书架，这才向着顾篱指的地方，然后拿出了第一本，看到了这一本后，他也就是顿了一下，毕竟个小发明的理论，他们研究室也有，不过这些东西倒是还没有流传出去。

    快速的翻完了一本，这本已经和他研究院里的程度差不多了……范昔年看了那一架子的书……他忍不住的抿了抿唇，如果这些穿都是科技发展的书，那得发展到了什么地方。

    范昔年想到这里，忽然的想起了顾篱之前给的那本木仓的书，那本书的后面已经是他们现在的科技达不到的了……

    “不看了吗？”顾篱以为范昔年看了那些书之后，应该是迫不及待的看后面的书了，可是范昔年却停住了，有点出乎顾篱意料。

    范昔年一时间没有打开第二本，而是好好的把手里的书放回去，在顾篱不懂的眼神中，他走了过来，把顾篱拉到了怀里……

    (本章完)

