    ...

    萧尤去灶台搬来那烧火的小矮凳，坐在床边，把徐集的脚擦干净后，搭在自己腿上，开始轻按。

    徐集全然没客气半句，半身躺床上，眼看着头顶水泥屋顶，嘴角满是惬意。

    良夫贤男，人长得高帅，温柔君子，但该动手时的男友力也丝毫不含糊，虽说眼前家境有点破，但实际可能是个低调的大佬......

    对她好，又听她的话，还有张动不动就脸红的纯情空白地带。

    啧，是不是得挑个时候，换回女士内裤了......

    毕竟，她这辈子是不可能艹到萧尤了。

    让他认清她的性别，万一是铁弯，要不从她，那只能用她的手段给掰直了......

    徐集脑子里的思绪游离，也不知是因累着，还是脚上的那双大掌太过舒适安心，竟不知不觉睡了过去。

    “你要是觉得......”萧尤刚想加重力道按压穴位，话还没说完，抬眸触及床上不知何时阖了眼眸的徐集，没再往下说了。

    人都睡了，他这下手也不知该轻该重，只能先暂且搁置。

    萧尤起身弯腰，轻拍了拍徐集的肩膀：

    “挪一下，往前睡正了。”

    这声太过温柔，根本不能把人唤醒。

    萧尤只能把手插过徐集的脖颈下，一只手穿过她的膝盖窝，轻而易举地把人抱起腾空，放置靠墙的里头床位。

    刚要收手时，徐集像是被这动作弄醒了，可她没有睁眼，下意识地抬手揽住了萧尤的肩膀，把刚起身的他拉近，嘴巴噘起，亲在了他的耳廓上......

    因为没睁眼看不见的缘故，没亲对位置。

    可徐集实在是困，睁条眼缝都懒。

    “自己来亲，当犒赏你洗脚按摩的小费。”

    这一声线，太过慵懒迷糊，尤其是失去了刻意伪音的假装，那明显的女声部线，此刻尽是些可爱的撒娇。

    萧尤只觉得这一刻，脑子里嗡的一下，什么都思考不了了。

    他现在眼里，心里，视线所及不所及的，都在徐集那微张的自然粉唇上。

    他要亲吗？

    不太好吧！

    可他好想亲......

    萧尤紧张地手心都出汗了，几个呼吸间的凌乱，他到底还是俯首，慢慢朝着他应得的犒赏......

    唇瓣相碰那刹，萧尤满是紧张的视线眼看着跟前闭着眼睛丝毫没有反应的徐集，又是一番犹豫，提了些勇气，唇瓣轻抿了一下对方的温唇......

    徐集像是睡着了，气息均匀，丝毫没有一丝拒绝或者其他反应。

    既然这样，反正亲都亲了，多亲几下，应该也是可以的吧？

    萧尤刚开始还怀有几分得寸进尺的卑劣羞耻感，可甜头越来越多，那点羞耻也好，理智也好，哪凉快呆哪去吧！

    胆子小的直男，耐心比较好，光是嘴上的亲亲，他能亲十多分钟而迟迟不敢进行下一步。

    最后也不知是他的吻技太过难受，还是因为一时忘情，压在徐集身上，造成她呼吸困难，徐集皱眉烦躁，一把拍萧尤脸上，自个转了个身，背对着萧尤，眼睛依旧没睁，但内心却没好气地翻了个白眼。

    憨批玩意，吻技差得要死，好几次啃疼她了她大气都不敢出，就等着他的下一步.......

    只知道光吻的笨蛋，难不成还真要老子上你？

    她都有预感，最后一定是她扶着他才能进去.......

    没救了。

    被推边上的萧尤：“.......”

    傻滞了几秒后，看着徐集的背影，嘴角扬起憨憨的满足，乐呵着下床，灭了桌上的蜡烛，摸回床上......

    他没像前几次睡另一头。

    一米五的床，一边睡俩个人，还不算太挤。

    萧尤先是侧躺在边边上，俩个人之间的空隙还能再加一个也绰余。

    最后等了好大一会，那身子才慢慢挪动靠近，直到他的腿碰到徐集的脚.....

    又等了一会，徐集背后那双手充满着试探的小心翼翼，先是假装随意的搭在她的腰身，见她没反应，最后才略放松些，长臂将比他小一个头的徐集揽抱在怀里......

    嘿嘿，今天是他有史以来最最最开心的一天了。

    明天还给徐集洗脚。

    以后每天都给她洗脚。

    ...

    事实上，萧尤这一晚睡得倒不是很好。

    大夏的天，俩个人的被窝太热，又没有空调风扇，有扇窗户还不敢开，怕招蚊子......

    萧尤这个赖赖还老想贴着徐集，徐集夜里好几次被热醒，生气对萧尤又是蹬又是推.......

    萧尤没办法，从隔壁师傅屋里偷偷拿来唯一的一把蒲扇，先是把徐集揽怀里来贴着，再给她轻轻扇着蒲扇......

    俩人这一睡，直睡到了上午十点多还没醒。

    老道士就在庭院里这么来往的转啊转啊，转一圈，眼睛瞟一眼还闭紧门窗的房间，又是一口叹气......

    一年到头都没他一早上叹的气多。

    他甚至刻意，路过房间门口时，脚步还踩中了些，恨不得能把脚下那水泥地踩出个窟窿来......

    什么咳嗽啊，什么念道经啊，但凡能发出点声响的，他都用了。

    老道士甚至还给方池里的养了十来年的鲤鱼破天荒的起了好几个名字，站池边跟人说了半天的话......

    嘿，房间那俩人是睡死过去了吗？这都不醒！

    直到快十一点左右，李村长带着肖原野和王锴陆一帆他们三气喘吁吁的爬上来，老道士略有岁月沧桑和惆怅的眼睛这才亮了些。

    “道长，徐集呢？”王锴进门后，扫了一圈，率先问道。

    老道长善心，给王锴指了个方向。

    王锴和肖原野他们直接奔着房间去，一推门，三人都傻了！

    只见那张不大的床上，萧尤手脚并用，像是把怀里的徐集当抱枕似的，半边的手脚全搭人身上了。

    这可不是兄弟之间的睡姿啊！

    这一晚发生了什么，大家都是十八的成年人了，这点事还是懂的。

    徐集醒得早，早在老道士在院里刻意发出各种声响的时候就醒了。

    可她就不起，急死老道士。

    现在她不起也得起了。

    徐集撑着身子想起，先把萧尤搭她身上的大腿给踢下去，刚准备坐起身，那大腿又压上来了，跟着的还有萧尤一声软懒：

    “别动，再睡一会。”

    徐集：......

    门口挤着的三人：......

    庭院伸长脖子往里张望，啥也没看到的老道士倒是听到了萧尤这句，羞的捂住老脸......

    陆一帆和肖原野在这种事情变得特别有眼力界，识趣地就要转身，同时还不忘回头把皱眉不悦，满是郁闷的王锴给一把拉走。

    害，要说这徐集也真是的，在宿舍睡不够，还要来深山观里头睡......

    哪天是不是还得去寺庙里头睡一睡？

    真会玩。

    先前说什么要一起度假旅行，这会看啊，就是舍不得人小道士，巴巴的跟回来......

    贴心的陆先生还帮忙把门给带上，弯着腰抱歉：“打扰了，您二位继续。”

    徐集：“......”

    继续什么？

    她现在要出去说他们昨晚什么也没干，会信吗？

    门一关，肖原野他们三个都有些尴尬的不自然，尤其是瞅方池边上站着的老道士和李村长时，几个小年轻就更是尴尬羞耻了。

    肖原野推搡了一下身边的王锴，王锴正心堵着，才不搭理他，直接往门口走了。

    肖原野只好把视线看向陆一帆，陆一帆没办法，只好跟人家长解释：

    “呃...这个，那谁不是有句名言，说爱是不分国界，不分物种？您看爱能让物种都不分了，男女什么的是不是也不要限制太死了......额...那个.......”

    他放弃了，他也不知道该怎么说好。

    陆一帆说的乱七八糟，老道士听没太懂，一脸复杂，不知此刻该是什么情绪才好。

    还是旁边一大早去隔壁村的猪肉铺里提了俩斤大五花和排骨的李村长先打破尴尬：

    “凌虚道长，你看这快到中午饭点了，劳烦你帮我打个下手成不成？”

    老道长只好应下，跟着李村长去旁边的厨房......

    肖原野去外面找王锴，陆一帆站原地不知道干啥，只能去到先前老道士站的那地儿，专心地看着池里的红鲤鱼，仿佛第一次见着这么新奇的玩意儿......

    ...

    床上。

    徐集那点不多的耐心值一点点被像是八爪鱼似的抱着她的萧尤磨尽，人越是躁啊，热气就跟着来了。

    到底，徐集还是没忍住那点小暴躁，一记重脚踢在萧尤的肚子上，硬是把人给直接踢床下去了。

    萧尤不醒也得醒了，好在床不高，没摔着。

    他爬起来，看着床上的徐集，脑子不自主回想起昨晚清醒时的亲亲和抱抱，白皙的俊脸顿时浮红：

    “早。”

    徐集冷脸看着他：“你看看外面太阳到哪了？”

    萧尤顺着转身看向透着天色的窗户，耳垂都跟着红了。

    徐集起身，脚直接摸着一双萧尤的蓝色大拖鞋穿上：

    “我瞅着你师傅好像挺不开心的样子，尤其是刚才肖原野他们进来，你还撒娇要抱我多睡会......”

    萧尤：“！！！”

    不是吧？

    啊啊啊啊，他今天能躲在屋里不出去吗？

    萧尤恨不得想找个地洞钻进去，反观徐集，自然地像是个没事人似的，穿着他的大拖鞋走出去，伸了伸懒腰，还跟对面灶台边上忙活的老道士李村长热情大方的打了个招呼......

    没一会，萧尤换了身道士夏日里的凉爽装束，头发束得规矩干净。

    只是那脸上的红依旧未了消散褪去。

    一出门，萧尤也没脸跟老道士和村长打招呼，直接跪去了天尊像前的蒲团上......

    像是干了天大的坏事、着急忏悔的样儿。

    偏偏萧尤明知是错，偏不改。

    ...

    十来分钟后，肖原野气喘吁吁地跑了进来：

    “没见着老王啊，不知道跑哪去了？”

    这话引起了众人的注意，徐集倒是轻描淡写：

    “估摸着是按照原路返回，下山去了吧！”

    几个小年轻心都很大，觉着那么大个人了，不会蠢到出事。

    只有灶台边炒肉的李村长有点担心：

    “山林子大，什么畜生都有，早些日子我还见着有俩只野狗想进村偷鸡，你们那个王同学要是下山了还好，可千万别去其他的地儿，要不然人生地不熟，迷了路那可就糟了......”

    饶山可是分界岭，大着呢，尤其又是大城市里来的，可能不会摸路，这要是迷糊了，山林子里头想找一个人，那可就难了。

    这话提起了徐集和肖原野他们的担心，几人面面相顾，徐集试探性的给王锴拨了个电话，确定没信号拨不出去，这才作声：

    “一帆你下山去吧，要老王没回去，你看找个什么鞭炮或者锣啊什么的，这离不算太远，应该能听见。要回去见着了，你就不吱声，我掐表估摸着时间，没信我们就不出去找了。”

    陆一帆应了一声，转身便离开了。

    徐集看着门口陆一帆离开的背影，有点无语：

    “他瞎跑个什么劲，尽给人找麻烦！”

    肖原野看了眼徐集，想说什么，又咽了回去。

    上山差不多需要俩个小时四十分钟的路程，下山就快多了。

    一个小时不到，山里道观刚吃完饭的徐集他们便听到了山下霹雳吧啦的鞭炮声。

    得，庆祝王锴失联。

    老道士和村长都要帮忙一起，徐集也不推脱客气，毕竟关乎人的安危。

    徐集发话：“肖原野你跟老道长一路，免得走丢。我跟萧尤和村长往另外三个方向分散，以道观为中心圆点，向外扩三公里左右，无论找不找到，都得回来。”

    “嗯好。”肖原野没有意见。

    萧尤倒是有点担心：“你自己可以吗？”

    徐集：“没问题，我方向感再差，也不会比老王蠢。”

    萧尤：“......”

    这点萧尤倒是很认同。

    很快，五个人朝着四个方向去找人。

    徐集手里拿了个棍，边走边乱挥，以此来理出一条自己走过的痕迹。

    “老王！”她提了声叫喊着。

    徐集的伪音起不了太高，否则会破音。

    叫着叫着，不过半个小时，徐集嗓子便有点不适了。

    本来伪音就费嗓。

    尤其是这大中午，日头高的很，哪怕有高耸入云的大树遮挡些，但透下来的热气还是让徐集出了一头大汗。

    渐渐的，徐集有点生气了，直接对着空气骂了起来：

    “你他吗个傻批，别让老子找到你，不让你看我怎么弄死你！”

