        杨行舟逃离宅院，一路穿墙过户，接连转折了好几个地方，饶了好几个大圈子之后，方才返回来自己居住的地方。

    这是一所小小的宅院，是杨行舟特意托人买下来的，院子不大，又颇为偏僻，虽然条件不好，但胜在清幽，正适合杨行舟这等人居住。

    “哇！”

    刚跳入自己的院内，杨行舟身子一个踉跄，快速摘下头套之后，陡然吐出一口血来。

    “厉害！”

    他站在院内不住喘息：“这花铁干好刚猛的枪法！我若没穿乌蚕宝衣，怕是当场就被他一枪捅死了！”

    他之前与刘乘风等人动手时，还没觉得有什么不妥，以为自己伤势不重，可是现在返回院内，心情放松之下，伤势少了压制，登时爆发了出来。

    好在只是被内功震伤了脏腑，伤势不是太重，杨行舟呕了几次血之后，气息运转之下，已然舒畅了不少。

    他不敢耽误，当下也不进屋，盘膝院内，运转真气，内视体内。

    源于金箔上的无名功法被他缓缓运转开来，奇经八脉一一畅通，内心大放光明，一尊模模糊糊的身影缓缓的从他脑海里勾勒出来。

    这一尊身影，正是他在黑风寨中修行金箔上刻画的男子，只是杨行舟此时功力尚浅，神识观想也做不到位，因此根本就无法将这男子的模样清晰的映照在脑海之中。

    不过古怪的是，每当他观想这个男子的时候，整体轮廓根本就无法观想出来，只能观想出一条真气运行的经脉路线，这条真气循环路线，在这尊模糊的身影中极为醒目，想不“注意”都难，杨行舟此时修行内功，真气运转依照的就是这条经脉。

    此时打坐调息，自然而然的便观想起这尊男子的图像来，只是这一次观想之下，似乎这脑海里的男子模样清晰了一点，便是真气运行的路线似乎都发生了些许改变，多了一些不曾有的细小的经脉。

    只不过此时杨行舟处在一种寂静观想的修行状态，心中波澜不兴，在感受脑海中观想图像发生变化时，体内真气也随心而动，自然而然的与图像中的运行路线化为一致。

    登时一种极致的舒畅感从杨行舟四肢百骸中传来，一股热流凭空生出，如同温水一般浸润了他整个身体，好似一股小溪在他体内来回冲刷，将其脏腑内的淤血以及暗伤造成的种种不洁之物，全都冲刷到皮肤处，从毛孔中慢慢的流淌出来。

    当体内最后一个一丝淤血被冲刷到杨行舟口内时，他陡然睁眼张口，一口黑血化为一道血箭喷出一丈多远，击打在远处的一株桂树之上，发出沉闷的响声。

    这一口黑血吐出之后，杨行舟只感到体内真气沸腾如煮，四肢百骸全然是气，五脏六腑都好像被真气包裹，一股真气如鲠在喉不吐不快，禁不住站起身来，仰天长啸！

    啸声如雷，沿着小院向着四面八方滚滚而去，此时天色黎明，多数人还未起床，杨行舟啸声潮水一般，一浪又一浪，使得一城皆惊，不少人起床查看。

    此时丁典与凌霜华正走在大街上，准备返回凌府，杨行舟的啸声传来时，丁典已经到了凌府大门口。

    他听到啸声之后，脸上露出惊骇之色：“杨行舟！他竟然修行到了这等境界！”

    风云川的院子里，水岱等人听到啸声后，齐齐走到院内，相顾骇然。

    杨行舟这一道啸声连绵不绝，一直过了盏茶时间方才渐渐低沉下来，渐渐消散难闻。

    在这啸声消失之后好一会儿，陆天抒方才缓缓开口：“老四，这是不是他？”

    水岱道：“确然是他！只是……怎么这才半夜时间不到，他修为怎么凭空涨了这么多？”

    花铁干道：“之前他若有如此功力，我们院内众人有一个算一个，都不逃不脱他手！”

    他们几个人都是修行高手，知道内功修行，尤其是气息搬运之法，一旦修行到了一个境界之后，便会觉得浑身上下，四肢百骸处处是气，到了那个时候，便会不自觉的吞吐罡气，口发异响。

    可是能达到真气沸腾吞吐罡气境界的人，无不是世间一流高手，即便是他们几个人，此时也不过是勉强有此修为，而杨行舟年不及弱冠，便有如此功力，当真是可惊可怖。

    尤其诡异的是，昨天晚上，杨行舟还被他们打的落荒而逃，今天早上便长啸震城，只是半夜时间，功力便提升到这个地步，简直是匪夷所思，不由得众人不吃惊。

    院内安静了好长时间之后，陆天抒看向脸色不住变幻的风云川：“风兄，要我说，你还是不要招惹这小子啦！”

    风云川哼道：“我还怕他不成？吞吐罡气了不么？我们风虎云龙还没怕过谁！”

    陆天抒劝道：“风兄，你也是武林一脉，这次查案，也只是替你徒儿出头，现在你又何必因为一个贪官和莫须有的宝藏与这等少年俊才结仇？我看杨行舟这小子，不是个省油的灯，睚眦必报，而且还报仇不隔夜！你得罪了他，恐怕日后将大大的不利！”

    风云川目光中闪过一丝忧虑之色，但旋即收敛，哼道：“怕他作甚？我就不信，他还真的能做出无法无天的事情来！要不是看在陆兄你们几个人的面子上，老夫绝不饶他！”

    水岱见他色厉内荏，忍不住暗暗发笑，急忙道：“多谢风兄仁义！待小弟找到杨行舟之后，便带他前来向风兄赔罪！”

    风云川道：“别！千万别来，我可受不起！”

    当下一番交谈之后，用过早饭，“落花流水”四人一起离去。

    出了风府之后，陆天抒道：“老四，现在怎么办？你来拿个主意！”

    水岱道：“先找到杨行舟这小子再说！”

    他为了杨行舟的安危，舍了老脸去找丁典与风云川说和，却没有想到杨行舟竟然搞了这么一出火上浇油的戏码，差点让他一番努力全然白费。

    这使得水岱心中极为恼火，此时出了风家大院之后，便想找杨行舟理论一下，同时准备劝阻一下他。

    因此与三个义兄商议了一下，一起向杨行舟长啸之处走去。

    且说杨行舟，一番长啸之后，只觉得百骸俱畅，感到全身上下，从来就没有这么好过。

    “舒爽！”

    他伸开双臂，体内发出噼里啪啦炒豆般的脆响，感受了一下经脉内奔流不息的浑厚内息，禁不住又惊又喜：“功力竟然增长了这么多！嘿嘿嘿，就不知这个时候，我与丁典他们，孰高孰低！”

    