    听到陈六合的话，周鸿非常赞同的点了点头：“六子说的没错！洪昊可以无所不用其极的对付萱萱和你！但你们却不能用同样的方式对待他！因为形势和高度不同！起码现在不行！真那样做了，整个洪门都容不下你和萱萱了！”

    周鸿凝重道：“到时候只会让整个洪门崩盘，落到个两败俱伤的下场！”

    “是啊，这就是最让人头疼的地方！不符合我们的利益标准！洪昊算得上是洪门至高，主掌大权，资源在握，自然可以肆无忌惮的为所欲为了！”

    顿了顿，陈六合又淡淡说道：“洪昊是一定要对付的！但还需要一些时间！”

    徐从龙咋咋呼呼的说道：“六子哥，我知道你考虑问题都是从全局出发！可人家现在都站在咱们头上拉屎撒尿了，咱一个屁也不放吗？太憋屈了！咱们战部可不会怕他洪昊！”

    洪萱萱凝眉说道：“没有那么简单！洪昊也不是想杀就能杀的！这不是在长他人气焰灭自己威风！要杀洪昊，就算全盛时期的陈六合亲自出手，恐怕也难以得逞！”

    陈六合洒然一笑，没有否认也没有赞同，他不温不火的对着徐从龙说道：“洪门没有你想象中的那么好过！这次的事情吃亏的是他，而不是我们！”

    “他这次也算是赔了夫人又折兵了！不但没有达到目的，而且付出的代价，也足够惨重！足够他心脏滴血！”陈六合冷笑道：“如果我没猜错的话，他现在抓狂的心都有！”

    一只神罚小队的陨落，这对洪昊来说，是多那么的损失，根本就是难以估量的！足以让洪昊痛彻心扉了！这一点，是毋庸置疑的！

    这一点，洪萱萱一点都不予否认，并且深表赞同，脑中不由又想起了陈六合今天在那片荒山修罗场的恐怖表现，心房都禁不住再次颤颠！

    特别是他徒手覆灭了整只神罚小队的场景！到现在都历历在目，并且会永远的印刻在她的心脏当中！成为她最刻骨铭心的回忆之一！

    现在想起来，她都会感觉到头皮发麻，浑身发凉，毛骨悚然！

    “陈六合，你真是太让人惊艳了！如果不是萱萱口述，我根本无法相信你今天所做的事情是真的！”周鸿吸了口凉气说道，提及这个，他就难掩震惊！

    “没有三两三，哪敢上梁山？要跟洪昊博弈，要跟你们洪门大势对着干，自然得有一点保命的本钱！不然跟寻死又有什么两样？”

    陈六合轻描淡写的道了声：“说起来，洪昊是真的对我恨之入骨了啊！为了杀我，不惜痛下血本！连这张杀伤力巨大的底牌都打出来了！”

    陈六合阴测测的笑道：“可惜，他怎么也没想到，我会有着能够让他血本无归的实力！这就叫做偷鸡不成蚀把米！”

    “今天的惨烈损失，足以让洪昊心如绞痛彻夜难眠！”周鸿肯定的说道。

    陈六合点点头，问道：“对这件事情，周老是什么意思？”

    “惊艳！被你的表现所惊艳！”周鸿如实的说道：“神罚小队的覆灭，是对洪昊的巨大重创，同样也是对洪门的重大损失！”

    顿了顿，他又道：“陈六合，今天的事情萱萱都跟我说了，我也禀告了义父！没有你，萱萱绝不可能活下来！你的诚意我们已经看到了，对这一点，毋庸置疑！同样，我们也会给你最大的信任！毫无保留的信任！”

    闻言，陈六合笑了笑，说道：“你们不必对我感激涕零！大家都是相互利用罢了！因为洪萱萱还不能死，所以我便不会让她死！就像她也知道我不能死，拼死保我是一个道理！”

    “今天的事情充其量算是大家扯平，谁都不欠谁的！”陈六合瞥了洪萱萱一眼！

    脑中不由闪过了洪萱萱不畏生死也没有把他丢下的场景，眼中闪过了一丝隐晦的笑意，还别说，这个娘们还有值得让人敬佩的地方！

    起码那时候那一瞬的坚毅神情，就能在他心中留下深刻的印象！可恨之处有着可爱可敬！

    “还算你有点自知之明！”洪萱萱冷不丁的说了句。

    陈六合无奈的耸了耸肩，旋即眼睛又是微微凝起，道：“虽然这次给了洪昊不小的教训！但如果他以为，这件事情就这么简单的过去了，可就大错特错！”

    “我白天就说过，老子要是这么简单的就放过了他，老子就不是他爷爷！”

    陈六合冷哼道：“以为我真的这么好欺负，不能把他怎么样是吧？我不光能让他心痛，还要在他的伤口上狠狠撒下一把盐！让他知道，动了我陈六合，是必须付出代价的！”

    说罢，陈六合瞥了眼洪萱萱道：“你救我的时候不是跟我说过，让我活着就是为了看我跟洪昊狗咬狗一嘴毛吗？这次我就如你所愿！让你踏踏实实看一场好戏！”

    “希望你不要是雷声大雨点小就可以，别让我失望！否则会让我觉得白救了你！”洪萱萱神情冷漠的说道，但不难看出，她那双妙美的眸子中，闪过了一抹异样神采！

    “六子，你想怎么做？”周鸿问道。

    陈六合冷笑一声，淡淡道：“很简单，他想要我的命，我就让他颜面扫地！虽然暂且还做不到对他赶尽杀绝，但要说起玩阴玩狠，他洪昊未必是我的对手！”

    “我就是为了争这口气，也会想方设法的把洪萱萱的地位扶正！”陈六合阴沉道。

    周鸿的眉头凝了凝，道：“六子，尽可能的不要意气用事，大局为重！”

    “放心吧，这件事情不用你们管！我心中自有定夺！”陈六合说道。

    周鸿点了点头，便不再多说什么，几人又在病房内待了半个多小时，随后便相继离开！

    徐从龙跟莫威迪也去了隔壁病房，方便看守陈六合，以及随叫随到的差遣！

    息了灯，只剩下陈六合跟洪萱萱两个人的病房内一片漆黑，很是安静，只有轻微的呼吸声传出。

