    “师兄？”

    方一君看着身子尚在半空之中的孔师兄，不确定的喊了一声。

    “师弟？”

    方一君又转脸看向了刚刚爬起身的苏小凡，他此刻的大脑有点混乱。

    貌似自己这两个叫法都不怎么准确。

    阴神境的修者什么时候可以这么飘了？

    居然敢称呼阳神境的大修者为师兄师弟？

    “什么师兄师弟，快点打扫一下走人！”

    孔师兄看着一脸呆滞的方一君，没好气的说道：“血气这么浓，等下肯定会有超凡生物过来，不要耽搁了。”

    “哦，是，我……”

    方一君刚要说话，就看到苏小凡已经在百米之外了，正在那乌鸦道人身上摸着什么。

    而孔师兄则是将那个无名阳神修者身上的一个麝牛胃袋给取了下来。

    “我是不是有点跟不上时代了啊？”

    方一君傻傻的看着眼前忙碌的二人，他压根就插不上手，因为此时苏小凡已经把那齐老鬼的尸身也拎了过来。

    “孔师兄，这几具尸体怎么处理？”

    苏小凡的背包里多了两个麝牛胃袋，只不过这会还来不及查看。

    “小师弟的意见呢？”

    孔师兄一脸笑呵呵的模样，谁也无法将其和刚才那犹如一轮大日般威风凛凛的样子联想到一起。

    孔师兄脸上虽然带着笑，但面对苏小凡，心里却是寒气直冒。

    一剑三杀，虽说旁边有方一君在吸引几人的注意力。

    但阳神修者可不是大白菜，苏小凡居然就这么砍瓜切菜一般的将其给屠戮干净了，甚至都没给孔师兄出手的机会。

    尤其是苏小凡在最后袭杀乌鸦道人显露出的那丝杀意，就算是孔师兄也是遍体生寒，远远的躲开了。

    “真是长江后浪推前浪啊。”

    孔师兄不由心生感慨，当了数十年的老阴货，没成想今儿差点在这个小阴货面前栽了跟头。

    而且苏小凡杀人摸尸的举动，也是让孔师兄深感后生可畏，三个阳神修者身上的物件，他居然只抢到了一个。

    “怎么说也是阳神修者，要不……埋入冰下吧？”

    苏小凡眨巴了下眼睛，杀人和杀超凡可不一样，他这会心里也有些不适。

    但苏小凡最大的优点就是胆子极大，越是遇到危机的时候越是冷静，眼前的场面还不足以让他失态。

    “不妥，那些超凡会把他们的尸体挖出来吃掉的。”

    孔师兄摇了摇头，“阳神修者的尸身对于超凡来说也是大补之物，不可留下给它们，否则会使其增长实力的。”

    “那怎么办？”

    苏小凡有些发愁，杀人的手段他有，但毁尸就算了，苏小凡下不去那手。

    “小事。”

    孔师兄笑了笑，从身上掏出了个瓷瓶，拔开瓶塞后，对着几具尸体的伤口处倒出了一些粉末。

    那粉末刚一接触到伤口血液，马上就发出了“嗤嗤”声响，一股青烟伴随着恶臭味道，瞬间弥散开来。

    “化尸粉？”看着孔师兄手上的瓷瓶，苏小凡脱口而出道。

    “什么化尸粉，那是小说里的东西，咱们要讲科学！”

    孔师兄撇了撇嘴，说道：“我这是从沙雷肽酶中提炼出来的精华，再配合王水浸泡晒干磨研成粉形成的，这是化学，懂不懂啊？”

    “师兄您还懂化学？”

    看着一个老古董在和自己讲科学，苏小凡的大脑一时间也有些混乱，这本身就不科学啊。

    “多新鲜啊，你师兄我可是麻省理工的化学博士。”

    孔师兄的话让苏小凡感觉有些风中凌乱，这尼玛也太卷了吧，阳神修者居然还是个博士。

    “有什么好奇怪的，活得久了不就得找点事情做。”

    孔师兄看着苏小凡一脸崇拜的样子，不禁大为得意，摆了摆手，“走了，走了，那些北极狼马上就要过来了。

    “师兄，咱们去哪？”

    苏小凡跟在了孔师兄的身后，再后面则是还有些浑浑噩噩没回过神来的方一君。

    “先找个地方待一晚上。”

    孔师兄的速度很快，奔行出十多公里后，身形陡然消失在一处冰川裂缝之中。

    苏小凡和方一君尾随其后，三人很快来到了一处地下百多米深的冰窟中。

    “师兄，你们是不是都喜欢在地下寻一藏身之所啊？”

    苏小凡打量着这座冰窟，要比杨老的那处小上一些，而且也没有挖储藏食物的冰洞，看来只是临时藏身的地方。

    “小师弟，狡兔三窟啊，这样的地方找多几处有备无患。”

    孔师兄嘿嘿笑着，将手中的麝牛胃袋扔给了苏小凡，“人是你杀的，这东西也是你的。”

    “多谢师兄。”苏小凡也不客气，接过那胃袋塞进了背包里，现在不是查看这东西的时候。

    “两位，你们说……我以后怎么称呼你们？”

    此时的方一君总算是回过劲来了，一脸复杂的看着面前的一老一小。

    “师兄！”

    “师弟！”

    苏小凡和孔师兄脱口而出。

    “这……合适吗？”

    方一君的嘴角抽搐了下，都尼玛是阳神境修者了，居然都在装嫩，我才是真正的阴神修者啊。

    “合适！”

    苏小凡和孔师兄又是异口同声道，说刚出口，两人对视了一眼，不由笑了起来。

    “方师弟，我之所以一直没告诉你突破的事情，就是因为你人太方正了。”

    孔师兄收敛了笑容，一脸严肃的说道：“做人方正一些没关系，但行事嘛，太老实了是会吃亏的。”

    “可剑宗弟子，行事不一向都是光明磊落的吗？师尊就是这么教导我的。”

    方一君觉得师兄的话，和自己所接受的教诲有些冲突。

    “你师尊？”

    提到自家师兄，孔师兄的脸色有些古怪，“祖师兄三岁偷鸡五岁摸狗，十岁偷看寡妇洗澡，这些事他没告诉你吧？”

    “师兄，不可胡言乱语，师……师尊不是这样的人！”

    方一君觉得自己的信仰好像在逐渐崩塌，难道师尊才是真的影帝，这么多年一直在演戏吗？

    “行了，懒得和你废话，反正你以后继续叫师兄！”

    孔师兄摆了摆手，说道：“咱们都不知道哪些人是隐藏着的敌人，不留些底牌怎么可以？”

    听到孔师兄的这句话，方一君的脸色才好看了一些，今儿在前面拦截他的那个人，确实是让方一君很意外。

    “师兄，那……那齐老鬼怎么也会是黑手中人？”

    方一君原本想叫齐师叔的，因为他以前一直都是这么称呼对方的。

    “以前就有点怀疑他，只是他隐藏的太好了。”

    提到那齐老鬼，孔师兄的脸色也有些黯然。

    “两位师兄，那齐老鬼是什么人？”

    苏小凡在旁边开口问道，今儿杀了三个，除了知道乌鸦道人的身份之外，其余两人苏小凡都是不认识。

    不过认不认识不重要，重要的是对方想要自己的性命，苏小凡明白这一点就可以了

    “齐老鬼是散修联盟的人，以前在坊市坐镇过十多年。”

    孔师兄叹了口气，“我和他关系很不错，齐老鬼也指点过一君的修为，没想到他居然是黑手联盟的人……”

    齐老鬼是散修，但和剑宗诸人的关系都不错，没想到今日会反目成仇。

    “齐老鬼和乌鸦道人都是黑手联盟的人。”

    方一君的脸色很是难看，“师兄，会不会散修联盟，现在已经被黑手联盟给吞并掉了？”

    “不好说，散修联盟本来就很松散，现在也不知道都有谁被他们拉拢了。”

    孔师兄的面色很凝重，“不过我知道黑手联盟的人，一直在给一些散修提供超凡内丹。

    今儿那个不认识的修者，极有可能就是他们用圣级超凡的内丹催生出来的阳神修者。”

    “嗯，那人实力不是很强，场域的强度也很有限，一对一的话，不是方师兄的对手。”

    苏小凡点了点头，其实今儿遇到的三人修为都很一般，即使没有方师兄在旁边吸引他们的注意力，苏小凡也有把握将其斩杀。

    或许就像是孔师兄所说的那样，这些人都是嗑药晋级的阳神，也是阳神修者中修为最弱的一个群体。

    “师兄，黑手联盟到底是怎么回事？为何要针对修者？”

    苏小凡问出了心中的疑问，同是人类修者，为何要自相残杀呢，那么便宜的岂不是禁区的超凡生物。

    “那就是一群疯子。”

    方一君开口说道：“他们觉得人类进化，才是这个世界发展的趋势。

    这些疯子想要将所有的人类都送入到禁区，让适者生存，弱者淘汰，然后再由修者掌握这个世界！”

    “卧槽，这是反人类啊。”

    苏小凡听得眼睛都直了，普通人根本就无法承受灵气对身体的侵蚀。

    把所有人都送入禁区，那岂不是像当年德意志帝国干的将人送入毒气室的事情一样了吗？

    “其实人类进化是种趋势，但这需要世间。”

    孔师兄摇了摇头，说道：“小师弟，你不知道，其实地球上的禁区，对于普通人的世界，也是在发生着改变。

    最近五十年，所有禁区笼罩的范围都在变大，禁区内的空间裂缝也在慢慢变大，

    而且禁区中的灵气，好像也已经渗入到外面世界，只是这个过程很缓慢，一般人很难体会得到。

    但只要这种改变持续下去，总有一天，人类体质会变得适应灵气，从而适应禁区，让所有人都适合修炼。”

    “如果禁区覆盖了整个星球，那不会使得科技消失吧？”

    听到孔师兄的话，苏小凡感觉浑身的汗毛都竖了起来。

    那样的话，地球岂不是回到了蛮荒世界，人类要回到和野兽去争夺生存空间的上古时代？

    “应该不会，现在禁区渗透出去的灵气还是比较稀薄的。”

    孔师兄说道：“这种改变需要很长的时间，或许是五百年，或许需要一千年，不是一蹴而就的事情。”

    “那就好。”苏小凡松了口气。

    “小师弟，师兄我问句不该问的话。”

    方一君忽然看向了苏小凡，“你这修为是如何练上去的？师尊说过你天赋奇才，但……但天才也需要修炼吧，你为何修炼的如此之快？”

    修为不如孔师兄那也罢了，毕竟他原本就是自己师叔，这么多年只是在扮猪吃虎。

    但见识了苏小凡的修为之后，方一君现在很质疑自己的修炼天赋，如果不解决这个问题，他怕自己会有心魔产生。

    苏小凡不是很好回答这个问题，想了一下说道：“方师兄，老祖有没有和你说过，我能吸收一种很独特的能量？”

    “说过，说你能吸收一种宇宙星空的能量。”

    方一君点了点头，孔师兄也看向了苏小凡，他也听师兄说起过。

    “是的，这种能量可以让我修炼起来一路畅通无阻，而且能量的能级应该是高于灵气的，是我修炼起来非常快。”

    苏小凡从背包里拿出之前在坊市买的那块天王星陨石，递给了方一君，说道：“师兄你试试，是否能从里面吸收到能量？”

    “这……这又不是灵石，如何吸收？”

    方一君嘴上说着话，却是将那块陨石接了过去，过了半晌之后摇了摇头，“我没感应到这里面有能量存在，也吸收不到。”

    “孔师兄你也试试？”苏小凡示意方一君将陨石交给孔师兄。

    “不成！”孔师兄尝试了一会，也是摇了摇头。

    “但我就可以！”苏小凡拿过了陨石，脑海中顿时出现了一行信息。

    【天王星陨石：可吸收，是否吸收！】

    当苏小凡下达了吸收的指令之后，原本在他手掌上的陨石，突然间化成了一小堆粉末。

    这一切都是在孔师兄和方一君眼皮子底下发生的，两人眼睛一眨都没眨，但也是没看出这陨石是如何变成粉末的。

    而且苏小凡身上也没有灵力波动，不可能是他用灵力将其震碎的。

    那么只有一个答案，就是苏小凡将陨石中的“星空能量”吸收掉了，才导致陨石化为粉末。

    【修复值：6450点！】

    苏小凡看了一眼修复值的点数，脸上不由露出一抹笑意，这一小块陨石，给他增加了五十点修复值。

    而据那个修者所言，在他发现灵药的地方，还有一大块陨石，如果能找到那块陨石，苏小凡觉得救治母亲所需要的修复值就稳了。

    “这陨石中果然有能量。”

    亲眼目睹之下，孔师兄和方一君再无怀疑。

    “我让国内相关部门的人，帮我寻找了大量的稀有陨石，吸收了里面的星空能量，这才一举突破到了阳神境！”

    苏小凡说出来的话，很容易就能被查证，孔方二人相信他不会在这种事情上撒谎的。

    “所以方师兄不用怀疑自己的天赋，我这不是天赋，只能算是一种超出常人的能力吧？”

    苏小凡安慰了方一君一句，而方一君的脸色明显变得好多了，苏小凡的这种能力是无法复制的，也就是说，他方一君已然是万中无一的修炼提炼天才。

    “好了，这也是小师弟的造化，不要传到外面去了。”

    孔师兄脸上露出一丝笑意，“小师弟的敛息之术不错，外面也无人知道你的修为，你一定得保持住，切不可轻易暴露。”

    “是，师兄，师弟修为低微，也不敢张扬。”

    苏小凡的话听得方一君嘴角直抽搐，这不是睁着眼睛说瞎话嘛。

    别的且不说，就凭苏小凡那飞剑的杀伤力，在这冰川禁區最少能排進前三甲。

    這样的人说自己修为低微，那他方一君干脆买块豆腐一头撞死算了。

    “小师弟也不用妄自菲薄，演戏嘛，在外人面前演演就行了，自己人面前就算了。”

    孔师兄也有些受不了苏小凡，这简直就是戏精嘛，在知根知底的两人面前居然还在演戏。

    “小师弟，那几只北极狐超凡，也是被你干掉的吧？”

    方一君这会已经反应过来了，为何前次提到北极狐种群的事情，苏小凡和杨修的面色都有些古怪了。

    “这事儿可不怨我。”

    苏小凡点了点头，说道：“当日我和杨老进禁区的时候，那一窝北极狐伏击我们，楊老因此差点丧命，我不得不出手。”

    苏小凡心里有那么一丝忐忑，毕竟冰川禁区的大修者们，现在正因为这件事和北极狐种群对峙着，而他这个罪魁祸首则是跑到坊市去吃香喝辣了。

    “小师弟不用多想，此事本来就和你无关。”

    方一君不以为然的说道：“修者和超凡，一直都是敌对阵营，杀掉它们几只圣级又能怎么样？咱们不是没有阳神修者被它们偷袭陨落。

    “乌鸦道人和齐老鬼此次陨落，虽然没有旁人见到，但估计散修联盟不会善罢甘休，两位师弟如何打算的？”

    “我还是想和方师兄去见见老祖，那边高阶修者多，我看看能否打听到父亲的消息。”

    苏小凡想了一下，说道：“孔师兄回去之后，可以让杨修前来找我，我带他一起去见老祖。”

    苏小凡毕竟接受了杨老的请托，让他在禁区内照顾一下杨修，如果杨修出了什么事，苏小凡还真是不好像杨老交代。

    当然，苏小凡也不可能一直带着杨修，他准备见过老祖之后，就给杨修找个千米裂缝，让他下去挖矿磨练心志。

