    <!--go-->竹林，滚滚灵机汹涌而来，形成了一个肉眼可见的漩涡，而位于漩涡中心的正是五品灵植·紫电竹。

    轰隆隆，雷鸣阵阵，一道道雷霆从天空中垂落，沐浴雷霆，一株高不过三尺，枝叶尽紫的灵竹惬意的舒展着身躯。

    不远处，红云着急的看着这一幕，今天它照例为紫电竹施展了四时雨和雷劫雨，但没想到紫电竹突然发生了异变，竟然有了成熟的迹象。

    “师叔不必着急，这紫电竹本就是五品雷属性灵植，这种落雷根本伤不到它。”

    云雾弥漫，被异象吸引，庄元驾驭千秋蛟而来。

    听到这话，看了一眼庄元一本正经的面容，红云的心安定了不少，在它的记忆里庄元一直是一个老实孩子，是不会骗妖的。

    心安定了下来，红云不再那么焦躁，开始用心感受起紫电竹的状态来，在感受到那股昂扬向上的勃勃生机之后，它才真正旳松了一口气。

    “紫电竹吞噬天地灵机的速度实在有些不正常。”

    安抚了红云，看着好似一个无底洞一样吞噬着天地灵机的紫电竹，庄元眉头微皱。

    经过之前的泛灵，龙虎山的灵脉已经达到了四品，再加上布下的聚灵阵，已经可以满足紫电竹的正常生长，但此时此刻却显得有些不足了。

    “而且这落雷也太密集了一些，根本没有丝毫要停歇的样子。”

    雷落如雨，庄元陷入到了沉思之中。

    心神极尽蔓延，庄元想要看出一些什么，而渐渐的他的心神被落雷牵动。

    与此同时，趴在庄元肩头假寐的万寿龟睁开了双眼，一身气息与庄元融合在了一起。

    而随着时间的流逝，紫电竹吸纳灵机的速度越来越快，越来越霸道，在这一刻，越来越多生长在紫电竹周边的二品·紫芒竹被紫电竹掠去灵机，归于尘土，但就算是这样，紫电竹依旧没有满足。

    看到这样的一幕，红云再也按捺不住了，而这个时候庄元已经陷入到了无思无想的境地。

    不过就在这个时候，张纯一的身影悄然出现。

    看着因灵机不够，而有所萎靡的紫电竹，挥动衣袖，张纯一洒出了上千枚萃灵丹。

    灵丹破碎，浓郁的灵机形成灵雾，身处其中，紫电竹的身上浮现出了一层淡淡的宝光。

    看到这样的一幕，又惊又喜，红云立刻跑到张纯一的身边，不断绕着圈，表达着兴奋。

    “这不仅是要成熟，更是要打破自身极限，完成进阶，看来是红云雷劫雨的功劳。”

    目光落在紫电竹的身上，看穿本质，张纯一若有所思。

    “也是一个有机缘的。”

    撇了一眼被千秋蛟守护着的庄元，张纯一的脸上露出了一丝笑容，他知道庄元肯定是被这样的景象触动了心神，不自觉沉溺其中，就是不知道能不能真的领悟到什么。

    而就在这个时候吞噬了足够的灵机，打破极限，浑身炸开绚烂的紫电，极尽生长，原本三尺来高的紫电竹瞬间长到了一丈，而它身上的灵韵更是上升了一个台阶，达到了六品。

    不过就在这个时候天象被牵引，一道前所未有强盛的湛蓝雷光从天空中垂落，带着赫赫天威，径直劈在了紫电竹的身上。

    而受此一击，勃勃生机被泯灭，好似不堪重负，整个紫电竹直接炸开，齐根而断，变成了一块块碎片，甚至还有不少碎片直接成为了焦炭。

    看到这样的一幕，红云难以接受，眼中带着晶莹，不顾一切的冲了上去，好在这個时候天空中的雷霆已经散去。

    看着这样的红云，张纯一微微叹了一口气。

    红云本就喜欢种植灵药，而这紫电竹更是很早就被红云种下，近十年精心照料，才有了今天的长成，现在就这样死去，红云自然难以接受。

    不过灵药这类宝物成长本就艰难，突破品阶更是如此，很容易引来一些劫难，就好似刚刚的那一道天雷一样。

    本来张纯一是打算安慰一下红云的，但就在这个时候，他敏锐的感知突然察觉到了一丝异样。

    “这是···”

    阴神震动，眼中有神光，张纯一看向了紫电竹化作焦炭的根部。

    呼，微风吹拂，焦黑的炭灰脱落，微弱但坚韧的生机迸发，一株细若柳枝，长约一指的幼竹从地底钻了出来。

    其色淡紫，竹身通透晶莹，好似玉石，在阳光下泛着微光。

    看到这样的一幕，红云直接愣住了，然后一股发自内心的喜悦迸发，它周身的气息在这一刻发生了微妙的变化。

    “突破了？”

    在这一刻，张纯一明白，在九百九十九年修为停留了许多时间的红云终于做出了关键性的突破，修满了一千年修为，而这也代表着它拥有了冲击大妖的资格。

    “看来是三喜临门。”

    脸上露出笑容，张纯一伸手摘下了紫电竹涅槃重生之后的幼竹上的唯一一片竹叶。

    “雷相上品法种·天雷引，于雷劫中诞生，可以以此引来天雷，威力还在其次，最为关键的是它蕴含天威。”

    “没想到红云的第一枚上品法种竟然是被自己种出来的。”

    将竹叶拿在手中，透过仙珍图确认了这枚自然诞生的法种的信息，张纯一忍不住发出了一声感叹。

    与赤烟、六耳、无生不同，红云的先天资质是最差的，到目前为止依旧没有拥有一枚上品法种，无论是呼风唤雨，还是五行雷种，都只是中品而已。

    而这一枚天雷引法种与红云之间的契合度不低，大概率会成为红云的第一枚上品法种。

    打量了一下手中的法种，张纯一再次目光投向了那一株涅槃而生的幼竹，此时此刻在仙珍图上已经勾勒出了这株幼竹的模样，衍生出了注释。

    紫极电光竹（幼株），七品奇珍，于雷劫中涅槃而生，雷属性奇珍，可孕紫极神雷，有破法之能。

    “七品奇珍，倒也是造化使然，不枉红云这些年一直为它浇灌雷劫雨，从未停歇，果真夺了天地间的那一线造化。”

    打量着这一株紫极电光竹，张纯一的脸上露出了笑容。

    到目前为止，他见过的七品奇珍也就是血河秘境内的那一株无垢莲而已，这一株紫极电光竹虽然还是幼竹，但如果能培养起来，其价值必然不低。

    “这些碎片也不能浪费了，或许可以让六耳尝试用它们炼制一件法器。”

    通过第四重考核，红云修为突破，又得到了上品法种和七品奇珍，心情愉悦，张纯一将地面上那些紫电竹的碎片收了起来。

    也就是在这个时候，完成了修为的突破，红云的意识归于清明。

    咦，察觉到自身的变化，看着涅槃重生的紫极电光竹，红云激动的小脸通红，发出了愉悦的欢笑声。<!--over-->

