    很快，众人来到大虞学宫山脚下，

    从山脚往上看，高山入云，顿时让人生出一种渺小之感。

    而此时的这片山脚已是人山人海。

    袁辰忍不住叹道：“人真多。”

    王东道：“当然多了，虞国几乎所有的青年才俊都在这儿了，我在许昌府也算有点实力，可到了这里，比我强的多了。”

    说完，王某人又忍不住叹气起来。

    就在这时，从山巅直接飞下来了百余人，顿时引得无数人惊叹。

    不愧是大虞学宫，随随便便就来了百余位四道之境以上的强者！

    这百余人，为首的一个背负古剑的中年扫视着下方数万考生，朗声道：“我乃大虞学宫剑宫首座长老段天通，主管今日考核事宜。本次考核分初选、次选、终选三关，录取弟子百人。”

    一百人？！

    听到这个数字，场中一片骚动。

    这人数乍一听起来还不算太少，可要知道来参加考核的足有两三万，可谓是两三百挑一。

    而且这两三万本身就是千挑万选出来的天才，一般的庸人来都不敢来。

    “完蛋，我别说三成机会，恐怕连一成都难了。”

    王东哀嚎。

    他修为很高，可吃亏就吃亏在没悟出武道意境。

    两三万考生，悟出武道意境的至少有千人，他根本排不上。

    袁辰也感受到了压力，其他方面他都不担心，就是不知道三品的武魂会对他的成绩产生多少影响。

    这时，背负古剑的段天通声音再次响起，“本次初选，将由百位执事长老对你们的年龄、修为、武魂、武道天赋等等做一个系统的评测。最优的千人可登山晋级第二轮次选，其余尽皆淘汰，不必浪费时间。”

    百位执事长老落下来。

    密密麻麻的考生在混乱一阵后，终于分成了一百个组，每组两三百人，但这两三百人，只能留下十人的样子，这还仅仅只是第一轮考核，当真残酷。

    袁辰、柳小宛和王东自然都挤在一个组里，这个组还是袁辰特意挑的，因为他看到了熟人——叶轻婵！

    她是百名执事长老之一。

    时间流逝，这一组很快就轮到了袁辰。

    他深吸一口气走了上去，叶轻婵也看到他了。

    “前辈，别来无恙。”袁辰率先打招呼。

    叶轻婵笑道：“小半年未见，小友的实力提升了许多啊……”

    话还未说完，她忽然惊咦一声：“咦？你的武魂好像已不止一品了，怎么回事？”

    武魂的品阶几乎无法改变，这是常识。之前她去云阳城的时候，很确定袁辰的武魂只有一品，为此她还惋惜不已。

    可现在，袁辰的武魂竟然变了，这几乎颠覆了她的认知。

    袁辰解释道：“我的武魂总在各个品阶之间跳动，最高可以是神品，最低就只有一品，其中原因我也不知。说不定，过几天我的武魂还能变成四品、五品呢。”

    这份滴水不漏的说辞，他其实早就想好了，反正也没人能验证真假。

    叶轻婵错愕地笑道：“果然是天下之大无奇不有，但我现在只能按你实际的武魂评测，否则我信，别的长老未必信。”

    叶轻婵没有猜疑，因为她跟袁辰并不熟，也根本不关心袁辰的身体到底发生了什么，

    很快，正式的测试开始，

    叶轻婵手掌一推，一道肉眼可见的光幕便出现了。

    “用你最强的一招劈开它！”

    袁辰没有犹豫，

    拔剑！

    王道之剑，大成的剑之意境！

    哗！

    七尺长剑劈出一道凄艳的寒芒，直接斩在光幕上。

    顿时间，光幕层层叠叠，几乎要崩溃。

    叶轻婵面色微变，没想到小觑了眼前小辈的实力。她连忙向光幕注入更多的力量，这才稳稳抵挡下来。

    两人收招，

    叶轻婵满脸的赞赏：“不错不错，真不错。”

    “上元境一层的修为，却能爆发出上元境六层的力量。”

    “你修炼的剑道非常强大，而且领悟的剑之意境也大成了，这个成绩当真难得。”

    “我判定你初选的成绩为一百八十分。这其中十八岁突破上元境一层得七十分；剑道非凡，剑之意境大成得九十分；但武魂三品只能得二十分。“

    袁辰微微一愣，三大项加起来只有一百八十分，他不确定地问道：“前辈，我这成绩算好还是坏？”

    叶轻婵笑道：“已经很优秀了，这一组我已评测了六十余人，还没人超过一百五十分。可惜你的武魂太低，否则分数会很惊艳。但也不必介怀，这个分数绝对能晋级次轮。”

    袁辰终于宽心了。

    赶了一个多月的路来到帝都，他当然也真心希望能拜入大虞学宫。

    袁辰之后，便是柳小宛了，

    她怀抱古琴，朝袁辰莞尔一笑，便走了上去。

    叶轻婵看着柳小宛那惊为天人的气质，惊道：“你没有修为，也没有武魂。难道你走的是以音入道？”

    柳小宛点头。

    “好好好，快请开始。”

    叶轻婵期待起来。

    天赋武道极为稀少，这样的人才大虞学宫也稀罕得很。

    当即，柳小宛款款落座。她玉指轻扬，抚上琴面，只听得琴音徐徐响起，渐渐如潮水般四溢开去，充盈着山脚下的每一处空间。

    往事凄艳，奏往事，弦断，琴音回响萧瑟处……

    琴音回荡之下，周围的景色似乎也愈加迷离醉人，渐渐的袁辰、王东等一个个人的心神也渐渐沉迷在了音律的世界，甚至都忘记了自己在干什么。

    不止他们，更远处那一个个参加考核的人也都沉迷了。

    “段首座，快来、快来！”

    叶轻婵激动地连连呼唤。

    周围的一个个执事长老都围了上来，很快段天通也来了。

    他大为惊喜：“以音入道，这绝对已经快要以音入道了，哈哈，没想到此番本座主持弟子考核能遇到一隗宝！”

    一曲尽。

    袁辰、王东等一个个考生回过神来，他们这才惊讶地发现，几乎所有的执事长老都来了。

    段天通道：“你们一个个小家伙，见识到天赋武道的恐怖了吧？以音律之声，攻入对手心神，让对手陷入精神幻境中，连死都不知道怎么死的，此等手段若是放在战场上，一人就可抵千军万马！”

    一人就可抵千军万马？

    无数人惊讶。

    段天通直接宣布道：“小姑娘，你不必考了，本座亲自送你见宫主，再定你的修行之路。”

    这时，一个手握大毛笔的书生突然喊道：“前辈，我也是走的天赋武道，为何不能与她一样待遇？”

    段天通扫了一眼，道：“这小姑娘只差一步便入道，你的书道才刚触及皮毛，差了十万八千里，怎么比？”

    那书生顿时满脸涨红。

    两三万考生，走天赋武道的也有十几个人，可能达到柳小宛那样高度的，一个都没有。

    “哥。”

    柳小宛慌忙看向袁辰。

    袁辰由衷地高兴，笑道：“你先去，我稍后就到。”

    柳小宛点了点头。在无数人羡慕的目光下，被段天通带着飞向了大虞学宫顶峰。

    袁辰看向王东，道：“老王，加油了。这下咱俩必须要考过去了。”

    “大哥，你的玉佩没丢吧？”

    王东有点虚。

    袁辰道：“肯定不会丢。”

    王东松了一口气：“那就好、那就好……”

