    黄雯雯脸色不太好，走路姿势还有点奇奇怪怪，时不时用手扶住腰部。

    韩雨柔躲开了，但不凑巧，她和黄雯雯正好是一个考场。

    黄雯雯擦身走过韩雨柔，不敢动手，但还是骂了一声“贱人”。

    骂完，她坐到自己的位置去。

    韩雨柔莫名其妙。

    考卷发下来，韩雨柔在自己的位置上认真做试卷，都是她会写的题目，没用多长时间，她都写完了。

    又想到黄雯雯刚刚骂她的表情，韩雨柔觉得不对，难道论坛上的帖子不是黄雯雯主动道歉的？是被逼迫的？

    韩雨柔觉得自己的想法没问题。

    黄雯雯这么骄纵任性的女生，不可能这么快就道歉。

    她往前看了一眼，见黄雯雯一手揉着腰，一手拿笔在写试卷，表情很痛苦。

    难道是被人打了？！

    韩雨柔被这个想法吓一跳，还真有这个可能。

    谁敢打黄雯雯？而且这事过去这么长时间了，居然一点水花都没有？

    韩雨柔想来想去没想出谁会打她。

    时间还早，韩雨柔把试卷翻来覆去检查了好几遍。

    一共考三天，三天后正式放暑假。

    大部分同学都选择毕业，她选择再修一年学分，多充实一下自己。

    又或者说，她有些舍不得这美好的校园时光。

    她太贪恋这美好了。

    如果说前几年是深渊，那在州立大学的这两年便是天堂。

    她把暑期的生活也安排妥当了，准备同时做两份兼职，这样可以多赚一点钱。

    考完试。

    韩雨柔心情很好，她背着包行走在纽约的大街上。

    玻璃幕墙把阳光折射出七彩的光芒，烟霞浸染，笔直的大道平整又干净，光线温柔，没有吵吵嚷嚷的人群。

    韩雨柔随心所欲地走着，白色的高跟鞋染上一层橘黄色的夕阳，裙摆衣袂飘扬之间，姿态温柔。

    一双如小鹿般的眼眸子看着街边的商店，她走走停停。

    走到一家卖鞋的专柜时她停了下来，映着夕阳光调的透明玻璃橱窗里摆放有几双鞋，都漂亮极了，碎钻石流光溢彩。

    她特别喜欢那双浅粉色的丝带高跟鞋，弯下腰，她靠近橱窗看着。

    玻璃上倒映出她的身影。

    这家店的鞋子价格不菲，若在以前，她想买就买了，现在的话……她知道，把她攒了一年的钱拿出来都不够。

    没关系，钱不够的话，那就静静欣赏，也是一种美的享受。

    韩雨柔真是喜欢极了，眼神里都是温柔。

    看了很久，她才依依不舍离开。

    ……

    纽约步入盛夏时节。

    韩雨柔考试结束后，白天在一家律师事务所做会计，帮忙做简单的事，晚上就去便利店打工。

    晚上下班回公寓，她才刚到小区门口，容锦承就冒了出来。

    他拦住她，一脸笑容灿烂：“小可爱，想容哥哥没有？”

    “……”韩雨柔掀起眼皮子，“神经病。”

    “没关系，你不想我我想你，我在外面打工赚钱的时候，满脑子都是你，很想你的。”容锦承眯眯眼，看上去心情很好。

