    “这位小哥可是官差？”

    黑衣人的行为令张溥问道。

    黑衣人举手至眉。

    “我是警察。在山东如果遇到什么困难，可以向我这样的人求助。当然了，不要做坏事，否则的话我们也会抓你的。”

    张溥有些明白了。

    这穿着黑色衣服的人应该就是衙役。

    只不过在山东不叫衙役，而叫警察。

    待那警察走后，陆世仪沉吟道：“警世而察危，此称谓甚好, 远胜于衙役。”

    其余人等虽未言语，但是都默默点头，第一次对山东的做法产生了认同。

    一段小插曲过去，张溥等人走进店铺。

    店主早已在一旁，笑道：“诸位远道而来，天气酷热，且来一杯冰水消消暑气可好？”

    孙慎行吓了一跳。

    “你这小店也有冰水？”

    店主莫名其妙。

    “冰水为何不能有？”

    孙慎行气笑了。

    “呵呵, 当真大言不惭。当今之世, 除了皇家, 寻常百姓焉能在这炎炎夏日存储冰块？”

    店家挠挠头，大为不解。

    “很难吗？不是唐朝时就能做了吗？”

    这一说，张溥等人全都惊了。

    他们博览群书，自诩学问天下无双，居然还有他们不知道的事。

    “店家可有凭证？”

    店主却没空跟他们唠叨，转身去了后面。

    不大一会儿，端着一个托盘回来。

    托盘上面摆着几只透明的玻璃杯子。

    杯中是颜色鲜艳各异的液体，一时看不出是什么。

    店家走过来，将杯子分发给众人。

    “此乃小店自制的果汁，分别用了梨子、梅子等。其中加了冰水，更是消暑。”

    孙慎行看着透明杯子，感慨不已。

    “如今此物早已盛行天下，可惜价格不菲。没想到在这山东，平民百姓也能用得上。”

    他的杯中，液体呈透明状，让他以为只是清水。

    可是凑近喝了一口，冰凉心甜的滋味霎那间消除了所有的热气，令他情不自禁的舒畅呻吟。

    本来通红的面庞, 也平缓起来。

    张溥等人见了，也纷纷喝了起来。

    肯定是冰水。

    这一点在他们喝了之后确信无疑。

    除了冰水，不可能做到如此沁人心脾。

    除此之外水中的甘甜之味也十分新奇，非糖非盐，不知如何制成？

    “店家你说这制冰之法唐时已有，可有凭证？”

    店家见他们还在纠结此事，不由恼了。

    “学校里边有教的，俺家孩子都知道。几位一看都是先生，为何不晓得？”

    这话一说得出来，弄得张溥等人老脸通红。

    浑然没有想到在这路边小店，竟然被人用学问教训了。

    官应震听到了什么，问道：“店家说的可是学堂？”

    店主没想到这几个人问题层出不穷，干脆走到店门口，指着远处道：“在俺们这里不叫学堂，叫学校，那边就是。你们有啥不懂的，径自去问好了。”

    张溥等人抬头探究，只是离得远了一些，看不出究竟。

    可是想到山东的学校居然会教授他们都不知道的学问, 这实在让他们不服气。

    在这小店当中草草吃了东西, 消除了暑气后，几人步出店外，寻着店家的指点找去。

    盏茶功夫，他们来到了学校外面。

    让他们没有想到的是，这里居然扎了围墙，密不透风。

    虽然能够从外面看到其中地域宽阔、屋舍连绵，还有好大的一片空地，但是却进不去。

    几人寻着路慢慢寻找，终于来到了门口。

    将要踏步入内，却被拦住。

    “几位有什么事吗？未经允许，不得入内。”

    一个老头挡在门口，不让他们进去。

    见是老人，陆世仪客气地道：“老人家，我等从外地而来。听闻山东学校与众不同，特想入内见识一番，还请允可。”

    老人见他说话客气，态度也和蔼了一些。

    “这俺可做不了主，你们等一下，俺让人去问问校长。”

    老人四处搜寻，恰好看到一个娃子。

    “陈小柱，快去找找校长，说有客人来了。”

    那娃子撒腿便跑，活力十足。

    不多时，校园里脚步匆匆，来了几个人。

    可是看到当先一人，张溥等人全都脸色一变。

    因为来者是一个年轻女子。

    女人也就罢了，偏偏还穿着奇装异服。

    上身一件黑色小衣，紧紧勾勒着身躯，以至于曲线毕露。

    更令几人侧目的是，这女人下身居然穿着裤子。

    倘若是里裤也就罢了，外面套上裙裾，也是明代女子常有的装束。

    可这女人就只有裤子，以至于两条腿界限分明，迈动之间腰胯摇曳，竟然令几个老学究不敢直眼相看。

    那女人却没感觉到什么，很快来到了近前。

    “秦大爷，这几位便是客人吗？”

    看门老头让开位置。

    “林校长，他们说是从外地来的，想要入校参观。”

    年轻女子大约二十五、六岁，身量修长，眉眼之间带着一股子倔强之气，说话倒是蛮和蔼的。

    “不知几位先生从何而来，想要看些什么？”

    见其他人纷纷避让，张溥只得出头。

    “鄙人太仓张溥，特来与刘念台公讨教学问。今日路经此地，听闻贵地学校别有风采，甚至教授我等不知之学问，因此特来请教。冒昧之处，还请见谅。”

    林校长眉眼一扬。

    “竟然是西铭先生当面。”

    张博一愣，内心颇为自得。

    “你也知某之名？”

    林校长轻笑连连。

    “念台公与西铭先生论战，天下谁人不知？念台公可是被你骂的不轻，他的徒子徒孙可是恨透你了。你还敢来山东？”

    张浦朗声道：“道义所在，虽千万人，吾往矣！”

    林校长毫不客气。

    “就怕你的道是错的道，不但误人误己，还误了整个天下。”

    这话说的张浦皱眉愠怒。

    “道统纲常，天下之重也，和你一个小女子说不着。”

    林校长不以为忤，还念了一句诗。

    “谁说女子不如男，妇女能顶半边天。连我家统帅都对女子敬重有加，偏偏你们这些老学究穷酸守旧、盲目自大，迟早会被扫进历史的垃圾堆。”

    张浦虚火直冒，可是又自持身份。

    “今日吾等前来，只为参观，不想与你争执。倘若允许，还请放行。”

    陆世仪在旁边激将道：“莫不是这等学堂专授邪门歪道、误人子弟？”

    林校长展颜一笑，如同黄莺鸣柳。

    “几位也都是名扬天下的大儒了，却用这种不入流的激将法。我山东光明正大，所作所为俱为中华传承发展。事无不可对人言，事无不可让人看。请进吧，今日便让你们看看，什么才叫做新世界。”

