    在夏汀的各种忐忑中，在老太太的几番欲言又止中，祖孙两个人进宫了。

    进了宫门，除非有圣意，不然的话，就不能再乘坐马车了，而是需要改乘软轿。

    夏汀和老太太又倒进了软轿里，因为软轿地方小，再加上不想增加抬轿之人的负担，所以是一人一轿。

    如此，夏汀更不知道，老太太可能的想法。

    老太太想说什么，也没机会了。

    进了宫，虽然不能说是四处皆是眼线，但是老太太也不敢放肆。

    一路慢行，祖孙两个人到了月康宫，也就是太后的宫里。

    太后早早就备下了一应茶点，就等着看自己的儿媳妇了。

    早些年，太后娘娘对于寿王爷的王妃，可是极为挑剔的。

    这位贵女，长得不行，不要。

    那位贵女，品行不端，不要。

    还有那位贵女，家世不好，也不想要。

    这个，那个，都不行！

    太后从寿王爷不满十四岁挑到了如今的及冠之年，如今性子已经十分佛了。

    她甚至觉得，只要寿王爷高兴，哪怕他不成婚，也没什么。

    皇家又不是没有先例，跟成婚相比，她自然还是希望自己这个多灾多难的幼子，可以更好的活着，更好的来看这个人间！

    结果，没想到峰回路转！

    活了快二十年，跟个和尚一般，没有七情六欲的幼子，居然说他看中了一个媳妇！

    而且这个媳妇，不管是长相，品行，还是家世，都顶顶不错。

    反正太后是极为满意的。

    如果不是之前有永顺伯府挡着，夏汀又被太医断言活不过十六，太后肯定一早就把夏汀给安排进太子后院。

    可惜，中间束缚很多。

    结果，永顺伯府一众人跟瞎了眼似的，这么好的小姑娘，他们不要了！

    哎哟喂，这是让她老太太捡了漏了。

    你说，被退了婚的女子，身份不好？

    太后又不在意这个，她只在意，这个人幼子是不是满意，能不能让他高兴，这就够了。

    至于说，夏汀活不过十六？

    这不是已经过了年，好好的活过十六了吗？

    据长福说，那六姑娘如今面色红润，身体瞧着虽然还弱了些，但是比寿王爷情况那是好太多了。

    所以，都是病秧子，谁也别嫌弃谁？

    再加上，太后跟夏府老太太交好，带着天然的滤镜。

    所以，夏汀这个姑娘，顶顶好了。

    如果不是顶顶好，太后也不会想着，如果没有永顺伯府的婚约束缚，想把夏汀安排进太子东宫的。

    如今这要变成她的儿媳妇了！

    妙啊，好啊！

    反正太后从知道消息，再到寿王爷回来，就一直面带喜色，整个人行走坐卧之间，都从里往外的透着喜气儿。

    这会儿不想夏汀过于拘束，早早就起来准备不说，又把脸皮都不想要，就想粘在这里，等着看媳妇的寿王爷打发走了。

    这赐婚圣旨还没下来呢，寿王爷这个时候坐在这里，吓到夏汀怎么办？

    当然，赶走了寿王爷，又把跟夏汀关系不错的献阳和玉阳两位公主接进自己宫里，就是为了一会儿陪着夏汀逛逛皇宫。

    两位公主身份尊贵，又都是贵妃之女，后宫可不敢有不长眼的，来招惹她们俩。

    太后也是怕有些后妃之流的，像是永顺伯府那样瞎了眼，以为夏汀柔顺可欺，再欺负了她的儿媳妇。

    这个小儿媳妇的安全，由她来守护！

    一切准备好之后，老太太带着夏汀进来了。

    夏汀进来之后，跟着祖母，规矩的行了礼，然后陪在老太太身边乖巧入座。

    太后在上面，眉眼含笑的打量着夏汀，欣赏的目光已经丝毫不加掩饰了。

    从前，太后就挺喜欢夏汀的。

    小姑娘长得好，性子也柔顺，只是从前身体不好，能见的次数并不多，很多宴席，夏汀也都因为生病参加不了。

    饶是如此，该是喜欢还是喜欢。

    如今就更喜欢了。

    太后可不是什么挑剔又事儿多的恶婆婆，她老太太一把年纪了，就想着在闭眼之前，能看着自己那个多病的幼子能成婚，这就可以了。

    而且成婚对象，她从前可能挑过，但是如今是真的不挑了。

    只要寿王爷喜欢，哪怕是个村姑，哪怕是个寡妇，她都认了！

    如今这个对象是夏汀，太后觉得自己简直太惊喜了。

    原本她已经做好了最坏的打算了，结果寿王爷给她挑了一个最好的回来。

    美滋滋啊，美滋滋。

    太后年纪也大了，早过了气盛的年纪了。

    如今态度宽和，整个人身上都透着慈祥的意味。

    入座之后，夏汀就被两位公主给带到一边坐着去了。

    “听听身体可还好？这一路回来累坏了吧？原本哀家是想着让你多休息几日，只是许久未见，有些想念，便想着召你进宫瞧瞧。”太后真是迫不及待的想把人留在宫里，所以此时开口，问题一个接着一个。

    夏汀今日的着装有些艳丽，衬着她的肤色更加白皙，同时因为身体在慢慢的转好，所以双颊也带着微微的红润，面色十分好看。

    一看就知道，这身体比自己的小六强多了。

    小六能娶到夏汀，那真真是顶不错的福气。

    夏汀在滋州的事情，太后已经差不多都知道了，虽然说有些细节，因为查不到，所以知道的并不够详细。

    但是，该知道的，也都知道了。

    毕竟，是给她最偏疼的幼子挑儿媳妇，再满意，也是需要调查一番的。

    万一像是清宁那样，悄悄在自己府里养小郎君，那可怎么办哟？

    京城里像是清宁县主那样的，又不是没有。

    太后甚至想过了，如果夏汀真的养了小郎君，她也认了，悄悄的把小郎君处置了，就当没有这件事情。

    她连寡妇都能接受，养个小郎君而已，问题不大。

    只要寿王爷愿意，怎么样都行吧。

    结果，这一查，没查到小郎君，倒是查到了陆神医曾经说过的话。

    夏汀是身怀大福运之人！

    福运之人啊！

    太后越想越觉得陆神医说得有道理，不然怎么解释，过了年夏汀都十六了，身体不仅没更糟糕，还更好了呢？

    跟在这种福运之人身边，说不好也能蹭上福气呢。

    这个儿媳妇，可真是太好了！

    简直就是行走的小人参啊！

    夏汀：？

    喵？

