    天珠岛位于数千米高空之上，却是属于一片奇异妙地，固然高空缺氧且天气酷寒，然而天珠岛上却呈现异派景象，环境优美，四季如春。

    因为是第一次来到天珠岛，所以翡丽战队的成员眼中满是好奇。而其他三支战队的队员们大概是都得到过此地情报, 甚至他们之中，不少人都不是第一次登上这里了，所以显得比较熟悉。

    不过浩渺宫这边倒是安排的非常合适，四名工作人员分别来到四支战队面前，带着他们前往休息的地方。

    应该是浩渺宫故意的安排，他们四支队伍并不处于同一地域安置, 也不知道这是有什么谋划。

    带领翡丽战队的白衣人看着性格随和, 大概三十多岁的样子, 焱安排翡丽战队当中一个会交际的胖子上去套近乎，倒是得到了不少关于天珠岛的情报，这些大概都是被故意漏给他们的。

    “诸位，大家对天珠岛好奇，我也非常愿意当这个向导来介绍。”

    给翡丽战队来带队的那白衣人微微一笑，而后朗声接着道：“诸位，先恭喜你们能够进入四强。这么多年以来，你们还是第一支非种子队伍进入天珠大赛四强呢。可惜，我要在岛上职守，没能看到你们的比赛……”

    这人一阵子客套话一下子拉近了和翡丽帝国诸人的关系，而后他方才切入了正题，“诸位, 在我们天珠岛上，最著名的有三个地方，那就是浩渺宫、凝形阁和拓印宫。

    浩渺宫自然不必说，是我们中天帝国的第一大宗门, 是不对外开放的，乃是岛上圣地, 一般来说, 也没什么有资格前往浩渺宫。

    来到我们天珠岛上的客人，主要光顾的都是凝形阁和拓印宫，尤其是凝形阁，更是无数人心心念念得圣地，众多天珠师争夺天珠令，也多是为了凝形阁内的珍贵资源。”

    白衣人介绍的时候，焱的目光不自觉的落到了冥花和冥昱的身上，冥昱很快就有些毛了，差点就和焱动手了，而冥花虽然心里不安，但却一直隐藏着什么都没泄露出来。

    焱随着众人跟在那白衣人身后，找了个机会靠近冥花，“冥花，这一趟天邪教在天珠岛上的采买，就是你负责咯。”

    “焱，这种大事教内自有安排，我也不能随便说。”

    冥花给了个模棱两可的答案，大概是先前被焱给坑怕了, 她对焱的什么事情都分外小心，这种套近乎的时候更是如此，生怕被焱给再度坑了。

    不过从冥花的反应来看，焱心中已经有了答案，不同于可以立在现世的其余四个圣地，天邪教因为情况特殊而遭到敌意对待，一直到现在都不敢泄露太多教内讯息。

    因为不能在外打亮旗号招兵买马，虽然说他们的整体实力不逊色其余四个圣地，但在人才培养和一些珍惜资源获得方面的确是欠缺，尤其是天珠岛这边的各类珍惜资源，他们是非常缺。

    就是因为他们缺乏珍贵资源，而且天珠令来之不易，所以这些人不会放过一次购买机会。焱猜的不错的话，这一次冥花和冥昱上岛，他们也不愿意错过，必然给予了很多的金钱财务。

    “你一个人在天珠岛大肆购买珍惜资源，就算是傻子都明白怎么回事，还是分散两三个人购买。”

    焱突然拉住了冥花小声着商量，“你和冥昱还有我，只要金钱管够，我们完全可以各自小心的去买一批……”

    焱的一番话终究是让冥花动心了，事实上她也是发愁怎么把手上这一笔大钱花出去全部换成想要的珍贵资源。

    她手上的钱其实不少，但擅自出手绝对是会被注意到，就像焱所说的那样。现在焱给出了解决方法，冥花松了一口气的同时更信任他了。

    冥花松了一口气而主动上交财物，焱收了之后已经有了计划，接下来一段时间用金钱开路买买买的钱有了，自己后续想要在这天珠岛上多番查探，没有好朋友可不行。

    而想要快速建立起人脉，最好的办法自然是凭亿近人，有了小富婆冥花支援的天邪教钱款，焱感觉自己很快就能称为天珠岛凝形阁的座上客了。

    “诸位，你们居住的区域离凝形阁和拓印宫不远，都是属于本岛中心区域。而对各位开放的也只有中心区域，中心区域外的野生区域是各位不能前往的，否则将会被视为入侵者。”

    焱被翡丽战队一行人很快被带到了临时的住处，而这个时候白衣人的介绍也基本结束了。

    大家听完介绍，心中对这天珠岛已经有了一个大概的印象。毫无疑问，中心区域就是天珠岛的贸易区，大量珍贵资源就是在这儿交割的。

    但这明显不是天珠岛真正的机要之地，甚至可以说，中央区域算是天珠岛修行环境最差的一个地方了。

    天珠岛就焱他们接触的各处都是环境宜人，灵气充裕。可以预见的是，浩渺宫所处之地的环境肯定更好，而被警告不能去的区域肯定也更妙。

    不开放的野生区域必定有着许多秘密存在，据说天珠岛上有龙，而且浩渺宫还掌握了十三龙穴的讯息，还有无数是生长着各种天材地宝和珍稀矿物的宝地。

    焱很眼馋这些地方，要是能霍霍了这些地域收集情报资料，对他的资料库来说绝对是有巨大好处。

    不过可惜，这天珠岛乃是浩渺宫，乃至于中天帝国最核心的地方，没多少人有本事在这里闹事的。

    焱和翡丽战队一众人跟随着白衣人很快来到了中心位置，越向岛内走，空气就越舒服，清新、湿润，充斥着植物的淡淡清香。再加上那十分纯净的阳光普照，这里简直就像是人间仙境一般。

    焱对这么好的环境天气很是满足，眯着眼睛懒洋洋的样子，时不时的还去骚扰一下冥花和采彩，引得那带路的白衣人是一阵羡慕。

    这三十多的小老头和焱自然没法比的，他也很有自知之明，在把众人带到终点之后就消失了。

    大家跟着他来到所谓的中心区域，这儿看着不像一座镇集，到像是一座小城市，只不过没有城门而已。不过在天珠岛上，还需要什么城门呢？

    他们一行人随着通道入了城，宽阔的街道两旁竟然也有店铺存在，而店铺的经营者却都是给他们带路的这位白衣人模样。

    这些店铺经营的，与天珠师并无直接关系，要么是吃饭的地方，要么是贩卖一些服装的地方。

    路上那个白衣人就介绍了，天珠岛上的饭店所卖的，都是珍馐美味，卖的衣服也都有着极为珍贵的材质和工艺。这家伙在确定了焱会是大金主之后，还非常热情的邀请焱去他的商铺消费。

    焱为了拉近点关系，也慷天邪教之慨出了点血，而后得到了更多的情报。当他们到达被安排的酒店之时，又是见证了一派繁华盛景。

    因为天珠岛上不允许露宿街头，而翡丽战队在这儿又没什么根基，所以是只能入住酒店。

    天珠岛上资源和机缘极多，但如果有人想要在这里长期居住、修炼，好利用天珠岛上的拓印宫、凝形阁。那么，就一定要准备天文数字的金币才了。

    这其实也是天珠岛用来限制持有天珠令那些客人的手段，不过对于真正财大气粗的金主来说，这都不算什么。当然，这也可以看成是浩渺宫的敛财手段。

    焱和翡丽战队队员们，很快就看到了凝形阁和拓印宫所在，就在天珠岛中心区域的一侧，相隔不远。

    而在中心区域另一侧，却有大片的云雾缭绕，看不清其中情况，显然，那边就是浩渺宫了，不知道使用了什么封印禁制，引来雾气遮掩。

    翡丽战队入住的就是天珠岛上一家没有名字的酒店，浩渺宫安排的，距离凝形阁和拓印宫都不远。

    这酒店内的设施绝对谈不上奢华，最多也就是干净而已。就这种酒店，一天也要一千金币一个人，还不是一个房间，价格贵的令人发指。

    白衣人临走之前告诉众人，参加天珠大赛期间，住宿虽然是免费的，但吃饭还是要花钱的。至于吃什么，那就是翡丽战队各位自己的事情了。

    白衣人走后，焱和众人各自分配了房间休息，然后就去了自己房间做各自的事情了。这段时间大家的精神紧绷，好不容易到天珠岛了，还不兴让大家好好玩玩放松吗。

    当然了，像是焱、冥昱和采彩这些人是歇不下来的。焱在窗口观察了一下街道后，便是来到了采彩的房门之外，咚咚咚的敲开了房门。

    “焱，有什么事情吗？”

    房门开启，采彩那张明媚的脸庞出现在了他的视线之中，与刚上天珠岛的时候相比，现在的她气色好多了，应该是没什么大问题了。

    “采彩，待会我们出去一趟凝形阁和拓印宫吧，和冥花一起。”

    焱叫上采彩和冥花，准备去一趟凝形阁，不仅是为了获得资源，更是想要踩点和获得更多关于凝形卷轴的珍贵知识，这些东西对他非常有作用。

