    “虽然我不知道为什么会有一个和我长得一模一样的女人,收买这两个孩子害辰辰，但我可以百分百肯定，视频里和我长得一样的女人不是我，事情不是我做的，我不用戴黑布遮面，我相信法网恢恢，疏而不漏，警方一定会查出真正收买这两个孩子的凶手，还我一个公道。”林初声音掷地有声的道。

    林初被两个警察一左一右握着手臂，刚走了两步，就看到洛星辰挽着陆励行从拐角处走过来。

    洛星辰穿着圣洁高雅的一袭白色长裙，明艳高贵，陆励行穿着禁欲黑色系西装，帅气逼人，就像是一对走红毯的新婚夫妇一样，惹人注目。

    真是早不出现，晚不出现，偏偏在她被警察带走，最狼狈落魄的时候出现！

    陆励行还真是她命中注定的克星！

    林初强行压下那恨不得找个地缝钻进去的尴尬难堪，面色沉静的继续走。

    洛星辰松开陆励行的手臂，神色担心的走上前道：“林初，发生了什么事情？警察为什么抓你？”

    “洛星辰，大家都是聪明人，你就别演了，我知道你心里一直在提防我，看到我被警察带走，你应该开心得恨不得敲锣打鼓庆祝吧，就别在这假惺惺的关心我了，你没演够，我都看吐了！”林初笑容不屑的嘲讽道。

    “星辰，不要理会这种过于自恋厚脸皮的人，我们夫妇一体，永结同心，你不需要提防任何人，警察不会抓无辜之人，别人怎样都与我们无关，我们就不要防碍警方工作了！”

    陆励行连一个目光都没有落在林初身上，温柔的说完，拥着洛星辰纤细腰，面无表情的越过林初。

    林初只觉得靠近陆励行那边的身体，被他身上那寒凉可怕的气息冰冻一般，半边身体连动都动不了一下，被警察拖着狼狈万分的离开医院。

    一路上，被警察包围的林初被无数道打量的目光注视，林初像是没有感觉到一般，脑子里浮现的都是陆励行拥着洛星辰离开的画面。

    她以为陆励行中了洛星辰的药，两人关系会僵持一段时间。

    然而他们却这么快又夫妻恩爱的出现在众人面前。

    他们夫妇一体，永结同心！

    没想到在公众场合，陆励行也能说出如此动人的情话。

    看来陆励行是真的很爱洛星辰，不管她做什么，他都能轻易原谅。

    既然那么爱，为什么又要在洛星辰给他下药后，不顺其自然和洛星辰在一起，而是忍受体内煎熬，跑过去救她呢？

    在她准备和周大海同归于尽的时候，他如天神一样的突然降临，若说心里没有一点感动，那是假的。

    他让她充满恨意的想杀他，又让她感动到不自觉的放下屠刀，让她在爱与恨中来回纠结交织。

    陆励行啊陆励行，你究竟想要做什么？

    坐在警车里，狭小的空间里，让林初混沌的元神归位。

    看着前后夹击的几个警察，林初嘴角勾起一抹自嘲的笑。

    林初啊林初，你都自身难保了，还轻易被那个杀父仇人扰乱心神，你真是活该被人设计陷害。

    林初把陆励行和洛得辰从脑海中踢出，想着视频里的女人，究竟是谁找到一个那么像她的人设计陷害她呢？

    ……

    医院手术室外，陆励行从秋凡那里了解到事情大概之后，站在陆励行身边的洛星辰，努力的压抑住内心的狂喜。

    昨天她回家后没多久，陆励行也回了家！

    他说作为丈夫，不能给她足够的安全感，是他的错。

    让她给他一点时间，学习如何做一个好丈夫。

    昨天晚上，他们没有再一个睡床上，一个睡地上，而是睡到了同一张床上。

    今天下午，接到他的电话，说陪她一起到医院看望九潇，为她争取九潇剧本的女主角。

    万万没想到一来医院，就听到九潇出事的消息。

    而设计陷害九潇的人居然是她最讨厌的林初。

    这下林初再想和她争夺九潇的剧本，是绝对不可能的事情了。

    这真是连上天也在帮她呢！

    “秋小姐，你不要太过担心，九潇先生人好心善，他一定不会有事的，辰辰也从那么高的楼上坠落，他没事吧？”看着秋凡脸上的担忧，洛星辰温柔的问。

    秋凡一眼就看出洛星辰眼底极力隐忍的笑意。

    她知道洛星辰也在争取九潇的剧，又和林初有那样的复杂关系，林初落难，最直接的受益人就是洛星辰。

    秋凡目光看着紧闭的手术门，没有理会洛星辰假惺惺的关切。

    又等了半个小时，手术室的门打开。

    “医生，病人怎么样？”秋凡上前紧张的问。

    “病人原本就肋骨断裂，这次被外力重击，断裂的肋骨刺入脾肺，大脑被重力撞击致使神经受损，按照目前的病情发展，病人恐怕活不过三日，请你们尽快通知病人家属，让他们来签病危重症通知书！”

    活不过三日，这几个字像炸弹一样在秋凡脑海中爆炸。

    抱着辰辰的身体控制不住的向后跌倒，陆励行眼急手快的连忙扶住秋凡，才没让她们母子跌倒。

    “医生，求求你，一定要救救他，不管花多少钱，一定要救活他的命。”秋凡眼泪像决堤的海水，声音哽咽的哭求。

    “我们是医生，救人是我们的天职，我们已经用尽毕生所学救治病人，但是病人新伤加旧伤，伤势实在太严重，我们也实在无力回天。”

    护士推着九潇出来，看到九潇脸上依旧戴着银狐面具，秋凡愤怒的指责。

    “不是说病人伤人的很重吗？你们怎么不把面具拿掉？不知道这样会影响抢救效率吗？”秋凡说着走上前去拿九潇脸上的面具。

    面具只是盖在九潇脸上，秋凡手一拿就拿起来。

    当看到面具下的那张脸，脚步不由向后退了两步。

    只见男人左边脸上有一块黑色狰狞不平的伤疤，像是烧伤，又像是中毒一样，看着非常渗人可怕。

    “鬼……鬼……”辰辰看到九潇，吓得连忙躲在秋凡身后，嘴里说着害怕的话。

    秋凡连忙把面具放在九潇脸上，对辰辰温柔的道：“不可以这样说，他是你的救命恩人，你要感谢他，永远记住他的好，你才是一个好孩子，知道吗？”

    看着妈妈眼中的泪水，辰辰似懂非懂的点点头。

    九潇送进vip病房，戴着氧气罩，手上打着点滴，头上，身上缠满纱布，像个木乃伊一样躺在床上一动不动。

    佣人来到医院，把辰辰接回家，秋凡留在病房里照顾。

    “陆总，你也看到了，九潇这个样子，是没法和你谈剧本的事情了，你和令太太先回去吧！”秋凡声音淡淡的下逐客令。

    陆励行拉着洛星辰走出病房，没一会儿，一个人走了进来。

    “陆总怎么又回来了？难不成还想等着今天九潇醒来和你谈合作？”秋凡不悦的问。

    “我留下来不是想和九潇谈合作，而是想和宋诺女士说说夏候熔的事。”

    宋诺是秋凡的真名，已经七年没有人叫她这个名字了。

    被陆励行突然提起她的真名，秋凡有一种在叫别人名字的错觉。

