    第229章 守护之战！（第一更）

    海神岛近海。

    波赛西孤身一人将深海魔鲸王挡在近海之外，举手投足间调动原始海洋的自然之力，输出手段通天彻地。

    双方在大海上爆发绝世之战！

    墨天行则带着千仞雪和墨参与魔魂大白鲨一族，共同抵御那密密麻麻的魂兽浪潮。

    天空昏暗压抑，黑色的海洋中潜藏着密密麻麻的海魂兽，它们当中不乏海王类，施展自身的天赋魂技, 在海洋中掀起腥风血雨。

    除了海马圣柱这一角外，海神岛的其他圣柱地域也发生海王类入侵，由圣柱守护者带领海神岛执法队共同抵御入侵，爆发惨烈的厮杀大战！

    海域当中有冰属性的魂兽凝聚锋利的寒冰棱，破开海面，朝着墨天行他们一行人激射而来。

    墨天行驾驭着金眼黑龙王张开硕大的漆黑龙翼交织, 将那些冰棱尽数当下，双翅倏然一震，张口就是一声嘹亮的龙吟，音波扩散到瞬间，那些冰棱顿时在虚空中炸裂，形成大面积的冰雾。

    同时墨天行手中的生灵之剑已然解放，他的周身笼罩着大量的翠绿色的叶子汇聚成流，漂浮在虚空当中随之律动。

    在墨天行神识的调动下，漫天的绿色飞叶形成三股清流，所行之处，定然无坚不摧，浮尸遍海，哪怕是成群的海王类也不能幸免。

    在这大海当中，墨天行完全就是一尊灭世杀神，所行之处，收割性命，而且调动【生命之力】对海魂兽进行收割。

    哪怕是最顶尖的海王类，在墨天行这尊杀神面前, 也无法接下他的落叶剑流。

    这些海魂兽也知道，墨天行这个级数的存在，单是凭借它们这些不到十万年修为的海王类, 根本不可能将对方灭杀，那就只能拖住他。

    只要拖住他，它们完全能以数量的优势闯入海神岛，夺取那灵气爆发的源头，蜕变为更加强大的存在！

    海魂兽仗着人多，无论多少牺牲，只要将对方拖住就好；只要等它们的王解决掉海神岛的大祭司，这一切都将成定局！

    墨天行与金眼黑龙王分开行动，并肩立身与近海端第一线！

    金眼黑龙王动用毁灭之力独当一面，是海洋上无法被斩杀的毁灭魔龙，是灭世魔物！

    墨天行立身与波澜滔天的海面之上，眸光如火焰跳动，宽松的黑袍在狂乱的海风当中肆意飞舞。

    只见他二指并拢，手捏御剑诀，周身盘旋着大量的落叶剑流犹如流转的剑气，踏着海面而行，所到之处无坚不摧，绞杀一切！

    一人一龙横跨在海神岛的近海，硬生生挡住浩浩荡荡的兽潮大军！

    那些漏网之鱼则交给后方的千仞雪和小白他们应对。

    那些所谓的漏网之鱼当中自然不乏修为颇高的海王类以及一些千年魂兽。

    对于这些都是墨天行觉得能够交于后方解决应付的。

    这兽潮的数量极其庞大，这也注定了后方的压力也是极大！

    千仞雪和墨参与魔魂大白鲨一族联手，在面对杀之不尽的魂兽，疲于应付。

    而且近海的海岸线过长，千仞雪和墨参之间都是在虚空中行动状态，双方的距离相隔较远。

    眼下千仞雪刚施展强大的杀招，挥出滔天的天使光剑，斩杀一头六万年修为的海蝎子，救下魔魂大白鲨，让它幸免于难。

    黑海中，一抹银光掠过，从海底下方绕到千仞雪的身后方位。

    只见一头体型长达三十米长的银白色剑鱼破开海面，它头颅前方生长这一根长达十米左右犹如标枪的骨质锋利尖刺。

    剑鱼自身的速度快如闪电，径直朝千仞雪的背后突袭而来。

    刚消耗大量魂力灭杀一头海王类的千仞雪感到脊背一凉，下意识的回头。

    几乎在同一时间，一头体型庞大的魔魂大白鲨破开海面，张开血盆大口，直接拦腰咬住半空中的那只三十多米长的剑鱼，随着魔魂大白鲨没入海洋当中，海水被染的鲜红。

    那头巨大的魔魂白鲨的头颅露出水面，冲半空中的千仞雪露出个人性化的笑容，那正是十万年修为的小白。

    “谢谢。”千仞雪真心感谢道。

    “嗯。”小白只是应了一声，就已经扭头去帮助其他的族人了。

    在海神岛的近海当中，兽潮的数量太过庞大，她的修为虽然足以自保，这种时候尽可能的帮助族人应对兽潮！

    她知道，只有大祭司和墨天行这等绝世强者，才能在数量占据绝对劣势的情况下扭转战局！

    ……

    原本被波赛西暂时拖住的深海魔鲸王发现，自己带领的兽潮竟然被那陆地上的蜥蜴爬虫给堵住了，无法突破海神岛外的那层防线，当时就怒了，掉头就朝着墨天行所在的方向杀来！

    波赛西见庞大的深海魔鲸王放弃自己这边的对决，掉头准备参与进攻海神岛。

    她想要拖住对方，但双方的体型与吨位完全就不是一个级别的。

    她借助海神留下的力量，勉强将自身的实力从九十九级极限斗罗提升到半神，只能勉强拖住半神巅峰的深海魔鲸王。

    但若是深海魔鲸王不想跟她打，她当真是一点办法都没有。

    她所施展的半神级别的手段杀向对方，奈何对方皮糙肉厚直接硬抗，也要打开海神岛的防线！

    于是乎。

    无比庞大的深海魔鲸王避开波赛西，掉头朝着海神岛的近海逼近，目标很明确，那就是先弄死阻挡兽潮的黑龙，报当初的一箭之仇！

    低沉嘹亮的鲸歌奏响，海洋平面在这音波的刺激下掀起百米高的海啸，朝着墨天行他们所在的方向呼啸而来。

    墨天行眼神如刀，看着冲他这边杀来的深海魔鲸王，周身散发着极为浓郁的黑暗能量。

    他的身躯开始与金眼黑龙王进行融合，万叶汇聚成清流笼罩在金眼黑龙王身上。

    老子能钉杀你一次，就会有第二次！

    后方红衣大祭司高举手中的法杖，身上的第九魂环亮起。

    只见她的法杖之上，海量的能量迅速汇聚，在她的头顶之上迅速汇聚成一枚巨大的蓝色海洋光球，内部似乎孕育着一头苍龙在游动！

    波赛西眼神无比坚毅。

    无论如何，她都要将那深海魔鲸王拖住！

    为了海神岛，这层防线绝对不能破！

    此时正从海神岛侧边赶来的唐晨，看到海岸边的身体高大金眼黑龙，朝着海神岛进犯的深海魔鲸王，以及后方海域开大的波赛西。

    他来的似乎正是时候。

    (本章完)

