    “什么忙？你说。”

    江宝宝听到他有事，问都不问，就答应了下来。

    江成昊却沉默了两秒，这才认真道：“我想请你帮我把心爱约出来。”

    “啊？约心爱姐？”

    江宝宝没想到会是这个请求，眼底闪过一丝迟疑。

    江成昊却语气笃定：“对，她结婚之前，我想再见她一次，我有些话，想要跟她说。”

    江宝宝看着江成昊，有些不忍心说拒绝的话。

    她思索两秒，只好点头，答应道：“那好吧，我帮你把心爱姐约出来。”

    江成昊就知道她一定会答应，又急忙继续道：“你放心，只是一顿饭的时间就好，我不会耽误她太久，只是……他的未婚夫好像……”

    江成昊犹豫片刻，没有把那天看到的事情说出来，斟酌了一番，这才继续道：“她的未婚夫好像把她看的很紧，为了不引起什么误会，对心爱造成影响，宝宝，那天可能还需要你帮我掩护一下……”

    “这个也没问题。”

    江宝宝同样痛快的答应下来，对江成昊的说法没有什么狐疑。

    秦亦言……好像确实对心爱姐很紧张的样子。

    大概是因为真的很喜欢？

    自己打掩护也好，毕竟他们马上就要结婚了，如果真的被秦亦言知道……肯定会给心爱姐带去麻烦。

    但是自己又不忍心拒绝小叔叔……

    她不再纠结，又和江成昊说了几句，便直接去给柳心爱打了电话。

    柳心爱同样答应的痛快，也答应了下来。

    “小叔叔，心爱姐说明天晚上七点可以，我跟她说吃饭的地方我来定，你想去哪里？”

    江宝宝简单转达了一下和柳心爱的谈话。

    听她约到了人，江成昊这才松了口气。

    “就交给我吧，等我回去之后，把明天的地址发给你。”

    江宝宝点了点头，随即又不放心的劝道：“小叔叔，我知道，你很喜欢心爱姐，可是……她现在就要结婚了，我希望……你能够早点走出来……”

    “放心吧，我有分寸。”

    江成昊知道江宝宝在担心些什么，安慰了她一句。

    两个人没有再多说，重新回到了客厅，去陪着三个小家伙玩。

    江宝宝看着江成昊，心里却始终有些不放心。

    但愿明天过后……小叔叔真能够彻底放下吧……

    ……

    第二天——

    江宝宝早早的就收到了江成昊发来的地址。

    甚至还顺便拉上了没什么事的蔡小糖一起来打掩护。

    四个人来的是一家环境十分优雅的江南风格餐馆。

    穿过大厅进了走廊，两边就是清雅的小包间。

    “小叔叔，你定了哪个？”

    江宝宝一边往里走，一边问道。

    江成昊却停下脚步，打量了一番包间的名字，这才伸手指着其中一个回答：“这个是你和小糖的。”

    江宝宝和蔡小糖闻言都是一愣。

    柳心爱也满脸意外。

    随即便听到江成昊问道：“心爱，我想和你单独聊聊，可以吗？”

    “可以！当然可以了！”

    蔡小糖率先替柳心爱回答了，随即立刻拉着江宝宝往刚才江成昊手指的包厢里走，嘴里还八卦道：“那你们先慢慢聊，我和宝宝就不打扰了！”

    说完，两个人的身影已经消失在了包间门后。

    柳心爱这才回过神来，只好点了点头，和江成昊一起进了对面的房间。

    房间里——

    江宝宝已经坐在了位置上。

    蔡小糖却一脸八卦的望着门外，大有十分想去听墙角的意思。

    “蔡小糖同志！你的魂都快飞到对面去了！”

    江宝宝好笑地提醒了她一句。

    蔡小糖这才收回目光，有些惆怅的给自己倒了杯茶：“哎……我这不是在想，他们两个人会聊些什么吗？这种场面也太虐心了吧……被迫和深爱的女友分开，现在还要看着他和别的男人结婚……小叔叔真是太可怜了……”

    江宝宝闻言，心里也不是滋味：“没有办法……这大概，可能就是没有缘分吧……”

    两个人的心情都忍不住变得有些惆怅了起来。

    另一边的房间——

    气氛却并不像她们想的那样悲伤。

    柳心爱正不可思议地看着面前的江成昊，觉得大脑嗡嗡作响。

    “成昊，你刚才说什么？”

    柳心爱又问了一遍。

    江成昊目光闪烁了一瞬，停顿两秒，还是如同刚才一般问道：“我说，我能不能请你考虑，取消和秦亦言的婚约。”

    他昨天几乎一整晚都没有睡，一直在考虑这件事情。

    “开什么玩笑……”

    柳心爱大脑一片空白。

    江成昊立刻否认：“我不是在开玩笑。”

    他话音刚落，正好有服务员推门进来上菜。

    两个人同时默契的闭上了嘴，房间里瞬间只剩下盘子放在桌子上的声响。

    等到服务员离开，江成昊给她夹了些菜，这才继续道：“这件事……我想了很久，心爱，一开始……我是想放手祝福你的，因为我以为你找到了能够托付一生的男人，他会关心你，照顾你，让你后半辈子都过得很幸福，但是当我发现秦亦言对你一点都不好的时候，我后悔了。”

    “成昊……”

    柳心爱胸口有些发闷，他话说到一半，她就已经猜到了是因为这个原因。

    “我后悔就这样轻易放手，没有争取一下。”

    江成昊还在继续说着，语气却突然变得有些小心翼翼：“心爱，我希望……我还来得及回到你身边，继续照顾你，我会让你幸福，不会让你受一点委屈……趁着现在你还没有结婚，你能不能考虑一下……”

    “抱歉。”

    柳心爱狠心的打断了江成昊的话。

    从他说“回到你身边”开始，她就已经忍不住心动了。

    可是却不能这么做。

    江成昊看着她，没有再继续说。

    柳心爱却深吸了一口气，缓缓开口道：“婚礼马上就要举行了，所有的事情……都已成定局，而且……我不能拿我父亲的身体开玩笑，如梦的事情已经气坏了他，如果在这个时候悔婚，我根本不敢想会发生什么……”

    她的神色有些暗淡，还有一个原因，却藏在心里没有说出来。

    就算真的能退婚。

    秦亦言那样的人，如果知道自己退婚是为了和成昊在一起，还不知道会用什么样的手段对付他……一定不会善罢甘休的。

