    八位老人，互相对视着。

    眼眸中，各有敌意。

    事到如今，八位老人自然都清楚了事情的来龙去脉。

    八人，皆是当世传奇，又是各殿总殿主，自然个个心思缜密，智慧过人。

    也猜出了这大半年来的疑惑。

    难怪剑道妖孽萧逸与控火妖孽易霄总是神出鬼没，难怪一个现身，另一个便销声匿迹，难怪他们被誉为双生子。

    双生子，本就是同一人。

    这大半年来，易霄，在萧逸曾经口中，乃是去闭关了。

    很显然，这不过是个借口。

    真正的萧逸，早便在大半年前血月大阵后身负重伤，且在那十万里剧毒下变得人不人鬼不鬼。

    迫不得已下，只能以萧寻的身份，入黑魔三殿，继续成长。

    这也有了紫炎易霄大半年未出。

    三家接班人，三个不同的身份，根本就是同一人。

    但，这个年轻人，这大半年来到底是承受着怎样的痛苦，又有着怎样的毅力，才一步步走到现今。

    这些年来，这个年轻人，到底承受了多少，又顶着何等的压力，不卑不亢，不屈不挠，成长至今。

    此时，天机总殿主冷笑一声，“我倒觉得，未必是这小子率先入了哪一殿，便该是这殿的接班人。”

    “既然他是我们的接班人，我们该为他思虑更好的未来。”

    “只有真正适合他的一殿，才是真正值得他承袭的一殿。”

    天机总殿主这般说着，目光看向修罗、风刹两位总殿主。

    “那小子虽先入了你们两殿，也一直以自己的真实身份作为你们两殿的接班人。”

    “但说句难听的，你们二人，能给那小子什么？”

    “那小子，又能从你们二人身上得到些什么？”

    一旁魂殿总殿主早已没有向来的平淡之色，反嗤笑一声，“不错。”

    “那小子天赋卓绝，是个真正的武者，日后武道之路必然非凡。”

    “让他去当风使？去调查情报？那跟害了那小子有什么区别？”

    “至于体修一道，我可没见那小子在修罗老头你身上学到些什么。”

    “反观我天机殿。”天机总殿主霎时滔滔不绝，“黑袍萧寻之名，这大半年名震中域，你们也该清楚得很。”

    “这小子手段层出不穷，皆因我和魂老头苦心栽培。”

    “他的阵法，屡屡助他越阶杀敌，化不可能为可能。”

    “老夫说过，他会是大陆最年轻的传奇阵法师，如今他做到了；总有一日，他会站到老夫这个高度，甚至超越之。”

    魂殿总殿主，亦面露些许狂热之色，“他是连第一代冕下都认可之人，魂道天赋之强，让得弑神剑对他相依不离。”

    “同样的，魂师手段，让他战力非凡。”

    “这一代的冕下，已经陨落了；但，他绝对能成长到无限接近于魂帝的高度。”

    “这些，是你们能给他的？”

    “这辉煌的武道未来，是你修罗、风刹能给的？”

    天机总殿主与魂殿总殿主，一唱一和，偏偏话语说得毫无纰漏。

    恐怕谁都能听出，萧逸，承袭他们黑魔三殿，才是好处最大，亦是最适合。

    “你们…”风刹总殿主霎时脸色一冷，又一急。

    这时，一直沉默的修罗总殿主，瞥了眼三人，“任你们把话说破天来，那小子不愿，便是枉然。”

    “当日大战，那小子忍着滔天反噬，我可记得某人丝毫未在意他的反噬，反倒一口一句饶那北隐无为一命。”

    “哼。”修罗总殿主冷哼一声，“在你们心头，恐怕那北隐无为被萧逸小子重要得多吧。”

    “既如此，你们还抢萧逸小子作甚？”

    “此事，我等那小子醒了，还得问问他意见如何才是。”

    “你你你…”天机总殿主霎时脸色一变。

    当日，明眼人都能看出，萧逸对北隐宫武者是何等杀意。

    偏偏魂殿总殿主，还出言阻挠。

    “魂老头你…唉…”天机总殿主霎时气急，又无力地叹气一声。

    “我不是不顾萧寻小子的安危，只是…”魂殿总殿主急急地要辩解些什么。

    修罗总殿主，看着二人争执，嘴角咧过一道冷笑。

    风刹总殿主沉声道，“萧逸小子的隐踪匿迹之能，天下皆知。”

    “他若自己不现身，便谁也寻不着他，他是最出色的风使。”

    “另外，他的肉身之强，你们也有目共睹，他同时也是个最出色的修罗武者。”

    “一句话，萧逸小子本就是我们两殿的接班人，要我们放弃，那绝不可能。”

    说罢，修罗、风刹两位总殿主再也不语。

    猎妖总殿主三人眉头一皱。

    猎妖总殿主沉声道，“你们忘了那小子的话了？”

    “当年，他初出茅庐，不过是个黄毛小子之时，便率先入了我猎妖殿，当了猎妖师。”

    “猎妖这份天职，他履行了多年。”

    “让他脱离猎妖殿，他自己也不会愿意。”

    “他是个无比出色的猎妖师。”

    “不错。”炎殿总殿主猛地点头，“他身怀多种世间强悍火焰，火之一道，是他万万不能放弃的一道。”

    “他是当世最出色的控火武者。”

    药尊总殿主显得最为轻松，“我便不必多说什么了吧。”

    “炼药一道，可救人救命，他日后成长，炼药一道乃是必不可缺。”

    “当然，他的炼药师手段，你们也有目共睹。”

    “他同样是当世最出色的炼药妖孽，我药尊殿，是他最适合待的地方之一。”

    “一句话。”猎妖总殿主冷声道，“我们猎妖三殿，不会放弃。”

    炎殿总殿主冷声道，“那些没有自知之明的人，自个儿想清楚些。”

    “若真是为了那小子好，便自个儿放弃，别害了他。”

    “你们…”天机总殿主脸庞一抽，脸色已然发黑。

    随后，不满的目光，又陡然瞪向一旁魂殿总殿主。

    魂殿总殿主自知理亏，亦不知该说些什么。

    这时，一直沉默，一直为出言的洛前辈，终于张开了嘴巴，扫视着在场各人。

    冰冷而冷漠的话语，缓缓道出。

    “那是我洛尊者定下的接班人。”

    “你们要开战，不妨直说。”

    “怕你不成？”修罗总殿主威严道出一句。

    “哼。”猎妖总殿主只冷哼一声，怡然不惧。

    空气，霎时凝重到极点。

    八人眼中，无不战意滔天。

    恰在此时，一道白衣身影缓缓走出厅堂。

    “嗯？”八人的目光，齐齐看向身影。

    “萧逸小子醒了？”

    “刚醒。”剑姬前辈点点头，“不过不急，那小子刚醒来，还念着他那小媳妇。”

    “你们先打一架，打完再去寻他不迟。”

    ......

    第一更。