    <!--go-->第296章 熊力归来

    小院中又重新摆好了酒席。

    “徐峰主的神通估计已经通神。”熊力神往的说道。

    “我爹一心扑在修炼上，跟在大长老身边，有此成就很正常。”徐灵台说道。

    小时候，他就记得自己父亲所有时间几乎都在修炼，要不是师祖命令他带着自己和娘亲出去玩，估计自己还不知道外边还有如此广阔的天地。

    “是啊，跟在大长老身边有此成就很正常。”熊力感叹道。

    这时候，兮儿上完最后一碟小菜后，顺便也坐在了桌子上，端起早已经准备好倒满酒的酒杯，对着熊力豪爽地说道：“见过大师兄。”

    “哈哈，见过弟妹。”熊力笑着说道。

    “兮儿，我给你介绍一下，中心大陆天骄大比，金丹期级别第一名。”徐灵台介绍道。

    “只是虚名，不值得夸赞。”熊力挥手说道。

    “这么厉害，相公，你难道就是隐灵门的弟子吗。”兮儿惊道，以前她就问过徐灵台属于哪个宗门，一直无果，没想到今天终于知道了。

    “对啊，原本我想等到十年期满再告诉你，现在不用隐瞒了。”徐灵台说道。

    “大师兄，一定很厉害吧。”兮儿说道。

    “还行，熊力大师兄也就是追着一群元婴期妖族打。”徐灵台嘿嘿说道，那无坚不摧的炼体金身，谁见了都要头疼。

    “那夫君比大师兄差多少。”兮儿好奇地问道，她一直知道自己夫君狠厉，但是具体还不知道有多厉害。

    “半斤八两，生死搏杀，最后估计会同归于尽。”熊力说道，自己这位师弟要是舍命用神通轰他，还真有点吃不消。

    “夫君，你这么厉害。”兮儿惊道。

    “那是当然，改天有机会我们切磋一下。”徐灵台说道。

    “我也不是吃醋的。”兮儿皱着小脸说。

    “哈哈。”熊力与徐灵台开怀大笑。

    第二天，熊力怀着激动的心情回到了他朝思梦想的隐灵门。

    一进宗门，熊力大吸一口灵气，可最后没有那种熟悉的感觉。

    熊力看着宗门大阵顶部的九条灵气长龙，发现没有以前神俊了。

    “这是怎么，宗门的灵气被吸走了吗。”熊力说道。

    这时候，一位筑基期弟子乘坐灵舟向着主峰方向飞行。

    熊力一个闪身，出现在灵舟之上。

    “见过大师兄，恭喜大师兄历练归来。”那位弟子一见到熊力急忙说道。

    “嗯，宗门的灵气是怎么回事。”熊力问道。

    “这还需要从哪一只蛟首巨龟说起，宗门一多半的灵气全都被它吸走了。”

    “还像是因为怀着龙蛋的原因。”

    就在这时，一道犹如龙吟一般的吼声传来。

    天空中出现一个肉眼可见的漏斗，顿时宗门中的灵力稀薄了三分。

    “这家伙一天得吸收多少灵石的灵气啊。”熊力惊道。

    “也还行，以前宗门的灵力太过浓厚，现在稀薄了刚刚后，这样修炼的时候就不容易突破了。”那位弟子说道，眼神看向天空中的灵气漩涡有种惊艳的感觉。

    “好，我知道了，现在我去拜见大长老。”熊力说着呼叫葡萄交了一艘灵舟，向着主峰后边的平原飞去。

    此时，徐凡长在对着一张图纸思考。

    “回来了，这十年历练感觉怎么样。”徐凡收回半空中图纸问道。

    “修仙界跟凡间没有什么区别，本事都是一样，人心险恶，事事都要提防。”

    “与修仙界相比，弟子只想永远守在宗门中。”熊力诚恳地说道。

    “还行，看起来没有在修仙界白历练。”徐凡笑道。

    “历练回来，以后宗门有些事情也应该交给你们去办了。”徐凡说道。

    “遵命。”熊力激动地说道，为宗门生，为宗门死，这是他的生平所愿。

    “不用这样亢奋，卖命的事，会轮不到你们去办，除非你们的修为能比傀儡高。”

    徐凡轻轻一挥手，三架化神期傀儡从熊力的空间戒指中出来。

    “这是我空间戒指里的傀儡？”熊力惊道。

    “差不多吧，你们外出历练弟子的空间戒指都有两层空间，第二层空间就放着守护你们的傀儡。”徐凡说道。

    这还不包括天空中的天基卫星。

    “回去吧，继续好好修炼，两界的地界快要开始融合，两族大战就要开始了，修为高点总归没坏处。”徐凡说道。

    这段时间，徐凡已经能感受到，整个中心大陆的板块在变化，好像是在被另一块大陆挤压。

    “明白。”熊力说完便行礼与徐凡告退。

    熊力走后，徐钢出现在徐凡身边。

    “我那个徒孙媳妇疑似被天魔宗发现了，那就让他们在宗门内多避避风头，身边把人生大事办了。”徐凡笑道。

    “你也一百好几十的人了，到了当爷爷的时候。”徐凡笑道。

    “师父不担心那天魔宗派大乘尊者来。”徐钢说道。

    “放心吧，现在那些大人物都在筹备两界大战的事，如果大乘尊者真的来，我也有办法应对。”徐凡说着眼光转移到了妖族的巨兽战舰之上。

    “师父不是想把这巨兽战舰改造成傀儡吧。”徐钢惊道。

    “聪明，为师正是这个打算。”

    “师父厉害。”徐钢惊叹的看着这长有万米的巨兽战舰。

    “就没点别的词？”徐凡说道。

    “最朴素的语言，才能表达我对师父的崇拜之情。”徐钢憨憨地说道。

    “算了，你回去修炼吧。”徐凡无奈的说道。

    徐凡退下之后，他紧接着就收到了徐月仙的消息。

    “师父，准备好宗门中所有灵石，我要为师父弄一件仙器回来。”

    徐月仙亢奋的声音，至少打了十斤的鸡血。

    “哎，一个个，都不省心。”

    “仙器有这么香吗，忘了为师怎么会给你说道。”徐凡摇头说道，不出意外，自己这个傻徒弟又被套路了。

    三天后，一道遁光急速向着隐灵门遁去。

    那道遁光一穿过宗门大阵，就向着宝库直冲而去。

    但紧随着一只灵力大手拎到了徐凡身边。

    徐凡身后的五灵明猴双手结印施法，一滴青色灵体出现在徐月仙上空，滴到了徐月仙眉心，渗了进去。

    原本亢奋血红的眼睛慢慢恢复清明。

    (本章完)

