
乔丹宁肆无忌惮，从怀里掏出两样东西冷笑了一声，狠狠地往地上一扔：“好！你杀啊，你杀我一个瞧瞧！爱嫁不嫁，老子还不伺候了！我跟你们说，之后别跪着求老子回来娶你妹妹这只破鞋！”

这话难听至极，别说是汪大少爷跟汪五太太了，哪怕是胡夫人也忍不住指着乔丹宁呵斥：“猪油蒙了心了你，什么脏的臭的都往外头冒，你要死了！”

一面又去拉汪五太太：“我说了这种事总是女孩子最吃亏，横竖有把柄落在别人手里，哪怕就是气他不规矩，也该先忍了这口气，就当作是为以后打算了。你们可倒好，看看把事情闹的如此难堪，快去劝劝阿瀚，再这么闹下去，汪家其他的女孩子还怎么嫁人？还有没有女孩儿敢嫁进你们家？！这里周遭住的可都是有头有脸的人家，今天一回去，什么都传开了！”

汪五太太只觉得被兜头浇了一盆冷水，五脏六腑都冷了下来。

她们都知道乔丹宁不怀好意故意构陷，可地上的寿字金簪和帕子明晃晃的就是汪家的，这是赖也赖不掉的-----尤其是那要命的簪子，那都是刻了字的，不知道怎么的被乔丹宁那个贱人拿去了，现在又在这个关头拿出来。

这口鸟气，她们就算是不忍，又能怎么样？

难道真的要等乔丹宁说出更难听的来，把汪悦榕说的更加不堪吗？

她气的浑身打哆嗦，正不知道该怎么办，红桥忽然跑出来，立在台阶上朝着汪大少爷喊：“大少爷！姑娘说，她有话要问这位乔公子！”

这个时候？！汪大少爷双目赤红，心中怒气冲天，死死的盯着乔丹宁，手里攥着的拳头青筋都一根根的凸出来。

边上的胡夫人却如获大赦，急忙一把扯了汪五太太：“好！好！有什么话，我们进去再说！”

乔丹宁却不干了，他啧了一声，朝着地上吐了一口唾沫：“别啊！老子今天把话撂这儿了，你们自己做过的什么事儿难道自己心里没数？！错是大家一起犯的，老子说话算话，顾着你们的名声低头，还请了媒人来，就是打算给你们做脸遮羞，可你们既然给脸不要脸，还要踩在老子头上，老子可就不惯着你们这毛病了！回去告诉你们姑娘，她的好意，恕我无福消受了！老子走了！”

就让他这么走，汪悦榕今天只有一死。

不，哪怕是死，还洗不清身上的污名。

“等一等！”里头传来一道镇定的女声，随即一个穿着白色立领中衣，外头罩着水红色夹袄，底下穿着同色百褶裙的女孩子出来，立在台阶上，先环顾了一圈左右，而后才沉声喊住了乔丹宁：“乔公子！你地上的东西，的确是我的，可并不是我给你的，我也并不曾跟你有任何牵扯，我虽无长辈在跟前，却有哥哥在前头，说什么私相授受，我是不认的。你说东西是我给你的，有什么凭证？！你要走，也要把话说清楚再走，否则，我今天就碰死在这里，以证清白！”

胡夫人一怔，正要说话，边上的汪五太太却猛然拽了她一下，表情几乎有些狰狞的拽住了她。胡夫人的话也就堵在了嗓子眼里。

乔丹宁无赖的转过头看了他们一眼，目光落在了那个女孩子身上，女孩儿站的笔直，身上的衣裳穿戴无一不精致，只是脸上丝毫没有血色，显得摇摇欲坠，十分瘦弱可怜。

大户人家的女孩儿，遇上这种事儿，就该是这个反应。

乔丹宁琢磨了一下，露出一点儿促狭的笑意：“啧，妹妹怎么这么翻脸无情？之前还哥哥长哥哥短的喊，难道你都忘了？咱们当时多好？这东西怎么来的，自然是你送我的呀！否则这种这样要紧的东西，怎么会在我这儿？我知道你气我受不了委屈要甩手走人，可你这也怪不得我，谁叫你哥哥欺人太甚了呢！我可受不了这委屈。”

汪大少爷表情古怪的看着他们，一时没有出声。

乔丹宁一时觉得不对，可却也来不及细想。

女孩子已经下了台阶疾走了几步，情绪激动的反驳：“你胡说八道！我哥哥一直在别院读书，我在后院呆着，就算是有男客，也都是由我哥哥接待，后院守卫森严，我何时跟你有过什么瓜葛，就是这东西.....说不得也是被家里的贼偷出去给你的，你这是故意坏我名声！”

乔丹宁啧了一声，双手抱胸无赖的痞笑：“好妹妹，你怎么吃了东西就不认账了？咱们是什么关系，别人不知道，你自己还不知道吗？我原本顾念着你的名声，顺从你的意思请了你们家的世交来提亲，说得上是仁至义尽了，刚才你哥哥打我，我也没打算把事情做绝了，可你现在一口一个污蔑小偷儿的，那可就怪不得我了，帮我开门帮咱们私会的，不就是你身边的丫头采荷吗？我连你的贴身丫头的名字都说出来了，帕子簪子是物证，丫头是人证，人证物证都齐全，怎么，你还真想倒打一耙不成？！”

胡夫人震惊的睁大了眼睛，指着乔丹宁许久，忽而上前猛然打了乔丹宁一个耳光，发出啪的一声脆响。

胡夫人是被他请来的媒人，如今却对他勃然大怒毫不留情，乔丹宁带来的人惊呆了不算，其余来看热闹的附近人家的下人和过路的百姓富户也都被这跌宕起伏的事儿给黏住了脚。

天哪，哪怕是德胜班唱戏，它也没这样的精彩啊！

这简直就比唱戏都要更精彩离奇！

乔丹宁捂着脸唰的一下转过头看着胡夫人：“夫人打我做什么？！他们汪家现在倒打一耙，想摘干净他们自己，难道您看不出来，还要助纣为虐吗？！”

胡夫人冷笑不已，指着那个女孩儿厉声质问乔丹宁：“你说，你跟她私相授受？！你说你跟她情投意合？！”

乔丹宁下意识有些不安，却还是理直气壮的道：“自然是啊.....”

话音未落，胡夫人就又狠狠的给了他一个巴掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68830084"  chaptername="一百一十二·陷阱">加入书签</a>
</div>
