
　　有了徐弘基和杨丙亮的劝说，李三才也就顺着台阶下了，毕竟真跟曹毅死磕，死的人肯定是他，有军阵加持，外加一身灵器的曹毅，别说他了，一品级别的强者都打不过曹毅。

　　曹毅也没有客气，直接在李三才身上布下禁制后，才开口说道：“下一家！”

　　听到曹毅的话，杨丙亮和徐弘基两人吓了一跳，一个李三才已经快要掀翻南京城，曹毅居然还不收手。

　　“督主，这……”

　　杨丙亮连忙开口劝道，一个李三才他们已经压不下了，要是再多的话，恐怕连朝堂都得被炸翻吧。

　　“放心，此事本督自有计较。”

　　看到杨丙亮的表情，曹毅也知道杨丙亮在担心什么，于是开口安慰道。

　　这一次南京过后，他也要回京了，在回京之前，他要将南京城中这些东林党人全都拿下，只要少了这些官员，江南的士族就少了主心骨。

　　接下来商会的发展也会少很多阻力，而且少了这些人串连，江南乱起来的可能性就基本上不大了。

　　至于拿下这些人的后果，那就只能到时候在朝堂上扯皮了。

　　杨丙亮和徐弘基听到曹毅的话，也就不再多说什么，大家都不是小孩子了，自然知道自己所做的事情会有什么后果。

　　很快，众人便来到了另外一座府邸前，府邸上的牌匾刻着王府二字，正是南京吏部尚书王之寀的府邸，比起李三才奢华的府邸，这座府邸只称为中规中距，和南京城里其它府邸没什么两样。

　　府邸中，王之寀听着下人的禀报，不禁摇了摇头，一开始就拿下李三才，恐怕曹毅是冲着他们东林党来的了。

　　看到曹毅已经带着东厂番役和白虎军出现在门口，王之寀叹了口气，迎了上去，朝曹毅拱手道：“曹督主，本官应该没有参与刺杀督主的事情吧？”

　　“王大人有没有参与其中，还要查过才能清楚，本督也从书院搜到王大人和胡源往来的书信，还望王大人别让本督为难！”

　　曹毅平静道，既然王之寀没有反抗的意思，他自然不会强来。

　　“既然如此，本官自当配合。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王之寀冷漠地说道，连李三才这个二品高手都被拿下了，更何况他这个三品，南京的户部尚书可不比京城里的户部尚书，权力比京城里的户部尚书小得多。

　　不过他之所以会选择配合，主要还是因为朝廷不可能会任由曹毅胡来，与其反抗被曹毅格杀当场，还不如等朝廷为他们作主。

　　“那就多谢王大人了。”

　　曹毅淡淡地说道，他自然知道王之寀的想法，不过这也很正常，朝堂上的百官都不是傻子，会任由他乱来。

　　只是他的目的也不是一定要拿下这些人，他要的就是控制这些人一段时间，等到商会正式进入正轨，这些人就算到时候出来了，也没有任何用处了。

　　“下一家！”

　　曹毅挥手说道。

　　当众人来到礼部尚书王图的府邸时，王图早已在门口等候，看到被曹毅拿下的李三才和王之寀，王图心中非但没有伤感，反而有种莫名的快感。

　　如果说南京六部是清水衙门，那么南京礼部就是最惨的一部了，吏部还好，虽然不如兵部和户部权力大，但是好歹负责着南方的刑事案件，属于不是特别惨的。

　　工部就比较惨了，只能管管南方一带的水利，可是南方向来雨水充沛，工部只能偶尔管管洪水灾害，不过工部虽然权力不大，但多少算是个肥差。

　　最惨的就是南京礼部了，礼部的主要职责是祭祀礼仪和科举，可是皇帝远在京城，祭祀基本上没有南京礼部的事，而科举也不完全是礼部的事，通常在朝堂上决定，所以科举也没南京礼部的事。

　　不过南京礼部也有一个好处，因为是个清得见底的清水衙门，是养廉名的好去处，因此大多数内阁阁老在入阁之前都会来南京礼部渡一下金，所以南京礼部虽惨，但也有一步登天的机会。

　　拿下了王图后，剩下的侍郎之类的官员已经不需要曹毅亲自动手，长孙鸿和欧阳靖元两个东厂大档头各自率领着一队东厂番役直扑各部官员的府邸。

　　“走吧，下一家！”

　　曹毅调转虎头说道，然后朝着另一条街道走去。

　　一直跟在曹毅身边的徐弘基和杨丙亮两人顿时一愣，这南京里的东林党官员已经被曹毅一锅端了，应该没什么人值得曹毅出手了吧。

　　两人对视了一眼，彼此都是一头雾水，现在南京城里值得曹毅亲自出手的官员，也就他们两人和兵部尚书李瑾了，可是李瑾的府邸早就过去了啊，猜不透曹毅还想要干什么的两人只好连忙追上曹毅的脚步。

　　………

　　另一边，冯家。

　　此时的冯晖犹如热锅上的蚂蚁，曹毅带人包围了李府后，他便收到了消息。

　　“冯兄，别晃了，我们的头都晕了。”

　　薛仁峰不耐烦地说道，现在不止是冯晖烦躁，他也恼火得很，好不容易才搭上皇后的线，原本以为有了靠山，曹毅对他们的打压会收敛一二。

　　结果投靠皇后的好处还没有看到，冯耀麟就给他们江南十二豪门招了这么大的麻烦回来。

　　“薛兄恕罪。”

　　听到薛仁峰不耐烦的声音，冯晖连忙拱手说道，他也知道其他人是被他们冯家拉下水，现在肯定一肚子火气。

　　“冯兄，现在说什么也没用了，不知你们那边安排的怎么样了？”

　　夏元奇开口说道。

　　“安排好了，只是希望曹毅不要逼得我们鱼死网破才好。”

　　冯晖叹息道，现在他们十二豪门已经将自己的一部分嫡系后裔派往了河南，并带上了一大部分资源，若是曹毅真要赶尽杀绝，那么这部分人就会直接投靠福王朱常洵，剩下的一部分人也会揭杆而起。

　　只是这是无路可退才能走的绝路，如果有一丝可能，没人想要走这条路，江南十二豪门的千年传承，不是让他们拿来赌的。

　　这时候，冯家的管家冯德匆匆进了大堂，急声道：

　　“老爷，曹毅带人朝我们这边来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百一十一章 百官入狱，驾临冯家免费阅读。https://xs.23sk.com 