    能够破解仙则阵法的守护灵绝对光看表面，林天的事迹只能用神奇来形容，许多大帝都有所耳闻，一开始并非半帝守护灵，而是十分弱小的守护灵。

    一步步成长起来，但却连仙则阵法都可以破解，这可是连十帝层次的守护灵都无法做到啊！

    “若是我没猜测错的话，萧馨儿的守护灵绝对是一位转世大能，只是在觉醒前世记忆之后，便陨落了，导致他死去之际还是十分弱小的，因而成为守护灵也十分弱小，但他的见识以及心境乃至于掌握的武学等都是其他守护灵不能相比的。若真如猜测这般，萧馨儿的守护灵懂得仙则也不奇怪了！”

    天渊神帝低声道。

    一旁的华阳帝尊传音道：“圣主，对仙则掌握程度如此之高，您猜测萧馨儿的守护灵大概是什么境界转世大能？”

    天渊神帝沉默了一会儿，盯着华阳帝尊吐出了几个字：“半步至尊或者至尊！”

    “什么！”

    华阳帝尊瞳孔猛缩。

    半步至尊或者至尊！

    这可是连天极圣地都得仰望的存在，一尊半步至尊完全可以让天极圣地彻底没落下去，唯独只有五大巨头以及联邦神盟才有的绝世存在。

    半步至尊几乎可以成为至尊，只是时间问题。

    因而许多半步至尊几乎都是在闭关，从未出现，也很少出手，因而除非是战争，否则半步至尊陨落的很少，也导致半步至尊转世的强者十分稀少。

    萧馨儿他们这一届只是其中一代天骄而言，还不存在半步至尊转世天骄，最近的一位半步至尊转世天骄早已经成为宇宙大帝了。

    那一位刚刚崛起之际，着实震撼了所有人。

    可如今，又一位半步至尊转世出现。

    唯一可惜的是，这次出现疑似转世半步至尊的是一位守护灵，相比较而言没有觉醒者分量重罢了，但也绝对不可忽视，因为谁也不清楚这等大能到底拥有什么底牌和后手，轻易不可得罪！

    萧馨儿的守护灵疑似半步至尊转世，天极圣地是最欣慰的。

    可其他势力却没那么高兴了，就连人族五大巨头都有些不太乐意了，但联邦神盟的大帝们无所谓。

    联邦神盟代表的是人类，不参与势力斗争，因而不是很在呼其他势力天骄强大起来，除非联邦神盟天骄长期不如其他势力天骄，他们才会有危机感。

    而另一边，妖族以及深渊族群大帝们用噬人以及贪婪的目光盯着仙液区域中的林天和萧馨儿。

    妖族的神妖帝君以及太乌神尊正站在一起，暗暗神识交流。

    “太乌神尊，这个人类的守护灵疑似半步天尊转世，如今还没有成长起来，必须提前扼杀，否则对我们妖族不利。之前我们妖族多次袭杀萧馨儿，日后萧馨儿和她的守护灵成长起来，绝对会对我们妖族下手！”神妖帝君建议道。

    “是应该扼杀掉，但如今人族大帝们太多，我们妖族大帝实力可不如人族大帝，谁敢动手？你和我嘛，万一引起众怒，人族大帝即便忌惮你我二人，也会围杀我们的！”太乌神尊皱眉。

    “太乌神尊，萧馨儿是天极圣地的圣子，一旦从仙池出来，绝对会跟着天极圣地的大帝们离去。其他人族势力绝对不会一起行动，肯定有落单的时候。区区一个天极圣地算什么，只有一个宇宙大帝第十重强者，你我二人出手就可以在天极圣地的保护下杀掉萧馨儿！”神妖帝君道。

    太乌神尊沉思数秒，便点点头：“好，那就按照神妖帝君你的计划行事吧，这一次一定要杀死萧馨儿！”

    仙池，中央仙液区域。

    林天和萧馨儿进入这里，坐于中央位置，半个身子完全被仙液浸泡。

    此刻，萧馨儿已经迫不及待地修炼起来了。

    这可是她第一次利用仙液修炼，仙液的效果太逆天了，导致她完全不由自主就想要运转功法吸收炼化仙液能量。

    可当她刚刚修炼就被林天给打断了！

    “馨儿，等下！”

    林天猛地道。

    “怎么了？”

    萧馨儿疑惑，不理解林天为何打断她修行。

    “馨儿，仙体不是那么容易就凝聚的，若是没有凝聚仙体的方法，你最多只能凝聚出半仙之体。我将凝聚仙体的方法教给你，你做好准备接受一下。”林天道。

    “嗯！”

    萧馨儿应道。

    林天先是闭上双眸，将关于仙体的修行记忆提取出来，置于手掌之上，形成了一团光芒。

    “去！”

    记忆光芒飞向了萧馨儿身上，瞬间融入到了萧馨儿的灵魂之中，被萧馨儿全部接受。

    “混沌仙体！”

    萧馨儿猛地睁开双眸，喃喃道。

    仙体也是分为多个种类，有单一属性仙体，如金系仙体，木系仙体，也有阴阳仙体、五行仙体等等。

    可萧馨儿和林天乃是修炼混沌之道的修行者，若是修炼单一仙体，那就有些浪费自身体质了，而混沌仙体容纳了各种仙体的属性，也是最强大的仙体！

    当然，混沌仙体也是最难修炼的，需要消耗无数的仙液。

    若非身处于仙池之中，林天也不敢尝试凝聚混沌仙体。

    “馨儿，开始修炼吧！”

    林天催促道。

    旋即，两人盘膝而坐于仙液之中，运转混沌仙体的修行之法，不断吸收仙液开始淬炼身躯，将自己的身躯朝着混沌仙体转变着。

    这个过程需要很长时间，非一时半会可以练成的。

    外面的大帝们自然是不会一直守护在这里，几乎所有的大帝在观察一段时间之后便离去了。

    他们准备在天骄们要出来之际再回来，中间的这些时间完全可以去天宫其他地方寻觅机缘，留在此地只是浪费时间罢了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

