    杨老就是一笑。

    “说的也是，这身体一出问题，就知道还是健康最重要啊，别的都是虚的。”

    “杨爷爷现在身体感觉怎么样？”江筱问道。

    杨老对她竖了一个大拇指，让她靠近一点，对她说道：“小小，我跟你说，我现在一顿吃一碗白米饭和许多菜，胃口好得很，要不是你杨奶奶控制着我，我两碗都可以吃得下去。”

    “你当我没有听见呢？”杨老夫人没好气地道：“我是想着你这身体刚刚好转，可能胃还没有完全恢复呢？一开始不能够吃太多，咱们得慢慢来，让身体有一个适应的过程。小小，你说奶奶说得对不对？”

    江筱笑着点了点头，“杨奶奶说得对，再说，一碗米饭也可以了，杨爷爷你就控制控制吧。”

    “好吧，小小也这么说，那我就只能听你们的了。”杨老叹了口气故作无奈地说道。

    这一餐饭，江筱也暂时放下心思来，跟他们边聊边吃，气氛很好。

    吃完之后，杨老也知道江筱心里记着那信封的事情，便拿着那信封又仔细地研究了起来。

    江筱搬了张小凳子坐在旁边有些紧张地看着。

    “杨爷爷，这种信封看起来也没有什么特别的啊，就算是能够查出来是送到什么地方去，可能也有很多个机关单位吧？”

    而且，那么多的机关单位，还有那么多的职工呢，到时也真的不怎么容易查。

    杨老摇了摇头说道：“也不知道是不是应该说你运气好，这种信封纸应该是二等品，怎么说呢，就是我们有一些比较重要的部门，他们一般要寄出的信件都是比较重要的，所以也有要求，文件袋，信封，都要比较强韧一些的纸，这一种里面还有一层防水的，压在纸的背面，外面是看不出来，但里面一撕开就看得清楚了。”

    江筱一看还真的是。

    她并没有觉得这有什么奇怪的，但杨老却又说出了一个小秘密出来。

    “还有这信封后面有一小串的数字，看到没有？”杨老指了一串数字给她看。

    “这个代表什么？”

    “本来也就是印制的批次，不过因为我熟，这一批次的纸送往哪里去，我是知道的。所以我才说可能是你的运气好啊，也就是遇到了我。”

    杨老呵呵地笑了起来。

    “我给你写几个机关名称，这一批的信封十有八九就是这几个机关单位在用。至于之后你要怎么查，那杨爷爷可就帮不上忙了。”

    江筱赶紧点了点头说道：“杨爷爷能够帮我到这一步已经很好了！”

    至少可以缩小一大圈的范围，这已经是意外之大喜。

    等到杨老把那几个机关单位的名称写给了江筱，江筱看了一遍，全是她没有听过的。

    但是她也没有气馁，把那张名单收了起来，准备到时候让丁海景他们分别去跑一跑，把那几个机关单位的职工名单全给她弄出来。

    大不了她一个一个地对过去，看看有没有自己认识的人。

    只要有她认识的，这个人的嫌疑就大了。

    