    “连众神都全部败北的那个巨人，最后却被圣剑使击败了吗，........？他是人类吗？”

    在一旁默默听了许久的尼禄开口问着。

    “不知道.......不如说连【圣剑使】的存在都是传说，他也许是【人】，也许不是。人们所唯一能够确信的，就是在某场战斗过后，巨大的白色巨人被击败，拖着残破的肢体在地面上游荡许久之后最终消失的事实。”

    “一万四千年前的人类就算是位于两千年前的罗马也根本不可能还活着，我在【座】上也从未听闻过还有完成了这般功绩的英灵........只有在出现奇迹的情况下，那位【圣剑使】才有可能出现吧。”

    达芬奇皱起眉苦恼地说道：

    “现在的所长虽然暂且能够支撑，但那般程度的魔术——————”

    看着检测仪器之上所传回的数据，达芬奇的眉头皱的更深。

    自特异点之中传回的数据并没有什么异常的地方，阿尼姆斯菲亚周边除去那个白色巨人与地面外什么都没有。

    并非是“几乎什么都没有”，而是完完全全，真正意义上的什么都没有。

    倘若阿尼姆斯菲亚所在地点是撒哈拉沙漠的中央，也该能从迦勒底这边检测到某些在沙丘之下顽强生存的渺小生命与周围不可计量的微生物。

    然而现在阿尼姆斯菲亚的周边不止无法观测到原本应当存在着的象征着罗马的巨树与城，甚至连细菌与病毒都完全不存在。

    所存在的，仅有在四散的魔力所转化污染为一片暗红的泥土表层。

    而且其中的动词还要加一个现在进行时。

    倘若这么继续让阿尼姆斯菲亚手中变为一片漆黑的乌拉诺斯之枪继续放射影响下去的话，整片土地恐怕之后都会被转变沾染上冥府的气息。

    即便未曾监测到阿尼姆斯菲亚释放魔术的瞬间，但根据这现场留下的痕迹与阿尼姆斯菲亚以往的习惯，达芬奇也能够推测出他这次释放的究竟是何魔术。

    与天体相关的话————————必定是那颗被称为“冥王”的矮行星，同时也是罗马神话中与哈迪斯对位的冥王普路同（Pluto）。

    那暗红的土壤就是冥王星最为独特的标志之一。

    在实际存在的冥王星的表层上所出现的一大片暗红区域。

    说起来也是有缘，冥王星之上的暗红区域正是以阿尼姆斯菲亚曾在法国的特异点中曾击退一次的旧日支配者化身————克拉辛的本体，克苏鲁来命名的。

    克苏鲁区（Cthulhu Regio），既是冥王星表面暗红区域的名字。

    阿尼姆斯菲亚极有可能是将整颗冥王星都以自己手中纯粹的“空属性”魔力结晶乌拉诺斯之枪模拟了出来。

    魔术观念中的天体也的确是由“空属性”的魔力来构成的。

    只要那柄枪还存在着，就会不断地向外扩散魔力来再现冥王星上的场景。

    “那种程度的事是不可能没有代价的。”

    尼禄忧心地看着远处直面着白色巨人的阿尼姆斯菲亚。

    “没错.......即便是阿尼姆斯菲亚所长已经成为了拟似从者，这种规模的魔术也绝非他能够轻易释放出的。”

    “既然圣剑使无法帮上忙的话，那柄圣剑现在在什么地方？要是让Saber去挥舞的话————！”

    藤丸立香看向了她的从者。

    阿尔托莉雅也对她点了点头。

    “如果是Saber的话，一定也能够使用那柄圣剑吧。”

    “确实，那位亚瑟王的灵格一定足以驱使那柄传说中的圣剑，但很遗憾，我并不知道圣剑现在究竟位于何处........即便是相对于我而言，捕食游星与圣剑使的故事也是流传相当稀薄的传说。”

    迦勒底中的罗曼叹了口气说道。

    “即便相对你而言........吗？”

    就站在罗曼身旁的达芬奇若有所思地重复着罗曼的话语。

    “...........”

    罗曼听到了达芬奇重复的话语，但却并没有多做回复与解释。

    “说到底，这个白色的巨人究竟为何会出现在这里都是一个谜啊。”

    一万四千年前的捕食游星卷土重来，这是丝毫不亚于人理烧毁的绝望性事件。

    甚至于比人理烧毁还要严重并过分。

    倘若那位王没有任性地丢弃自己的【冠冕】（Grand），人理烧毁或许一开始就不会发生吧。

    带着自我谴责般的心情，罗曼这么想着。

    然而即便是那位【魔术王】现在就站立于此恐怕也无法做出更好的反应，也未必能够比现在正抗衡着那个巨人的阿尼姆斯菲亚做的更好。

    纵使他有再高明的智慧与魔术，在对上那巨人没有道理的“破坏”时都和不存在一般。

    硬要找个相似的比较的话，只有在第一特异点凭藉着邪龙法夫纳的尸体复苏的克拉辛恐怕才能与游星的恐怖程度相比较吧。

    实际上旧日支配者的威胁甚至比游星还要大得多，但真正的克苏鲁实际上被其他的不可描述之物封印在地球的海洋之下，因此实际上并没有比游星的威胁高出太多。

    “嘭——————！”

    赛法卢巨大的双手拍击在了阿尼姆斯菲亚原先站立的地方之上。

    不过烟尘散去之后，阿尼姆斯菲亚的尸体并未出现在那一瞬间仿佛被炸弹引爆的地面之上。

    手持乌拉诺斯之枪堪堪躲过攻击的阿尼姆斯菲亚身上浮现出银色的光芒，在瞬间飞起到半空中腾挪着对赛法卢发起了攻击。

    夹杂着赤红的漆黑光束不断地自阿尼姆斯菲亚手中乌拉诺斯之枪的枪尖射出，随后命中在赛法卢的身体之上。

    环绕着的漆黑的光束与巨人苍白中泛着幽蓝的躯体互相碰撞，无数的白色粒子自赛法卢与光束之间的接触点散出，在巨人的身躯之上留下的一道又一道漆黑的环纹。

    但随即更多的粒子又从周围涌入了赛法卢的躯体之内，将那漆黑光束所烧灼留下的环纹修补。

    阿尼姆斯菲亚的攻击确乎能够对赛法卢造成伤害，但还远远不够。

