    一众学生跟着穆霄来到了虚拟室，这里比项宁想象的还要大，一个虚拟仓就需要两三平米来摆放，而这里足有上百台，而且间隔都有一米，让不少学生惊叹不已。

    “好了，现在全部进入虚拟仓，插入你们的学生卡。”穆霄下令道，也没有说其他注意事项，项宁只好跟着王胖子来到虚拟仓中躺了进去。

    看着那透明的玻璃罩子缓缓盖上，当盖上的那一刻，项宁前一秒还想着如何操作，后一秒便见那玻璃罩子化作了黑色，然后他便进入了虚拟世界。

    在他面前的一串串他看不懂的数字代码，然后进入了选择界面，这时候项宁才发现，这里分为校园网以及公共网。

    校园网是连接整个启灵学院的战网平台，以真实姓名，真实容貌出现，而公共网那便是连接全世界的战网平台，但项宁现在并没有那个权限开启公共平台。

    姓名：项宁。

    身高：1.71米。

    体重：56kg。

    身份：高一级八班学员。

    “欢迎进入战网！”一道悦耳的女性声音响起，项宁看着简单的界面，差点以为是自己脑子里的系统了。

    项宁看了看时间，还有三个多小时，也就是说，他还有两个半小时的时间选择武器以及修炼一门基础武技，这启灵学院的待遇，没话说！

    他曾经路过一个武馆，那武馆中也拥有虚拟室，并且是开放的，但每小时需要交纳八百元联邦币的费用，并且还要压两千联邦币，那价格对于项宁来说是贵的离谱的。

    而现在，两个半小时，算下来那就是两千近三千的联邦币，这由不得他欣赏战网的虚拟界面，直接进入了选择阶段。

    “请选择您的武器。”顿时在项宁的前方出现了许多他见过或者没见过的武器，但是那都不重要，他直接选择了一把刀。

    “氪金刀。”项宁不知道这刀是什么材料铸成的，但他所看见的所以武器，都是以氪金开头，相当于新手武器吧。

    项宁随意挥舞了两下，感觉沉甸甸的，真的跟现实中完全没有区别，一点违和感都没有，项宁赞叹一声科技真发达，然后便开始进入了武技书库中。

    武技书库已经是公共区域了，也就是说，在这里，能见到其他学员了。

    “项宁！”王胖子从一旁哼哧哼哧的跑了过来，手上拿着一杆长枪，长度就比他高一个头，大致有两米长。

    “你选了杠长枪啊？”项宁笑道，他看着长枪和王胖子的搭配，感觉有些奇妙，长枪瘦长细高的，王哲虽然不矮，但那身材圆滚，看起来有些违和。

    “呵呵，你看那边，一个胖子拿着长枪。”

    “看着咋那么滑稽呢，哈哈哈。”

    “舞得动吗，会不会连转身都难啊？”

    原本王哲和陈项庭都不想理会的，但是他们越说越起劲，王哲是背对着的，所以不知道是谁，但是项宁是看得清清楚楚的。

    是张铭昊，就是那个被项宁在食堂按着打的家伙，现在看起来没什么奇怪，不过这里是虚拟世界也正常，鼻梁骨断了那有那么快恢复。

    怒气点+48

    项宁撇了他眼，露出一抹意味深长的眼神，项宁对着王哲道：“你刚刚听见什么东西在叫吗？”

    “有，好像是狗。”

    “喔，原来是狗啊，那时间不早了，我们去找武技吧。”项宁与王哲一唱一和的走入了书库中。

    怒气点+34。

    怒气点+33······

    李铭昊差点逆血上涌，咬牙切齿的看着项宁离开的身影：“你给我等着！”

    怒气点+66。

    李铭昊已经准备好在最后半小时的时候来羞辱项宁了，接触虚拟仓很少的人根本就不知道还有直播这一项。

    殊不知，在虚拟仓中，不断的有灵气汇聚进入项宁的身体中，不断的改造提升他的肉身强度以及滋润全身经脉，生命气息暴涨。

    “宿主完成晋级要求积累一千点怒气点，开启科技造物功能，完善功法武技功能，消费怒气点功能。”

    一连串的信息冲入项宁的脑海中，如今的他已经成为了炼气期的修士了，可以说，他在短短的时间内，从全班倒数第一的吊车尾，直接跨越所有人，来到了炼气期，这个是他根本就不敢相信的，直到现在，他能清楚的感觉到虚拟仓中自己身体的改变。

    虽然他现在有种想出去狂奔的想法，但是他还是强忍下了心中的激动。

    那些功能，他得去探索探索！

    “我们就在这里分开吧。”王哲笑道，他们两人的武器不同，武技所放的地方自然不同。

    项宁点点头跟王哲道别后便朝着刀法图库走去。

    这里跟现实中的图书馆没有区别，但只要你站在这书架前，那书架就会投影出信息，让你选择你所需要的武技。

    对于这些，五花八门的武技，项宁并没有思考太多，直接选上了一门普通的武技，裂山斩，修炼至极致可开山裂石，注意：由于武技太过刚猛，所以修炼者需要在虚拟世界修炼至熟练，否则伤敌一千自损八百。

    项宁又看了看其他武技，虽然也不错，但就是没有这个那么霸道，也没有注意事项，想来正如它的说明那般霸道。

    至于修炼至熟练，项宁嘴角微微翘起，他拥有怒气点，能提升功法和武技的熟练度，方才他看了看，熟练度一共分为入门，熟练，融会贯通，返璞归真，登峰造极。

    这裂山斩虽然霸道，但也是一门普通的武技。

    花费一百点怒气点，裂山斩（入门）。

    项宁极为的惊喜，居然只需要花费一百点怒气点，便能升级到入门，他感受着拿手上握着刀的蠢蠢欲动，项宁迫不及待的打开了虚拟战斗界面。

    在这里能选择匹配以及狩猎。

    匹配是修炼者之间的对决，狩猎那自然是要面对凶兽的。

    项宁毫不犹豫的点击了狩猎，画面开始扭曲，然后他便出现在了一处雨林中，周围的环节相似度几乎百分之百，项宁不由的再度赞叹一声。

    哼哧哼哧。

    还没等项宁反应过来呢，一头猪类凶兽便直接将项宁给顶飞了出去，项宁惊呼一声，然后画面变成了灰色，他知道，自己这是···挂了。

    项宁看着灰色的画面中那头猪类凶兽，这也太突然了吧，不过项宁也开始反思自己，如果这是在战场上的话，自己可能已经死了。

    不过灰色的画面也就维持了三秒，他又重新站了起来，那凶兽显然不会管项宁为什么还能站起来，它的本能，只有绞杀人类！

    项宁知道，这头猪类凶兽，就是上课的时候，项宁所熟知的土岩猪，弱点在其耳背！

    再黑了数次屏幕后，项宁找到了办法。

    看着那头土岩猪冲来，项宁灵巧一躲，他发现自己的速度比之前好的太多了，每秒应该突破了人类的极限了，应该有每秒十四五米的速度。

    但也并不算轻松的躲过。

    “裂山斩！”项宁爆喝一声，他举起手中的氪金刀朝着那耳背斩去，想法是不错的，但这土岩猪的智商比项宁预测的还要高。

    瞬间一层土岩覆盖在身体上。

    哐当一声脆响，只破开了那一层土岩，并没有真正造成伤害。

    “在加点试试看。”项宁看了看，提升熟练度的怒气点从一百变成了三百。

    裂山斩（熟练）。

    他只觉得自己裂山斩的掌握度提升了一截，而此刻那头土岩猪又冲了过来，项宁并没有在斩其耳背，而是朝着它防御最厚的身躯斩去。

    火花四溅，土岩猪咆哮着，显然是吃疼了。

    “有效果！”项宁惊喜的发现，提升至融会贯通的话要六百怒气点，项宁想都没想，直接点了上去。

    裂山斩（融会贯通）。

