
感受到保护自己的这股力量后，雷欧转头看了看克莉丝，只见这时候克莉丝已经拿出了三叉戟，身体也转变成了鱼人状。

见此情况，雷欧没有在理会周围不断被当下的触手攻击，将运用灵能将精神频率调整到了和老杜克一致的状态，瞬间进入到了老杜克的精神世界。

这种灵能技巧是一种只有六级灵能者才能够施展的高级灵能技巧，名字叫做精神链接，它的作用就是模仿生命共同体的特殊状态，将精神达到同一频率的灵能者连接到了一起，形成一个人造的生命共同体立场，这样可以将所有的灵能者拧在一起，发挥出超乎寻常的作用。

根据记载，就曾有过一名六级灵能者通过这种方法，将一千多名五级以下的灵能者组合成了一个生命共同体，直接和一个欧米伽级高等生命体抗衡了十几分钟之久。

虽然十几分钟看上去很短，但欧米伽级高等生命体和那些灵能者的差距可以说是天渊之别，能够在这么大的差距下，抗衡十几分钟，没有被瞬间抹去，就已经可以称得上是不可思议了。

也正是这个灵能技巧的出现，使得灵能者的战斗方式发生了一些改变，经常会在那些大规模的星际战争中，看到以六级灵能者为核心的全灵能者战斗小队，在战场上穿行，左右着一场场小战役的占据。

这个灵能技巧也是六级灵能者必学的灵能技巧，因为其重要性所以灵能传承中非常详细的记录了这个灵能技巧的使用方法和运用经验，让他学习起来没有任何障碍，并且这也是他掌握的第一个六级灵能技巧。

雷欧在进入到了老杜克的精神世界后，并没有急着按照他所指的方法，将老杜克的精神和他要剥离的原初血脉分割开来，而是按照精神链接中记录的方法，找回了本我意识，以避免自己的精神因为频率太过统一，而迷失在老杜克的精神世界中。

在保证了自己的安全后，雷欧便开始借用老杜克自己的精神力，寻找那一股原初血脉中的原初意识，并且很快就找到了它的位置。

就在雷欧尝试着用精神力去接触它的时候，一股无法抵抗的力量瞬间将他的精神力和意识全都拉了进去。

“源城？”雷欧看着自己或者更正确的来说，自己的意识所处的环境后，忍不住惊叹道。

雷欧没有去过源城，甚至整个地球联邦，去过源城的人也非常少，少到不超过十个人，至于外界有关源城的资料更是稀少，甚至没有一个人能够正确说出源城到底是什么样子，因为每个人口中的源城都不一样，但他们有一点可以肯定，那就是当看到源城的时候，无论源城是什么样子，他们都会知道那就是源城，仿佛源城是一个宇宙永恒不变的概念似的。

就像现在雷欧眼前是一个巨大的，空旷的、由无数黑色未知巨石搭建起来的金字塔建筑，这个建筑内部是空旷的，没有任何东西，而外面是无穷无尽的宇宙真空，但真空之中却看不到任何星球，只有无穷无尽的深邃黑暗。

然而，让雷欧感到极为怪异的是明明应该更加黑暗的宇宙深空此刻却让他有种很亮的感觉，反倒是他深处的源城内部，却更加深邃，更加黑暗，仿佛那些巨大的三角形门洞要将外面整个宇宙给吸进来一般，就像黑洞吞噬一切似的。

在这样一个深邃的环境中，雷欧的视线却并不受到影响，能够看清楚周围的一切，只是即便能够看清楚周围的一切，对他来说也没有丝毫用处，因为周围什么东西都没有，至少在他此刻的眼中。

雷欧站在这个黑石金字塔中心，仔细的观察这内部每一块黑石的细节，过了好久才忽然意识到自己似乎做了一件啥事，自嘲道：“视线？不对，我现在是处于精神状态，用眼睛看东西这不是很荒诞吗？”

说着话，雷欧的眼睛就像是被擦掉的颜料一样消失不见，而就在他的眼睛消失的那一刻，石头王座再次出现在了他的身后，而这一次他似乎能够清晰的感觉到石头王座的存在，毫不犹豫的向后坐下，正好坐在了石头王座上。

就在雷欧坐上了石头王座的那一刻，石头王座上爆发出一阵阵光芒，这些光芒就像是某种在宇宙深空中所过的能量射线一样，从周围的黑色巨石扫过，而且并不仅仅只是扫过表面，更渗透到了黑石内部，直接穿透了过去。

而就在光芒穿透黑石的时候，黑石之中隐藏的秘密也显露出来。

眼睛，在黑石中密密麻麻堆积了无数的眼球，这些眼球无一例外瞳孔全都对准了雷欧，而每一个眼球内都有一个非常复杂的花纹，并且所有的花纹都不一样。

雷欧虽然没有了眼睛，但依然可以清晰的看到黑石中每一颗眼球。是的，他可以同时看到所有的眼球，就仿佛他又无数双眼睛和这些眼球对视着一样。

在他的眼中这些眼球都是虚假的，因为所有的眼球都是人类的眼球，没有一个外星种族的视觉器官，这显然和源城的实际情况不同，所以只有可能是布瓦克人的血脉在依照他现在的种族来制造出这些眼球的幻象，而这些眼球中唯一真实的就是那些花纹。

虽然在雷欧眼中这是一个极为复杂、且充满神秘气息的立体花纹，但如果这里有其他人的话，就会看到那些所谓的花纹看上去更像是一个纠缠在一起的线团，毫无美感、也毫无神秘。

“起始源文？”雷欧在看到这些复杂花纹后，脑海中就立刻产生出一个猜测。

起始源文是一种只在传说中出现，却从来没有被证实的文字，就算是宇宙最高议会那些至高存在们也不知道起始源文的细节，但有意思的是这些至高存在却始终认为起始源文是真实存在的，所以在宇宙最高议会颁布的各种影响宇宙文明发展的指示中，始终都有一条寻找起始源文的任务挂在那里。

虽然在这条指示中，并没有提及找到起始源文后，能够获得什么样的奖励，但所有人都很清楚，这笔奖励绝对不低，甚至有人认为奖励是直接让一个普通生物成为欧米伽级高等生命体，获得近乎永恒的生命和无可匹敌的力量。

宇宙中无数文明寻找了数亿甚至数十亿年，都没有找到任何跟起始源文有关的线索，雷欧自然也不可能认识起始源文，但此刻他看到这个立体花纹后脑海中就像是本能的一般，做出了这样的猜测，这种近乎自然的本能反应就仿佛他看到了这个黑石金字塔后，立刻判断这是源城一样，哪怕他从未见过源城。

雷欧觉得要是这些立体花纹如果真的是起始源文的话，那么这可真是一个巨大的讽刺，因为这些起始源文毫无疑问是来自于布瓦克人，而布瓦克人就在源城内，和那些渴望得到起始源文的宇宙至高存在们朝夕相处。

要是那些至高存在们知道自己渴求无数年，引导无数宇宙文明搜索的起始源文就在身边，不知道会是一种什么反应。

无论这些立体花纹是不是起始源文，但在雷欧看来这都是一种蕴含神秘知识以及强大力量的符文，而且他还感觉这种花纹看起来很像是加莫雷语，而且是一种极度简化的加莫雷语，甚至他能够在这种花纹中看到一些加莫雷语立体字根的组合规律。

雷欧试图将这种立体花纹记录下来，但他发现无论他如何努力的记忆，却连立体花纹的一根线条的走势都记不住，仿佛那一根看上去很简单的线条中就蕴含了无穷无尽的信息似的。

只不过，雷欧很快就发现虽然他无法记住这种立体花纹，但是石头王座却像是在吸收海神化身传递的信息一样，记录着这些花纹，只是也如同那一次一样，他同样无法从中读取任何信息。

也不知道过了多长时间，黑石金字塔外面的无尽黑暗忽然多出了一团光芒，并且这团光芒还越来越强烈，将外面黑暗的世界彻底的撕裂，同时光芒也如同一道道能量炮一样冲击着黑石金字塔，黑石金字塔在承受了几次冲击后，表面开始出现裂纹，并且裂纹越来越多，外面的光芒也越来越强，从裂纹中挤了进来，黑石金字塔开始崩塌。

虽然黑石金字塔开始崩塌，但那些立体花纹依然没有被石头王座完全记录下来，直到黑石金字塔彻底崩塌消失，周围化作光的世界，石头王座记录下来的立体花纹却连万分之一都不到。

而在周围彻底被光芒所笼罩的那一刻，雷欧的精神和意识也都回到了自己的身体里面，而他也发现现在的时间距离他的精神意识被拉入到老杜克的精神世界不过才刚刚过去数秒而已。

这时候，老杜克身上那些触手变得更加狂暴，攻击也更加猛烈，并且老杜克身上开始呈现出完全非人化的变异，整个人身体散发出来的能量波动也开始变得混乱起来。

和老杜克身上这种看似糟糕的变化不同，此刻的雷欧已经能够感觉到了老杜克之前服用的药剂已经将属于布瓦克人的血脉给隔离了起来，所以这种看似糟糕的变化，实际上是老杜克体内血脉更进一步纯化的结果，其中最显著的一个标志并不是他外表的变化，而是他的心脏已经不再是四十二面心脏，变回到了普通的心脏。

雷欧感觉时机差不多了，便立刻将灵能延伸到老杜克体内，找到了被隔离的布瓦克人血脉，然后通过他了解的方法，一点点将布瓦克人的血脉往外拽。

布瓦克人的血脉仿佛拥有自己的意志，感觉到了危险，于是做出了自保的反应，而它对抗雷欧剥离的唯一手段就是刺激老杜克的力量，来攻击雷欧。

如果，雷欧只是一个人的话，或许会被这种方法给干扰到，无法完整的剥离布瓦克人的血脉，但现在克莉丝正在运用海神神器抵御老杜克所有的进攻，让他没有了后顾之忧，可以全力实为。

只见，随着雷欧不断催动灵能，一股股血红色的气雾从老杜克身上的毛孔向外逸散，并且在灵能的控制下，在雷欧的手掌中凝结，片刻过后，他的掌心就多出了一枚四十二边形的血宝石。

随着红宝石的形成，从老杜克毛孔内渗逸出来的气雾开始减弱，并且老杜克身上原本混乱的能量波动也开始平复下来，触手的攻击力度和速度也同样慢了下来，身体各个变异的部位也开始缓慢的恢复，尤其是老杜克的外形。

只不过，不知道是不是因为抽离了布瓦克人的血脉缘故，老杜克的相貌和最开始的相貌有了一些改变。

直到最后一丝血红色气雾冲出了老杜克的身体，进入到了四十二边形的血宝石之中，老杜克的变化才停止下来，而老杜克的攻击行为也同样停下来，并且整个人陷入到了类似脱力的昏迷之中。

“已经完成了吗？”克莉丝驱散了神器的力量，转头朝雷欧询问道，只是在她询问的时候，她的眼睛却始终盯着雷欧手中那枚代表着布瓦克人血脉的四十二边形血宝石。

且不说克莉丝现在的身份，就算是当初的英格王国公主身份也让她见识过数之不尽的宝石，其中不乏那些传世珍宝，但当她看到雷欧手中的四十二边形血宝石的那一刻，她便有种莫名的感觉，觉得自己以前看到过的宝石全都是路边的石头，而这杯四十二边形血宝石才是真正值得拥有的稀世珍宝。

“已经完成了。”雷欧点了点头，说道：“比预想得更加顺利。”

克莉丝没有掩饰她对血宝石的渴求，指着血宝石又问道：“那就是老杜克身上被剥离的血脉？”

“是的。”雷欧看了看克莉丝的神色，然后将手中的血宝石递过去，说道：“你想要吗？”

克莉丝正准备表示自己想要，但却又意识到了什么，瞬间压制住自己的欲望，将视线从宝石上移开，摇了摇头，然后转移话题式的说道：“该我了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63494940"  chaptername="第一千零八十三章  血脉剥离">加入书签</a>
</div>
