    这个人带着眼镜，看起来斯斯文文，却身材一看就是眼下这个年代运动健将的类型。

    身高182CM，体重80kg。

    这不是现在的国内最火百米飞人又是谁？

    湖凯苏神是认识的，老熟人了，重开前交手了好几次，湖凯也是有天赋的，也是我国历史上第一个站在奥运百米半决赛上的男人。

    可惜同样被时代束缚。

    10.24后，就无法再提高上去。

    这年头，10.20+就好像是一个魔咒，没有人可以破掉它。

    除了有“嗑药史”的周维，打破了10.20+，其余的人，都很难破掉这个数字。

    赵昊焕，原本是寄予厚望和湖凯对抗的下一代。

    可惜赵昊焕上一世早早就“早夭”，没有能够跑出来就提前陨落。

    但现在赵昊焕来了，没有了问题的他，终于走到了之前本就应该走到的“剧本”面前。

    你想要在国内扬名？

    那必须得过掉湖凯这一关。

    不然，你别想要成为“最火飞人”。

    赵昊焕的想法很简单，他到也没有想过要多么火，他只是想要和湖凯比试一下，看看自己到底够不够资格。

    够不够资格挑战国内第一人的宝座。

    有趣的是，湖凯还给赵昊焕颁过奖，两个人也算是有过一面之缘。

    “怎么，狗焕，斗志这么旺？”苏神看到后，就明白了过来，那是赵昊焕对于强者对战的渴望。没办法，谁叫现在自己还没有成长起来，国内未成年人，没有一个是他的一合之敌。

    所以他渴望更高的高度，和更强的对手对战。

    而事实别说什么未成年人了，就算是成年组，现在能和他对决的，也没有几个。

    湖凯眼下的“水木系训练法”，相对来说，已经是国内比较先进的一种，起码比绝大部分“苏联式”要好点。只不过在苏神这种看起来，还是差了很远，还是很多地方很“不科学”。

    “我很想和他比一场。”赵昊焕眼神一直跟着湖凯的身影，直到湖凯走进电梯，身影消失不见。

    “别急，马上机会不就来了吗。”苏神明白这种感觉，到了一个地步，就会寻求同等级的对手来对战。比如自己原本的世界线，就是因为已经无敌了，跑国内有心跑出好成绩，也没有那个条件。

    对手刺激量，不达标。

    “全运会好好和他比一场吧。”苏神拍了拍赵昊焕的肩头道。

    电梯内。

    湖凯终于把笑容卸了下来，讲实话，出名后，太多人都追着自己，让他感觉每天笑着出门都不是一件容易事。

    不过，他总觉得，刚刚有谁在盯着自己。

    这种盯着，和平常粉丝记者那种“盯着”，完全不同。

    “张哥，我问一下，我们这酒店还有几个代表团的人在？”湖凯扭头对着自己的团队助理问道。

    “我看看记录。”他的助手张凯打开了一个备忘录，查找了一下，道：“还有好几个代表团在。有蜀省，粤省……”还没说完，湖凯就抬起了手掌，道：“粤省？”

    “那个天才少年赵昊焕是不是恢复了？”湖凯也听到了一些新闻，尤其是这次全运会资格赛在东南分区那边的情况。据说有人跑进了10.30，进入“国服王者区”。

    这年头，能够排跑进去这个成绩，可不是大白菜，已经足够让很多人都收到消息。

    “是的。”助手张凯点头道：“据说是在东南区资格赛跑出了10.29。”

    “风速多少？”湖凯问道。

    “0.1，基本上是没有。”张凯道。

    “呵，看起来是真的恢复了啊。”湖凯突然推了推自己的眼镜鼻梁架，露出了一丝笑意：“那我知道是谁了，年轻人火气真旺啊。”

    ……

    场地适应日，大家都进入适应适应场地，这次全运会虽然有八九个大场馆投入，但主要的还是这个所谓的智能场馆——奥体中心。

    建康奥体中心于2002年8月18日正式开工，2004年底建成，2005年5月1日交付运行，总投资21.67亿元人民币。这在零几年，绝对是超大手笔的高能场馆之一。

    建康奥体中心是国家级体育馆，同时也是亚洲A级体育馆，主要建筑为“四场馆二中心”，包括体育场、体育馆、游泳馆、网球馆、体育科技中心和文体创业中心。占地面积89.7万平方米，建筑面积40万平方米，中心绿化率为48%，水域面积为5.9万平米。

    体育场可以容纳6万3千坐席！

    这也是绝大多数体育人，第一次站在这么大的舞台上比赛。

    “这地可真不错，是我跑过最舒服的跑道了。”赵昊焕都觉得脚感不错的跑道，那肯定是质量过硬，没什么大问题。苏神却只是笑笑，觉得还好，因为他见过更多更好的跑道，对比一下那些，这些也就是“还好”。

    “六七万人的现场，这跑起来肯定很带劲。”赵昊焕看到这么大的场地，也有些心潮澎湃，少年意气，难以自已。

    看到苏神一脸淡然，他想起了周兵的话，和苏神说这些，真是——“没劲”。

    就好像什么都不会引起他的惊讶似的。

    搞得自己最后好像“没见过世面”的样子。

    就在几个人做场地适应的时候，省队的人员也过来了，别看在省内是对手，出去了，那就是队友。全运会，他们都需要为了自己省份的荣耀而努力。

    “看到了吧，李教练，那就是赵昊焕。没想到这小子现在长这么高了，比我都高了，年轻真好啊。”湖凯和他的主教练李青在一起。而这个李青，就是现在张培猛的主教练。

    也算是这个年代的先驱之一，是喝过洋墨水的行业大佬。

    “你自己不也才23，你说什么屁话呢。”李青安慰道，虽然对于他来说，他也很清楚现在国内短跑运动员的职业寿命最多到了25~26。其后，也就出不来成绩了。

    因此湖凯这么说，其实也没有什么毛病。

    “教练你就别安慰我了，我最多拼完这一届北京奥运会，后面就要退居二线。”湖凯看着还是未成年人的赵昊焕他们，感叹道：“而且我也很清楚，我的极限，已经到了。”

    “头顶的天花板，我摸得明明白白呢。”湖凯说完还做了一个摸头顶的动作，看起来有些“滑稽好笑”，可却是现在中国田径人的无限悲哀。

    “唉。”李青也摇了摇头，虽然他在去年还曾经说过，湖凯有机会跑到10.10，甚至跑到10秒，可这话也就说说而已，他自己和湖凯，恐怕都没有相信过。虽然“水木系跑法”号称先进，可在李青看起来，也就不过如此。

    不然李青也不会在记者发布会上直接说——湖凯的训练并不专业。（原话不是编的）

    “由于胡凯的在校大学生身份限制，这就已确定了他只是一个普通的半专业运动员。因为在学校的训练条件并不能和任何地方队相比。”

    这些话当时看起来可能是很多人不理解，以为是老顽固言论，其实这一点，最后事实证明，李青的判断没有问题。“水木系的法子”，并没有能够让国内短跑发生质变，湖凯也没有跑出他们预想的成绩。别说在国际上，在亚洲都被曰本压制的死死的。

    李青毕竟是最早一批做运动训练学和运动生物力学的国内先驱，加上他还在89-91年在德国哥廷根大学拿到了博士学位，外加还有体育论文在德国SCI运动杂志上发表过。他的眼力，在湖凯这一边，已经是被证明过，湖凯和水木系，现在的确并没有那么专业。

    这个跑法，也并不是中国田径需要找的那一条出路。

    “要不你还是过来跟着我专业训练吧，那一套真的不适合。”李青把话题转回湖凯身上，可湖凯现在也没有办法退出了，他和水木系的绑定太多，眼下也只能一条路走到黑。

    “您知道，我已经没有办法了。而且我觉得水木系的方法，还是可以的，据说他们又研究出了新的跑法，我最近想去试试看。”

    “你啊。浪费了知道吗。”李青摇头道：“如果你跟着我，我觉得你起码拥有亚洲顶级的实力，可以跑到十秒零几，如果运气好来个大风，跑到十秒整都不是不可能。结果你现在呢，耽误了这么久，才跑到10.27，说真的，浪费，太浪费了啊。”

    最开始的时候，湖凯也许没有什么感觉，觉得水木系也挺新潮挺科学，国内的其余办法才是老一套。但随着年纪的增大，他也慢慢发现了，自己可能最开始想的有点太简单。

    不过眼下，他没法下船。

    “我也说不动你，不过你现在的伤病怎么样，全运会能跑吗？会不会影响状态？”李青看着湖凯问道。

    “不满您说。”湖凯摇头道：“状态不是很好，试了好几种恢复都效果不理想。”

    “要我说你就应该赶紧停课，好好过来跟着我备战奥运，不然这样，你怕是个B标都捞不到了。”这话也是大实话，最后湖凯也是停课跟着备战，才重新恢复了状态，最后成为了在北京奥运会上第一个站在百米半决赛上的中国运动员。

    “我知道我现在也说不动你，你自己想好了就告诉我吧。”李青摇摇头，对着身后一个明显滞涩青嫩的年轻人说道：“培猛啊，你可不能学你师哥知道吗？读书可以，但是训练方面，以后要听我的！”

    奇怪的是，李青其实也是水木系，但看起来水木系里面，也分了好几个派别。

    李青显然不是水木系的所谓“先进派”。

    “嗯，我知道的。”这人就是张培猛，没有几个人知道，其实张培猛和湖凯是一个主帅，他们是“同门师兄弟”。

    “你也要好好看着那个赵昊焕，他的恢复可能是你100米未来道路上的最大劲敌。”李青说完，却发现张培猛的眼睛一直盯着另外一边看，李青有些疑惑，也看了过去，原来是粤省刚刚一个运动员跑了过去。

    “怎么，认识？”李青道。

    “嗯，教练，我觉得那个家伙，也要留意。”张培猛伸手指着那个跑出去的刘海少年道：“他叫苏神，就是我们在去年珠三角邀请赛见过的那个。”

    “嗯？他？他不是刚刚才进入体校训练的吗？”李青记得这个人，但是因为成绩“太差”，根本入不得他的法眼。他也是国家队的教练之一，加上资历很厚，能够进入他眼睛里面的，起码都是国内一流运动员，能够跑到10.30+才算是“合格”。

    “他现在已经打破健将级了，我上次和他比过100米，输了很多。”张培猛这话让李青有点发愣，因为李青平常比较忙，没时间去带着人到处比普通的大奖赛，因此这些成绩，他并没有详细了解。张培猛自己，其实也不是每天可以见到他。

    “那这么算，他才一年左右就……提高了这么多？”李青第一个想法就是——改年龄了吧。

    不过既然是张培猛提了，他也决定这次找机会问问宁德鲍，毕竟眼下一个17岁不到的大男孩可以跑到健将级以内，那是个相当不得了的成绩。

    但他不知道，关于苏神的消息，其实早就被他的几个顶头上司摸透了。

    苏神他看不看，都是上面已经决定“特别关注”的对象。

    PS：这些话基本都是李青教练评价湖凯的原话，后续小紫会在彩蛋章节里面放出来采访新闻稿~~~

    希望大家看完这本书，对于整个田径和国内田径发展，都有个基本的了解。

    那小紫的一个愿望之一也算是达到了。

    4k大章到，还有一章，12点左右。

    感谢书友20200903185543061大大、书友20211022185035741大大、七夜雪烈大大、夜半三更来看书大大、leokty大大、读书人-YES大大、琴入梦大大、回纞大大、中国中期大大、decade大大的打赏。还有就是，后面关于更新时间，大家怎么看，如果没有别的意见，那小紫就听大部分人的，改成定时发送，时间是早上8点左右，晚上10点，大家看看如何？有别的建议可以提出来哦~~~蟹蟹~

