    “你到底是谁？”孙兆天彻底懵逼，客服和苏灿之前的所说就是南辕北辙，大相径庭。

    “你好，这位先生，我是苏氏集团官方客服，如果你洽谈加盟或者投资，我为你转接公关部，

    你如果对我本次的服务感到满意，请你按一键，谢谢。”电话里的声音还是那么的甜美，甚至是那么坚定。

    “不可能，绝对不可能的，我跟苏家大少爷苏灿签订了购买苏氏位于青山的建材公司的合同，

    支付了八亿元钱，你现在居然说建材公司赠予了桃园地产，简直就是天大的笑话。”孙兆天手心冒汗，对着手机喊道。

    “这位先生，你有所不知，苏氏集团少爷并不参与集团投资和招商事宜，他所做的决定，与苏氏没有任何关系。”

    电话里，声音干脆而简洁，当然也是告诉了孙兆天，苏灿所签订的合同，不具备任何法律效应。

    “孙总，这是怎么回事？”旁边一名建筑公司的经理苦着脸问道，也是浑身哆嗦。

    便在之前跟苏灿签订购买协议时，这名建筑公司的经理将公司不动产做了抵押，拿到了一亿元的贷款。

    实指望以后他的建筑公司是近水楼台先得月，李氏建材一旦到手，他将是两头受益，而事实并非如此。

    “现在还能怎么办？”孙兆天眉头皱了起来。

    “我有一个办法，让你们查一个水落石出。”王根生露出几丝怜悯的表情。

    孙兆天甚至怀疑是王根生和苏灿合起来做的局，忍不住喝道：“王根生，你怕早已经是心知肚明了吧？”

    “孙总，我原本是想跟你出出主意的，现在看来却是多此一举，或者你根本就不需要，苏氏建材公司已经属于桃园地产，

    包括周边矿石开产权，各位若想不耽搁工期，请尽早跟桃园建材公司签订合同，原料短缺，过时不候。”

    王根生不卑不亢，自信十足，甚至已经潜意识的将苏氏建材青山公司归入了桃园地产公司。

    “王根生，凭什么，我们已经跟苏灿签订了购买合同，合同还在我们手里，你这是鸠占鹊巢，

    我们一定会运用法律的武器，将属于自己的东西拿回来。”有人大声叫嚣着，声音高亢，激昂。

    “太麻烦了，何必兴师动众，现在天眼查无比厉害，你们在网上查一查便可以了，另外，我还可以给你们一个电话，

    这电话便是苏氏集团董事长助理的，别问我是怎么得来的，你们只管查和问便行了。”王根生冷笑道。

    他的话语刚落，孙兆天这便已经手忙脚乱的忙开了。

    孙兆天打电话，其他的人则开始在天眼查上查看苏氏建材的归属状况。

    正如王根生所说，苏氏建材已经属于桃园地产名下，与苏氏集团好似撇清了任何关系。

    这样的一个结果，直叫孙兆天等人好似坠入了万丈深渊一般。

    苏灿，以自己的名义，在临走之前，竟然敲诈了孙兆天等人一笔不菲巨额资金，甚至让两家小公司直接面临破产。

    “孙总，请你不要抱任何幻想了，还是跟桃园地产签订合同吧，桃园地产本着都是同仁，绝不会漫天要价，

    不过，若是有人想成心过不去，我是不会答应的。”王根生眉尖一挑，却将脸沉了下来。

    孙兆天等人直接懵逼，甚至是苦不堪言，生不如死。

    曾几何时，他们还在一起商议如何打压桃园地产公司，这才转眼功夫，世道发生了惊天逆转。

    八亿元钱，好似打了水漂。

    现在若想购进工地需要的各种材料，仍需签订合同，拿出真金白银才行。

    王根生见孙兆天有些迟疑不决，便对赵雅说道：“赵雅，你继续去清查公司的账务，在保证桃园地产原材的供应下，

    暂停对其他一切公司的供给，直到新的合同签订为止。”

    赵雅现在巴不得脱身而去，刚才之所以没有动武，赵雅其实是煞费苦心。

    苏氏建材公司已经是桃园地产的产业，赵雅并不有着负面影响的事件发生。

    看了王根生一眼，却是淡淡一笑：“那这里就交给你了，你可要多费心思。”

    “费什么心思，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。”王根生洒脱一笑，好一个理所应当，不以为然。

    赵雅微微一笑，冲着李婉茹喊道：“李总，走吧，干活去，这里就交给王根生了。”

    孙兆天闻言大惊失色：“赵总，李总，你们怎么能够走，我们还得签订合同呢！”

    “是啊，赵总这以后建材公司属于桃园地产，我们还得承蒙桃园地产多多照应了。”又有人大声喊道。

    此刻的画风完全转变，不再似之前那样无礼，甚至给人一种奴颜婢膝，讨巧卖乖的味道。

    临山市，佛爷和青龙等人前脚回来，准备午餐，正打算将华天山和陈博喊来商议事情，突然有人来报，苏灿从青山赶来了。

    佛爷先是一惊，后又是眉头紧蹙：“这个苏灿怎么又来了，我并不想跟这样的人打交道。”

    “佛爷，不管苏灿来干什么，我们还是先见见他，将来青花会若是往省城发展，他或者还有用处。”

    青龙自作聪明，一副胸有成竹的样子。

    “也是，赶紧去把华天山和陈博请来，我们在气势上一定不能输给了这个苏少。”佛爷沉思道。

    “佛爷，我已经跟他们二位打过电话，此刻差不多快要到了。”青龙又是一脸阿谀。

    只是佛爷仍旧是忧心忡忡，青龙见状，只得小心翼翼的问道：“佛爷，你的精神状态好像不是很好？”

    佛爷叹气：“你知道什么，蝙蝠去了桃园村这么久，仍旧没有任何消息，我担心情况有变。”

    “佛爷，蝙蝠的功夫，世间罕见，他若是出手，没有不马到成功的。”青龙颔首，凝思。

    “你这么一说，反倒提醒我了，我甚至怀疑蝙蝠已经得手，毕竟他的易容术能够以假乱真。”

    佛爷好一副生不如死，这一次好像又失策了。

