    “而且，林辰与苏洛结婚，只要不是瞎子都知道，他们根本没什么感情，你们苏家对林辰也并不满意，再说了，我也不介意小洛嫁过人，只要她肯嫁给我，我一辈子都会对她好！”齐隆又道。

    苏子林终于知道齐隆的目的了，可笑的是，他之前以为是利益的原因，他冷笑道：“现在是什么社会了，联姻？你觉得我会出卖我的女儿，而且，小洛与林辰的事，他们自己能解决，若过不下去，他们自己会离婚，轮不到我来插手！”

    “倒是你，小齐，我没想到你城府如此之深，居然用这种下三滥的手段，我现在有着直觉，哪怕小洛真的跟了你，你也不能给她幸福，你所要的不过是弥补当年的遗憾与一种征服欲而已！”

    听到苏子林的话，齐隆脸色一冷：“苏叔叔，机会我已经给你了，如何选择，你自己看着办，你应该想想，当你的公司破产后，苏阿姨，小洛，夜歌她们怎么生活，至于你还想靠着自己力挽狂澜，别笑话了，这社会是看实力的！”

    “你开着区区二十多万的天籁去签合同，你不觉得这是笑话吗？别人又如何相信你有这实力！”

    “我告诉你，不用多久，我将全资收购你们金鑫公司，让你们破产，你迟早有求我的一天！”

    齐隆明显就喝了点酒，情绪激动，越说越大声！

    他齐隆身为长齐集团的公子爷，两次低声下气追求苏洛都丢脸，他也豁出去了，只要金鑫公司破产了，区区苏洛还不是手到擒来！

    苏子林气的全身颤抖，他没想到，齐隆是如此看轻他，这无疑也深深刺激了他的自尊！

    “不服是吧，看到了吗，我这辆兰博基尼价值三百万，这一辆车就比的上你金鑫公司所有的流动资金了，你有吗？”

    齐隆冷笑，继续说道。

    叽叽！

    但就在这时，一辆兰博基尼在路边停下了，随后，一名青年就这么走了下来！

    当看到青年后，齐隆与苏子林都有些懵了，因为，这人居然是林辰！

    齐隆死死盯着那兰博基尼，他知道那车也是价值一千多万，整个韶州都极为的罕见，最奇怪的是，开跑车的居然是林辰！

    “林辰，你！”

    苏子林也一脸惊讶。

    “爸，发生什么事了？”

    林辰问道。

    “没什么事！”

    苏子林叹气的将事情的始末说了出来，并且一边说，一边愤怒的看着齐隆，深深记住齐隆那些看不起人的话！

    “你说我爸开着区区二十万的天籁去签合同是笑话？那么齐隆，这车如何？”

    林辰心中大怒，声音也变冷了一分，上次苏父大寿，他就觉得齐隆不对劲了，眼下看来，齐隆果然破罐子摔碎了！

    齐隆仿佛被打了一巴掌般，一时间无话可说，林辰那车，无疑也是顶级豪车了。

    “林辰，识相的就从小洛身边离开！”

    齐隆转移话题道：“我告诉你，小洛是我的初恋，我一定要得到她，你要钱没钱，要背景没背景，根本不配与小洛在一起，你如果现在答应我离婚，我给你五百万！这笔钱足够你一辈子好好的生活了，而若你冥顽不宁，苏叔叔便是下场了，他的公司，我都可以玩垮！”

    “五百万？”

    林辰一声冷笑，他如今算不上有钱人，但也不是曾经的穷逼了！

    拥有龙洲岛的别墅与兰博基尼，更何况，他也有三千万在身，区区五百万就想收买他？

    “爸，别理他，说说这项目是怎么个一回事！”

    林辰见旁边有着一家幽静的餐厅，他顿时带着苏父走入。

    只是，林辰与苏子林刚刚坐下后，齐隆便也后脚跟来了，淡淡道：“林辰，你想知道什么回事？我告诉你，苏叔叔的炼钢厂环保不达标，现在，伟光集团正与我们合作，对了，你岳父的公司若没有这合作，必然要破产，而你身为苏家的女婿，苏家有难，我看你怎么帮忙！”

    “伟光集团？”

    林辰眉头微皱，上次苏洛对他说过，这集团的幕后靠山似乎是茂业集团！

    “齐隆，不管怎么说，林辰就是我的女婿，哪怕他没钱，我也一样认他，你就少做梦了！”

    苏子林再也忍不住了！

    “是吗？”

    齐隆冷笑，拨打电话：“周文，我限你五分钟之后过来！”

    五分钟还未到，周文便是赶了过来，得知齐隆要做什么后，周文淡淡点头：“齐总，我过来之前，合同已经在签了，估摸几分钟后，合同将亲手送至齐总面前！”

    话落后，周文也对林辰笑道：“林辰，齐总是真的喜欢苏洛，你又何必冥顽不宁呢？听兄弟一句话吧，该放手就放手，对你，对苏洛都好！”

    他知道齐隆追求苏洛的事，自然一力纵容了！

    “周文，我与苏洛的事还轮不到你担忧，而且，之前苏洛打电话问我与你的事，现在，我终于明白是什么意思了，看来，是你在害我爸吧！”

    林辰点点头，手中出现了电话，拨打过去！

    “卢叔叔，有件事想你帮忙，能帮我看看金鑫公司的环保吗？”

    “金鑫公司？”

    “事情是这样的，有一个叫周文的人，说金鑫公司的环保不达标，而他是食品监督局的一位科长，我只是想知道，金鑫公司的环保是否达标了！”

    “好，你等等！”

    合上电话后，林辰再度拨打电话：“刘少，你家的产业是否有伟光集团呢？他们现在有着一个项目，我想让给金鑫公司，你看如何！”

    “我替你看看，晚点给你答复！”

    打完两个电话后，林辰也静候起来！

    苏子林不明白林辰打电话给谁，但他还是叹气一声，知道林辰还在为项目而努力，但是，已经晚了！

    毕竟，合同已经签了，更何况哪怕没签，林辰有这本事吗？

    “林辰，你在打电话叫人帮忙吗？唉，你我都是女婿，你连我都不如，哪能与齐总斗啊，你真的不配！”

    周文似是同情的劝了一句，但眸子深处满是不屑。

    林辰是什么来历？

    无钱无势的上门女婿而已，能有几个本事啊！

    “有趣！”

    齐隆见林辰居然在装模作样，他也来了兴致，他可不相信林辰能有什么人脉！

    而这时，周文的电话突然响起，周文一看号码就觉得不对劲了！

    ＂刘局！＂

    这可是食品监督局局长的电话啊！
