    “对于我来说，这片天地已经没有什么可值得去追求的东西，蛮儿已经不是当初的蛮儿，现在，只不过是一个不能修炼的可怜虫而已。柳叔，谢谢你！不过，蛮儿已经决定了，所以，你无需为蛮儿担心。这样的结果，未必不是一个好的结果……”

    巫蛮儿幽幽的话语声，让柳心中如同撕裂般的疼痛。

    他永远不希望，那个快乐的丫头，变成这般模样。

    “柳叔，你回去吧！蛮儿累了，想要歇息歇息……”

    柳不知道自己如何离开了巫蛮儿所在的宫殿，他愤怒却又无力，无法劝服巫蛮儿，也没有让巫源改变想法，若非还有一丝理智，他几乎想要将那血芒斩杀，以此来阻止这一次的联姻。

    突然间，柳沉重的脚步一顿，“不对，当初观看那玄天界中经过，丫头之所以失掉修为，很显然是因为那个名为夜笑的小子。那夜笑成了登天榜第一人，并没有死去，丫头难道还不知道这消息？这也正常，丫头从登天之战回归之后，甚至没有离开宫殿，对于登天之战的结果也没有丝毫问询……”

    想到这里，柳直接调转身形，再度进入巫蛮儿那宫殿之中。

    “柳叔，蛮儿已经说得很明白，你无需再劝了……”

    见到柳再度归来，巫蛮儿以为柳不死心，想要继续规劝他。

    不过，柳根本没有回应巫蛮儿的话，而是急声说道：“丫头，你可知道，夜笑那小子根本就没有死，他还成为了这一次登天之战第一人。”

    那本来沉静中的巫蛮儿，听到柳的话语，身形猛然站起，眸子中更是有着难以置信的光华。

    “不可能！”巫蛮儿不负之前的淡漠，话语急切而又小心，“我亲眼看到他与那白浑同时陨落，他怎么可能没有死。”

    巫蛮儿的脸上，显出几丝哀伤，“柳叔，你无需骗我……”

    巫蛮儿的神态和动作，让柳心中不由得一动，只要这巫蛮儿还有在乎的东西便好，之前巫蛮儿太过淡漠，对什么都漠不关心，想找办法说服她都无法做到。

    “丫头，柳叔没有骗你！你可以随便找一个人问，那夜笑成为万族第一天骄，三界谁人不知？他真的没有死……”

    “没有陨落么……”巫蛮儿怔了半晌，不过，柳认真的神色，还是让她逐渐相信了这个结果。毕竟，这件事情根本做不了假，只要向人询问，便可以得知真假。

    此时巫蛮儿的脸上，有欢喜也有一丝痛苦！欢喜的是，自己在乎的那个人竟然还活着。这对于她来说，的确是一个天大的好消息。但是，此时的自己，已经并非之前的自己。

    现在的巫蛮儿，已经不再是之前那个天之娇女，而且，不能重修的她，要不了多久便会成为枯骨。所以，就算是他还活着，那又怎样？自己两个人，已经在没有希望……

    巫蛮儿脸上的神色逐渐隐去，再度化为淡漠。不管如何，事已至此，多想也只是徒增痛苦罢了。

    “柳叔，让蛮儿一个人静一静吧……”说完，巫蛮儿垂下眼帘，只不过，那不时颤动的眼角，却是预示着她的内心并不平静。

    见此，柳狠狠的握了握拳头，犹豫了一下，转身踏步而去。

    这一次，柳离开巫蛮儿所在宫殿之后，略微思索，便是给九凤传了一个消息。

    片刻之后，随着一道流光落下，九凤出现在柳的面前。

    “柳，你传信何事？”九凤奇怪的问道。

    “你可知道那夜笑何在？”柳直接问道。

    九凤神色一震，“你所说可是那万族第一天骄的夜笑？”说到这里，九凤的脸上也是猛地一变，“对啊，恐怕到现在还没有人告诉蛮儿夜笑还活着的消息，从当初的情况看，蛮儿之所以心神震荡，使得修为尽失，显然是与夜笑有着很大关系……不行，我要去告诉丫头这个消息。”

    柳伸手将那九凤拦住，“我刚才也想到了这一点，而且已经将夜笑还活着的事情告诉了她。很显然，丫头对这个夜笑极为关注，甚至，很是在乎，不过，她可能是想到自己修为尽失，所以，心中没有了任何的希望。”

    “我之所以叫你来，就是想问一问，那夜笑到底出自何族，若是能让那夜笑亲来，也许还来得及。”

    柳的话让九凤神色一僵，“我知道夜笑这个名字，但是同样不知道他出身何处。只知道他与那朱雀族弟子应是伴侣，也许，我们可以去问一些消息……不过，现在时间已经来不及了，明日便是订婚之礼……”

    “这也不行，那也不行，那该怎么办？难道，就眼睁睁的看着丫头压抑的嫁往那血族不成？一旦行了订婚之礼，那么，一切就都晚了。这涉及两大族群颜面，将无可更改……”柳颇为烦躁的说道。

    尽管，现在的他已经成就老祖，可是，一旦事成，即便是他也无法改变。

    而就在这二人不知所措之时，夜笑随着天禧、天寿两位老祖，也踏出朱雀族，朝着巫族的方向极速赶来。

    朱雀族与巫族之间的距离极为遥远，几乎要跨过大半个偌大神域，因此，即便是两位老祖，也需要足足一日的时间方可到达。

    除了夜笑跟随外，朱雀族并无他人前来。

    三人一路前行，夜笑脑海中混乱而又急切，此刻的他想要以最快的速度抵达巫族，与巫蛮儿对面。尽管，他并不知道，见到了巫蛮儿，该做些什么。

    “夜笑……”

    天禧老祖的声音，将沉默的夜笑惊醒。

    “你与那巫族丫头的事情，嫣儿丫头已经对我二人讲述，我们二人也会全力助你！”

    夜笑感激的点点头，“多谢二位老祖！”

    天禧无所谓的摆了摆手，“没有关系，不过，我希望不管如何，都不要影响到你与嫣儿那丫头之间的关系。你应该明白，嫣儿那丫头对你有多在乎！”

    夜笑闻言，用力的点了点头，“老祖放心！我绝不会对嫣儿有任何的亏欠。”

