    今天一睡醒，看“章节说”。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嚯～！好不热闹....

    但同是也很意外。

    意外的原因是我现以前苍山好像弄错了...

    之前仔细思考过这本书的读者定位。我以为看书的应该都是些和我一样，骨子里有情怀，心头也有一丝愤怒的人们。

    他们看的是救宋...所以书中很多爱国、牺牲的的桥段很容易引起大伙儿的共鸣。在回复中也大多数都是这样的评论。

    但是昨天的章节看到有几个书友说无感...苍山有点恍然大悟的感觉，原来这本书还有别的受众群体。

    可是吸引你们的是什么？我不知道，有心的兄弟群里私聊我、或者在书评、“章节说”我都会看到。就说说这本书吸引你的是什么吧，好吗？

    苍山是新人，还在不断的摸索，试图写出更让各位满意的文字。你们的反馈是很宝贵的。

    （选五篇好的心得、加群、qq红包地干活。）

    ...

    至于还有一个说‘幼稚’的...

    好吧，我想开喷了。

    无感、过了。这样的评价我都接受、可能你们不知道我这么写的用意、可能苍山笔力不够。

    那是我的问题。

    甚至你说“尴尬”我都不觉有错，因为如今这个时代，务实、市侩。

    真遇到大街上举着国旗高喊爱国的，确实有一部分人会“囧”。

    但能说出“幼稚”这个词，那就是你的问题了。

    兄弟，我只当你是用词不当....

    我不知道周爷爷说出“为中华之崛起而读书”算不算幼稚。

    不知道奥运健儿站在领奖台上，国-歌高奏时的热泪盈眶算不算幼稚。

    不知道文天祥的“人生自古谁无死”算不算幼稚。

    不知道范仲淹的“先天下之忧而忧”算不算幼稚。

    不知道十万汉民涯山殉国算不算幼稚。

    更不知道我们的父辈、父辈的父辈靠着这股信念，换来我们的今天算不算幼稚！！

    幼稚！？

    呵呵。

    德guo人可以说纳粹是错的。要不得的。但他不也不会说那是幼稚！因为民族情绪永远都不幼稚。

    唐奕在城门前喊口号，幼稚吗？

    不幼稚吧？

    说句可能被查水表的话。古今中外、上下千年。上位者哪个不是靠喊口号、忽悠人起的事？

    都幼稚吗？认为幼稚的人太是真幼稚。