    董虎没有过问刘弃因何杀人，杀的是哪些人，这是未有决断前的积石山内部事情，但他知道，这些死了的，肯定是想砍他脑袋的混蛋。

    积石山争斗频繁，任何一个能活过十年的，都是骑兵小队长级别，狡猾且敏锐，若不考虑性情，统领千骑是没有任何问题的。

    骑兵与步兵有着很大区别，骑兵虽也有一些队形，可若与步兵相比，那就小巫见大巫了，骑兵往往都是跟着头领一窝蜂冲锋，或侧翼奔射、骚扰，或正面冲阵，无非就是正面冲阵分波次，避免受阻后，自己人践踏自己人。

    骑兵将领更偏向狡猾且敏锐，能察觉到危险或敌人的漏洞，快打快逃；步兵更偏向呆愣将领，守如磬石，牢不可破；攻如利刃，一往无前。

    积石山马匪干的活就是抢掠，自身内部又争斗、厮杀不断，个个都狡猾大大的，而董虎的兄弟姐妹还很稚嫩，战阵经验是远不如这些家伙的，但同时，他们也因为太过狡猾，初次加入董虎嫡系阵营，若不观察一段时间，那是绝对不成的。

    第一大队与积石山骑混合，组成两个大队的千骑营，为了更好的融合以及避免发生变故，在前往临洮时，董虎将千骑营一并带在身边。

    前往临洮时，大丫、苦娃全都留在了参狼谷，时间已经来到了光和五年四月，正值春花烂漫时节，自参狼谷进入临洮境内也只两日，当他来到虎口堡见到孙牛时，黑大汉子嘴咧得老大，好像董虎没看到他身后两千人方阵似的。

    孙牛不等董虎下马，三步并两步来到近前，一副狗腿子模样。

    “呵呵……”

    董虎跳下战马，很是捶了下黑塔汉子胸口。

    “不错嘛，你黑牛都赶上了一营将了！”

    孙牛咧嘴憨笑。

    “嘿嘿……”

    “全是大头领领导有方……”

    听他也会拍马屁了，不由咧嘴笑了。

    “不错不错……”

    “哈哈……”

    董虎仰天大笑，任何人在见到手下兵卒众多，都会忍不住畅快得意。

    “让咱看看你训的兵怎么样，若不满意，咱可是要敲打敲打你的。”

    孙牛瞬间挺胸凸肚，一脸的郑重。

    “咱黑牛可不是那看不住兵的胡三，大头领不在，兄弟们都没有偷懒！”

    前言不搭后语，而且又把往日的对头胡三搬了出来，让一干知根知底的将领们暗笑不已。

    “好好……”

    董虎点头道：“若是让咱满意，咱给你升官，第二大队给你改成佣兵军团第一步兵营，让你黑牛成为营将、营帅！”

    五十人一小队，五个小队一中队，两中队一大队，一大队的编制是五百人，而虎口堡雇佣兵两千，是四个大队编制，若董虎没有前往白马羌，第一时间将之拆分，组建第五、第六、第七大队还罢，可孙牛都统领了小半年，想要再拆分就要谨慎了。

    数月来，孙牛一直有些担心、忐忑，唯恐自己不上进，把两千人的第二大队拆分，人也成了真正的老牛，完全照搬他刚入营的那一套，天不亮就拉着两千人钻山林跑步、站队、军阵什么的，反正董虎咋教的他，他就完完全全照搬。

    春暖雪融后，在大丫命令下，两千人又拖着犁头、耙子、耩子开荒种地，将长十里、宽三里的虎口谷耕种，反正是严格遵守董大丫的指示，不敢稍有疏忽，就怕董虎回来后把两千卒拆分。

    孙牛是参与过阻击参狼羌冲阵的，知道仅一个大队的三排兵很难正面抵挡他人的疯狂进攻，这才被董虎阵前强行接手第二大队指挥权，吃了一次亏后，他就整日想着如何增加兵卒，至少也要配成六排才成。

    整日担忧、忐忑，听了董虎让他做两千卒的营将，心下狂喜，胸口拍的“咚咚”响，为了检验他是不是真的认真，董虎站在两千军阵前。

    “向右转——”

    “轰——”

    两千兵卒齐齐向右转身，重重踏地。

    “向后转——”

    “轰——”

    ……

    “推阵——”

    “轰——轰——”

    一千持矛举盾兵卒，举盾猛然向前一推，手中利矛猛然刺出，连连大步推进三步，正在观阵的千骑营也有了些骚动。

    “拒阵——”

    “唰！”

    “轰——”

    举盾兵卒一手持盾，一手持矛，一副随时应对敌军冲击一般。

    董虎大步上前，刘弃等人不解，也跟着走入军阵中，孙牛却像是知道大头领在检查着什么，忙指着一群群左腿踏前兵卒。

    “大头领说过，持盾御敌与持矛杀人是不一样，大头领请看，兄弟们都是个个左脚向前的，咱黑牛已经试过了，就是咱跑着冲撞也不能撞开！大首领若是不信，咱现在就撞一下试试！”

    董虎不由笑了，他能看到兵卒的状态。

    “不错不错，你把兵训练的不错，只要好好跟着咱干，咱就绝不亏待了你！”

    孙牛心下大喜，忙说道：“大头领要不要再看看开阵、闭阵，以及十人小副队的配合？”

    董虎拍了拍孙牛肩膀，笑道：“好啊，接下来由你来指挥操练，咱在一旁看着。”

    孙牛心下跟吃了蜜似的，与一干将领走出军阵后，一通军阵操练，尽管仅有数月的操练，却也有了开战前第二大队的样子，对此董虎很是满意，孙牛也由第二大队长，直接成了佣兵军团第一步兵营营将。

    队长哪有营将听着提气，孙牛大嘴咧得老大，几人笑谈下，他又将第四大队第一中队胡三提溜出来，很是在大头领面前告了胡三一状。

    雇佣兵二头领董瑁前往陇西郡治所狄道，姚山领第三大队、华雄领第四大队随后也被调入狄道防御，只是后来因种种原因，或因小富即安，或跑到狄道后嫌弃雇佣兵待遇太低跳槽，或是其他人诱惑等等，第三、第四大队减员严重，两个大队竟凑不够一个大队的编制了。

    董虎有这种心理准备，自雇佣兵招募时，他就有雇佣兵随时解散的准备。

    许久未见，兄弟们自然是饮酒一番，直至吹牛打屁了半日，董虎这才略带醉意前往临洮城，身边也仅带着董重所部重甲骑，余者全都留在了虎口堡。

    大汉朝的编制遵从“二五”编制，最大的编制是营级编制，五部十曲为一营，一“部”即一校尉或一司马所领兵卒。

    5人一伍，设伍长；10人一什，设什长；50人一队，设队率；100人一屯，设屯长；200人一曲，设曲侯；400人一部，设司马或校尉；2000人设一营，设一营将，即将军。

    司马与校尉在统兵人数是一样的，但校尉职权更大，而且校尉与校尉也不一样，诸如临洮所在的陇西郡南部校尉，此类校尉是州郡校尉，早些年时，每一个州郡都有这样的南北校尉，只是后来帝国财力不足，除了临近羌胡的州郡保留一些，余者都裁撤掉了，此类校尉的战时抽调兵马权利，只限于所处郡县。

    还有“护羌校尉”这类营级校尉，虽是校尉，却是“营”级将领，与护（使）匈奴中郎将是一样的级别，理论上，只要哪里有羌人，哪里就是“护羌校尉”管理的地方，如此可就大了，整个大西北都有羌人。

    还有一种是雒阳所在的北军五营校尉，北军五营加在一起也仅有四五千人，可他们身上都有个“郎官”名头，大汉朝各地统兵将领大差不差都有个郎官在身，而五营校尉一旦外出作战，通过“郎官”身份直接指挥各地统兵将领，进而统领各地兵马。

    平时看不出来，一个校尉也就统领个四五百人，只有战时才能看出权利之大，但不管怎么说，正常编制时，2000人的营将最大，董虎不是大汉朝军队在编人员，雇佣兵顶多算是自发性组织的乡兵，为了尽可能的避免刺激到了一些人，他就简简单单的分成了大中小三级编制，但随着人数的增加，就需要更高一级的营级编制。

    大汉朝的营级编制就是2000人，没有什么骑营、步营区别，是步骑车混合营，董虎因为一些考量，他手里“营级”人数是不一样的，诸如第一骑营是原第一大队与积石山混合在一起的千人骑营，第二骑营是两千女骑营，之后就是孙牛所领的佣兵军团第一步兵营，在此之外，还有之前俘虏作乱的参狼羌五百奴隶辎重营，滞留在狄道的第三、第四大队，事后是混合组建一个大队？或是建一个次级乙种营？只有到时候看情况而定。

    第一骑营只有两个大队，第一大队是披甲重骑营，第二营是轻骑营，没有身披甲胄前，双方是看不出有何区别的，但从气势上也能看出一二，重甲骑大队气势更强，因混合时间太短，有些装备并未给新加入的积石山骑配备，但也能从重甲骑手中所用的四五米骑枪看出些端倪。

    大汉朝用戟、槊较多，大多都是两三米的样子，骑兵所用兵器技法，大多是单手或双手平刺、斜刺或反手举过肩向下斜刺，武器太长就没办法玩太多花样，只能夹在腋下平刺，但因武器长了些，在冲击时占了较大便宜。

    双手握戟、槊，花样较多，施展武器时往往需要更大空间，队形就要散一些，也没办法手持盾牌护住身体。

    重甲骑不同，重甲骑腋下夹着四五米骑枪，想施展更多花样也不能，但队形密集，即便紧挨着也不怕伤了同伴，遭遇双手持戟或槊悍将时，因需要施展的空间较大，同样的空间可以遭遇三、四名密集型重骑枪同时戳击，骑枪又长，就算双手持戟将领武艺高强，面对三杆或四杆骑枪同时刺杀，大半也会当场死在战场上。

    还有是战马问题，即便久经战阵的战马，在面临密集长矛时都会本能的畏惧，武器短了两米，意味着对方战马率先面临骑枪刺杀，会本能的想要止住脚步或转向，相反的，手持四五米重骑枪的骑兵胯下战马，距离对方的武器戳杀距离稍远些，再加上对方队形散乱，以及对方为了应对长于自己兵器的重骑枪刺杀，就要有格挡或撩拨动作，武器并不是针对重骑兵胯下战马，重骑兵胯下战马也就没了畏惧心，敢与对方骑兵硬冲。

