    娇娘荣竹叶秘密住进了宗人卫的一处据点，水仙和娜娜继续在青楼潜伏，韩梓墨则也住进了这处据点和师父朝夕相处。

    荣竹叶已经三十五岁了，虽然相貌也就二十七八样子，可是她知道时间留给她的不多了，要是再找不到夫婿，怕是这一辈子就要无儿无女了。

    韩梓墨倒是服侍师父十分到位，每天都让宗人卫协办买来饭菜在小楼上摆上一桌，水果，牛羊肉，应有尽有。

    荣竹叶爱吃甜食，韩梓墨便让协办去买，南俞的水果还是非常丰盛的，协办买了香蕉，芒果还有蜜/汁果.

    蜜/汁果可是荣竹叶的最爱，含糖量很大，吃了以后丰胸提臀，而且还能燃烧脂肪。不过有个副作用，便是含有大量的激素成分，女性吃多了，便会彻夜难眠。

    南江到了二月天，天气已经三十度左右了，韩梓墨安排完协办的工作已经下午时分，在外面跑了一圈更是汗流浃背。

    回到小二层楼，看师父在那里吃水果，韩梓墨便说道：“师父，在屋里闷了一天了，你也不出去走走。”

    荣竹叶吃着蜜/汁果，看了一眼韩梓墨说道：“你小子怎么出那么多汗，离我那么远，都能闻到汗味儿了，快去冲个凉。”

    韩梓墨这才意识到自己身上的气味已经十分刺鼻，便三下五除二脱了个干净，钻进了卫生间。

    要说南江的卫生间的设计，除了上厕所外，就是一个大水缸，南江人习惯冲凉，可以用水勺自己冲凉，要是想洗热水便只能用大木桶了。

    韩梓墨冲的起劲，冲完了，才发现自己脱光了进来，竟然没有拿衣服，宗人卫大多是男人，就是住在据点，他也是无拘无束的，突然多了个女人，还真是不方便。

    韩梓墨打开卫生间一条缝，问道：“师父，您下楼待着，我出来换衣服。”

    荣竹叶听了笑道：“乖徒弟，你十四五岁，师父还给你洗澡呢，现在倒是害羞起来了。我给你拿衣服去。”

    韩梓墨接着说道：“师父，在我那衣柜里，拿条长裤就行。其他的，我出来穿。”

    荣竹叶下到一楼，打开大衣橱，里面也就寥寥无几几件衣服，拿了一条裤子，荣竹叶便上楼了，刚走到楼梯口，便从楼梯的缝隙看到韩梓墨光着身子出来了，那漂亮的肌肉线条引入了荣竹叶的眼帘。

    荣竹叶三步并做两步走上楼，把裤子递给韩梓墨，韩梓墨背着身，不好意思看自己的师父。荣竹叶将裤子递给韩梓墨却不撒手，韩梓墨轻轻一拉，只听吱嘎一下，裤子破了，韩梓墨一着急，那块身前遮羞的毛巾也掉落到地上。

    荣竹叶看着光溜溜的韩梓墨，心跳已经达到了高点，她害羞的上前一步抱住韩梓墨，说道：“好徒弟，你何时生的那么俊俏，让为师好好看看。”

    韩梓墨连忙闪躲一旁，可是刚动一下，便被荣竹叶一把抓住了他的兵器。

    这一来二去，徒弟哪里是师父的对手，韩梓墨便被荣竹叶收拾的服服帖帖，什么刀枪棍棒，都无处施展，只看荣竹叶进入了一个人的表演。

    完事之后，荣竹叶瘫倒在床上笑道：“师父怎么当年没有发现你还有这优点，这么多年，遇到了那么多男人，没一个能和我徒弟一较高下的。”

    韩梓墨裹着被子，十分害羞，原来他进入宗人卫的时候，便是被那好色女人陈金金看上，陈金金在青楼待了那么多年，也是见多识广，也夸他有过人之处。今日又听师父说道，看来自己在这方面确实与众不同。

    话说娇娘也是个尤物，别看岁数不小了，可是皮肤紧致，并不像别的女人到了三十多便全面败退。

    刚斗过一轮刀枪棍棒，娇娘还是不过瘾，便要和徒弟比试第二轮。只见娇娘一个鲤鱼打挺便一个骑马蹲当式翻到韩梓墨身上，韩梓墨也放开了手脚，使出了自己出类拔萃的棍术，二人打的难解难分。

    这个下午直到傍晚时分，二人在屋里打了个上千回合，最后荣竹叶累的一头栽倒，爬不起身子。

    要说还是拳怕少壮，韩梓墨倒是不显累，虽然也是汗流浃背，可是还是精力十足。

    荣竹叶抬眼看看韩梓墨，“你这小狼狗，还真有劲儿，师父是敌不过你，改明儿师父教你几个新学的招数，是越之国凌霄宫的看家本领，当年你还小，功夫底子差，师父没教你，现在时机成熟了。”

    韩梓墨也顾不上穿衣服，跪倒在床前，说道：“师父在上，徒儿一定不辜负师父教诲。”

    “哎呀，你这小子，光个身子行什么大礼，快到被子里来，南江湿气重，要是感冒了，师父心疼还来不及呢。”荣竹叶说道。

    自打有了那么一回，荣竹叶便日日给韩梓墨做些大补的东西，生怕这小狼狗饿着，生怕这几日将他身子掏空。

    有了这层关系，荣竹叶也不想着什么使命了，韩梓墨得到了她最深层次的情感，自然荣竹叶对韩梓墨百依百顺。

    如月楼的客人被协办从宗人卫据点遣送到八扇门的大狱关押，客人该说的事情都说了。

    每回的任务，他都是通过让人将书信送到罗湖口大街，然后干指的人便会去取信，不过客人也说道干指已经开始不听从他的指令，干指还有另一个指令人，那人他不认识。协办们一听便知这人就是娇娘。

    有了娇娘和如月楼的客人这两层关系，韩梓墨和小六商量，准备开始最终的行动。光抓一个干指已经不是重点，重点是召集越之国绝大多数奸细，一起聚齐在城民村。

    可是皇帝要求的时间有限，还剩十二天时间，如果有较远的奸细，该如何过来便成了问题。

    娇娘自告奋勇，她要去游说干指，不过几人还是没有想到一个合理的理由，用来汇集全南俞国的越之奸细。

    小六突然想到了什么，便说道：“繁花村被灭，皇帝马上就要回到南俞陈州，正好途径城民村，何不用此作为理由。”

    娇娘一听连连称赞，“繁花村被灭，如果想再次刺杀南俞皇帝便只有选择去大俞的必经之路，便是月甸，让越之国奸细和武装都集结在城民村一起攻打南俞皇帝的队伍，这绝对是个好主意。”

    “那最终集结的时间就定在皇帝出发第二天，皇帝一日便可以到达月甸，我们让皇帝假意出动，其实只派先头部队两千人出动赶往城民村。

    看似皇帝途径，其实便是集中剿灭越之国奸细，这样有真有假，即使越之奸细再多，也无法分辨。”韩梓墨兴高采烈的说道。

