    林风小队封锁的第一个空间门，是一个名为黑地的空间门。

    这是一个七星等级的空间门，等级虽然不算高，但给的报酬却很高，足足有二十五亿。

    在林风小队接受的委托中，这个价格可以排在第三。

    报酬这么高，原因便是因为该空间门内盛产黑地晶，这是一种蕴藏在地底百米的漆黑矿石。

    这种矿石硬度很高，在工业上用途很广泛。

    该矿石可以制造兵器，对异族也很重要，因此该空间门战争频发。

    在最初，该空间门内财团和各大势力聚集，一天24小时，对黑地晶疯狂开采。但开采的设备常常遭受异族的破坏，开采的工人也经常遭受暗杀，在惨烈的代价下，最终只能无奈放弃。

    随着轻微的眩晕感，出现在林风眼前的地方是一处荒原，脚下是黑灰色的地面，地面随处散落着一种不规则的黑色矿石，空气中弥漫着一股类似煤炭的味道。

    “好浓烈的血腥味！”

    董雨南微微皱眉道，这种血腥味加上矿石的味道有些刺鼻。

    至于这么血腥味，她并不惊讶，因为空间门附近便是最大的战场。

    “你们来了。”

    就在林风小队刚刚出现时，在十米开外，此时已经有二十余人在等待着他们，为首的是一个戴着红色安全帽，身材有些发福的中年男子。

    在男子身后，有十名装备精良，佩戴兵器，明显是负责安全的佣兵。

    中年男子挥手打了个招呼后，便朝着林风走去。

    “陈经理。”林风对该男子点了点头。

    他和对方接触过，这人是广陵财团的高层，也是黑地晶开采的项目负责人。

    “辛苦了，辛苦了。”

    陈经理伸出右手和林风握了握手，非常客气说道。

    “还没开始，没什么辛苦的。”

    林风说道。

    陈经理笑了笑，他们付了巨额的佣金，林风小队自然要好好干活。

    他说的是客套话，但礼多人不怪不是。

    作为财团高层，一般的人他自然不用这么客气，但眼前的林风小队可都是天之骄子，全国瞩目的焦点，背景也很惊人。

    这次开采任务，都得倚靠林风小队，不客气不行啊。

    “那我就不客套了，要怎么开始？”

    陈经理问道，依然笑容洋溢，目光扫过林风身后的学生们，并不惊讶，显然知道林风的计划。

    “你们带路，先到达矿区，然后我的小队开始封锁周围区域，封锁结束，你们开采矿石，我们负责保护，时间半个月。”

    林风说道。

    半个月的保护时间，时间到，林风小队便会撤退，他们不可能一直停留在这里。

    此时陈经理摆了摆手，笑道：“不用那么麻烦，我提前一个小时已经派人探查过了，此时该空间门内的异族已经全部撤退，一个都看不到了。”

    说到这，陈经理语气透着惊叹。

    什么是牌面？

    什么是名气？

    这就是啊！

    一个消息，就让异族闻风丧胆，直接放弃抵抗。

    除了林风小队，真没有几个势力有这样的话实力。

    经过了玉玺空间门以及混乱之地的惨痛教训，异族天才的数量锐减。

    对于林风小队，异族已经没有任何轻视，甚至有些为之畏惧。

    听闻林风小队要封锁黑地，异族直接选择放弃该空间门，不打算做无谓的牺牲。

    在黑地，异族要阻击猎杀林风小队，未必没有机会，只是代价会很大。

    林风小队一个王者都没有，但在空间门内，压制实力的情况下，却可以轻易猎杀王者，和他们拼命，没有这个必要，得不偿失。

    此时异族改变了策略，不再冒险。

    “真牛逼啊！”

    在林风小队身后，听闻异族直接撤出黑地空间门，学生们发出一阵阵惊呼和惊叹。

    在空间门中，相比妖兽，异族的威胁要大得多。

    在各大空间门，每一年都有上百万人被异族猎杀。

    如果不是林风小队，他们根本不敢进入这样高级的空间门。

    虽然从新闻上听闻林风小队各种不可思议的战绩，但这毕竟是七星等级的空间门，有可能出现九品阶的异族强者，心有顾虑和担心的人并不少。

    但谁也没有想到，即便是七星的空间门，林风小队依然有如此大的威慑力。

    直接让异族放弃抵抗！

    就在这种惊讶的情绪中，接下来的路程，林风小队向众人展示了他们的实力，也让众人明白为何林风小队能让异族为之恐惧。

    “你们去引怪吧。”

    进入茂密的森林中，林风说道，下一秒，俞桥便融入空气中消失不见，之后云天齐进入妖变状态，拍打着薄如蝉翼的羽翼，化作一道青光离去。

    十分钟后，伴随着地面震动声，足足有上百只妖兽嘶吼着，朝着众人的方向袭来，在妖兽的最前方，正是飞速逃窜的俞桥。

    上百只妖兽奔袭，发出愤怒的吼叫，这种如同海啸般的压力，让不少学生脸色发白，身体微微颤抖，忍不住后退。

    这种高级妖兽遍布的小型兽潮，即便是王者都得退避，更何况是他们。

    不只是学生，此时即便是陈经理等人也为之震撼。

    如果不是林风小队名声太大，他绝对要爆出口。

    这哪里是猎杀，这是自杀好不好！

    “搞什么？”

    “疯了吧，这样引怪！”

    一声声惊呼声响起，有些人已经忍不住要溃逃了，不过也有人表现得很淡定，林风小队敢这样引怪，自然有把握。

    但很快，这些表情淡定的人脸色也为之惊恐了，因为在这上百只妖兽后，又有上百只妖兽被引来，很显然，这是云天齐的杰作。

    此时起码两百只妖兽朝着众人汹涌而来，这种压力让人窒息。

    此时不少人已经开始撤退了。

    “不用紧张，好戏即将开始。”

    云麟笑着道。

    作为江湖武道社的核心社员，她不需要花钱便能报名。

    这种引怪方式是林风小队的习惯，她见过多次了，虽然这妖兽的数量和等级都很夸张，但再夸张，能有在混乱之地夸张吗？

    “吼..”

    一声声怒吼声响起，妖兽们朝着林风小队快速奔袭而去。

    林风现在战队的的前方，望着奔袭而来的妖兽，身形突然消失不见，下一刻，他的身形出现在妖兽群中。

    而他原本的位置，多了一只七阶的妖兽。

    “轰隆隆……”

    不远处，惊天的爆炸声响起，恐怖的冲击力下，血肉纷飞，一道道紫红色的雷电在妖兽群中穿梭闪现，漫天的剑影出现在天空中，如同剑雨般落下。

    那种凌厉的剑意，让人有种遍体生寒的感觉。

    面对这样大范围的攻击，躲避是很艰难的，防御同样如此。

    妖兽们开始恐惧，想要逃离，但显然已经晚了。

    剑雨落下，穿过一只只妖兽的身体，短短几秒，便有几十只妖兽被斩杀，一只只五颜六色的妖灵飞出……

    大地震动，这次是不规则震动，人们连忙看向地底，似乎有什么东西要透过穿出来。

    在众人震撼的目光中，无数荆棘藤蔓破开泥土，他们缠绕在一起，并且快速生长，延伸出更多的枝条和藤蔓。

    短短几秒，便形成一个巨大的荆棘囚笼。

    布满荆棘的藤蔓，让妖兽难以挣脱。

    空气中弥漫着一股诡异的花香，不知道何时，藤蔓上出现一朵朵绽放的妖艳花朵，这些香味显然就是这些花朵赋予的。

    在花香中，一只只妖兽瞳孔开始有些涣散，有些更是直接晕倒在地，下一刻，一道道雷电从天而降。

    唰唰唰……

    在一阵阵让人发麻的声响中，一根根金色的利刃从地面穿出，直接将一只只妖兽刺穿，地面被染成血红色。

    不到一分钟，超过两百只妖兽此时仅剩十余只。

    这些妖兽在逃跑的过程中，不知不觉便被一把绯红色的匕首结束了生命。

    “这哪里是猎杀，完全就是虐杀啊！”

    看着成片的妖兽尸体，学生们一脸震撼。

    这时候，他们清晰体会到自己和林风小队的差距。

    并且，林风小队真正出手的人也就五六个人，叶星和叶秋他们都没有出手。

    但即便如此就足够震撼了！

    清一色紫金魂技和钻石魂技，这个等级的魂技这么容易吸收吗？

    要知道他们很多人，连黄金魂技都没有。

    而他们，也都是天才啊！

    即便云凯等人炼化的是地榜妖灵，妖灵等级高，吸收魂技有优势，但也不至于如此夸张吧！

    同样是学生，为何差距这么大！

    这种差距，让他们有些怀疑人生。

    别说是学生了，哪怕是陈经理也为之震撼。

    此时他终于明白，为何林风小队能让异族闻风丧胆，并且有实力封锁七星和八星的空间门了。

    这哪里是一群学生，这明明就是一群屠夫。

    “成就不可限量啊！”

    陈经理看着林风一行人，心中暗暗道。

    “自己开始挑选妖灵。”

    一声叫喊惊醒了还处于震撼的学生们，此时密密麻麻的妖灵被一道紫色的结界笼罩，无法逃脱。

    “上咯！”

    一声欢呼，云麟率先出动，其余人紧随其后，

    这个时候，学生们也顾不上心中震撼和复杂的情绪，开始挣抢起妖灵来。

    这么多妖灵，很多都蕴藏黄金魂技，有些更是蕴藏紫金魂技，这种任意挑选的感觉让人疯狂。

    即便吸收失败，还可以多次尝试。

    这钱花的值，非常值！

