    罗云峰回想了一下，说道：“年报高送转，还有ST股行情，比较火热。”

    年后的一周时间，他观察了一下，资金除了大规模攻击金融、金融概念股以外，就属这两个概念，最容易吸引资金。

    “有高送转预期的，诸如华夏船舶、华信证券，广济药业等每股收益、每股公积金高企的个股，最近一周，都在大幅爬升，涨幅最厉害的是华夏船舶，股价快逼近100元了，市值更是快与长江电力齐平。”

    “高送转的炒作能够理解。”苏越说道，“毕竟各大公司的年报，在进入三月下旬之后，都将密集公布，其利润分配也在这个时候，炒高送转，也是情理之中，但资金向ST股大量汇聚，可就不见得是什么好事了。”

    “这证明行情正在向尾部蔓延，已经快到头了。”

    ST股，以及众多业绩垃圾的股票，在一轮行情的走势中，扮演的角色，总是最后一个登场。

    资金大规模攻击ST股，攻击垃圾概念股。

    只能证明业绩类股票，基本面优秀的股票，又一次达到了市场估值的上限，不太容易往上继续炒作了。

    要想再度突破这个估值界限，要么宏观基本面上，有大的刺激、改变。

    要么，就要再次等待业绩这张明牌来推动了。

    市场各路资金，由高就低，由优秀的股票炒作，转为垃圾股票炒作，是行情无力向前，临近结束的一种征兆。

    当然……从表面上看，市场的情绪依然疯狂，依然火热。

    毕竟垃圾股飞天，市场中，所有股票都在涨，自然更能刺激广大散户的情绪，使他们疯狂跟风。

    “需要减仓吗？”罗云峰问道。

    苏越点了点头，说道：“最舒适的一段利润区，就快要结束了，东方创业作为概念炒作龙头，从7.05元开始，也快涨了接近8倍的涨幅了，再往上，已经是风险区域，就算涨到千亿市值，也只有不到一倍的涨幅，不值得博弈了，接下来，该是锁定这批概念股利润，慢慢减仓的时候了。”

    核心的金融概念股票，在这轮浩浩荡荡的炒作中，基本涨幅都在4到5倍。

    最舒适、合理的利润区间已过，对比市场其它机会，苏越觉得性价比已经不高了，这个时候，该是大规模退出金融概念股票的时机了。

    炒股，要懂得适可而止。

    鱼尾的行情，风险区域内的行情，情愿放弃，也不能让‘尾部的刺’，伤了自己，侵蚀已经到手的利润。

    罗云峰应了一声，急忙便去准备。

    苏越转过头，将同样的话，又给吴衡说了一遍，让他开始慢慢减掉基金在金融概念股票上的持仓。

    同时，苏越也在内部群里，通知了所有人。

    其它几支基金还好，持仓资金不多，想卖随时都可以卖，但杨立国执掌的长陵市国资基金，却必须要提前行动，才能安全的撤退。

    当资金的体量，达到已经能够严重影响盘面走势的时候。

    对于操盘者而言，就需要提前做出对于行情未来走势的预判，不然只是跟随的话，当行情转向之时，就很难掌握主动权了。

    “现在就准备减仓吗？”

    看见苏越的指令之后，杨立国沉吟了片刻，再问了一遍。

    苏越回道：“以金字塔的形式减仓，当大盘越接近4000点位，那么减的筹码就越多，第二段主升行情结束，应该还有几个交易日，大规模减仓，不必急于这一刻，在不影响盘面走势的情况下，先能减多少，是多少。”

    杨立国应了一声，心中已然有数。

    “权重股票呢，也需要减吗？”隔了一会，陈雨荷问道。

    苏越想了想，说道：“权重股票就算了，牛市未结束前，一切的调整，都不会太久，相比概念股票，权重股票的支撑更强一些，就算调整，也跌不深，我们资金体量不小，来回折腾，不但避免不了多少利润回撤，而且还容易丢筹码，不值得。”

    陈雨荷见苏越的想法，与自己的想法大体一致，回应了一声，然后就不再说话。

    苏越交代完指令之后，就将目光投向了自己持仓的两支股票行情走势。

    21万手的华夏船舶，不用他太过担心，无论这支股票怎么震荡，不到220以上，他是不会挪动仓位的。

    至于*ST新富……

    苏越就只能见机行事，依着这支股票的基本面变化而定了。

    得益于年后ST股遭到资金的大规模炒作，还有泛酸钙出厂价格，一提再提的利好，*ST新富在年后一周的时间里，连续涨停，股价已至16.2元，对比苏越10元左右的持仓成本，大概盈利了50%。

    苏越看着*ST新富连续涨停的K线，正琢磨着到底是哪一路的资金在主导。

    这时候，盘面上，突然弹出了一则上市公司的重磅新闻，新闻公告中，说的是一家位于浙州的宁萧钢构集团，刚刚签署了一笔巨额订单，订单规模高达344亿，远超公司年营业额，而且这起订单的来源，还是来自于一个非洲小国安哥拉。

    苏越看了一下这家公司的主营业务，其主要经营钢结构工程的设计、制作与安装，经营范围，主要是开展对外承包工程业务。

    算是建筑外延企业。

    这家公司在这则公告发布前，其前几年的业务，基本算是停滞不前。

    无论是营业收入，还是净利润的增长，都没什么起色，导致这家公司的股价，也是原地踏步，在这轮牛市中，基本没怎么上涨。

    “安哥拉一个芝麻大点的非洲贫困小国，能支撑344亿的大单？”苏越看着这则令人发笑的公告，猜测道，“虚假披露，是想干嘛？里面的资金退不出来，还是老板昏了头，眼红牛市估值，想要借此利好，拉高套现？”

    然而，不等他想明白这里面的缘由。

    宁萧钢构，在2分钟内，即被大量买盘，推升至涨停，股价报于5.22元，市值52亿左右，大涨了8%。

    看见市场的反应，苏越一片惊愕。

    这明显能看出来是虚假公告的东西，资金居然还大量追逐，让他很是意外，不过，旋即，他也明白了过来。

    目前的市场，情绪已至高峰。

    市场散户们追逐成风，看见利好公告，哪管什么真假，无脑上就对了，只要聚集起涨停效应，加之股价处于低位的潜在逻辑，自然不缺跟风盘。

    随着宁萧钢构的涨停。

    市场中，其余业绩不显，基本面极差，低位还没怎么涨的各类垃圾股，再度得到了资金的大量关注，开始纷纷拉升。

    “这是真正的鸡犬升天啊！”苏越看着市场盘面的变化，感叹道。

    明明一眼就能看出来的虚假公告，也会有人追逐不休，这就是市场疯狂的表现，连谎言也成了财富暴涨的催化剂。

    不过，市场表现越是这样，则越发证明高位的优质股票，上不去了。

    市场，经过差不多一个季度的连续大涨，已经到了多空再一次转换的时候。

