
第380章搬运工赵炎

“嗨！”赵炎主动打了一个招呼。

不过，昨天晚上他穿得人模狗样，这三个白人女记者都看不上，何况他今天穿得像个开餐馆的。

“马上就出发了，我们也去金刚萨采访！”三个白人女记者没搭理赵炎，互相之间说道。

赵炎走过去道，“三位漂亮的女士，这一条路并不安全，把我带上，你们就多了一个免费的保镖。”

“不需要。我们也是请人家帮忙才得到的三个位置，帮不上你，抱歉！”一个白人女记者无情拒绝了赵炎。

不过另一个白人女记者，却是低声说道，“把他带上也可以，刚好让他帮我们搬器械，就说他是搬运工。你和亨利说一声。”

赵炎看看这三个白人女记者确实带着的器材不少，他连忙上前搬起摄像架和皮箱，道，“我可以的，我力气很大！从现在开始，你们有了一个免费搬运工。”

“想不到你的力气还真不小，那我等会儿就和亨利说说。”傲娇的女记者看赵炎力气还可以，也就决定带上赵炎。

“记得你的搬运工身份。”白人女记者又傲慢的提醒道。

“放心吧，我会的。”赵炎微微一笑，把这些器材往一辆大巴车上搬运。

这是一辆老式的大巴车，看上去颇为陈旧，不过在南拉丹这种地方，能找到这样一辆大巴车就已经不错了。

没一会儿，车上就坐满了，有些是记者，有些则是联合国难民署的官员。

这些人绝大多数都是白人，其中也有几个黑人，黄皮肤的亚裔人士就赵炎一个。

赵炎挨着傲娇女记者刚坐下，就有一名留着八字胡的白人男子走过来，皱眉问道，“亚裔人？你上车来干什么？”

傲娇女记者连忙赔笑道，“亨利，他是我们的搬运工，我们的摄像器材比较多，所以……”

“哦。”这个八字胡这才没话可说。

傲娇女记者和这个八字胡亨利貌似关系不一般，又对赵炎不客气的说道，“搬运工，你坐到后边去，让亨利坐在这里。”

赵炎愣了一下，站起来把座位让给八字胡。

其实坐到后排更好，赵炎刚好坐在窗口，很快在赵炎身边坐下了一个胡须花白的黑人大叔，看上去慈眉善目的，穿着劣质的牛仔裤，倒有点像是搬运工。

“你好，我是赵炎。”

“别人都叫我山姆大叔。”

赵炎和山姆大叔握握手，大家也没有多话，等着开车。

从这里前往首府金刚萨，是一个漫长的旅程，护卫着这辆大巴车的有两辆车。

前边是一辆很老旧的野马轿车，后边则是跟着一辆敞篷的吉普车，两辆车上各载着几名戴着蓝色帽子的联合国维和部队。

一般来说，南拉丹虽然局势风云变幻，各个军阀之间战斗激烈；

但是大家都不会进攻联合国部队，都考虑国际影响，谁都不想把国际社会给得罪了。

因此记者们在这里活动，基本还是安全的，大家也没有太担心。

在大巴车快要坐满的时候，这个车队终于缓缓踏上了旅程。

赵炎看看窗外也闭上了眼睛，虽然他闭着眼睛，但是他的意念正在沟通他放出的感应虫。

感应虫能够最远达到50公里，向他发回信息。

50公里也算是一个不是很近的距离，完全够用了。

就算是金教授他们遇到危险，他再赶过去也来得及！

而且，赵炎的身上还带着卫星电话，如果超出了距离，大家也可以用电话联系！

“所谓的黑巫使者到底是何等实力呢？”赵炎心中暗自琢磨着。

他虽然闭着眼睛，但是他的六识非常之发达，整个这辆车上坐着的30多个人，正在干什么，正在说什么，都在他的六识感应之内！

那三名白人女记者显然都已经有了不错的聊伴，尤其是前边一对白人男女，更是聊得谈笑风生，笑得花枝招展。

赵炎又放出精神力，将其散播在大巴车外，大巴车所经过的道路两侧，甚至树林之中的一小段，都会被赵炎的精神力覆盖，遇到危险，他会第一个得知！

就这样，三辆车组成的车队颠颠簸簸的行驶在南拉丹的红土路上。

一路无话，几个小时以后，已经是中午时分，外边阳光变得强烈起来，大巴车很简陋，并没有空调。

车里的乘客又热又饿，有人拿出了一些准备好的压缩饼干，在这里这玩意多的很，都是联合国部队带来的。

“大家饿的可以过来拿。”在大巴车前方，一名女子说道。

有着花白胡须的山姆大叔也站了起来，走到车前方，拿了几块压缩饼干，还帮赵炎也带了几块，另外还带了一盒牛肉罐头和一瓶水。

“谢谢。”赵炎撕开一袋压缩饼干，这是一种很干硬的食物，有点咸甜味，总之并不好吃。

大家吃着也聊了起来，让赵炎没想到的是，这个山姆大叔竟然并不是黑人搬运工，据他自己说是在美国开了一家钢铁厂，来这边也不是为了做生意，而是想看看能不能捐点款，让非洲的孩子也能上学啥的。

“原来是有钱没处花的大老板。”赵炎笑道，“山姆大叔，这南拉丹可不安全呀！你这么大的大老板，居然都不带保镖出门！”

山姆大叔用一个小勺吃着罐头，嘿嘿笑道，“他们说和联合国部队在一起，基本还是安全的！而且我在这边什么人都不认识，我还怕雇的保镖不地道呢！”

“这倒也是。”在南拉丹这种鬼地方，雇佣等那些黑人雇佣兵随时可能变成劫匪，还不如跟着联合国部队安全。

就在他们吃着压缩饼干聊天之时，前边好像是出现了什么情况，大巴车停了下来。

车上的记者们纷纷忙碌了起来，全部带着自己的相机和摄像机走下大巴车，开始拍摄。

赵炎和山姆大叔也走下了车，在黄土公路不远处，有一个黑人部落刚刚被人屠杀过。

众人走过去，景象触目惊醒。

满地都是鲜血和尸体，整整一个部落竟然连一个活人都没有，一些稻草和木板搭建起来的破烂房，此刻正在噼噼啪啪的燃烧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995044"  chaptername="第380章  搬运工赵炎（三更）">加入书签</a>
</div>
