    没错，就是妇科！

    孙思邈，妇科这方面，也足以是一位圣手。

    而红娘听到李寻的这话。

    笑着说道：“公子的运气的确不错，我们红袖楼啊，新来了一位美人儿，据说是流落到咱们长安城的。”

    “公子，要不要看看？”

    李寻心情极好。

    问道：“哪里来的？”

    “嗨，咱们红袖楼打的就是西域的招牌，自然是西域那边来的。”

    “那带上来看看。”

    既然孙思邈已经出现了，那现在只需要等待就行了。

    李寻总不能，不让人家姑娘看病吧？

    这年头，都不容易，本来就赚的不多，能免费看病，对于她们来说，其实已经是恩赐了。

    李寻的眼睛也不差，那红娘虽然是口上说说，可就和李寻说话的时候，分明看到，有小厮带着衣服，进入了孙思邈所在的房间。

    这心地，还是不错的。

    红娘见到李寻让她带人，没有丝毫的犹豫。

    “公子，您稍等片刻，姑娘正在描眉，马上就来！”

    说着，红娘便是急忙忙的离开了。

    “少爷，您这是？”

    小兰疑惑的看着李寻，问道。

    李寻淡定的说道：“小兰，你说，咱们来这里多长时间了？”

    小兰：“半天了。”

    “半天了，少爷我只要酒，其他的什么都不要，换做是你，你会觉得，少爷我是来专门喝酒的吗？”

    “长安城中，比他们家的酒好的地方，不少。”

    “你猜猜，那位红娘，知不知道我们的身份？”李寻笑着说道。

    李寻从来没有小看过这里的人，他们的眼，绝对是毒。

    尤其是李寻这样的。

    长安城的贵公子有几个人，她们会不知道？况且，自己俩人，又没有什么包裹，更像是兴致而来的。

    所以，只要稍微打听一下，就知道自己是谁。

    至于红娘说的新来的那位。

    他李寻若是真的信，那他就是三岁小孩，但是有一点可以确定，新，的确是新的。

    至于是什么新。

    该明白的都明白，不明白的，咳咳咳，那就不明白吧。

    不一会儿。

    红娘的身后，就跟着一位女子，上了二楼，来到了李寻的面前。

    这女子。

    怎么说呢。

    美！

    不仅仅是美，而且还是透着一股妖异之美！！

    异域风骨，惊人之容！

    这绝对是男人的大杀器！

    李寻相信，没有任何男人，可以抵挡住这种美！

    一双大眼睛，几乎是要融化到你的心里一样，黑白分明，没有任何的杂志，淡妆素描，更为她添上一份独有的美感！

    呼！

    “红娘，这在你们这里，应该就是头牌了吧？”

    李寻深深的呼了口气。

    红娘看到李寻的模样，得意的说道：“公子哪里的话，就算是头牌，那不让公子满意，还能算是头牌吗？”

    红娘拉了拉女子的手，示意女子上前。

    女子身着西域之服，黄素流苏，自然垂落，其中带着些许金属，一动之间，便是叮叮作响。

    上面裹胸，小腹外露，盈盈一握的腰身，不仅是没有半点的瑕疵，反而是极为的平坦。

    就好像是，上天最完美的作品一样！

    一双美腿，在裙摆之间，自然显露，嫩白无暇，细而修长，让人遐想无数......

    “还不赶紧见礼？”

    红娘立刻催促道。

    那女子反应过来，立刻对着李寻见礼道。

    “奴家古力姒鹿，见过公子！”

    说完，抬起素手，为李寻倒了一杯酒，而后又倒了一杯。

    “奴家敬公子一杯。”

    一杯下肚。

    “古力姒鹿？”李寻看着古力姒鹿，问道。

    古力姒鹿说道：“因家距离丝绸路较近，所以，家中给奴家取名姒鹿。”

    李寻点了点头。

    没有再说什么。

    安然的饮着酒，而古力姒鹿，则是在旁边，为李寻斟酒。

    “红娘知道了我是谁吧？”

    古力姒鹿正要倒酒，听到李寻的这话，忽然脸色一变，眼中泪水直接出现。

    扑通。

    跪了下来。

    “奴家和红娘，并非是故意隐瞒的。”

    李寻看着当场流出泪的古力姒鹿，有些无奈，我都还没有说什么呢。

    “我没有怪罪的意思，先起来再说。”

    小兰将古力姒鹿扶起来。

    “说说吧，来我这里的原因。”

    古力姒鹿说道：“王爷您打败草原王庭，将草原王庭掳走的女子放走的时候，我看到过您！”

    古力姒鹿说道：“我当时，就在那些人中。”

    “不过，王爷您放心，我当时是刚被他们掳走，仍然是完璧之身！”

    李寻：“......！”

    我说什么了我？

    这咋能扯到这上面？

    “咳咳！”

    李寻咳了两声，看着古力姒鹿那泪珠子，不要钱的往下滴：“能先不要流泪了吗？”

    “脸都要花了。”

    古力姒鹿连忙抹掉泪水，说道：“还请王爷不要嫌弃！”

    李寻：“......！”

    “就你和红娘知道？”李寻问道。

    古力姒鹿点了点头，说道：“嗯。”

    “那好吧，所以你来长安，是为了我？”李寻觉得有点小小的荒唐。

    这怎么可能嘛！

    古力姒鹿连忙点头，说道：“奴家知道，奴家不配与王爷，但是，奴家，想要跟随在王爷的身边！”

    “还请王爷，收留奴家！”

    说着。

    古力姒鹿又要跪下......

    小兰见此，再次将古力姒鹿扶住。

    “在我面前，不用那么多礼！”

    “先等着。”

    小兰自然知道，现在自家王爷，来这里，是要办正事的。

    随着两壶酒的下去。

    李寻去了五趟洗手间之后，孙思邈终于出来了。

    “走！”

    李寻见到孙思邈出来，直接起身。

    楼梯口。

    “您老先请？”

    李寻和孙思邈同时准备下楼。

    李寻笑着说道。

    孙思邈看到李寻，脸上带着笑容，说道：“你这少年，有点心思啊！”

    李寻笑呵呵的说道：“您老，说笑了！”

    孙思邈说道：“在这里等了一天了，老朽也饿了，不准备请老朽吃点东西？”

    李寻佯装惊讶的看着孙思邈。

    问道：“难道，您在里面，还没有吃饱？”

    孙思邈一愣。

    随后反应过来：“哈哈！！”

    李寻说道：“既然您老饿了，那要不咱们去一个清净的地方？有好酒，有好菜！”

    “不知道您老，愿意不愿意？”

    孙思邈乐呵的说道：“既然有好酒好菜，还不收钱，那老朽怎么不愿意？”

    李寻：“那您老，请！”

    “哈哈！”

    孙思邈抚着胡子，大笑的走了下去。

