    

    幻星域，云烟星。

    云烟星南部，十万灵山，如今被称为天衍山脉。

    山脉中央的主峰之上，正在进行一场大型的祭祀典礼。

    这是天衍宗开宗立派以来，第一次祭祀典礼，极为隆重，云烟星上四大王族及旗下大小家族皆有来客观礼。

    在主峰的一侧，伫立着一尊高达数千丈的雕像，由一座灵峰为主体，精雕细琢而成，栩栩如生，眼帘半开，发丝纤毫毕现。

    雕像对应的前方，是一座恢弘广场。

    一座高九十九丈的巨大祭坛之上，贡品血食堆积如山。

    李沧澜立于广场之上，一身云底金边的青色锦袍，衬得本就俊秀的面容，愈加丰神俊朗。

    自开宗立派至今的短短时日内，天衍宗弟子已过十万，层层筛选之下，内门弟子也已达六千之众，骨干人员的架构也已初步完成。

    可以说，如今的天衍宗，已经彻底步入了正轨。

    在这段时日内，李沧澜的成长速度极为迅猛，执掌雄踞一方的强大势力，对于他是一种极为巨大的磨砺。

    祭祀是除了先祖鬼神，唯有仙佛，才能够享受到的待遇。

    眼下这这一场典礼，是李沧澜一手策划，他要将石岚从一宗之主的位置，彻底抬上神坛。

    只有彻底拉开石岚与普通弟子之间的距离，才能维持住石岚如今已被神魔化的声名。

    “起！”

    随着他的一声令喝，摆满了贡品血食的祭坛，灵焰熊熊燃起。

    祭坛之前摆放着一尊青铜巨鼎，鼎内三根一人合抱粗的柱香，徐徐燃烧，腾起浓郁的青烟。

    以李沧澜为首的十万弟子，齐齐俯身，叩首参拜，声势如排山倒海。

    青烟扶九霄而上，将整座雕像包裹，暗灰色的雕像，在青烟的笼罩下，好似泛起了一层玉色的霞光，神圣不可方物。

    一众前来观礼的世家众人之中，传出了几声轻呼，显然是有些惊奇。

    四大王族以及零星的几个强大世家，反应平平，尤其是几尊王境强者，眼底深处皆是闪过一丝不屑。

    在他们看来，这不过是些表面文章，有些唬人的障眼法罢了。

    随着祭祀的推行，轻烟缓缓散去，雕像之上原先的暗灰色几乎完全淡去，映照出一片洁白的霞光，如同一尊玉晶打造的神女玉像，圣洁无双。

    李沧澜抬首时，神情没有丝毫意外，石岚曾对他说过，香火供奉足够时，雕像可能会出现很神奇的异变，这一点，在他意料之中。

    “怎会如此？！”

    “石像通灵了！”

    四周观礼的人群之中，传来阵阵惊呼，但凡有些眼力的，都能看出，眼前的这尊石像，与刚才相比，简直是天壤之别。

    那几尊王境强者，眼中也是闪过一阵惊疑，这尊雕像在他们的眼皮子底下，发生了一种他们难以理解的惊天异变。

    在众目睽睽之下，玉像的半开的眼帘忽然微微睁大，显露出了如同琥珀一般的晶莹双瞳。

    嘶——

    一阵倒吸冷气的声音，齐刷刷响起，不少刚刚起身的天衍宗弟子腿下一软，再度跪倒在地，神情震撼。

    即便早有准备，李沧澜眼中也是浮现出了一抹惊色。

    不少前来观礼的宾客跟着跪倒在地，更有甚者开始连连叩首。

    雕像是死物，但在所有人的视线下，它睁眼了……

    一众强者纷纷站起了身，他们的神情之中充斥着震悚！

    没有人比他们更清楚，这尊雕像之中，出现了真正的神魂波动！

    石岚静静俯瞰着下方的人海，思绪有些朦胧。

    她的神魂在回归肉身的途中，莫名的受到了一阵召唤，她循着感觉而来，再度睁眼时，便看到眼前的这一幕。

    这一尊雕像，承载了香火愿力，已然有一丝通灵。

    虽然她目前还无法凭着这尊雕像隔空施展神通，但只要香火不断，那一日并不会太遥远。

    看着下方穿着统一青色制服的天衍宗弟子，石岚心中莫名的有了些欣慰。

    她的路，并非是一个人在走，会有后来者踏着她的脚印前行。

    “你做的很好。”

    耳畔忽然响起的传音，让李沧澜猛然一滞，望着眼前的玉像，嘴角不禁浮现出一抹笑意。

    ………

    回归肉身的轻松感，让石岚不禁长出了一口气。

    刚睁开眼，她便看到了不远处盘膝坐着的天白。

    她背靠着密室的大门，正在潜修，得到天妖经的残篇后，她很勤奋，没有浪费一丝的时间。

    石岚缓缓起身，周身通体舒泰，并无久坐的不适感。

    玉清造化诀一直在自主修行，加上先天灵体对于灵气的吸收，她的修为已经稳步抵达了万象境中期巅峰。

    突破至万象境后期，指日可待，一旦跨入万象境后期，她便可以着手准备凝聚元神。

    相较于仙道，武道的元神大有不同，武道元神又有金身之称，比之肉身还要强悍数筹不止，这是跨入天人之前的最后一道大关。

    元神根基的雄浑与否，很大程度上决定了跨入天人之后的战力，脆弱的元神，难以承载过于庞大的世界之力。

    石岚的脚刚刚踏上地面，天白便睁开了眼，自修炼中苏醒，起身凑了上来。

    “尊上！”

    她的身高差石岚太多，站在跟前，伸手恰恰能抱住石岚的腰。

    “我闭关了多久？”

    石岚忍不住伸手，揉了揉天白的头。

    “二十六天零五个时辰。”

    天白蹭了蹭石岚的掌心，回答道。

    石岚微微颔首，时间不长，起码比她预料之中要短暂的多。

    她推开密室大门走了出去，天白很自觉的化成了原形，跳进了她怀里，找了个舒服的姿势老实趴好。

    密室门外站着两名侍女，见到石岚出关，其中一人上前行礼：

    “大人可要沐浴？府中有上等的灵泉。”

    石岚怔了一瞬，稍加思索后，点了点头，她的周身早已不染尘埃，沐浴对她而言，更多的是一种放松的途径。

    “请您随我来。”

    沿着小径穿过后院，石岚来到了一片内宅，宅院四周守卫森严，全是女侍近从，皆有武道修为在身。

    “可需我等服侍？”

    侍女问了一声，见石岚摇头后，为她推开门，掀开布帘：

    “若有需要，可随时传唤，请。”

    院内雾气蒸腾，灵气丰润，不远处隐隐传来水声。

    感受到熟悉的气机，石岚缓步上前，一座三丈见方的巨大泉眼映入眼帘，武绫空趴在岸边，仰头望着她，一脸笑意：

    “闭关可顺利？”

    “尚可。”

    对于石岚而言，她已是有二十余年未见武绫空了，此刻不免有些亲切。

    “别光看着啊，下来。”

    武绫空招了招手。

    石岚抬眼扫过武绫空光洁如玉的脊背，缓缓解开了腰间的束带。

    左右也不是第一次了……        

