    “师傅，怎么了？”

    办公室内，宋川看到江小白拿着一个文件袋进来，一脸疑惑。

    “没事，邀请函！”江小白说了一句。

    “还是上次那个人？”

    宋川一脸好奇。

    他对上次那个送邀请函的印象深刻，直接放下五十万，然后走人。

    “不是！”

    江小白摇头，再次将那邀请函拿了出来。

    这时宋川上来也看了一眼，那神色流露出惊讶之色。

    “唐朝酒店？”

    宋川忍不住开口道：“啧啧，这个酒店是咱们燕京第一家将白金五星申请下来的酒店。”

    “是么？”

    江小白眉头挑起。

    什么白金五星的他不懂，但是第一家他听明白了。

    唐朝，唐家！

    有点不简单啊。

    “据我了解，这唐朝酒店背后老板也不简单！”

    宋川开口道：“而能够在那地方设宴的，想必也不简单！”

    说着宋川满脸好奇道：“谁邀请你！”

    “没有谁，但宴请人是唐朝背后的老板！”

    江小白耸了耸肩。

    唐家的人的确没有邀请他，这邀请函还是张栋送来的。

    说白了，就是让他混进去的。

    时间定在了这周五的晚上。

    那他去，还是不去呢？

    去，他并不喜欢这种地方。

    但不去，苏锦瑜那大美妞会过去，他真担心唐家会对这女人存在什么目的。

    所以这一时间他满脸的惆怅。

    宋川看到江小白如此，则是有些古怪。

    没错，这邀请函一出，多少人想要拿到，没想到江小白这一脸惆怅的。

    如果是他，他断然会前去。

    见见这高端社会。

    但他这些并没有说，他并不想因为自己而影响到江小白的心态。

    下午转眼过去。

    江小白离开学校朝着小区方向走去。

    在他来到所在楼层下边的时候，刚好一辆车行驶了过来。

    紧接着驾驶位的门打开，一名身穿黑色西服，身材标准一米八个头的男子走了下来。

    这男子看上去白白的，一眼就很精神。

    只见男子直接来到了车子后边的位置，将车门打开。

    表现的非常有绅士风度。

    这时一道身影走了下来，而看到这身影，原本离开的江小白脚步不由停下。

    因为此人并非别人，正是林诗韵。

    江小白满脸的诧异。

    林诗韵怎么会和这男子一起？

    要知道林诗韵可是有车的。

    在他好奇中，林诗韵也看到了他，先是愣了下，随后小脸出现了些许紧张之色，飞快走了上来。

    那名男子看到这一幕明显意外了下，随后笑容浮现，也跟了上来。

    “这位是？”

    江小白看向那男子满脸疑惑之色。

    “他也是我一位同学！”

    林诗韵解释道：“回来的路上，我不小心追了人家的车！”

    说着林诗韵有些尴尬。

    “这么巧？”

    江小白有些惊讶。

    “是呀，就这么巧！”

    那男子此刻满脸笑容道：“而且我今天刚从国外留学回来，没想到就和林诗韵这位老同学撞在了一起！”

    说着，男子将手伸了出来道：“我叫何绪！”

    “何绪？”

    江小白眉头挑起，随后伸出手和男子握了下道：“江小白！”

    “江小白，名字不错！”

    男子说话间，松开了江小白的手，随后看向林诗韵道：“那我先走了，有时间再聊！”

    说完男子转身上了车，行驶了出去。

    看着车子离去的方向，林诗韵的声音响起：“别误会，我和他真没什么！”

    “我也没问你！”

    江小白耸了耸肩，但这时他好奇道：“怎么追的尾？”

    林诗韵听着道：“走神了，他的车开在前边，突然停下，我没来得及刹车，就追上去了！”

    “我的车和他的车都被拖到4S店了，然后他打电话借了一辆车把我送回来的！”

    “哦！”江小白点了点头，再次问道：“听他的意思是刚从国外回来？”

    “嗯！”

    林诗韵开口道：“他毕业后，就去国外留学了，现在有成归来，报销祖国。”

    “在学校期间，就是学霸，而且还是篮球队的，可是很多人的男神！”

    说到这里，林诗韵飞速道：“当然，我不算！”

    江小白笑了笑，但表情却若有所思。

    他总觉得事情没这么巧合。

    但是他又想不到人家为何这么做。

    就单纯的和林诗韵进行一次巧合的意外？

    没必要吧？

    借着老同学的身份，也可以接触吧？

    真的是巧合？

    思索中，他带着林诗韵朝着楼上走去。

    而另外一边，何绪离开小区后，从身上将手机拿了出来，找到一个电话拨打了出去：“唐少，人很普通，或许消息误传罢了！”

    说着何绪挂断了电话，但开车没多久，电话再次响起。

    何绪看了一眼手机号，在他接通的时候，动人的声音响起：“我弟弟找你做什么？”

    “没什么，接触个人！”

    何绪笑了笑，将事情前后叙说了一遍。

    “呵呵，是他的性格。”

    动人的声音带着笑意：“但真不知道他为何要搞这么麻烦，直接点不好么？”

    说着，那声音一顿道：“那人接触的如何？”

    “呵呵，人一般，很普通！”

    何绪摇了摇头，声音一顿道：“不过我那老同学变化很大，现在气质很好！”

    说着何绪双眼中尽是异色。

    “是么？”

    电话另外一边的声音带着笑意道：“可以带过来给我看看……”

    ……

    第二天，江小白让林诗韵临时开的他那辆车。

    毕竟他距离学校很近，所以无需开车。

    因为学校并无特别的事情发生，所以一天的时间过去倒是很快。

    傍晚时分，江小白再次回到小区的时候，他即惊讶了下。

    因为他发现小区下边，昨天那名叫做何绪的在他们楼底下。

    此刻竟然抱着一束鲜花等待。

    江小白看到此人惊讶了下，这家伙应该不会这么巧合的来到这里，难不成是因为林诗韵？

    “江兄弟！”

    何绪看到江小白，再次满脸的笑容。

    江小白看对方如此客气，也不好说什么，只是轻轻点了点头。

    正在他准备上楼的时候，何绪满脸笑意道：“你和诗韵应该没什么吧？”

    “没什么！”江小白说完三个字后，直接离去。

    而何绪笑容满面。

    他……

    只是随口一问。

    要知道，他可是派人调查的一清二楚。

    江小白来到燕京在医科学院做了教师，后边和林诗韵住在一个地方。

    但按照他的猜测，不过也只是合租而已。

    当然就算有什么又怎么样？

    江小白在他眼中，根本就是个不入流的人而已。

    真不知道，苏锦瑜那等人物会和江小白流出那般绯闻……

