
　　不大一会赛伯温就到了，钦天监管事把事情说完之后，赛伯温愣了一下，很明显傻子都知道这事他最可能倒霉。

　　这个时候皇上把他叫过来商量这事，意思也很明白，朕还需要你，你还不能出事！赛伯温虽然有点心慌，不过还是很开心的。

　　说完之后朱慈烺敲着桌子：“这事，报纸澄清，提前告知固然能压制一部分谣言，但是民间因为旱灾和蝗灾的问题接连发生，恐怕民怨很大。23sK.com

　　到时候如果有人以此为资本，打算推你下台，你就会很麻烦！”

　　当然很麻烦，首相被弹劾，以前按照大明的规矩是要回家待着，表示自己清白的。

　　但是因为这种天象感应被弹劾，赛伯温只有以下台来应对了。

　　赛伯温看了看朱慈烺：“陛下，其实这个事情也简单，咱们可以引导百姓让民意有一个宣泄口就行了。

　　月食可以是朝中有大臣惹怒天意，但是不是也可能是内宫失和所致的。

　　到时候咱们就说这是上天示警让皇上立下皇后，早早诞下龙嗣，琴瑟和鸣呢！”

　　朱慈烺呵呵两声：“朕是想帮你，你倒好，反倒把朕给卖了！依朕看，不如就这么着吧，让下边的人闹闹看！”

　　赛伯温笑了：“陛下，您不总是说因为您自己立法所以不好违背才不愿意立后，现在多好的机会，上天都给您找好了借口，您就顺势答应了。

　　陛下已经登基三年，您这个年纪历代皇帝也都妻妾成群了，天下人都等着盼着呢！”

　　朱慈烺摇摇头：“想的美，朕说过，不到十六岁绝不成婚，也不过两年的事情，你就等不了了！”

　　赛伯温笑嘻嘻的说道：“陛下，要么咱们先选秀女把，先选他个一年，等选好之后在培训礼仪学习女四书女戒等等一年。

　　到时候陛下正好十六，直接从这些秀女中选一人为后，在选几人为妃子岂不是正好……”

　　朱慈烺指了指他：“你再这样朕就不管你了！”

　　赛伯温毫不在意：“陛下，其实这是小事，内阁之中大家都是新学出身，没有人会揪着这个不放。

　　要是真要是有人推动倒臣，那就代表不是一个人参与，要是一拉帮结伙这不就是复社之流了，陛下最讨厌这种，他们不冒头还好，冒头就是找死。

　　但是皇上您的后宫之事可是百官期待，包括军方高层都跟臣提过让臣多劝劝，陛下，民意不可违啊！”

　　朱慈烺万万没有想到，这事会反过来变成他的问题：“选秀选两年，这也太夸张了吧？显得朕有多急切似的！不好！”

　　赛伯温终于听到皇上松动连忙说道：“陛下，其实一点都不多，反而时间还很紧张呢！您想，各地要报送名单，检查身体，排查家世清白等等，这怎么着也得一个月吧。

　　县选之后送到府，府总要再复核检查一遍，学点基本礼仪，在排查一遍家世，这又是一个月。

　　从府里送到省都司一级，这个操作再来一遍，而且有些都司面积广大，光路上都要月余，所以这个可能需要两三个月。

　　最后送到京城，总要考虑路程吧，近的还好说，远的半年都有可能，之前总要给人告别父母的时间吧，这一入皇宫几年十几年再难见面，陛下难道不给这些人跟父母最后说说话孝敬一下的时间？

　　所以这一算七八个月总要有吧，然后送到京城，再进行一番检查，排查家世，这不就到明年年中以后了！

　　下边年再培训培训礼仪，学习一下针织女红，和怎么伺候皇上，半年的时间也就是学个皮毛！

　　到了复兴五年，陛下十六岁，正好宣布大婚，再做大婚准备，挑选黄道吉日，时间是刚刚好。

　　要是再晚一点，一个是各地仓促准备难免有所疏漏若是家世没有排查清楚怎么办。第二就是因为事情仓促各地不敢耽搁，可能秀女刚被选上，一直到入宫就再难跟家人聚上几日，这岂不是坏了人伦大事！

　　所以陛下，这个时间刚刚好，正好以月食为引，陛下宣布选秀消息，这月食的事情不就解决了！”

　　朱慈烺听着好像很有道理，最后看了看赛伯温：“如此也可！减少中间环节，让她们多一点时间陪陪家人，不错的想法。”

　　赛伯温喜上眉梢：“那臣这就回去准备奏章，到时候由臣来上奏此事！”

　　朱慈烺看着他跟媒婆似的欢喜，有看看钦天监和汤若望正在眼神交流，他一愣，感觉自己好像被套路了！

　　朱慈烺一拍桌子：“汤若望！是不是你指示的这件事，你真当朕不敢驱逐你们这些人？”

　　汤若望连忙摇头：“不，陛下，臣只是上报了月食的消息，按照规定上报给内阁，剩下的事情都是监正大人和内阁的商议，跟臣没有关系。”

　　赛伯温恨得牙痒痒，这家伙就是靠不住，卖人都不要本的！监正吓得也跪下。

　　汤若望看着两人摊摊手：“抱歉，我要为了我的主散播荣光，不能被驱逐，你们的事情我爱莫能助了。

　　不过我觉得你们的担心是正确的，血统的传承是大事，陛下就算不为自己考虑也要为您手下一起打拼的将军考虑。

　　要知道万一有事，太上皇真的上台，他们肯定不得好死！对不得好死！”

　　院正吓得脸色发白：“汤若望！慎言！”

　　赛伯温也无语的看着汤若望，这二傻子怎么混进朝堂的！

　　朱慈烺也看着汤若望，这是他能不知道，这些人的担心他们不懂！还用你汤若望来说！说你是心直口快呢还是说你傻呢！

　　不过最让朱慈烺不高兴的是，他有想起了这帮子传教士，是神的仆人！不是他的忠臣！他只是在对方心里排第二位的！

　　不！可能还不是第二位，因为神是第一位，传教是第二位，自己的生命安全是第三位，朱慈烺可能只是第四位！

　　这就是朱慈烺始终不喜欢他们的原因！

　　朱慈烺敲着桌子问道：“汤若望，你们在北方传教活动进行的好像不那么顺利吧？其实有一个地方你们一直忽略了。

　　那就是奥斯曼帝国，不如你们推荐一批人去那边传教吧！这样岂不是能帮你们的主收拾那些异教徒，你们的主肯定喜欢。”

　　汤若望点点头：“陛下，您说的都对，但是他们对于我们这些欧洲人很堤防，我们会有生命危险！”

　　朱慈烺笑着说道：“但是他们对大明百姓不堤防啊！你可以找一匹大明信仰坚定的信徒前往奥斯曼传教啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百四十一章继续坑汤若望免费阅读。https://xs.23sk.com  