    “叶佳期，别人让你做什么你就做什么，我让你做什么，怎么不见你应一声。”

    “我没有！”叶佳期抬起头辩解。

    “吃早餐。”

    说完，乔斯年没有再问她一句，推开她，从厨房往外面走去。

    他高大的身影很快就消失在了她的面前。

    叶佳期茫然了一下。

    他是生气了吗？还是不理她了？

    脚边，是白色的粉末，手边，是还没有磨好的咖啡。

    叶佳期转过身去，继续磨咖啡，眼底是颓然的神情，如一汪湖水，起了涟漪。

    很快，咖啡做好了。

    很香，连厨房里都充满了咖啡的香气，浓郁醇厚。

    她如往常一样，端着咖啡出去。

    但，到了餐厅时，却没有看到乔斯年的身影。

    她愣了愣，无措地看了看四周，找他。

    “叶小姐，找乔爷吗？乔爷开车走了。”孙管家急忙走上前，接过她手里的咖啡。

    失望的情绪布满她的眼底，她小声道：“他吃早餐了吗？”

    “没吃，可能是去公司吃了。”

    “哦。”

    叶佳期走到餐桌边，果然，桌子上的早餐，他没有动一口。

    她拿起筷子，夹了一块蒸饺，低下头静静吃着。

    心口处却怎么都不平静，如有小鹿，怦然直跳。

    她虽然什么都没有说，但她知道，乔斯年心知肚明，什么都瞒不了他。

    早餐味道很好，但叶佳期吃了几口就没什么胃口，只端了一杯牛奶往阳台上走去。

    他知道了也好。

    这件事太大，她不敢贸贸然做决定。

    既然他知道了，她倒是松了一口气。

    只是，他是不是很生气……

    叶佳期有点无措，坐在阳台上，一手端着牛奶，一手拿着手机。

    思忖很久，她才打了一个电话给他。

    只不过，那头是忙音。

    路上，乔斯年正在打电话给孟沉：“孟沉。”

    孟沉已经到集团，刚给自己泡了杯咖啡，接到乔斯年的电话，眉头皱了一下：“乔爷。”

    “管好自己的女人。”

    “嗯？”孟沉怔了一下。

    但，乔斯年已经挂上电话。

    孟沉是聪明人，更何况跟了乔斯年这么久，他忽然就反应过来乔斯年说的是什么事。

    乔斯年知道了？

    劳斯莱斯疾驰在马路上，如一只黑色的雨燕。

    今天的天气不怎么好，阴沉沉的，没有出太阳，四周都是灰蒙蒙一片。

    这样的天气很压抑。

    乔斯年扯了扯领带，心情确实不怎么好。

    他明白萧紫给叶佳期药是什么意思，同样他也知道，萧紫不敢做这么大的决定，背后的人一定是孟沉。

    至于孟沉想做什么，显而易见。

    叶佳期又打了一个电话进来。

    乔斯年接起，却没有出声。

    叶佳期抿了抿唇，终于轻轻开口：“怎么没吃早餐就出去了，你不是经常跟我说，不吃早餐对身体不好。”

    “……”

    “那是不是乔氏餐厅的早餐比家里的好吃，那改天带我去尝尝呢。”叶佳期轻声细语，她知道是自己的错。

    乔斯年没有做声，也没有挂电话。

    叶佳期就继续道：“是不是很生气……”

