    经由众多尸巫释放的死亡之云，在相互的叠加之下，产生了极为可怕的功效。

    尸巫的数量，能够对死亡之云的效果，带来极大的影响，叠加之后的死亡之云，要比任何一名尸巫王单独释放，都显得更加强大，所对应的招魂术等级，也达到了传说级的程度。

    所有招魂术等级达不到传说级的存在，即便是亡灵法师，在死亡之云当中，同样会受到极为严重的伤害。

    随着尸巫的出现，局势立即发生变化，墨绿色的死亡之云开始在场中弥漫，吞没当中所笼罩的一切生物。

    死亡之云所造成的破坏，早已超过了这些黑袍人所能承受的极限，这些黑袍人身上，再也没有之前战斗时的举重若轻之感，如果没能及时逃离死亡之云笼罩的范围，最终只能倒在地上。

    在死亡之云的覆盖下，当中的一切生物，无论是那些强大的黑袍人，原本被精神印记控制的亡灵生物，以及一些来不及撤离的亡灵法师，都再无任何声息传出。

    注视到突然出现在场中的众多尸巫，所有残存的亡灵法师，一时间都陷入了沉默当中。

    从眼前这些尸巫身上，亡灵法师感受到了一种震撼，远超此前见到的所有事物，哪怕是此前那些黑袍人，与这些尸巫相比，也显得不值一提。

    从城中的地下静室空间，一下钻出近千尸巫，瞬间便将原本的战局逆转过来，望着眼前发生的这一幕，残存的亡灵法师个感受到了一股不真切之感。

    身为亡灵法师的他们，自然明白制造一名尸巫需要多么繁琐的步骤，除了需要五阶左右施法者的尸体外，更是需要在转化过程中做出精心处理，种种手段结合之下，才能顺利完成尸巫的制造。

    一旦转化尸巫的过程出现半点偏差，最后得到的，便不是这种能够施展死亡之云的强大生物，而是阴魂之流的低阶亡灵生物。

    突然出现在城中，且数量无比庞大的尸巫，无疑出乎了城中所有亡灵法师的预料，在此之前，他们怎么也不会预料到，城中还藏着这样的尸巫军团。

    在此之前，许多在城中的地下静室内冥想的亡灵法师，便察觉到了静室内不同寻常的气息。

    大量的死亡能量，开始在静室之内弥漫，令静室内的环境，变得极度适合亡灵生物存在，处在其中冥想的亡灵法师，往往也会有着额外的收获。

    与此同时，大量生物的尸体，被运送到了静室所处的空间之内，似乎在地下静室的深处，还存在着另外一个巨大空间，原先的那些骷髅巨人，便是从此地转化而出。

    城中没有任何亡灵法师，准确知道地下静室究竟发生了什么，随着大量低阶生物的尸体被送入其中，静室周围聚集的死亡能量越来越浓郁，即便是城中的其他亡灵法师，也能够察觉到这一点。

    对于静室深处究竟存在什么，城中的亡灵法师众说纷纭，但没人能够得出一个确切的结论。

    由于按照亡灵生物的转化惯例，低阶生物的尸体，是无法被转化为强大亡灵生物的，对于发生在静室深处的事项，尤其是那些尸体的存在，这些亡灵法师也只能认为，这是一种消耗尸体提升死亡能量浓郁程度的手段。

    直到现在，当地下空间中的尸巫，完全展现到城中的亡灵法师面前，他们这才意识到，静室当中突然浓郁起来的死亡能量，根本不是通过消耗尸体的手段得来的，而是由于尸巫的大量聚集，随之产生的。

    大量尸巫的突然出现，即便是作为对手的黑袍人，同样在心中难以置信。

    在这场战斗开始之前，那些黑袍人并不认为，这是场多么艰难的战斗，就如同他们此前清理了不知多少的亡灵法师一般。

    在这种情况下，他们甚至没有派出全部的人手来到此地，只是联合了同样对亡灵法师抱有敌意的正统法师，一同对此地发起进攻。

    城中突然出现的大量尸巫，瞬间便打乱了他们的所有计划，一时间，他们甚至难以判断，这是否是亡灵法师，对己方设下的陷阱。

    没等城中的黑袍人想清楚这些情况，他们的不少同伴，便被尸巫所释放的死亡之云吞没，身上的抗魔装备，在这一刻也无法为他们提供足够的防护。

    残存的小部分黑袍人，急忙从此地向着后方撤离，希望能够得到法师的援助，哪怕这种援助，是他们一开始所不屑的，但到了现在，他们却不得不依赖于此。

    也有极少数黑袍人不愿撤离，继续在此斩杀着周围的亡灵生物，哪怕身上的黑袍，已经在死亡之云的侵蚀下残缺大半，也没有动摇他们战斗的信念。

    作为知晓静室深处，存在着大量尸巫的生物之一，半人马首领即便在战斗当中，也始终注意着后方的动向。

    在地狱烈焰的爆炸当中，半人马首领由于避开了最为猛烈的炸裂区域，身上虽然覆满了烟尘，皮肤上也充满焦黑之色，但并未受到严重伤害。

    注意到后方开始出现尸巫的身形后，半人马首领明白，事态的发展，已经到了难以控制的地步，自身的实力，在这铺天盖地的尸巫面前，根本算不上什么，因而在死亡之云到来前及时撤离，没有受到什么伤害。

    黑袍人的惨状，同样被半人马首领看在眼中，透过被死亡之云侵蚀的黑袍，半人马首领惊讶的发现，眼前这群黑袍人，他们的真正身份，既然是埃里的精灵。

    结合自身在埃里的记忆，以及黑袍之下，那些只属于精灵的特征，半人马首领自信不会认错他们。

    对于精灵为何会插手己方与正统法师之间的战斗，尤其是以这样的方式加入其中，半人马首领感到深深的疑惑。

    正当半人马首领转过身形，打算将自己的发现，向着后方的罗琳汇报时，它似乎发现了什么，视线突然一凝。