    “郑姐你刚才杀鸡的鸡血留着没。”我向郑霞问道。

    郑霞立刻点了点头说道：“我还装在盆里，你要用吗？”

    “你把鸡血找个瓶子装起来，我要一般就行了，还有一半你可以煮熟以后给张哥喝，这样有利于他身体的回复。”我说道。

    “啊。好的，我立刻去弄。”郑霞说完就跑到厨房去了。

    “你们等一下，我刚才帮助张哥，现在体力还没有回复，需要借助一些外物了。”我想着胡晴和刘老太说道。

    两人虽然很急但是不敢催促我，我有跟吴雅说道：“吴雅你帮我到集市上去买食物吧。”我还没有忘记我和吴雅出来是干什么的。

    安排好后我准备先回家一趟，将从吴爷爷哪里找到的桃木剑，八卦镜，罗盘这些东西都拿上。

    我回家将遇到的事情告诉了干爹，干爹的脸色有些复杂，我知道干爹是不想我冒险，不过干爹最终还是没有多说什么，只是给我说了一句：“自己多加小心，我现在帮不上你的忙，情况不对还是以保命为主。”

    我在跟干爹保证自已一定会小心的之后，就带上工具出门了。

    等我回到郑霞家里的时候，吴雅也采购着食物回来了，由于刚才帮助张玉山驱除怨灵的时候发生的情况，我明白这是一件很危险的事情，我自己还好，主要是吴雅，她可没有自保的能力。

    于是我便让吴雅带着食物先回家去了，吴雅点了点头就带着食物先走了。

    准备好后，我便和胡晴以及刘老太离开了郑霞家里，郑霞还嘱咐我一定要回她家里去吃鸡肉，我来到了胡晴她们的家里，此时胡晴他们的女儿正在照顾着她的父亲。

    胡晴丈夫的情况与张玉山一模一样，现在也是被五花大绑着，阻止着他的行动。

    因为有了经验，为了保险起见，我让胡晴她们有找了一根绳子将她的丈夫又帮绑了一遍。

    然后我打开天眼准备看看胡晴丈夫的情况，结果开天眼后，发现上了胡晴丈夫身上的是一个游魂，并不是我想的怨灵。

    我顿时心中有些欣喜，可以轻松的解决了事情了，我使用了破灵咒和驱邪咒，轻松的将胡晴丈夫身上的游魂驱赶了出来。

    再使用桃木剑彻底的解决了这一只游魂，游魂身上掉落出了同样的木钉。

    能够比较轻松的解决我也是松了一口气，胡晴与刘老太到是对我感激万分，想要感谢我，被我推脱掉了。

    最终胡晴还是塞了一些钱给我，我不得以的收下了。

    就在我准备离开胡晴家的时候，又被一伙人给堵住了，他们家也是有人出现了这种情况，求我帮忙。

    我问了一下他们是怎么知道的，果然是郑霞这个大嘴巴，在到处宣传我帮了他男人驱邪的事迹。

    还没走多远呢，又有两家人把我给堵上了，也是要我帮忙，这三伙人为了争我先帮谁驱邪，差点打起来，弄得我头大不已。

    我只好劝道：“没事的，我都会帮忙的，但是总要有个先来后到，谁先找到的我我先帮谁。”

    似乎这幕后之人能操控的怨灵也并不是很多，我帮着这三家中的两家解决问题，遇上的都只是游魂。

    来到这第三家，看着眼前被绑着的男子，我开了天眼，这一次上了这个男子身的是一只怨灵，我目光有些凝重起来了。

    不过之前有了对付怨灵的经验，这一次我在然会很小心，没有着急动手，先退出了房间，准备画一些符咒来对付这只怨灵。

    虽然画符也是一件比较耗费精力的事情，但是也比使用六丁六甲护身咒要好很多，我今天只能再使用一次六丁六甲护身咒，这可是压箱底的东西，我不会轻易的使用了。

    我画出了五张破灵符，这是与破灵咒能够一同使用的符，能够使得破灵咒的威力有所提升。

    将符画好后，我让男子的家人将他又给绑了一遍，然后让他们都出去，可我就在我准备向男子动手的时候，心中涌起不好的预感。

    我拿出一张破灵符，配合着破灵咒，直接贴在男子的额头上，原本没有反应的男子，发出哀嚎，开始挣扎起来。

    此时我发现这男子身后的怨灵，阴气开始产生了变化，变得越来越浓郁起来，才短短几秒钟的时间，这个怨灵阴气的浓郁度已经是张玉山身上那只的三四倍了。

    我心中大敢不妙，没有迟疑，立刻将剩下的四张破灵符配合着破灵咒，分别贴到男子的两肩和两腿上。

    被五张破灵符贴住后，男子停止了挣扎，而其身后的怨灵，面容变得愈发的狰狞的，不定的晃动着自己的身躯，想要挣脱五张破灵咒对他的束缚。

    见到五张破灵咒能这只怨灵封锁起来，我也是松了一口气，然而却出现了我意想不到的一幕，随着怨灵的挣扎，男子身上的破灵符忽然燃烧了起来。

    而火焰则是十分诡异的青色火焰，一瞬间五张破灵符直接化为灰烬，没有了符咒的封锁，怨灵再次控制了男子的身体，想要挣脱身上的绳子。

    我见此情况心中大惊，立刻拿出了八卦镜，单手掐诀，向着八卦镜的镜面一抹，然后八卦镜射出一道白光，将男子照射住，那子身后的怨灵开始抓狂起来。

    男子的嘴里发出野兽一般的嚎叫，脸上青筋暴起，双目变得只有眼白，如同一个野兽恶狠狠的朝着我咆哮。

    渐渐的我感觉有一股力量在抗拒着八卦镜，我握紧八卦镜与这一股力量对抗，面对这一股强大的力量，我对抗的十分的吃劲。

    忽然八卦镜上出现了一道裂痕，随后裂越来越多，在最终手中的八卦镜完全碎裂开来，男子也将绑住自己的绳子给挣脱开来。

    看着挣脱束缚的男子，我立刻拿起了桃木剑准备迎敌，此时我惊恐的发现，男子身后的怨灵阴气有增加了，足足是之前张玉山身上怨灵的十倍。

    看着阴气如此浓郁的怨灵，我的眼皮狂跳。

