    “何总知道我？”

    “你加入会员的那一刻，我这边就收到你的信息了。”

    何俊生声音略带沙哑，“宋总想跟我聊什么！”

    宋潜暗暗佩服，难怪人家能当首富。

    这细节太到位了。

    宋潜此刻觉得那五十万花的很值。

    压下心头的激动，宋潜在想，聊什么呢？

    他现在的层次距离何俊生还太远，巴结也巴结不上。

    交朋友太虚，人家根本不会把他放在眼里。

    谈合作的话，太突兀。

    “何总喜欢收藏吗？”宋潜想了想，决定从藏宝入手。

    “你指的是古玩字画，还是珠宝首饰，亦或是香车美人？”

    “古玩字画。”

    宋潜笑着道：“我打算开个拍行，何总有没有什么好意见。”

    正在享受女星吃饭服务的何俊生笑了笑，这个宋潜还算有分寸，没有一上来就攀登，也没有急着自我推销。

    而是很聪明的请教。

    他打了个手势，那一线女明星乖巧的低下了头，何俊生顿时眯起了眼睛，“宋总是打算从小拍行开始，还是直接搞大拍行！”

    “我打算走高端精品路线，只拍千万以上的宝贝，一个月，或者两个月举办一次拍卖会！”

    宋潜说道。

    “最好的办法是挂靠大拍卖行，一家新开的拍卖行，信誉度很低。”

    何俊生侃侃而谈，“哪怕你有真正的宝贝，人家也会因为你是一家新拍行而质疑你宝贝的真假，所以拍行的本质是作为中间方的信誉和权威。

    哪怕背后有大佬加持，也是靠着大佬的信誉加持的！

    所以，你需要找一些真正的有权威的专家来帮你鉴定，哪怕人家只是挂名。

    我就很少去那些不出名的拍行，一是怕被骗，二是怕麻烦，真正顶级的拍行能给人最顶级的体验。

    只要宝贝好，宣传到位，信誉高，不愁没有买家，也不要怕人家买不起！如果前期你缺少人脉，适当的让利是应该的，毕竟谁不喜欢捡漏的感觉呢？

    一点拙见，希望能帮到宋总！”

    宋潜暗暗点头，这就是顶级大佬的见识。

    前期找挂靠，适当让利给大拍行，完成人脉积累，打出自己的名气，在另起炉灶。

    一个大大致发展计划，在宋潜脑海成型。

    “听君一席话，胜读十年书！”

    宋潜也是暗暗佩服。

    “呵呵，宋总还有什么想问的？”

    宋潜大胆道：“拍卖行开业那天，何总可否赏脸来观礼！”

    “那就要看宋总有多少货了。”

    何俊生没有直接答应。

    “不会让何总失望的。”

    挂了电话，何俊生低头摸了摸女人柔顺的长发，“挺聪明的年轻人，对，就这，嘶......”

    宋潜则是暗暗捏了捏拳头，先让张亨帮自己打一波广告，然后嘿嘿嘿.......

    ......

    第二天，宋潜带着程明悦来到了黄雷家。

    害怕打扰他的家人，宋潜连法务都没带。

    “之前就听说黄雷家在这一块，没想到是真的。”

    “你知道你今天特别漂亮吗？”

    宋潜停稳车，忍不住伸出手擦了擦程明悦嘴角口红，“这样就不会破坏整体的美感了。”

    “宋总！”

    程明悦被宋潜这亲昵的举动给闹了个大红脸。

    “抱歉，我这人有点强迫症，见不得你不漂亮。”

    宋潜笑了笑，“要是在客人面前出丑，很失礼的哦。”

    程明悦又无奈又好笑，可唯独不觉得生气。

    下车，按响了门铃，不多时，就有保姆过来开门。

    黄家是一栋老别墅，占地位置不小，而且很气派。

    “是宋先生吧，我们家先生在见客人，您在这里喝茶稍做休息。”

    黄磊家的保姆都很有气质，说话慢条斯理的。

    “好，有劳了。”

    保姆离开后，程明悦道：“这就是文化家庭。”

    宋潜心想，文化是个好东西，自己得包装一下。

    文艺青年，好像还挺吸引人的

    而此时，会客厅，井恬感谢道：“谢谢您黄老师，那国庆之后，我就去蘑菇屋报道。”

    黄雷点点头，“不过我提前跟你说一下，很有可能季科也会去！”

    井恬虽然有些尴尬，但也知道这是节目组为了炒作话题，“没问题的！”

    “好，可能会有一些剧本，但是你放心，绝对不会过线。”

    黄雷给井恬吃了颗定心丸。

    “谢谢黄老师。”

    井恬这次来昌南的目的已经达到了，就等着国庆之后去蘑菇屋剧组了。

    自从背后的资本撤资，井恬资源一直在下降，以至于拍摄电视剧资金短缺，她都要自备剧服！

    “走，我送你。”

    一行人从会客厅走出来。

    听到脚步声，宋潜看过去，“黄老师！”

    “宋总，不好意思，让你久等了，我先送送客人！”

    黄雷笑着道。

    宋潜笑着点点头，他看了看黄雷身边那个女人，心想，“这不是那个叫什么恬的女明星吗？”

    而井恬看到宋潜也愣住了，“是你，你怎么在这里？”

    突如其来的惊呼声让宋潜一愣，“那个，我们见过？”

    “那天咖啡厅，你还请我喝了咖啡！你也认识黄老师？”

    来昌南最让井恬印象深刻的人是谁，必然是宋潜。

    宋潜一拍脑袋，“我想起来了，上次那个戴墨镜的女人就是你？”

    他就说有一种熟悉感。

    靠，原来是她！

    他现在暗暗后悔，早知道当初就赌一把了。

    程梦婷看了一眼宋潜，心想，他又是什么时候认识井恬的。

    “宋总，你认识井恬？”

    黄雷也是暗暗诧异。

    “有过一面之缘，上次走的匆忙，没来得及加联系方式。”宋潜笑着说道。

    “你来找黄老师做什么？”井恬好奇道。

    “哦，黄老师要跟我公司签代言。”

    宋潜笑了笑，“不过井老师，没有官宣之前，还请帮我保密！”

    井恬点点头，虽然想跟宋潜聊聊，但是黄雷和经纪人在这里，她也不好多聊。

    互加了威信，井恬就告辞了。

    保姆车上，经纪人无奈道：“恬恬，你怎么乱加人？”

    “他认识黄老师，而且你没听他说，黄老师要当他公司的代言人？“

    多认识有钱的老总，对她没有坏处！

    经纪人无奈点头，“希望他不会乱说。”

    “好啦，我会提醒他的。”

    她笑了笑，发了个消息，“安西井恬，以后请多指教！”

    宋潜：“昌南，宋潜，晚上有没有时间一起喝杯咖啡？”

