 “啊……”夏家女人吃痛的倒在地上，脸都皱在了一起，痛过之后，她抬头看了乔玉灵一眼，眼底带着杀气与怨毒，但也只是一闪而过，随即便娇娇弱弱的看向夏奕霆，小声的哭泣起来。

乔玉灵可不管她，转身从南宫辰维怀里将华儿抱了过来，然后走到夏家女人面前，十分霸道的道：“看清楚，这是我女儿，刚才那一脚，只是还你在村口推她，以后再敢动她一下，加倍奉还。”

夏家女人看着乔玉灵怀里的华儿，突然想到自己进村前的行为，憋得满脸通红，最后什么都没说，只能自己受着，现在最重要的是挽回奕霆哥哥的心。

乔玉灵懒得看她，但是她刚有动作，打算抱着华儿，带着一群孩子进院时，夏家女人的人，竟然突然间冲过来，直接挡住了乔玉灵的去路。

其中一人十分不屑的道：“打了我们小姐就想走？

恐怕没那么容易。”

乔玉灵脸色微沉，还不等人反应，刚才说话的人，已经被南宫辰维直接卸了下巴，软软的躺在地上，动也不动。

夏家带过来的人突然慌乱起来，一个乔玉灵光明正大的收拾了他们两个人，另一个看起来极不好惹的男人，竟然出手就伤了他们的人，更可气的是，他们竟然没有看清楚，对方是怎么动手的。

夏奕霆脸都黑了，冷冷的扫了一眼，围过来的夏家人，“你们来这里闹，就没有查查低细吗？

辰王你们也敢动手，怕是真的活腻了。”

夏家人立刻面面相觑起来，已经有人上前将夏家女人扶了起来，听到夏奕霆这话，夏家女人脚步虚浮的后退了两步，震惊的看着南宫辰维，眼底有一闪而过的惊艳，但很快就收了起来。

她反应是最快的，看形势不对，立刻上前可怜巴巴的看着夏奕霆，“奕霆哥哥，雪儿知道错了，雪儿不是来胡闹的，只是想带你回去，没有别的想法。”

“陈雪你回去吧。”

夏奕霆淡淡说了一句。

陈雪怎么能甘心，她这么远找来就是为了带奕霆哥哥一起回去，现在自己回去算什么，这样想着，她看了一边的乔玉佳，脸色沉了起来，“夏水，你真是红颜祸水，奕霆哥哥是无影门唯一的继承人，你竟然让他与你在这个小小的村子种地，将奕霆哥哥一世的才华全都埋没，你太过份了。”

乔玉佳白了她一眼，十分嚣张的道：“在这里种一辈子的地，我乐意，夏奕霆愿意跟着我，也是他乐意，我们两个一个愿打，一个愿挨，与你有什么关系？”

“你……夏水你怎么可以说出这样的话，当初是奕霆哥哥将你从水里救出来的，也是奕霆哥哥……”“闭嘴。”

乔玉佳怒斥，训斥完之后，她回头淡淡扫了一眼夏奕霆，十分干脆的松开夏奕霆的胳膊，“你自己招惹的麻烦，自己解决，别让我二姐和姐夫在这里帮你。”

说完她转身进院去了，走的十分干脆，夏奕霆以为乔玉佳生气了，慌忙在后面追着她，“玉佳别生气，玉佳……”夏奕霆进去了，陈雪也跟着进去了，陈雪带来的人……想要跟着进去，被暗处出来的影风给挡住了，乔玉灵与南宫辰维带着孩子们也进去了。

几人还没有在院子里坐下，后面正干活听到消息的乔家人都回来了。

乔玉月扶着小刘氏，周文斌与乔湖跟在身后，乔建志也跟着一起过来的，还有王顶柱，生怕自己家人出了什么事情。

几人从后面新开的拱门一起进来，就看到乔玉佳坐在院子里，夏奕霆在她身边说着什么，夏奕霆身边站了另一个女人，正生气的看着他们，乔玉灵与南宫辰维带着乔玉楠和孩子们正看热闹。

“玉灵出什么事儿了？

我怎么听说打起来了？”

小刘氏满脸担忧的走到乔玉灵身边。

乔玉灵忙道：“娘，没事儿的，您别急。”

听说没事儿，她这才放心了，回头就看到站在夏奕霆身边的陈雪，疑惑的问，“这位是？”

“夏奕霆的未婚妻。”

乔玉灵故意解释。

夏奕霆一愣，眼底暗了暗，乔玉佳没反应，其他人也没有反应，陈雪倒是十分满意乔玉灵的解释，勾唇笑了笑，但没有理会小刘氏，对她来说，这些乡野之人，不配她去说话。

周归来从旁边站了出来，拉起小刘氏的手道：“外婆，这个女人是坏人，她推了华儿，还打伤了三姨。”

“什么？”

小刘氏脸色立刻变了。

乔玉灵看着周归来这唯恐天下不乱的样子，不由感觉好笑，大姐是个性子软的，大姐夫倒是有些脾气，可也不像归来这样的，但是周归来这脾气她倒是挺喜欢。

夏奕霆这会感觉自己眼前一团乱麻，干脆也不解释了，坐到乔玉佳身边，伸手握住了她的手，乔玉佳想抽回去，可是夏奕霆就不让，紧紧的握着。

气氛正在尴尬中，陈雪上前在夏奕霆身边道：“奕霆哥哥，我们回去吧，姨母让我来带你回去。”

“闭嘴。”

夏奕霆回头凶巴巴的吼了一声，然后十分冷淡的道：“我已与无影门脱离了关系，以后不要再出现在我面前。”

“奕霆哥哥，那都是气话，是不是？

你走了姨母日日思念你，都生病了，若不是姨母太过思念你，我也不会跑过来找你的。”

陈雪说完还硬生生的挤了两滴眼泪出来。

乔玉灵见不得这种作的人，对身边的小刘氏道：“娘，我们去做饭吧，这里没事儿，您不用担心。”

乔玉灵的话，小刘氏自然是信的，正好也到了快吃晚饭的时间，她干脆与乔玉月一起进厨房做饭了，她们没让乔玉灵进厨房，只让她在院子里看着。

周文斌没走，乔湖也没有走，两人就在院子里守着。

又过了一会，小影的药总算是熬好了，端到了夏奕霆面前，药刚上来，陈雪便立刻伸手想要直接将药打翻。

 