    叶小文拿出一张地图交给王文亮，王文亮拿着地图挂起来。

    叶小文拿出铅笔，站起来，开始在地图上画起来。

    “现在我们公司的饮料销路，可以这么说，已经在全国范围内打开了，所以我们不能够再满足于在苏省，皖省，鲁省这几个地方构建我们自己的经销渠道。

    是，我知道，大家可能觉得，依照我们现在的销量，以及饮料销售额度火爆程度。

    构建自己的营销渠道，完全是多此一举。

    不过我要告诉大家的是，我们多果粒饮料厂就是要做多此一举的事情。”

    叶小文说着，众人都有些不明白，就是要做多此一举的事情，怎么的？

    你欠啊。

    还要做多此一举的事情，闲的吗？

    叶小文笑了笑说道：“当然了，这个多此一举，并不是真的多此一举，而是说目光要放长远一些。

    现在看来是多此一举的事情，再过十年，再过二十年，你转过头来一看，却发现幸亏当初的多此一举，却恰到好处。”

    叶小文说到这里停顿了一下，继续说道：“在我国，有一句话叫做不谋万世者，不足谋一时;不谋全局者，不足谋一域。

    说的就是这个道理，一家厂子，没有自己的经销商渠道，在未来竞争越来越激烈的时候，免不了就会被经销商卡脖子。”

    叶小文说着，叶琪等人都点点头，跟着叶小文的时间不短了。

    也都不是没有脑子的货色，叶小文都已经把话说道这个份上了，大家怎么会不明白呢。

    别看现在的经销商热情无比，先打钱后拿货，价格根本不商量。

    那是基于两个原因，一个是在多果粒饮料厂发出振兴保护民族企业的口号下，激发了人们的爱国热情。

    另外一个就是在这种情况，多果粒饮料的销量确实好，到处都是要货的，有钱不赚王八蛋。

    但是这股热情终究会过去，等过去以后怎么办？

    “现在咱们分一下工，苏省，皖省，鲁省三个省份不用说，这边，浙省，魔都，羊城等地，叶副厂长跑一趟怎么样？”

    叶小文看着叶琪问道。

    叶琪心里诽谤着，这是怕累不死她啊，刚出差两个多月的时间回来，这就又要出差。

    而且这几个地方，浙省，魔都，羊城等地，都不是那么好开展市场的。

    羊城有一个王老吉凉茶在，浙省还有什么哇哈哈的非常可乐，南边还有什么和其正。

    哪里有一个好相与的，要不是借着这个机会，说实话，叶琪都没有什么信心打开这些地方的市场。

    “没问题。”

    叶琪咬牙说道，确实这对于多果粒饮料厂来说是个机会。

    要是错过了这个机会，说不定以后有没有了。

    “好，最难的给你了，叶副厂长，我相信你。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “剩下的，河东省，冀省，秦川省，包括京城这边，我带人去。”

    叶小文把这三个省份画出来。

    这其中京城这块地方，同样也是兵家必争地。

    而河东省算是叶小文自己的老家。

    “往东北这一块，三个省份，邓副厂长，你和代科长两个人跑一趟，没有问题吧。”

    叶小文看向邓改山和代幽问道。

    邓改山和代幽两个人双双站起来点头，表示没有问题。

    “叶总，您放心，一定不会辜负您的希望。”

    邓改山保证道。

    代幽也说道：“没有问题。”

    “荷兰，郝强，交给你了。”

    叶小文问道。

    “没问题，好的。”

    郝强点头。

    叶小文最后看着吴祖望说道：“剩下的就是西北这一边了，这一块的市场我们先放一放，实在是没有人手了，吴副厂长你在金陵居中坐镇。

    有任何问题，及时的协调，我们在外边行兵打仗，你在后方提供后勤保障，这事同样十分重要。”

    吴祖望点点头：“好的，没有问题，我一定把这个后勤主任的工作做好。”

    “我最后强调一遍，这一次出去，大家两个任务，一个是见一下现在的这些经销商，随后大家去销售部门要一份详细的资料，各个地方主动打电话过来要货的都有，这过去以后，大家对于这些人都见一见，第二个就是构建咱们自己的经销商渠道。”

    “明白。”

    众人大声说道。

    “好，那就这样，散会大家都回去准备，各个地方出差的负责人，把自己出差团队的名单统一送上来，然后就统一订票，出差的补助钱给大家带足了。

    大家辛苦出差，待遇不能够差了。”

    叶小文叮嘱道，吴虹点头，现在厂子里真的是热火朝天的场面。

    当初她来金陵的时候，本来就是觉的有个地方可以上班，回金陵这边来清静一下的。

    随便找了一个厂子就回来了，结果没有想到，这个自己根本不在意的厂子，现在竟然越做越大，有点如日中天的感觉了。

    而现在的她的工作热情，也在慢慢的转变了，除了自己的本职工作以外，更多的希望参与一下其他的工作。

    其他几个厂子的财务，她也不时的过去看一看，工作方面很是勤勉。

    “好，吴姐，在这种时候你是最重要的，公司什么地方都可以出错，唯独你这里，一定要盯紧了。”

    叶小文和吴虹两人一边往会议室外边走去，一边叮嘱道。

    好的销售人员，好的管理人员，不说一抓一大把，但是就像一句话说的，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人到处都是。

    但是一个好的财务人员就不好找了，不是说专业技能方面的问题，而是能够找一个信得过的财务负责人不好找。

    “叶总放心，财务方面，我每个月都亲自去看的，每本账目我都看过，税务方面也没有问题，绝对让人挑不出一丝毛病来……”吴虹说道。

    叶小文点点头，说了一声辛苦了。

    还准备说点什么，吴祖望就凑过来了。

    叶小文只能够止住话头，和吴祖望回到了自己办公室里边。

    “老吴，还有什么事吗？”

    

