    林缺有些为难的挠了挠脑袋：“额……真的要来吗？”

    “可不可以反悔啊！”

    自己就随口一说，没想到真让自己下棋啊！

    打扑克我还行，下棋，就是一个睁眼瞎。

    李天鸿心都提到嗓子眼了。

    妈的。

    你知道在你眼前的都是什么人啊？

    古往今来，能这么皮的，还得看你林大胆呀！

    叶孤城眉头一皱：“行就行，不行就不行！”

    “你个年轻人，还带反悔的吗？”

    “这样吧，你要是能赢了我，给你一个大宝贝。”

    林缺眼前一亮，一下子来了精神。

    “中！”

    有奖励早说嘛。

    别说下棋了，就算是让我现场学武林绝学，分分钟安排。

    而且，以叶孤城这种身份的大佬，拿出手的大宝贝，一定是好东西。

    必须搞到手。

    “叮！”

    系统提示：“检测到大哥无比兴奋，二弟来凑热闹。”

    “消耗一件系统道具，获得围棋技能Lv：max！”

    “请做出选择。”

    林缺眼前一亮，还有这种好事啊！

    他看着系统界面上的道具，陷入了沉思。

    “就你了！”

    最终，林缺的目光锁定了道具，动感音箱。

    这个道具比较鸡肋，有副作用不说，还，没跳舞手雷好用。

    “叮！”

    系统提示：“动感音箱消耗完毕。”

    “恭喜宿主，获得围棋技能Lv：max。”

    叶孤城一愣，随后哈哈大笑起来。

    “哈哈！”

    “难怪都说你小子是个财迷，听到有奖励就兴奋。”

    “不过，你小子想要从我手中拿走奖励，得拿出真本事才行。”

    “来，入座。”

    林缺点头，规规矩矩的将棋盘上的棋子归类整理好。

    叶孤城饮了一口紫砂茶壶内的茶水，淡淡说道。

    “你是小辈，你先手。”

    林缺嘿嘿一笑：“这怎么好意思呢。”

    说话间，他执黑子率先落子，落在了棋盘的右上角。

    有了系统技能的加持，他对棋盘的一切，了如指掌。

    就算是闭上眼睛，都能精准的落子。

    叶孤城：“好小子，来吧！”

    “有多大能耐使出多大来，千万别让这我这个老头子啊！”

    “哈哈！”

    他执白子，开始落子，一场无声的厮杀，在方寸棋盘上展开。

    李天鸿，肖军二老，默默的站在两人背后，饶有兴致的观看棋局。

    随着时间的推演，棋盘上的局势，开始陷入两极化。

    叶孤城的白子，如同山岳一般，镇守一番，防御固若金汤。

    防御战，打的十分严谨。

    反观林缺的黑子，宛如一头黑龙一般，在棋局上蛰伏。

    白子将黑龙围困其中，只要时机一到，便能将黑龙绞杀殆尽。

    叶孤城轻摇蒲扇，微微笑道：“年轻人，可不能太心浮气躁啊！”

    一开始，林缺便陷入了他精心准备的圈套中，无法挣脱。

    终究还是年轻啊！

    林缺笑而不语，手掌飞速的落子。

    随着时间一点点的流逝，战局又发生了微妙的变化。

    无论叶孤城如何进攻，每一次都只是差一点就能绞杀林缺棋盘山的黑龙。

    可每一次都以失败告终。

    太诡异了！

    叶孤城脸上的表情，从一开始的从容，到如今的凝重。

    他发现，看似他掌控的棋局，不经意间，黑子的局面更大。

    黑龙长驱直入，开始一点点瓦解他的山岳防御。

    更让他震惊的是，林缺落子的速度越来越快，一副胸有成竹的模样。

    这小子，一开始就知道自己给他下套，故意以身犯险，引他入局。

    灯下黑！

    好小子，这一手玩的漂亮。

    肖军摸了摸脑袋，急的直拍大腿根：“老叶，你瞅啥呢？”

    “快发起吃他三路棋啊！”

    “别犹豫，犹豫就会败北！”

    叶孤城瞪了眼肖军，没好气的说道：“你晓得个锤子！”

    “别吵吵，让我想想。”

    特么的。

    这个臭小子，明明棋艺水平这么高，一开始还表现出一副很弱鸡的样子。

    太特么气人了。

    这要是平时也就算了，现在，可还有两个老伙计在。

    要是输了，老脸可都丢尽了。

    臭小子，一点眼力劲都没有，不晓得手下留情啊！

    林缺一脸轻松，咧嘴笑道：“老首长，这都十分钟了，不行咱们就别撑着了。”

    叶孤城老脸通红：“在等等，马上好了。”

    “到底怎么解啊！”

    他一脸的着急，不知从何下手。

    身后，李天鸿和肖军，两人对视一眼，心中充满了震惊。

    先不说叶孤城可是灵气复苏前，一路征战而来的老将。

    就说他的棋艺，可是国手级别。

    如今被林缺一个毛头小子给压着打，实在是匪夷所思。

    “老李，这小子棋艺这么猛的吗？”

    肖军一脸好奇的问道。

    李天鸿也是摊了摊手：“不知道啊！”

    “这小子，一直不按套路出牌，每次都让人吃惊一把。”

    肖军点了点头：“嘿嘿，这一次，叶孤城这老家伙，算是栽咯。”

    对于林缺棋局上展现的布局能力，联想到他执行的任务，对兵力的掌控。

    逆天啊！

    天生的帅才！

    肖军摩挲着下巴，脑海中开始打起了主意。

    要是将林缺弄进龙卫。

    自己又添一员虎将啊！

