    “你这，难……难道……”

    张小剑看着被面前人鱼合一的冷彦君，忽然变色道：“难道也是你们冷家的独门灵技？”

    “是的。”冷彦君点点头：“这一道灵技能够让我在5分钟之内进入人灵合一的状态！”

    “虽然并不是真正的，四品御海师的那种人灵合一，但也能极大的提升我的实力了！”

    “轰！”

    冷彦君人还没说完，整个人便朝张小剑爆射而来！

    5分钟的时间，说短不短，说长不长，他要必须马上解决敌人！

    “我淦！”

    张小剑这一下特么的是真的无语了，做一个普通人真的好难！

    这随随便便遇到的都是A级灵兽就算了，这些家伙竟然还都拥有了他们家族门士的各种奇门灵技。

    玛德，这简直就不公平啊！

    他完全就是一个人在跟这些大家族对抗！

    湖泊四周的草坪上，此时也同样发出了一阵阵喧哗声。

    强！

    实在是太强了！

    冷彦君本来就是狮王斗鱼这种极其强大的灵兽，结果现在在家族的帮助下，竟然还掌握了某种可以短时间内和灵兽合一的强大秘技，实在是太变态了！

    见到这一幕，虚空当中的姜鹤年也同样忍不住的身体一怔。

    他手中的酒葫芦，一下子不香了！

    “那个斯文败类，今年运气竟然这么好，收到了这样的弟子！”

    ……

    此时的冷彦君仿佛真的化身为一头体型将近2米的狮王斗鱼，尾鳍一摆，整个人便携带着一股可怕的气势冲击而来！

    玛德！

    张小剑也是有些无语，本来他还觉的只有他一个人开挂。

    然而遇到了赵子狗、王宝宝、甄香、冷彦君这些人，他立即觉的，老天爷给他的这个挂，有点小了啊啊啊啊！

    “轰轰轰！！”

    就在张小剑胡思乱想着这些的时候，冷彦君已经整个人爆冲而来，华丽犹如七彩伞盖的鳍刀，一斩而下！

    刀声如雷，湖水都仿佛被斩碎！

    飘雪踏云步运转，小剑左脚轻飘飘的一踩，避开这一刀，同时身体立即出现在了冷彦君的左边。

    当即一记炮拳轰炸而出！

    “嘭！”冷彦君左腹鳍举起抵挡，拳头炸开一圈圈水浪。

    而冷彦君此时斩出的右鳍刀，一声脆响，立即改竖斩为横切，化作冷光朝张小剑疾削去！

    张小剑刚想抽身后退，这时脑后竟然也传来了一道冷厉的呼啸声！

    是狮王斗鱼的尾鳍，和他的右鳍形成了一个合围之势！

    张小剑避无可避，只能撑起七彩甲胄防御。

    “嗤啦！”

    七彩斑斓的甲胄悄无声息的被切成两半，锋利的鳍刃更是结结实实的砍在了张小剑的身上，直接就破开了三层铜皮！

    小剑心头大惊，连忙顺着这一股切砍的力量借力暴退，挤开一圈圈水浪！

    张小剑刚一暴退，冷彦君立即前进，一幅痛打落水狗的姿势。

    他举起两柄七彩鳍刀抡圆一圈，再度朝着张小剑爆砍而下！

    灵技，双门炮拳！

    张小剑发狠，直接举起自己双拳抵挡冷彦君的两把鳍刀。

    拳刀接触，发出了两道清脆嗡鸣的金铁交击声！

    只不过很显然冷彦君占优，锋利的鳍刀砍下，张小剑的拳头上八重铜皮层层破碎，飙射出了两道鲜血！

    “啊喝！”张小剑一声暴喝，忍着疼痛，顶着冷彦君的鳍刀再度发力，把两把鳍刀砸飞！

    接着迅速一个踏步前冲，灵武技开山炮拳对着面前的狮王斗鱼虚影，炮射而出！

    “轰隆！”

    可怕的巨力爆发，犹如炮弹！

    周围湖水纷纷爆裂，巨大打在了冷彦君身上，他立即整个人倒飞出去十几米，一头砸在湖底的淤泥上，砸出了一个坑洞，浓烟滚滚。

    张小剑成功扳回一城！

    还未来得及高兴，浓烟当中突然就一道黑影猛地游射而出，正是冷彦君！

    小剑眼睛一凝，只见他刚才开山炮拳打的地方，那狮王斗鱼的虚影竟然只稍微裂开一条缝隙而已！

    好强的防御！

    张小剑内心惊叹道，这就是“人灵合一”的威力吗？

    冷彦君完全是继承了狮王斗鱼的力量、速度、防御，甚至各种灵技也可以随手拈来，完全是自己在释放一样！

    “还剩下四分钟！”从坑洞中游出来，冷彦君盯着张小剑冰冷的说道。

    “唰唰！！”这一下，狮王斗鱼身上鳍刺更多，不仅是腹部、背部和尾巴，而是全身各处都生长了出来。

    闪烁着寒光的锋利鳍刺，围绕着斗鱼连接成一圈，像是发怒的雄狮鬃毛！

    冷彦君全力以赴了！

    “轰！”

    冷彦君再度朝张小剑爆射而去，这一下狮王斗鱼身上的所有部位全部都化作了武器，犹如狂风暴雨一样，疯狂的朝张小剑砍去！

    刀刀如雷，刀刀致命！

    “灵武技，蓝莲花！”

    张小剑也同样一身暴喝，以硬碰硬，以拳挡刀，拳拳朝狮王斗鱼砍过来的鳍刀挥砸而去！

    “锵锵！！”

    “砰砰！！”

    和甄香战斗的画面截然不同，张小剑和冷彦君的战斗彻底变成了贴身肉搏！

    周围的海水疯狂四溅，似乎都靠不进两人的身躯了！

    “轰隆！”

    又是一记剧烈的碰撞之后，两人再度分开。

    而张小剑此时双手立即再度鲜血淋淋，血肉模糊，八重铜皮彻底被砍碎！

    而小剑再反看狮王斗鱼身上的鳍刺，原本已经崩裂破碎的鳍刀，在冷彦君灵力的注入下，再度缓缓恢复！

    “特么的，我淦！”

    小剑看的一阵无语！

    四品御海师的这个“人灵合一”的确是变态！

    怪不得学校要求学生要达到四品之后才能进入前线海域，有灵兽虚影罩住御海师，实力完全就是一个质变！

    冷彦君冷家这独门绝技，还不是真正的“人灵合一”，威力就已经十分不凡了！

    “三分钟！”冷彦君看着张小剑，再度冷声道！

    而此时，他的眼睛里，也逐渐流露出了一丝疯狂！

    “杀！”

    他再度怒吼的朝张小剑杀去，而当他冲到半途的时候，突然，他身上的一根根鳍刺，忽然猛地变大变长！

    然后化作一道道可怕尖刺，然后暴雨梨花针一般，铺天盖地的朝张小剑攒射而去！

    小剑看着这一幕，忍不住的怒吼道：“我草，冷彦君你这作弊！”

