    “莫名其妙学会的魔法，一般来说，也会很莫名其妙的吧。”

    木钟为了自己以后低调的学院生活，他示范了自己那个莫名其妙的魔法，在心中默念魔法名，伸出右手：

    “比方说——”

    白光一闪，他的右手上多了颗鸡蛋，“这个魔法。”

    虽然木钟今天的早餐全靠鸡蛋召唤术，但说实在的，他是真的嫌弃这个魔法。

    ——这是目光短浅的异界人常见思维。

    外行看不出其中的门道，但在专业的人眼里，这个魔法的奇妙之处远甚于‘炎魔光炮’之流。

    几乎是瞬移一般，稻叶瞬间来到木钟面前，她一脸惊讶地拿起木钟召唤出来的鸡蛋。

    “是真的鸡蛋……不是魔法鸡蛋……”

    观察了一会儿，稻叶将鸡蛋凑到木钟眼前，目光灼灼：“这个能吃吗？”

    木钟被她的气势吓到了：“……能。”

    现在不是浪费时间的时候，稻叶将鸡蛋还给对方，‘喵’了一声，直白道：“这个魔法虽然很没用，但原理还是很复杂的喵……你能明白其中的原理吗？”

    木钟内心嫌弃地接过鸡蛋，他摊开手：“所以才说莫名其妙。”

    虽说两人都在对方不知道的地方互相嫌弃，可实际说起话来，一来一往至少旁人听起来挺合拍的。

    在某些学生微热的目光中，稻叶导师走回讲台：

    “喵……学院历年的新生里面，魔力源白色的都非常少，甚至还有过连续十三年一个都没有的情况……在魔法界，白色魔力源是非常罕见的哦，传说中的大贤者说过——嗯……这位大贤者给自己的真名施了失却魔法，喵们都不知道她叫什么，但她确实有说过，白色拥有无限的可能性……”

    “……说是这么说啦，但实际上……喵哈哈~这个大家以后慢慢会知道的。”

    潜在的意思是白色魔力源不怎样。

    既然说了白色魔力源，那么剩下两个自然也不能落下。

    跟十分钟不到就讲完了的‘白色魔力源’不同，剩下两个稻叶前前后后讲了三个多小时，其间还与学生之间展开了丰富的问答互动。

    而木钟……

    首先，他发现自己听不太懂，其次，事不关己，再次，这个稻叶喵来喵去听得他耳朵难受。

    因此，这三个多小时他都在神游四海。

    也不能完全说是‘神游四海’，他一进入恍惚状态，意识上就能‘看’见无数的本源符文在识海里跑来跑去。

    乱七八糟，完全看不出规律。

    但又有一种难以言喻的神奇魔力，令他的思绪陷入其中……

    一部分本源符文突然停滞不动，形成某种奇怪的结构，又有一部分本源符文加入其中。

    ……最终，这些本源符文自动构建出了一个新的魔法。

    “啊？”木钟惊醒过来。

    讲台上，稻叶导师还在恶心地喋喋不休，同班同学都听得如痴如醉，没人注意到他刚刚的走神。

    “幸好……”

    ——虽然就算知道了也不会怎样，但出于多年来养成的习惯，木钟同学在心里松了口气。

    他将注意力集中到新出现的魔法上面。

    大概是因为融合了世界树叶子，他一下子就知道这个魔法的效果。

    新魔法效果：放出独特的魔法光芒照射目标，根据输出强度，能够在1~10秒内，将最大量不超过1.5L的普通水液体加热到一百度。

    “……”

    听着稻叶黏糊糊的喵叫声，木钟手撑着桌沿，上半身稍稍往后一倾，看向窗外……

    窗子有棵树，叶子边缘的模样像极了海浪，荡来漾去，让人感觉就像真的看见了大海一样。

    我木钟有一个愿望，有朝一日，我要用一个最先进的1.5L电热水壶，将整个太平洋煲成开水。

    ——默默的将这个新魔法命名为‘煲开水之术’，木钟注意力回到教室。

    讲台上，稻叶导师刚好讲完了各个魔力源的特色以及优劣势，她一拍手：“喵！好了，上午的课就到这里了哦~”

    “下午喵会带领大家去领学生法袍，还有一定要记住哦~在学院里面，手环要随时戴在身上哦~”

    用魔力在特制的黑板上写下下午的上课时间，“那么~下课了喵！”

    “木钟同学，请跟我来一下。”

    “嗯？”

    ………

    下课后，稻叶特地把木钟带到自己的办公室。

    走过空中浮桥，从一栋建筑走进另一栋建筑……

    超自然魔法研究学院的导师都拥有自己的专属办公室。

    在‘稻叶’办公室内。

    “喵~不要客气，坐下吧~”

    稻叶招呼木钟坐下，她则从一旁挤满了文件的文件柜里抽出一份资料。

    资料上的内容她早就知晓，不过她还是装模作样地翻看了几眼，“你是来自M033号世界的学生吧？”

    M033是什么鬼？

    ——木钟在心里暗暗吐槽，嘴上则回应道：“应该是吧。”

    “上面说你这个人异常的冷静……”稻叶面露为难，“嗯……然后就没了。”

    把资料放在桌子上，她接着说道：“一般来说，异世界学生的资料都会非常详细，而你的就只有异常的冷静这一项。”

    “喵……喵带过十几个异世界的学生，每一次，他们都会问非常非常多的问题，但是……你好像没有问题的样子。异常的冷静，好吧，喵大概理解了……”

    稻叶确认道：“你现在有问题吗？”

    木钟摇摇头，与其说没问题吧，他更应该是没有问问题的动力。

    “那喵就不啰嗦啦。”稻叶严肃地说道：“兀世界是会死人的！学魔法很危险的，失控了也会死人！你在兀世界里面跟兀世界的人一样普通，你的天赋不比兀世界的人强，甚至还不如！你有承受兀世界的现实吗？”

    “……”木钟想了想，“有。”

    回答得如此干脆，让稻叶高看了他一眼：“会死的哦~”

    “早知道了。”这种事木钟来到这里的当天就想通彻了。

    “喵……”稻叶感觉愈发看不懂这个人，“真不愧是大叔……你跟那些小屁孩好不一样。”

    木钟面露尴尬，他摸着扎手的胡子，“哈…哈……”

    天生得这般容貌，被人误会得多了，他都懒得跟人强调自己是个‘小伙子’的事实。

    确认这位异世界新生是位成熟的人类大叔，稻叶便略去了剩下的‘对异界人专用引导培训’，她手一招，一旁的书柜里飞出一本青色封面的书本。

    “在学院期间，你可以随时选择放弃哦~”

    “这是第二副院长特地为异界人编写的‘兀世界常识手册’，你拿回去看吧喵~”

