    第253章 背景深厚

    “正义？”黄蜂冷笑一声：“之前你被爹爹保护的太好，未曾见过地府险恶。”

    “身在朝廷，何来所谓的正义？”

    “每个人都是削尖了脑袋想着怎么升，怎么获得更大的利益。”

    “这一点，哪怕是你爹爹和三位伯伯也不例外。”

    黄渊婷摇了摇头。

    “不，冯祭酒应该不是那样的人，他……”

    黄蜂直接打断道：“爹看人，不比你准些吗？”

    “他怒骂曹娘娘，也是为了明哲保身，一旦你们这么多先生都被毒死，他必定会下地狱。”

    “后来又召来自己的队伍，与爹爹抗衡，完全就是为了自保。”

    “他并不是你们口口相传的什么英雄，只是一个平凡到不能再平凡的阴神罢了。”

    “唯一与众不同的，就是他拥有着极为恐怖的正治资源。”

    “除了黑阴帅与中转司以外，会议结束后，狂屠也来了。”

    “今日之事，朝廷亏欠于狂屠，你知道他提出什么要求么？”

    “那就是替冯一洵讨官，要求地府册封冯一洵为正三品的恶狗岭副岭主。”

    “正常来说，凡人顶多只能做到正五品的级别。”

    “好容易有一个能做到正四品，却也是千古一帝。”

    “他冯一洵名不见经传，没有任何功绩，居然要做那正三品。”

    “试问他何德何能？”

    “狂屠的态度很是明确，如果朝廷不答应。”

    “就在恶狗岭山脚下设法拦截所有要前往酆都的亡魂。”

    “誓要花一百年的时间，叫凡间空无一人。”

    “其实一百年是远远不够的，但他真要是这么做了，地府就被动了。”

    “最终朝廷还是妥协了，册封冯一洵侯爵爵位。”

    “以及恶狗岭十三太保，人人一个伯爵爵位。”

    “就这，狂屠还没有善罢甘休，还管朝廷要了十六亿的赔款。”

    “若非总阴帅极力反对，他还想让朝廷割地，把黄泉路尽头的望乡台割让给恶狗岭。”

    “不少凡人含冤而死，来到地府后就想着看一眼凡间家人。”

    “地府本着人道主义精神，都是让亡魂们免费看的。”

    “可想而知，一旦让狂屠掌握望乡台的使用权，势必会进行收费。”

    “登上望乡台的都是刚死之人，没有冥宝，便会管他们借去寿生债。”

    “狂屠不仅是出色的武将，更是一名富有智慧的正治家，商人。”

    “用正义或者邪恶来形容一个正客，都是极为不恰当的，知道了吗孩子？”

    黄渊婷哪里能想到，就因为自己中个毒，老爹发个飙，居然能引发这样一系列的事情。

    “可我还是认为冯祭酒以后不会对您不利的……”

    黄蜂苦笑道：“爹爹也不想啊。”

    “朝廷中，撇开判官班子不说，还有六案功曹，他们级别比阴帅们高。”

    “却无兵权在手，原本十大阴帅中的势力分布十分平衡。”

    “黑白二帅单独战力最高，但只要爹爹和你三位伯伯联手。”

    “他俩也不敢放肆，其余四大阴帅各自为正，算是中立。”

    “所以在阴帅班子中，爹爹和你三位伯伯的势力还是比较靠前的。”

    “即便黑阴帅，中转司力挺冯祭酒，爹也不怕。”

    “可我怎么也没想到，狂屠居然会如此支持冯一洵。”

    “更重要的是，今日爹爹即将杀了冯祭酒时，野鬼村的村长来了。”

    “他性格孤僻，从不与朝廷往来，更是目空一切，莫说十殿阎王。”

    “哪怕是五方鬼帝，冥王茶茶，他都不放在眼里。”

    “然而，就是这样一个人，却在爹手下保住了冯祭酒。”

    “还声称，如果冯祭酒死了，要爹爹全家陪葬！”

    说到这里，黄渊婷也忍不住捂住嘴巴，惊讶的睁大双眼。

    “可，可如果这些都是真的，那为什么冯祭酒只是一个祭酒呢？”

    黄蜂一拍大腿道：“问题就出在这里！”

    “爹爹早就去过十九区的冥户部，把他祖宗十八代的档案都翻遍了。”

    “就是找不到一丁点的线索！”

    “完全是保密状态。”

    “其实你的档案，也是查不到的。”

    “朝廷命官家属的资料，都是一级机密。”

    “除此之外还有一些执行特殊任务的工作人员。”

    “这样一来，这范围就太广了。”

    “根本不知道他背后真正的靠山是谁。”

    “其实如果能搞清楚的话，咱倒也不怕了。”

    “问题就是对方不显山不漏水的，让我们查无可查。”

    “知己知彼，方能百战不殆啊。”

    黄渊婷想了想说道：“那要不这样，反正这件事情也过去了。”

    “罚也罚了，打也打了，狂屠也不再追究了。”

    “咱去给冯祭酒上门赔礼道歉，就说是为了我还不行吗？”

    “我相信冯祭酒会理解的。”

    “当然不行！”黄蜂严肃道：“今日总判问罪时，爹死咬着牙关也没说你在恶狗岭学堂当差。”

    “你之前不想暴露自己的身份，现在就更加要保密了。”

    “如此一来，就算冯祭酒想对我打击报复，也只会找我一人。”

    “你娘走了，爹就剩你这么一个闺女。”

    “你若有个三长两短，爹还怎么活？”

    一番话将黄渊婷说的眼泪汪汪：“爹……”

    “好了，也不要太担心，最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “你修整一下后就赶紧回学堂去吧，冯祭酒应该发现不了。”

    “至于爹爹，你就更不用操心了。”

    “咱就往冥兵部宿舍一钻，天天和你三位伯伯扎堆在一起。”

    “那还有啥可害怕的呢？哪怕是野鬼村村长，也断然不敢直接杀进来的。”

    “放心吧。”

    黄渊婷完全没想到事情已经到了如此严峻的地步。

    她原本对冯一洵是抱有一丝希望的。

    但听爹爹分析的头头是道，心底里也开始畏惧起这个恐怖的祭酒了。

    “好的爹爹，我知道了，等天黑了我就回学堂。”

    黄蜂点点头，叹了口气，看向门外那灰蒙蒙的天空。

    “山雨欲来风满楼，总判官……您还不打算归位吗？”

    “朝中没你，难啊。”

    ……

    罗浮山学堂部。

    当和珅得知黄蜂爱惜部下，一怒之下竟攻打恶狗岭去了。

    整个人都快吓瘫了。

    谁能想到，整件事情的始作俑者，就是自己呢？

    他此刻在曹月珍的办公室内来回踱步着，脑门满是豆大的汗珠。

    “完了完了，事情闹大了，朝廷必定会深究到底的！”

    “怎么办啊曹大人？！”

    (本章完)

