    霸歌诀，是萧余生的东西。

    更准确点来说，是萧余生生前的武学功法，真正的萧余生已经陨落在了那场与天道的对决中，而仇铭岳面前的这位双目漆黑、有着萧余生外貌的少年，也只是萧余生的分魂而已。

    萧余生与他的分魂是有区别的，而这个区别也是仇铭岳决定与他决裂的原因。

    面前的这个叫萧余生的少年，他不是那个陪仇铭岳历险到最后的那个男人。

    这个萧余生……不过只是那个男人生前的一缕执念罢了。

    虽然仇铭岳在感情上不想放弃这缕执念，但他明白，他仇铭岳的路，绝对不能在这里停下。

    不过无论仇铭岳作何感想，他面前这个萧余生分魂的愤怒可是实实在在的。

    “仇铭岳。”萧余生咬着牙说道。“你把我的东西，给了一个连元魂都残缺不全、行事很不磊落的灾厄之体？”

    “是啊。”仇铭岳不在乎萧余生的愤怒，他无所谓的双手一摊。“萧余生，是你自己把你的大世界交给我的，对吧？”

    “……那又如何？”

    “这说明未来的你相信我，那么既然我已经认定尧庚年就是未来……”仇铭岳说到这里，有些不满地瞥了一眼一旁站着不说话的澹台晔。

    澹台晔的神情微微一变，似乎有话要说。

    但仇铭岳可不给这个男人婆说话的机会，他可不想再生多余的事端。

    于是他把注意力又落在了萧余生身上，说道：“我把一切能给的东西都给他，有什么不对的么？”

    萧余生本就对仇铭岳与澹台晔之间的互动有些不满，但他还是愿意等待仇铭岳的下文的。

    结果萧余生等了半天，等到的却是仇铭岳进一步的屁话，这让他瞬间怒火中烧，拍桌而起后大声叱喝道：“我同意了吗？”

    “我不需要你的同意。”

    “你！！”

    仇铭岳的态度很强硬，他坐看着愤怒的萧余生，冷笑道：“你只是分魂罢了，现在可以闭嘴了么？我这次过来可不是和你吵架的。”

    其实仇铭岳话说到这里，萧余生的愤怒已经足够他们二人打上一架的了。

    仇铭岳不想打，但如果萧余生的这个分魂一定要因为这种破事打的话，那他也奉陪。

    好在萧余生还是有理智的，他也明白自己的立场。

    他只是因不理解而愤怒罢了。

    “真不知道为什么我会把自己的东西交给你保管。”萧余生愤愤然地说道。“你简直就愧对我的信任。”

    “对对对，未来的你代表不了你，只有过去的你能，是是是，真好。”

    仇铭岳对此毫无波动，甚至敷衍地点了点头赞同了他的这句话。

    萧余生的怒火快从眼睛里喷出来了。

    “阿岳。”澹台晔见状不妙，终于忍不住插了句话进来。“其实没必要这么极端，我们仍是天道的敌人，你不必如此的。”

    “如此？怎么如此？”仇铭岳听见这话倒是来了脾气，他伸手指了一下萧余生，不客气地问道：“我从我家小徒弟那听说了，怎么？你就因为这玩意不认同尧庚年，你就跟人家掰了？凭什么啊？这东西……”

    “咳嗯？”

    楚尘用力地咳了一声，仇铭岳才后知后觉意识到自己有点过了。

    在萧余生的怒视下，他也跟着低咳了一声，更正道：“这个萧余生只是曾经的他而已，你凭什么因为这个人不认可尧庚年，就把他甩掉了？”

    仇铭岳说完，本就心中对尧庚年感情复杂的澹台晔低下了头，没有反驳。

    楚尘留意到了澹台晔反常的举动，他特意瞥了一眼她，挑了挑眉，但却没有说话。

    “澹台晔，你自己想想，如果我真的认为尧庚年不配，我会把一切都给他吗？”仇铭岳说在兴头上，对于澹台晔低头不语的异常举动并没有多加考虑。“你现在跟着云老三进来，要做什么？跟这个萧余生过日子？”

    “……”

    澹台晔抿嘴不语，她虽然长得比一般的女子要阳刚，性格也比一般的女子要热烈，但本质上与做事直来直去的男人仍有区别。

    毕竟，澹台晔是喜欢过萧余生的。

    曾经的澹台晔也对萧余生心动过，但这份心动被澹台晔一直藏在心底，直到萧余生死去也没有说出口。

    介于此情感，澹台晔想和萧余生有一个正式的告别，至少是上得去台面的那种，而不是仇铭岳这种决绝的再见。

    她想得挺好的，但等到真正看见了萧余生，她又不知道从何开口了。

    毕竟这个站在她面前的少年……充其量不过是她喜欢的人的一个缩影罢了，对于澹台晔来说，这只不过是一个旧物品而已。

    一件充斥着过去、同时也没有未来可言的、会呼吸的旧物品罢了。

    所以澹台晔长长地叹息了一声：“你说的没错，仇铭岳。”

    “……嗯？”

    老实说，仇铭岳已经准备好被萧余生与澹台晔一起批判的准备了，可他千算万算都没有算到，这个一直都和萧余生关系不错的男人婆……今天居然会赞同自己？

    “你吃错药了？”仇铭岳狐疑。

    “萧余生有一个大墓用来沉睡。”澹台晔微微一笑，又恢复了往日的雷厉风行。“你是不是也很羡慕？需不需要我帮你一手，嗯？想要多大的，和我说，我一定满足。”

    “……无所谓，反正我这次来不是为了和你俩吵架的。你俩愿意做什么也和我没关系，我是带楚潇潇过来问问楚尘的意见的。”

    ——对味了，这才是我认识的男人婆嘛。

    仇铭岳移开了视线，不敢和澹台晔对视了，反而是将一脸懵逼的楚潇潇推了出去：“哝，楚尘，你女儿，自己问吧。”

    “……”

    楚潇潇两眼发愣，她突然有点紧张，身体紧绷地站在楚尘面前好半天都没说话。

    仇铭岳明白楚潇潇的心情，一想到尧庚年是准备多吃点元魂的，所以他也不急，就慢慢悠悠找了一个凳子坐了下来等着。

    但这并不能改变楚潇潇紧张的事实，她站在楚尘面前，低着头，像是一个犯错的孩子。

    ——就算她根本没有做错任何事。

    楚尘对楚潇潇其实是没有什么亲情的，他冷冷地看着面前低着头的女孩，看在她是自己亲生血肉的份上，耐着心等了一会。

    不消片刻，楚潇潇的沉默就耗光了楚尘的耐心。

    “你让仇铭岳带着你过来找我，到底有什么事？”

    “……唔。”

    楚潇潇攥紧了衣摆，不知道为什么，当这对父女在这种场景下对峙的时候，二人身上的红衣在这一刻有了鲜明的对比。

    楚尘的红是张扬的，是危险的，是潇洒的。

    而楚潇潇呢？不过是一个拙劣的追随者而已。

    楚潇潇也很快地意识到了这点，她的头低得更深了，犹豫了好半天，才吞吞吐吐地说道：“父亲，您之前答应过尧庚年，说和萧余生解释清楚后就带他回家……”

    “嗯，然后呢？”

    “然后……答应给他凤凰一族的庇护……”

    萧余生听完有些讶异：“楚尘？”

    “嗯，没错，这的确是我说的。”

    楚尘对于庇护这件事没有遮遮掩掩，他爽快地承认了。

    不过还没等楚潇潇高兴，他就话锋一转，问道：

    “但楚潇潇，你要明白，你就算在废物，也是我的女儿。”楚尘看着楚潇潇，说话的口气里竟然带了一丝嫌弃的味道。“如果不以这等条件作为交换的话，你觉得尧庚年会答应我娶你为妻么？”

    “……”

    楚潇潇虽然听懂了楚尘的话，但她内心仍然拒绝承认这个事实。

    她有些无助地抬头望向了自己的父亲，父女的视线交汇在了一起，渴望的目光很快就被冰冷的神情吞没了。

    “认清自己吧，楚潇潇。”楚尘摇了摇头。“往后的路，你自己走吧。”

    就算有了心理准备，但当事实摆在面前时，楚潇潇仍然无法接受。

    她辛辛苦苦找了这么久的父亲，竟然因为……自己成了别人的仙使、需要从新修炼这点小事，就把自己扔掉了？

    “父亲……”楚潇潇伸出手想要抓住楚尘。“别扔掉我，好吗？”

    但楚尘却向后一撤，避开了楚潇潇的触碰，让她抓了一个空。

    楚潇潇的手卡在半空好一会才落下，她整个人的精神有点萎靡，浑浑噩噩地就走回了仇铭岳的身旁。

    “搞定了？”仇铭岳问。

    楚潇潇有些彷徨地点点头，没有说话。

    “行，那我走了。”仇铭岳也很干脆，他起身就准备带着楚潇潇离开了。“不用送了，我们江湖路远，有缘再见吧。”

    仇铭岳潇潇洒洒地带着失魂落魄的楚潇潇走了，而萧余生呢？

    他巴不得仇铭岳这个不是人的东西抓紧滚，楚尘也终于摆脱了他最后的麻烦，二人一下子清净了，心情自然也不差，居然转头坐下来开始喝酒了。

    “萧兄，请。”

    “哈哈，楚尘，我今天一定要喝过你！”

    “那我期待。”

    “对了，云老三，你怎么一个人坐着？过来，我们一起喝一杯，千年不见了啊，你这混的……也不怎么样嘛！”

    “别提了，我刚拿到了美人骨，相信过不了多少时日就能重回巅峰了！天道这东西，还是困不住我！”

    “好，那干杯！敬自由！”

    “敬自由！！”

    楚尘与萧余生碰杯而饮，好不自在，他们见云老三在一旁独处，就邀请他一起来喝酒。

    三人在酒精的催促下很快就喝到了一起去，举杯畅谈千年前的曾经，好不自在。

    唯独澹台晔一人站在一旁，看起来你与三人的欢笑格格不入。

    奇怪的是萧余生并不在乎落单的澹台晔，她一个人单独站在一旁这么久，萧余生竟然连一个邀请都没有对她说。

    澹台晔盯着萧余生的背影，突然感觉恍若隔世。

    ‘这就是我曾经喜欢过的少年么？’澹台晔这样问自己。‘这样的少年，到底哪里吸引我呢？’

    也许是这份洒脱吧。

    澹台晔曾经也因为自己过于硬朗的容貌而自卑过，她出身狐族，身旁尽是些俊男靓女。

    她也曾渴望成为一名明艳的女子，穿一身长裙，撑伞漫步河畔，鸟语花香，伊人独行。

    可她生来便是一副男女莫辩的模样，这让她在妖狐的族群中抬不起头，她年少时试着着长裙，描淡妆，但却不堪入目，甚至被同龄人嘲讽。

    澹台晔的童年被自卑笼罩，在漫长的孤独中她选择了修仙，索性老天爷也赐予了她修行的灵根与悟性，在孤独的陪伴下，她的修为日进千里。

    可命运就是这样弄人，澹台晔无论修为多高，她都无法随心改变自己的容貌。

    她是狐妖的耻辱。

    这时澹台晔结实了萧余生，这个明媚的少年就这样闯进了澹台晔的生命里，成为了澹台晔的光。

    澹台晔一直以为那是萧余生散发出的光，可如今她看着面前这个萧余生，却明白了一件事。

    她见萧余生身上有光，那也不过是自己的一厢情愿罢了。

    萧余生没有光，他只是性格潇洒罢了，他身上的光，是澹台晔自己眼中的光。

    仅此而已。

    澹台晔离开了，她向着仇铭岳与楚潇潇的方向飞了过去，连一句道别都没有说。

    ——准确的说，是不需要道别了，一段由幻想开始的感情，应该让它无疾而终。

    当她离开后，萧余生举杯的动作顿了一下，也只是顿了一下而已。

    “这样好么？”楚尘喝了一口酒，瞥向了澹台晔离去的方向。

    萧余生摇了摇头，原来他一直都有关注澹台晔，只是并不在乎她的选择罢了。

    “让她走吧，她的心本就不在我这，该走的人我不劝，该来的也不用我留，对吧？”

    萧余生说完，就敬了楚尘一杯。

    “一千年了，楚尘。”萧余生笑道。“还是你愿意陪着我啊。”

    “当然，我们是最好的兄弟，不是么？”楚尘非常自然地与萧余生碰杯，一副义薄云天的口吻。“我楚尘，永远都不会抛弃兄弟的。”

    云老三在一旁喝着酒，吧唧着嘴，本来是在回味这酒香的甘甜，却突然想起了那个所谓的《霸歌诀》

    “我说，萧余生啊。”云老三犹豫的问道。“你那个霸歌诀，厉害吗？”

    “厉害啊。”萧余生有些醉了，他一听有人问起自己的霸歌诀，立刻得意起来。“我的霸歌诀，九块石碑，九个图腾，九尊神器——”

    说到这，萧余生向着云老三敬了一杯酒，大笑道：

    “霸歌诀，便是我与天道一战最大的底气！”

