    六艘巨舟当天夜里就开拔了，丝毫不给那些尚未赶到修士留机会。

    即便如此，也有三百金丹与六名元婴登船。

    不到三个时辰，巨舟进入海域。

    随着一连串非常强大的震动，六艘巨舟张开聚灵帆，开始贴着海面加速。

    航线固定，不需要多做探寻，所以一个时辰之后，速度便提升上去，宛如丝丝缕缕光影滑行。

    陈星河通过那名金丹女修接了不少炼制丹药的活计，为此特许他住在炼丹房。

    报酬好说，主要是他手痒了，借着这个机会大规模炼丹。

    船上有一位炼丹师的好处立刻突显出来，陈星河什么丹药都能炼，尤其是天元避水丹和盐毒消解丹，炼制得又快又好。

    这两种丹药在天母国见识过，想不到在天戈宗属于常规丹药，乃出海必备之物。

    这就难怪了！敢情是从天戈宗流出的废丹。

    陈星河积累三年，在炼丹之道上已经走到金丹期大成。

    毕竟他是站在一位金丹中期炼丹师的记忆上百尺竿头更进一步，而且人家岳天轮在炼丹术上已经拥有炼丹后期水准。

    他背靠黄泉世界，又得到一位元婴炼丹师的宝炉诀才臻至于此，实在算不得多么惊人的成绩。

    相信换做任何修士，拥有这些助力都能达到类似程度，不过以金属配合宝炉诀是他的绝活。

    如今陈星河分解废丹越发游刃有余。

    只需放出骷金令其化作雾气，同时施展宝炉诀轻轻震动，药性如何，废丹废在哪里，能不能提炼有益药效，可谓一目了然。

    正是因为这些废丹，给了他太多炼丹经验，以至于一点点锉灭瓶颈，有希望向上再走半步。

    这半步并非成为元婴期炼丹师，而是达到一个极限标准。

    要知道有些特殊金丹期丹药，只有元婴期炼丹师才能炼制，因为里面存在一些极端苛刻要求。

    陈星河向上再走半步，就是攻克这部分丹药，达到元婴之下一切丹药皆可炼的地步。

    虽然他本人连罡气大成都未达到，可是不要忘记右手已经先一步结丹，而且还是非常难得的紫电金丹。

    所以必要时完全可以客串一下金丹期修士，这对于他来说并非难事！

    跨海巨舟风驰电掣，巨舟内部却十分安稳，尤其这艘固字舟，是六艘船中最稳的一艘。

    陈星河仅仅拿出三分之一时间炼丹。

    另外那三分之二时间，一半用来领悟烛龙殿撞时针法门，一半用来炼制剑丸练习蜀山御剑术和玄心正法。

    可是看在别人眼中，他的炼丹速度依然快得离谱。

    平常那些炼丹师鼻孔朝天，拽得二五八万似的。难得遇到一个好说话的，而且不收费用，且出丹率始终维持在中上水准，大家自然欢喜异常。

    陈星河对外的说法是积累炼丹经验，他确实也在积累经验，寻求那一丝冲破现有层次的灵感。

    不过哪有不收费这等好事儿？

    他的出丹率绝非中上，而是上上！且在博山炉配合下，在骷金辅助磨砺下，世人所定义的出丹率在他这里只是一个笑话，丹药就像无中生有一般产出。

    其实这种状况是对药物的利用率太高了，成丹之后他直接留下三四成，选取药效最好的丹药留存，通过这种方式迅速积累财富。

    没错，丹药就是财富，走到哪里都是。

    不过眼前批量炼制丹药不算什么，陈星河在钓大鱼。

    展现自己，是在等高手上门，他们才是大客户，积累不凡，所求丹药不凡。

    果不其然，到了第十天，有金丹后期修士找过来，愿意付出一定代价炼制混元净脉丹。

    这是一种提纯血脉的珍贵丹药，陈星河连头都不抬，淡淡说道：“把药材放在桌上吧！明天这个时候来取丹。”

    “道友，老夫这丹……”

    “知道你在想什么，你或许觉得此丹珍贵，然而在我这里实在不算什么，丹方已经熟烂于心。”

    “哦？太好了，道友炼过此丹？”

    “呵呵，明天来取丹就是！没有难度。”

    “是是是！”

    等到对方走后，陈星河赶紧站起身来，来到桌前搓了搓手，一样样检视灵材。

    虽然他炼制过金丹期丹药，次数却数得过来，他的目的就在炼制金丹期丹药上面，越多越好。

    这是第一份，相信名头打出去之后，会有更多修士上门。

    他想得不错，炼制出混元净脉丹后，生意逐渐变得多了起来。

    又过十天，迎来爆发期。

    数十位金丹修士找他炼丹，最多三天，最少一天，即可取丹，从来没有拖拖拉拉过，也从来没有将丹药炼废过！

    陈星河的大名渐渐传开，其他巨舟也有人请他炼丹，练功和练剑时间有所缩减。

    又十日，连元婴修士都找他炼丹，自然不是元婴期丹药，是一种非常罕见的金丹期丹药。

    此丹陈星河闻所未闻，对于储备大量丹方的他来说，连一张类似丹方都未找到，真的很稀少。

    “曲径丹？”

    “这个名字十分贴切！”

    “服用此丹可以给自己增加莫大困难和阻力，一旦超脱，效用非凡，可谓曲径通幽，妙哉！”

    曲径丹很难炼，对于灵材的处理纤细如发，然而陈星河有信心炼制此丹，并且狠狠藏上一批曲径丹供自己使用。

    闭关五天，曲径丹出炉。

    陈星河完成元婴修士托付的丹药，这下子名声大噪，后面之人开始排队请他炼丹。

    换做其他炼丹师恐怕要拿捏一番，他没有这样做，依然如故。

    好像这些丹药只是小菜一碟，远远不能让他侧目。

    大家第二天准能拿到心仪已久灵丹，令修士们欣喜之余，不免觉得陈道友好生纯粹。

    确实，有一类修士以纯粹为道，不求功名利禄，只求技艺精深。

    航行一个半月之后，两名金丹修士进入暖阁汇报：“师尊，我们已经调查清楚，这个陈星河来自巨磨宗，是很遥远的一家中型宗门，大概在摩天岭附近！其师尊是一位元婴修士，修为似乎不弱，以灵枢和素问两部医典定基，估计也是主修丹道！”

    “嗯，这些都是其次，我想知道他的炼丹层次和真实成丹率。”

    “禀明师尊，他的炼丹术怕是已经大成了，成丹率并非中上，乃是上上，颇为难得！”

