    那是……一条尾巴？

    这个家伙，究竟是什么怪物？

    栗霰串丸睁大眼睛，双手微微颤抖，终于意识到情况不妙。

    他一咬牙松开了长刀缝针，就算丢掉这把视为生命的忍刀，也要往水面逃去。

    可惜为时已晚。

    因为，鬼鲛摆动着鲨尾，已经冲到了栗霰串丸面前。

    湖面上。

    汩汩。

    水花翻滚，如喷泉一般冒个不停，意味着水下正在进行一场激烈的搏杀。紧接着，一阵耀眼的银色雷光从水下传来，照亮整个湖面，足足闪烁了十几秒。

    雷光消失后，湖面终于恢复了平静，不再起一丝涟漪，仿佛什么也没有发生过。

    这样的异象，让叶仓和无梨甚八皆惊疑不定，再次中止打斗。

    水面下，到底发生了什么？

    “喂，你在搞什么？”

    无梨甚八顾不上叶仓了，跑到岸边呼喊栗霰串丸的名字，眉头紧皱在一起。

    他产生了一种不祥的预感。

    果然。

    无梨甚八话音刚落，一具高大的尸体便缓缓浮出水面。尸体的皮肤呈现出“电流斑”和明显的烧伤痕迹，一些烧伤严重的部位，甚至能看到骨骼。

    是栗霰串丸。

    此时，他的暗部面具也破碎了，露出一张惊恐至极的脸，仿佛在死前看到了某种极为可怕的东西。

    “怎么会这样……”

    无梨甚八看到同伴的凄惨死状，不由得后退了两步，心中产生慌乱。

    好机会！

    叶仓看到这一幕，立刻决定转守为攻，操纵着灼遁火球，朝无梨甚八飞射而去。

    她虽然还不能确定鬼鲛的立场和身份，但她刚才被无情二人组围攻，眼看要撑不下去的时候，是鬼鲛杀了出来，为她解了围。

    所以她决定投桃报李，帮助鬼鲛一起除掉无梨甚八再说。

    同时，也是为那些死在无情二人组手下的砂隐同伴报仇。

    于是，局势瞬间逆转。

    这一次，轮到叶仓无所顾忌、越战越勇，反而是无梨甚八无心恋战，不但要应付叶仓，还要提防藏在水下的鬼鲛。

    此时的湖底。

    鬼鲛以一种“站立”的姿势，悬浮在水中，身后的鲨尾缓缓摆动，助他保持平衡。

    他看着手中的长刀缝针，目露精光，毫不犹豫地发动了脑海里的作弊器。

    只听见“叮”的一声。

    长刀缝针的刀身，顿时剧烈颤抖起来，细长钢线更是在水中狂舞，还割伤了鬼鲛的皮肤，不顾一切要挣脱。

    “好孩子，你就从了我吧，就像你的兄弟雷刀·牙一样。它成为我的尾巴后，可开心了。”

    鬼鲛一手按着刀身，一手抓住钢线，将脑海里的意念不断传递给长刀缝针。

    与此同时，他身后的鲨尾也欢快地晃动起来，发出一阵雷光，仿佛是在附和鬼鲛。

    鬼鲛轻车熟路。

    有了吞噬雷刀·牙的经历后，他这次吞噬长刀·缝针的速度，快了不少。

    唰的一声。

    长刀缝针便化为一道流光，没入鬼鲛体内，沿着他的四肢百骸参观了一圈之后，终于在他的右手食指处停了下来。

    在鬼鲛期待的目光中，他的食指缓缓演变成了针形，看上去就像是缩小后的长刀，针尖寒光凛凛，锋利到足以穿金裂石。

    不仅如此。

    鬼鲛心中一动，一条近乎透明的线便从他指尖射出，一直在水里向前延伸，很快就到了几十米之外。

    这条线，是长刀缝针的钢线与鬼鲛体内查克拉相结合，而形成的一种实质化的查克拉线，可以被他自由操控。

    线的强度和长短，取决于鬼鲛自身查克拉的质与量。

    他第一时间就想到了好几个名字：

    多弗朗明哥、空条徐伦、蜘蛛侠。

    这些漫画里的角色，都是操纵线的能力者，从他们身上，鬼鲛也许可以得到不少灵感。

    比如用线探测、传声、制作网状陷阱、束缚目标、缝合伤口，甚至远程遥控别人，把人当成提线木偶之类的。

    许多能力，都等着鬼鲛去开发。

    不过眼下，这件事要先放到一边。

    毕竟，除了长刀缝针，还有一把爆刀飞沫也是鬼鲛的目标，他的身体还没有吃饱呢。

    想到这里，鬼鲛再次摇曳鲨尾，朝着岸边的水面游去。

    岸边。

    轰！

    一枚灼热火球撞击在爆刀的刀身上，震得无梨甚八虎口发麻，连连后退。

    “下次再陪你玩。”

    他对叶仓丢下这句话，用力挥动爆刀的卷轴面，一大堆起爆符便飞了出去，在两人中间轰然爆炸，产生大量火光和浓烟。

    趁着叶仓因爆炸冲击身形不稳，且视线受到干扰之际，无梨甚八准备撤退了。

    他想走，凭借叶仓一个人是留不住的。

    所以鬼鲛出手了。

    咻！

    一条透明丝线从水面下射出，沿着岸边草丛贴地飞行，在无梨甚八察觉到的时候，已经缠住了他的双腿。

    无梨甚八心中一惊，连忙挥动爆刀的刀刃面，想要砍断这条丝线。

    但出乎他意料的是，这条线看起来很细很柔软，实际上却相当坚韧，刀刃与丝线碰撞，发出了金属摩擦的声音，十分刺耳。

    下一秒，从线的另一端传来了一股巨大的拉力。

    砰！

    无梨甚八顿时失去重心，狠狠地摔倒在地。

    哗啦。

    鬼鲛湿漉漉地钻出水面，爬上了岸，那条让无梨甚八摔倒的线，就是从他指尖射出来的。

    “该死的东西。”

    无梨甚八咒骂了一声，体内查克拉疯狂涌入爆刀刀身，打算一口气向鬼鲛掷去几百张起爆符，把后者炸得尸骨无存。

    鬼鲛只是屈指一弹。

    咻！

    他的右手食指在一声尖锐呼啸声中发射出去，如同划过天空的流星，精准无比地洞穿了无梨甚八握刀的那条手臂。

    “嘶！”

    无梨甚八倒吸一口冷气，“哐当”一声，再也无力握住爆刀飞沫，只能任其跌落在地。

    “干柿鬼鲛，你这个叛徒！”

    他怒吼了一声，话音还未落下，突然感到一股热浪从侧面袭来。

    无梨甚八刚转过头，就看到了叶仓凌厉的眼神，以及一枚迎面飞来的灼遁火球。在无尽的绝望中，伴随着一阵“嗤嗤嗤”的声音，他以肉眼可见的速度被蒸发成了一具干尸。

    至此，忍界凶名赫赫的“无情二人组”，就这样领了便当。

    唰。

    鬼鲛操纵查克拉线，缠住掉在地上的爆刀飞沫，轻轻一拉，将这把忍刀收入囊中。

    然后，他转过头，目光看向不远处一脸警惕之色的叶仓。

    “灼遁叶仓，我们又见面了。”

    鬼鲛突然张开双臂，向叶仓一笑，露出了两排白森森的尖牙。

