    日本6军参谋本部，河合操大将脸色惨白。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就在刚才，他已经收到了秋山好古大将在切腹之前来的最后一封电报了。在电报当中，秋山好古大将声称他们遭到了中国*军队的猛烈进攻，将士们十分疲惫，但面对中国*军队的坦克和装甲车，依旧在拼死作战。大半的军队都被打散了，只能够各自为战。现已无法避免失败，因此秋山好古只能够以死来向天皇陛下尽忠。

    完这封电报之后，秋山好古大将就切腹自尽了。这也预示着日军的那十余万人，被帝国6军给一举消灭了。河合操大将和石本新六大将企图以这支军队来拱卫东京，那根本就是妄想。

    “唉！都是我们的错，如果不是我们不断催促秋山好古将军的话，他们就不会落入支那人的圈套当中了。”河合操大将有些自责的说道。

    “不，这是因为支那人太卑鄙无耻了。我们都被他们给欺骗了。”石本新六大将说道。他显然不会承认一切都是他的错。能够推脱的责任，他肯定会推脱的。

    “河合君，现在摆在我们面前的最要紧的事，还是怎么样才能够守住东京。我们在东京，还有三十万军队。如果其他地方的军队能够赶到东京来增援我们的话，我们未必没有机会打败支那人的。”石本新六大将红着眼睛说道。现在的他，就好像是一个输红了眼的赌徒一样。

    日军除了部署在东京的部队之外，还有近二十个师团位于本州岛北部。但是，那些师团几乎都是刚刚组建的新编师团而已，他们基本上使用的都是主力师团之前淘汰下来的武器，同时又缺乏训练，战斗力自然也就没有多强了。战斗开始之前，日军参谋本部是将那些师团都部署在北面，防御中国*军队进攻的。他们在东京部署的，则基本上都是精锐部队。现在，日军因为损失惨重，所以，石本新六大将又想到了那些部队了。即便那些部队的战斗力不强，但用来当炮灰，总是没有什么问题的。

    “我已经给北部的那些师团过电报了。但是，他们虽然收到了命令，却故意拖沓，不肯率军到东京来。可见，他们对于我们的命令，已经产生了抵触了。”河合操大将说道。

    日军的那些师团长们，又不是傻子。明知道去东京是死路一条，他们又为什么会去呢？如果有打败中国*军队的希望，他们或许会努力去做。但是，从现在的情况来看，日本的胜算实在是太小了。他们自然不会自己往火坑里面跳了。武士道精神的荼毒，虽然让那些日军6军的将领们，脑子不太灵光。但是，趋利避害本来就是人的天性，没有多少人明知道是死还会勇往直前的。

    “八嘎！那些混蛋，他们居然敢违背我们的命令。难道他们想要背叛大日本帝国吗？”石本新六大将怒不可恕。这在之前，绝对是不可能生这样的事的。

    “很显然，他们已经不看好这一场战争了，认为我们会输掉，自然不愿意来东京送死了。”河合操脸色有些阴郁。依靠东京城内最后剩余的三十万军队，想要抵挡住中国*军队的进攻，不管怎么看，这似乎都是不可能的。连他这个参谋长都没有什么信心了，更别说其他的那些将领们了。

    “哼！等到我们打败了支那人之后，绝对不会放过那些家伙的。到时候，我会下令，将他们全部绞死的。”石本新六大将恶狠狠的说道。那些将领的见死不救，让他非常的恼怒。

    河合操大将没有接话，毕竟，想要绞死那些将领，先他们得打败中国*军队才行。否则的话，他们或许会比那些将领更先死。至少，现在看来，他们大概没有绞死那些不听命令的将领们的机会了。

    “下命令，要求各部，死守他们的防区，没有命令，不准撤退。”石本新六大将说道。在局势对他们十分不利的情况下，日军只能够采取这样的战术了。那就是节节抵抗，和帝国6军拼消耗。希望能够在巷战当中，给帝国6军造成更大的损失，从而打败中国*军队。

    河合操大将点了点头，尽管这样的命令非常的残酷。但是，除此之外，他们也的确没有其他的办法了。

    “轰！”帝国6军的一辆2号坦克，一炮解决掉了日军的一处机枪火力点，掩护一个班的步兵，攻占了日军的一处街垒。但是，就在这个街垒的侧后方，一辆日军的雷诺FT17坦克正停在那里。坦克炮已经瞄准了帝国6军的那辆2号坦克了。

    “轰！”日军的坦克开火了。炮弹击中了帝国6军的2号坦克。2号坦克的防御力本来就不强，尤其是被击中的地方还是侧翼。2号坦克的装甲，瞬间就被击穿了。炮弹爆炸过后，里面的汽油和炮弹生了殉爆，直接将这辆坦克炸成了一个火球。里面的车组成员们，在爆炸当中瞬间就被杀死了。

    伴随坦克作战的步兵们，一个个惊慌失措，立刻撤退。但是，日军早就准备好了。一挺重机枪正在嘶吼，密集的子弹扫射过去，将那些中国步兵打倒在地。

    “板载！板载！”干掉了中国6军一辆坦克，还杀死了十几个步兵，这让这些日本兵非常的兴奋。

    “哟西！看来，支那人的坦克也没有什么厉害的嘛。”一名日军的坦克车长从坦克里面钻了出来。

    在野战当中，日军的坦克往往被帝国6军的坦克打的找不了北。因为坦克炮的性能不如帝国6军的坦克。所以他们在还没有拉近到己方的有效射程之内的时候，就被中国6军的坦克给击毁了。但是，在巷战当中，日本6军的坦克却能够事先躲在街角，伏击帝国6军的坦克。这样的话，双方的距离不过几十米而已。日军的坦克炮就算性能再差劲，也能够打穿帝国6军的轻型坦克的装甲的。

    “咚！”正在这个时候，接到对面的那栋房屋的墙体一下子被撞跨了。烟尘散去，帝国6军的一辆3号坦克从里面钻了出来。

    “八嘎！支那人的坦克。”日本官兵们大声吼道。

    “现一辆日军的坦克！开炮！”3号坦克的车长立刻命令道。

    “轰！”57毫米坦克炮猛的开火，一枚穿甲弹迅的击中了日军的坦克，击穿起装甲，将其给摧毁了。

    “哒哒哒！”坦克前方的航向机枪不断开火扫射，将那些日本步兵也全部打死。

    虽然，日军想出了在巷战当中伏击帝国6军的坦克的战术，有利的弥补了双方之间的差距。但是，日军的坦克毕竟只剩余一个旅团而已。一百二十辆坦克想要对付帝国6军的两个装甲旅，近四百辆坦克，那无疑比登天还难。

    更何况，日军的坦克性能，本来就不如帝国6军的坦克。这使得日军的坦克损失度非常的快，根本就无法和帝国6军相比。

    “嘎吱！嘎吱！”

    在一条狭窄的街道上，帝国6军的一辆2号坦克正在行驶，炮塔不断的转动，搜寻着可疑的目标。在坦克的后面，一个班的十多名步兵，正跟随坦克作战。

    坦克的装甲，为这些步兵提供了坚实的保护，使其能够在战斗当中躲避日军的攻击。

    当然，在巷战当中，坦克也极其容易遭到日军的进攻。特别是那些陷入疯狂之中的日军士兵，往往抱着炸药包就冲向帝国6军的坦克，和帝国6军的坦克同归于尽。这个时候，就需要帝国6军的步兵们，为坦克提供保护了。

    “为了天皇陛下，板载！”街角出现了几名日军士兵，他们抱着炸药包，向帝国6军的坦克冲来。

    “见鬼！疯了的日本人。开火啊！”车长立刻命令道。

    “哒哒哒！”坦克前面的航向开枪开火了，密集的子弹向那几个日本扫射。

    但是，只打死了两个日本兵，另外两个日本兵，却躲过了子弹，继续冲来。

    “保护坦克！”跟随在坦克后面作战的步兵，也立刻冲了上去，用手中的步枪射击。

    “砰！”狙击手手中的狙击步枪开火了，一个正抱着炸药包冲锋的日军，脑袋直接被打的好像是破碎的西瓜一样爆掉了。

    剩余的那个日本兵，也还没有来得及冲到坦克面前就被打死了。

    危机终于解除了，让坦克兵和步兵们，都松了一口气。

    坦克继续向前开动。

    但就在这个时候，从街道旁边的一栋房屋屋顶上，一个日本兵跳了下来。他的怀中，抱着一个已经点燃了引线的炸药包。

    “去死吧，该死的支那人！”

    “轰！”炸药包爆炸了，脆弱的坦克顶部装甲被炸毁了。爆炸引起了坦克内的炮弹生殉爆，使得坦克被炸成了一团火球。

    “****的！这些小鬼子，还真他妈不怕死啊！”坦克后面的步兵们，目瞪口呆的看着这一切。(未完待续。)