    见到现场有些被自己震住后，弗雷德也终于是松了口气。

    还好，没有辜负麦克阿瑟先生的信任！

    这一次，麦克阿瑟先生可是给了自己最高的授权，必要的时候甚至能发动降临军阵。

    不过还好，没有浪费。

    其实随着圣体实力越来越强，加上局面越来越复杂后，他们都有想要直接拿到现在好处跑路的心态了。

    没办法，莫名其妙的周边人的实力都在疯长，唯独他们没啥提升。

    在这种吃人不吐骨头的世界里，手抱军阵的自己一行人实在是太危险了。

    不说第一批域外强者出现，就说古族的圣者们逐渐复苏的时候，他们就有些撑不住了。

    不过好在运气不错，突然发现自家所占的地盘，竟然有勾连天地脉络，以前似乎是一位准帝布下的拱卫大阵，被麦克阿瑟先生成功发现并激活。

    这才是有机会苟到现在续一波。

    如此，其实也能看出天命在我们身上！

    再加上徐越那边同意的协议，必要时候还能有准帝帮手，古族那边必要时候也能有古皇兵可借，这才是一路火中取栗。

    一边不断拉拢，一边整合收获。

    这难得的大世出现，虽说一下就需要夹着尾巴做人了，可机缘也同样有许多，利用以前积累下来的奇遇和好处，甚至仙金神材都有得到一些。

    虽说远远无法和圣体的相比，不可能自我成材成为帝兵。

    但配合其他的一些有机会带出去的传世圣兵，这一波的收获已经算是血赚了！

    剩下的，除了继续惦记一下有可能出现的仙金神材外，主要也就是刷难度和折扣，尽可能的多带一些东西回去。

    如果能得到类似于圣体手中那么多的神材，那必然会舍弃一切其他收获，只将神材带走，如果没能得到，也最终能将现在得到的好处带走。

    在付出了这么代价的情况下，本次的收获可谓是不在上次五位顶级巨擘之下！

    说不得，自己这刚刚踏上权力舞台的新资本家，都有机会爬到那权力的巅峰。

    因此，在麦克阿瑟授权后，他自然是想要好好表现。

    虽然自己也已经晋升到了精锐巨头，可以自己的根基对比麦克阿瑟先生这种手眼通天，关系扎实的老牌巨头，却还是差距相当大。

    这次，只要抓住好了机会，必然能一飞冲天！

    “各位，为了表示我们的诚意，我可以赞同削减北斗上的人族数目，尽可能将那些不配的凡人迁徙到试炼古路或其他地方。”

    一开口弗雷德便先割让人族利益，来堵住悠悠之口。

    对于他而言，他需要在乎底层凡人的死活吗？

    不需要，只要能为自己带来利益就行了！

    这种话，一般来说，也都是心中想想，不会说出口，因为与利益不符，甚至可能需要用一些冠冕堂皇的话来修饰。

    可只要能够获得足够的利益，直白说出来也就直白说出来了！

    此时，轮回殿已经到了瓶颈，最后还想搏一把的话，最好能够团结到大多数的强者。

    古族的战车已经成功搭上了，现在只要能把域外势力的强者拉拢到，最不济也要他们不反感排斥己方，那就够了！

    至于人族方面，反倒是不用太担心。

    那些极道势力，也不可能在外敌在侧的时候来打击轮回殿，想要秋后算账都找不到我们人。

    其实如果不是九黎皇朝的帝兵被打碎，试炼古路的几位大圣被杀了的话，一直都在公关九黎皇朝与那几位大圣的轮回殿，还不会说的眼前这么直白。

    可现在人族方面能带来最大利益的一方已经没了，剩下的姬家、姜家、瑶池什么的，也都有自己交好的大圣，想借帝兵都借不到。

    反正摇光这边又有着徐越签订的协议，必要时候可以借准帝一用，其他的，也就完全不用理会了！

    “咦？不错，有点意思。”

    “这就对嘛，终于来了个有诚意的。”

    “喂，你就是人族代表吧。”

    “……”

    那些原本因为弗雷德嘴里降临仙阵威慑，而有想法的那些域外强人，此时却都一个个脸色一亮。

    当即便认可了轮回殿的身份。

    同时不少人都顺势提出了需要一块面积多大多大的地盘，看是否真的是举世飞升什么的。

    这直接让原本不想管啥，纯粹只是镇场子和徐越聊天的叶凡都感到了匪夷所思。

    直接和姬家老大圣一同站了起来

    “等下，他所代表的只是轮回殿，嗯，他可以把轮回殿的地盘都让出去，没意见，其他的话听听就好了。”

    “你们较真的话，就麻烦讨论一下你们祖地的安置吧。”

    叶凡和姬家老大圣毫不客气的打断说到。

    对于轮回殿，叶凡的感官是一直都相当糟糕，拖后腿的典型。

    只是因为轮回殿本身的特殊性，加上他也没时间，所以还没来得及去搞事。

    听说杀手神朝在被灭了之后，残留的势力也都被轮回殿收编了的。

    现在轮回殿竟然靠着古族背书的情况下，光明正大的以人族整体利益来交换他们的政治资本，这绝对是不可姑息。

    “此言差矣，你们的代表自然也是需要我们一起认同。”

    “没错，否则你们也只能代表你们自己所属势力而已。”

    “我觉得轮回殿大公无私，办事公允，很适合成为人族的话事人。”

    “对，其他人来谈，我们不认！”

    “……”

    本来对北斗的现状，就有很多族群不满，再加上这一次北斗的古族也不可能站在人族这一边。

    所以哪怕人族还有一位准帝在此，也没人惧怕。

    古族的古皇兵本来就多，再加上星空域外来的强者，我们也是有准帝靠山的！

    随后弗雷德便还满脸冷笑的朝着徐越打眼色，示意徐越配合自己。

    毕竟在他们看来，徐越现在还能在摇光站稳，肯定是找机会用了军阵立威，加上准帝大靠山才能如此稳妥的。

    也正因如此，在各方面都进入了实力喷发期后，他就不敢出来了，只敢宅在摇光。

    就是怕有挑战，有破绽，破坏了他完美的摇光圣子形象。

    这等情况下，他理应要与我等站在一边，共同以北斗人族的利益换取到好处才对。

    这一点，虽说没在之前的协议里有约定，但此时掌握了轮回殿大权的弗雷德，还是自认为对方必然会配合自己。

    哼哼，还想不想拉拢我们了？

    现在，正是你需要表现的时候了！

    ————

    咕了，下一更是晚上，大家不要等了，洗洗睡吧……

