    “血夜之雨！”

    令小日玩家没想到的是这头血妖BOSS居然还是个会吟诵的BOSS，随着他的低喝声结束，天空中不断有血红色的雨水降下。

    停留在这片区域内的大量玩家，头顶上开始快速飘出一连串的数字。

    -1200！

    -1200！

    -1200！

    ……

    虽说这次的伤害明显要弱于刚才的攻击，但由于血雨太过于密集，而且区域太大，不少小日玩家根本连躲闪的机会都没有。

    毫无疑问, 血雨区域内，又是一片尸横遍野。

    “又是群杀攻法！”

    “这个伤害不高，但持续时间也太长了吧！”

    “我受不了，我要砍死它！”

    处于最前面的几个玩家终于忍无可忍，冒险般地冲向血妖，趁着对方发动技能这个空档, 愤起手中的长剑狠狠地砍在血妖的小腿上。

    然而, 对方只是掉了1点血……

    更恐怖的是连对方的血量上限都看不到，说明刚才的攻击连最基本的破防都没有做到。

    “不是吧，劳资居然连攻击都破不了？”

    “这到底是什么妖怪？”

    几名玩家的话还没有说完，血妖一爪子就将他们击杀了。

    楚风看着这一幕，内心升起阵阵波澜，他也没想到这老怪居然比他还牛逼。

    这一刻，他甚至觉得自己来这里是多余的，眼前这一面倒的局势，根本就不需要他的出手。

    眼看血妖就要进城，只听见砰的一声，对方的头像是撞到了什么东西，然后无双城周围浮现出一道半球体的透明光罩。

    “护城大阵？”看到这一幕的楚风明显一愣，而后猛然惊醒，心想着自己还好没有贸然去攻城，连他的苍月峰都有护山大阵，这么大的主城又怎么可能连一点保护都没有呢。

    此时，已经绝望小日玩家，仿佛再次看到了希望。

    “哈哈哈，太好了，无双果然不是盖的, 有这防御阵在手，我倒要看看这个血妖能拿我们怎么办？”

    “这下咱们终于可以挡住血妖的入侵了！”

    小日玩家士气大增，尤其是近战玩家眼中燃起新的希望，冲得也是更猛了。

    两方交战，可谓是杀红了眼。

    楚风则是躲在大军后面观察局势，偶尔上前放波技能，现在的他并不想太暴露起来，更何况有血妖冲在最前面，一怪可敌万师！

    因为护城大阵，血妖的攻击对象转变为后者，它不停地用爪子击打着防御阵。

    “这家伙应该有破坏大阵的实力！”楚风做出自己的判断，只是不知道这后面还会不会有什么其它的变故。

    观看了片刻，他决定不再袖手旁观。

    原本大好的局势，因为他的出现，开始出现细微的变化，不时有防线被击破，接着有大批的野怪涌入进去。

    转瞬间，楚风就已经到了血妖技能的控制范围，在这个距离内，没有玩家敢靠近, 更没有人敢追击。

    还好这头BOSS能认出他是自己人，并没有将伤害附加到他身上。

    紧接着，小日玩家就发现护山大阵的耐久度疯狂下降，其速度比之前快了很多。

    “不好，这头蜘蛛怪不是普通野怪，也是BOSS！”

    “为什么？这头怪我从来没有见过？”

    “是的，我刚看了华夏服，还有涵服，他们那边根本就没有这个八条腿BOSS！”

    “天呀，我们小日到底是做了什么扒屁眼的事，为何被上帝如此惨忍对待？”

    哭丧了一会，小日这边公会联盟很快做出指挥，决定先放弃对付血妖，集结部分的力量去对付楚风。

    于是三支团队迅速集结在护山大阵内侧，他们目的十分简单，那就是将楚风引走。

    所以有些很傻逼的小日玩家开始对着他叫喊：“臭蜘蛛，我是你爷爷，有本事来打我啊！”

    楚风一头黑线，心想着小日国的人是不是都这么恶趣味，竟然喜欢当蜘蛛的爷爷，更重要的是他们难道不知道真正的野怪是听不懂说什么的？

    就在这时，还不等这些玩家们冲过来，他就自己跑到血妖另一边。

    “等等，这蜘蛛怎么不按常理出牌？”

    “咋打得好好的，突然跑到另一边去了？”

    “不好！”

    迟疑了大半天，终于有聪明的亚子发现到事情的不对劲，待他们反应过来时，刚刚还在嘲讽的玩家就没了。

    没有办法，他们不得不退出血妖的控制范围。

    不多时，小日玩家找准机会，又发动第二波攻击。

    然后……

    还是失败了！

    楚风其实很想告诉他们失败的原因，那就是别老是把战略方案当他面说啊，我可不是正统野怪，我是有思想的，我能听懂你们说话。

    足足打了两个小时。

    伴随着一声巨响，山谷震动，包围无双城的防御大阵突然变成实体，接着上面开始遍布裂纹。

    “完了！护城大阵都没了！”

    “这才过去三个小时，我们这里也太惨了吧！”

    “我看华夏服那边，防御阵居然还有半大管。”

    “没有办法，他们那边只有血妖一个磨耐久，我们这边可是有两只！”

    看到这一幕，无数小日玩家的心中已经升起绝望。

    突然！

    天空雷鸣交加，天地昏暗，一声咆哮从一湖清潭中发出，可谓震撼人心。

    下一刻，一道白色的身影从几十米的高空冲破水幕扑向血妖。

    血妖也不甘示弱，张开翅膀，迎面而上，那画面简直逼真极了！

    两大超级BOSS在半空碰撞，一触即分，双方落地后又是一阵猛然地震，久久未能分出胜负。

    所有人也被这一幕震惊到了，他们不知道天启设计这一出到底有什么含义。

    通过两只BOSS打斗来看，众玩家也发现到它们的血量，无双城神兽的血量是500万起步，而血妖的血量居然是1400万起步。

    小日玩家在发现这个问题后，对着人群喊道：

    “大家注意，血妖太强大了，攻击还有吸血效果，我担心咱们打不过。”

    “守城不可能光靠无双的实力，我们必须也要加入到战斗。”

    不多时，协助神兽的军团已经出发，剩余玩家则是抵御野怪大军。

    “大家看，无双的守卫也终于行动了！”

    上千名精英守卫，开始在城门口集结。

    战斗进行到3个多小时，终于进入全员参加的阶段。

    此时，楚风正躲在一棵大树上，看着事态的发展，更重要的原因是他一直在分析两个BOSS的技能。

    “神兽有四连击，居然比我还多一次攻击，功法有……这货敏捷好像很高，移速和攻速都还可以。”

    “血妖明显要更厉害，不仅有群攻，吸血，还有飞行……特别是血量还特别厚，有点难搞！”

    现在的小日玩家正在疯狂地为神兽回着血，只可惜玩家加的血量实在太低，根本架不住消耗。

    血妖9小时，神兽的血量降至20万，几乎红血，而血妖的血量则是260万，明显是占着优势。

    楚风站起身，微微眯起眼，沉声道：“神兽已经打不过血妖了，不管了，优先确保看看弄到神兽的幼崽，最后一击，必须抢到。”

    9万！

    8万！

    ……

    眼看着神兽的血量几乎掉到看不到底了，楚风深知不能再等下去了，他跳下大树，朝两只BOSS冲了过去。

    眼尖的小日玩家迅速发现了他的踪迹。

    “不好！又是那只蜘蛛！”

    “快挡住它！”

    “加血！还有没有药师了！”

    楚风轻易避开试图拦截他的玩家，现在他的眼里只有神兽。

    不光是他，每个人都在盯着，神经都崩到了极致。

    他全神贯注地盯着血妖，注意着对方的每一次攻击。

    谁知这货不按常理出牌，居然挥动起它的大绝招。

    “我去，这伤害劳资抢不过它啊！槽，等了9个小时，难道就要这么功亏一篑了？”

    “绝对不行，绝不能让这家伙使出这招。”

    楚风一咬牙，这个时候知道不能再等下去了，将自己的攻击方式改为全体。

    轰！

    伴随着一声巨响，血妖和神兽几乎同时掉血，伤害在3000上下。

    小日玩家们都愣住了，有些丈二和尚摸不到脑袋。

    “怎么回事？”

    “那只蜘蛛为什么连血妖一起打？”

    “它们不是对友？”

    “啥情况，野怪之间也能造成伤害？”

    楚风没空去管这些玩家们的想法，原本他以为自己永远无法攻击这些野怪，直到有怪误闯的苍月峰基地，然后他就发现自己的攻击方式竟然就可以选择了。

    “速战速决，弄不好，还能赶上华夏服的那边！”想到这里，楚风一边移动，一边计算着伤害。

    在他无尽的骚扰下，血妖的血量掉了2万，这对于还剩两百万血量的它来说，这本算不上什么。

    可是令血妖没料到的是，在它举起巨爪准备进入下一波攻击的时候，却根本施放不出技能。

    只见它的头顶上出现四个大字！

    技能封锁！

    血妖沉默了，通红的血眼，死死地盯着脚下的这只小蜘蛛，很显然楚风的举动成功拉到了对方的仇恨。

    对此，楚风也是郁闷不已，本来他只是想捡个人头，现在倒好，两大BOSS都盯上自己了。

    一众玩家们已经彻底懵了。

    “大哥们，有谁能解释下现在的情况？”

    “三个BOSS咋自己打起来了？那只蜘蛛，到底是那边的？”

    看着两个庞然大物一副要生吞自己的表情，楚风咽了咽口水，心想着要不要先开溜，让神兽先回点血，不然血妖恐怕又要秒了后者。

    想到这里，楚风直接撒腿就跑。

    血妖入侵10小时，小日玩家在线人剩只剩 1700万。

    在他的猥琐打法下，最后神兽的一血还是被楚风拿下，看完奖励后，他整个人直接都傻了，不光掉了召唤石，还获得对方的功法和天赋。

    不过现在还是高兴的时候，身后还有一个大家伙在等着他。

    就在对方准备扑向自己的时候，楚风拔开八只腿就跑，可是那血妖会飞啊！

    所过之处，一片火焰，他是根本无处可躲。

    “玛德，这样追下去，我怎么能改区服呢？”

    “必须得想个办法才行！”

    很快，楚风就想到了。

    只见他掉转方向，直接冲向10级主城内，血妖紧随而至，在城内大杀特杀，而他的举动不光激怒小日玩家，同时也激怒了那些城守。

    一波接一波的攻击，打在对方的身上。

    一处巷内，楚风偷偷看着这一幕，很是满意自己的这波神操作。

    “接下来就是回华夏服！”

    “我要让这些血妖看看，大爷我不是打不过你，而是懒得和你现在动手！”

    回到华夏服，楚风马不停蹄地奔向无双城。

    在他现身的那一刻，华夏的玩家发出惊呼声。

    “不好！那只BOSS来了！”

    “什么BOSS？”

    “就是小日服里出现的那只BOSS！”

    众玩家循声望去，正好看见疾驰而来的楚风，战斗的号角被吹响，不少军团开赴过去，准备拦堵它。

    “唉，原本以为只有小日才会有这种待遇，没想到最后关键的时候，这只BOSS还是来了！”

    “也不知道其它服的情况怎么样，会不会也有这种情况出现？”

    由于少了楚风的攻击，华夏这边明显要好上很多，神兽和血妖的血量都还很充足。

    因为已经获得了无双神兽，所以现在的他并不能重复获取，于是后面的战斗就非常比较简单了。

    楚风和神兽合作，共同对抗这头血妖。

    血妖看着小弟打自己，它也是一脸懵，总觉得那里不太对劲。

    华夏玩家也是很不理解楚风的操作，通过从小日服那边的直播了解，这头新出来的BOSS不按常理出牌，并且似乎拥有人类的思想。

    “等一等！”

    “这头像蜘蛛的BOSS看得好熟悉，似乎在哪里有见过？”

    “它好像就是究极大魔王！”

    听到这个名字，在场不少人都恍惚了下，因为他们已经有很久没听到这个名字了。

    “确定是那个NPC究极大魔王？”

    “应该不会弄错，我在雾气森林的时候，有大致看过它的样子，八只蜘蛛腿，狼人的身体，还有青蛇的尾巴……”

    “它的样子太另类，太丑了！”

    “如果真是它的话，小日服那边又是什么？”

    “为什么我感觉究极大魔头实在帮我们一起打怪？”

    “我去，小日服那些玩家恐怕要气死了。”

    “大家不要松懈，仔细留意下战场，以防有突变……”

    ……

