    “三十五年前，我与冼春秋都是军中大将。我比他年长四岁，从小便是非常亲近的玩伴，定国府和楚国府也是世交至亲。当时有一句传言，裴家是大梁军中第一豪门，这其实不算吹嘘。祖父身体尚算硬朗, 开国九公中的其他国公渐次亡故，愈发能衬出他在军中的影响力。”

    裴贞不急不缓地说着，但是堂内众人都能感觉到他语气中的萧瑟之意。

    “楚国公冼府、齐国公尹府、襄国公萧府和善国公孙府，这四家与裴家同气连枝守望相助，其中尤其是冼家和孙家，当时分别掌握着南境和西境的两座大营，是祖父最信任的至交。不瞒你说, 如果天下一统，刘氏皇族肯定会想方设法除掉我的祖父。只要他一死, 天家才能真正彻底收回军权。可是南周和西吴尚在，无论是太宗皇帝内心如何担忧，他都不敢也不能直接对我祖父动手。”

    席先生接道：“若动手，大梁必定陷入内乱。”

    裴越点了点头，他当然明白裴元的重要性，那可是十万军中能斩杀敌军主帅的绝世猛将，大梁的疆域超过一半都是他领兵打下来的。

    裴贞继续说道：“想要将裴家从军中第一豪门的位置上赶下来，要么对我的祖父动手，要么扶持起一个新的山头，要么就只能通过分化和离间的手段削弱裴家的势力。太宗尝试过第二种法子，只是当时军中格局已成，除非来一场灭国之战，否则谁也无法撼动裴家的地位。”

    裴越隐约明白了三十五年前那个故事的真相，试探地问道：“苦肉计？”

    裴贞略微有些惊讶，转头望着席先生，后者摇头笑道：“我没有对他提过当年的那些事。”

    裴贞这才赞赏地望着裴越, 这个名义上的庶孙, 百感交集地说道：“三十五年前, 中宗继位才两年，当时南周雄心勃勃，以平江方家为首的一群青壮派将领数次领军犯境，边军的压力实在太大。他便找到我的祖父，想要施展一次苦肉计。”

    席先生顺势说道：“当时君臣二人密议，用一些死囚替换冼家的族人，直接用谋逆的罪名诬陷楚国府，将这些死囚当成冼家人全部斩首，再抄了楚国府。同时事先通知冼春秋，让他带着数百子弟南渡天沧江，投奔南周。”

    裴越冷笑道：“苦肉计是假，灭门案是真。”

    叶七原本听得有些迷糊，此时才反应过来，饶是以她的坚定心志，在想明白个中缘由后也不禁泛起一阵寒意。

    裴贞叹道：“你说的没错，根本就没有什么死囚，楚国府冼家族人共计七百余口, 全部死在禁军的刀枪之下。虽然祖父按照和中宗的约定派人提前与冼春秋商议妥当, 可计划的后半段演变成一场血淋淋的屠杀，冼春秋的叛逃也就成了事实。”

    裴越怒道：“中宗为何要做出这样自毁江山的事情？”

    裴贞满面惘然地说道：“君就是君，臣就是臣，你永远要记住这一点。其实如果祖父没那么长寿，或许后面就不会发生这些事。他威望太高拥趸太多，皇帝不敢对他动手，只能用这样卑劣的手段拉他下水。事后查证，冼春秋的确表露过反意，可那些密室中的商议又没有凭据，中宗造成既定事实，再用皇族天家的大义名分压着祖父，让他无法扭转局面。”

    裴越仔细想了想，望着这位老人沧桑的面孔，极其胆大地说道：“为何不反？”

    裴贞与席先生对视一眼，目光中有欣慰也有感伤。

    席先生平静地说道：“禁军，京都守备师，太史台阁。我和国公爷不止一次估算过，刘氏皇族在三天时间里可以在京都动员起至少十五万精锐之师。”

    裴贞接着说道：“思道说你喜欢读史，那你应该明白，任何一个王朝在前期都不可能被底下的军头造反取代。刘家人始终将京都牢牢掌控在手中，你要造反也没有大义名分，军中会有多少人跟着你冒这种诛九族的风险？君臣之间本就是制衡之道，除非王朝已经走到民不聊生的末期，皇帝又十分昏聩，那时候才有成功的可能。”

    裴越默然不语，他也只是一时激愤，没有冷静下来思考。

    皇帝不愿直接对裴家动手，是因为不想引起动乱伤及国力，可若是真的到了兵戎相见的时候，大梁各处州府又有多少人愿意跟着裴家造反？

    理清这个问题之后，他继续问道：“既然当时南境边军压力极大，中宗为何还敢做这种亲者痛仇者快的事情？他就不怕南周真的北上？”

    裴贞缓缓道：“冼春秋带着数百子弟南投，南周朝廷也需要时间来甄别他的心思，怎么可能立刻让他掌权？一名主帅的离去，并不能从根本上影响两国边界的局势，皇帝有足够的时间来调动军队消弭这种影响。”

    裴越摇了摇头，只觉得那些高位上的大人物太过冷血和残忍，不由得冷笑道：“楚国府倒塌之后，那位中宗皇帝肯定要大清洗吧？”

    席先生轻叹道：“没错，他年轻气盛又心思缜密，怎会错过这样的机会？楚国府被除名，善国府也被夺了军权，由军中新晋的勋贵取而代之。”

    善国府孙家。

    孙琦。

    那张年轻的面孔浮现在裴越脑海中，当时还是在京都祥云商号的总店里，他和其他几名权贵子弟一起入股蜂窝煤的生意。

    裴越忽然明白过来，为何他那般热衷于商贾之道，想来就是因为孙家早已看穿皇族的真面目，不愿意再牵扯进那些肮脏的血与火中。

    可是他们真的甘心吗？

    抛开已经被除名的冼家不算，像理国府孙家、宁国府杨家和广平侯府谷家，甚至包括眼前的这位老人，他们对刘氏皇族难道没有恨意？

    只是就如裴贞所说，在一个处在上升期的王朝，皇帝占着大义名分和无上权威，可以将所有臣子都压得死死的，让他们动弹不得。

    想要改变这种局面，需要一个完美的契机。

