    坐在病床上的李诺恩，抬头看着他深幽的眸子是沉静黑亮的，此刻正映着她的影子，温柔认真的语气，令她眼眶一热，浮起层层的雾气，被她强制的压了下去。

    李诺恩轻轻握住他受伤的手，纤细的指尖勾过上面缠绕厚厚的纱布，眼泪在眼圈打转。

    这一次，如果不是他及时在山底下找到了她，那她大概就没命了。

    慕谨辰低头看着满眼都是内疚的小媳妇儿，抬起另一只完好无损的手，摸了摸她带有一丝红润的脸颊，疼爱的说道：“饿了吧，大海叔晚上给炖的人参乌鸡汤，我去给你拿。”

    说着，慕谨辰转身走到桌子前，拎起保温瓶走到李诺恩床头，将保温瓶放在床头柜上，伸手拧开保温瓶，倒了一些鸡汤在碗里，双手端着鸡汤碗小心翼翼的递到李诺恩身前暖暖的说道：“还是热的，小心烫。”

    李诺恩接过汤碗，喝了几小口便再也喝不下，就连碗里的鸡肉也没有动。

    慕谨辰见她吃不下，知道她现在心里难受，也就没再勉强她再吃，接过她手里的汤碗放在床头柜上，看眼手腕上的手表时间，声音格外的的温柔说道：“现在才凌晨两点多，时间还早，你再睡会儿吧。”

    睡了这么久，此时的她毫无困意，淡淡的说道：“你睡哪儿。”

    慕谨辰微微一笑的扬了扬下颚，她朝着沙发看去，虽然她住的是VIP病房，但是，沙发还是有些太窄了，像他人高马大的身体微缩在那张沙发上躺着，属实是太为难他了。

    也不知道这些天他是怎么熬过来的，三哥他们怎么也没有给他在病房里加一张单人床呢，李诺恩有些心疼的看着他。

    其实，李诺恩冤枉她三哥徐子秋了　，期间徐子秋有要给他加一张单人床的，可都被慕谨辰给拒绝了。

    VIP病房里的床要比普通病房里的床要大一些，李诺恩往一旁挪了挪，留出一个空位置给他，声音有些羞涩的说道：“我们……一起睡吧。”

    “你，这种明目张胆的邀请，是在暗示我吗？”慕谨辰似笑非笑的看着她说道。

    李诺恩一听，巴掌大的小脸瞬间红润了起来，无奈的瞪了他一眼，这个时候了还逗她，“谨辰哥哥你又不正经了。”

    “媳妇儿，是老公，你睡吧，我坐在你身边守着你。”慕谨辰敛去眼底调侃的笑意说道。

    李诺恩看着那张又短又窄的沙发，他肯定睡得不舒服，加上她一闭上眼就会出现安悠然掉进万丈深渊的悬崖场景，她低头轻咬下唇，耳根有些微红，呢喃软语的说道：“老公，我害怕，你可以搂着我睡嘛？”

    慕谨辰将她的别扭劲儿看在眼里，底底的轻笑一声便坐在床边，脱去身上的外套，伸手把脚上穿的手工定制的皮鞋也轻轻放在床底下，掀开被子的一角，躺在了李诺恩的身边，然后侧身箍住她的腰将其抱进怀里。

    两人之间隔着薄薄一层衣料，他的体温一阵阵传来，使她无比的安心，她乖巧的在他胸膛里蹭了蹭，声音好听的说道：“老公，有你真好。”

    “我们再也不分开了好不好，让我来保护你一辈子。”慕谨辰摸了摸她的脑袋宠溺的说。

    李诺恩在他怀里动了动，鼻音应了一声“嗯”，眼皮有些困重，最后，还是闭上了眼睛。

    慕谨辰低头看着怀里的小媳妇儿，情不自禁的亲吻在了她的红润的小嘴上。

    “谨辰哥哥别闹。”李诺恩迷迷糊糊中，感觉呼吸不顺畅软绵绵的说道。

    听见怀里的小媳妇儿软绵绵的声音，嘴角勾起一抹笑说道：“好，不闹你了，睡吧，晚安，宝贝。”

    李诺恩迷迷糊糊的“嗯”了一声，听着声音似乎困得没有力气，他便把她往怀里紧了紧，没再打扰她睡觉，接着困意涌上，他闭上眼睛睡了过去。

    …………

    第二天，一大清早。

    病房里，躺在病床上的两人，还在熟睡中。

    徐子秋和奈一同时出现在病房门口。

    徐子秋穿着一身白大褂，手里拿着工作夹，一脸的邪笑说道：“我们奈兄昨晚玩的可还尽兴。”

    “徐少早，您就别调侃我了。”奈一微微一笑的说道。

    徐子秋走上前去，伸出一只手搭在他肩膀上，轻轻拍了怕说道：“你家爷最近心情不错，百年不遇啊，居然给你们放了一晚上假，难得。”

    “我也感到很惊讶，可能是因为小夫人的缘故吧，自从小夫人找到后，我家爷就好像变了一个人似的。”奈一认真的说。

    听到这里，徐子秋轻笑了一声。

    他抬头笑呵呵的看着奈一，抿嘴说道：“嗯，你说这话我信，能让你家爷改变的，也就是我宝贝妹妹能做到了。”

    “徐少说的是，我们进去吧。”奈一恭敬着说。

    奈一走在前面轻轻打开病房门，第一眼看向沙发，却发现自家爷不在，一定是在洗手间，他便没多想直接跟着徐子秋一起走进病房里。

    就在两人走进病房后，两个人被眼前的一幕震呆了。

    只见慕谨辰将李诺恩搂在怀里，两人紧紧抱在一起熟睡着，这一幕很是辣眼睛。

    oh　my　god。（哦，我的上帝）

    这……这是什么情况？

    他家爷，居然……居然……

    奈一伸手抓了抓后脑勺，满脸的不可思议。

    徐子秋就更加不用说了。

    整个人都懵逼了。

    慕谨辰这个家伙，居然睡到了他妹妹的病床上去了。

    一脸不爽的表情，那感觉就好像慕谨辰抢了他什么宝贝一样。

    奈一转身一把拽着徐子秋的胳膊，把他从病房里拉了出去。

    被拉到病房外的徐子秋怒气冲冲的说道“奈一，你拉我干嘛，我还没把你家爷给叫起来呢？”

    “徐少，我家爷已经三天三夜没有好好休息一下了，您就让他多睡会吧，看在他辛苦照顾小夫人的份上，拜托了。”奈一恳求的说道。

    徐子秋走到走廊一边后背靠在墙上，紧皱眉头，两眼只冒火。

    徐子秋越想越气，刚想去病房就被奈一给拦住了，“徐少。”

    “奈一，你不要拦着我，否则我就对你不客气了，你知不知道你家爷这是在毁我妹妹的名声。”徐子秋压低声音怒气说道。

    徐子秋的话刚出奈一没差点笑出来，他家爷在毁小夫人名声，太可笑了。

    他家爷可是小夫人的合法丈夫，搂着自己的妻子躺在一张床上睡觉，很合情合理的事，怎么能说他家爷在毁小夫人的名声呢？徐少有些太夸张了。

    “徐少，您说的有些夸张了，毕竟小夫人是我家爷的未婚妻，早晚都会结婚的……”

    “那也不行，至少现在他们还没有结婚，你家爷答应过我的，在没有和我妹妹举行婚礼之前，绝不能同睡一张床。”徐子秋打断奈一的话，没好气的说道。

    奈一瞧着徐子秋生气的模样就想笑，这就是明显的宠妹狂魔在吃妹夫的醋啊！

    就在两人互不相让的时候，走廊另一边急匆匆跑过来了两名护士。

    徐子秋一愣，这大清早的就有病人按呼叫器。

    正当他纳闷时，两名护士直接来到了李诺恩病房门口。

    就在两人要打开病房门的时候，徐子秋急忙走上问道：“怎么了？”

    “徐院长，208病房的病人刚刚按了呼叫器我们正要过来看看。”其中一名护士说道。

    徐子秋在听到是妹妹病房按的呼叫器，立马打开病房门冲了进去。奈一跟两名护士紧跟其后。

    刚一进病房里，徐子秋急切的说道：“怎么了。”

    “子秋，快过来给诺恩看看，她好像在发烧。”慕谨辰刚睡醒头发蓬松松的带着比较低沉的声音说道。

