    宋茜不屑地白了他一眼，一副看土包子的表情：“老娘从小成绩优异，跳了一级。17岁上大一，本硕博连读，今年刚毕业。”

    6年，本硕博连读，这他么的是什么样的天才。王凡已经惊讶的说不出话来。

    正常来说，就算考研、考博一次性成功，都要1o年啊！1o年的时间，妙龄少女都成了孩子他妈。

    宋茜看着王凡惊讶的样子，脸上满是得意，嘲讽道：“乡巴佬，受打击了吧。”

    “那你怎么一副老气横秋的姿态？”王凡还是不信，面貌可以伪装，但那种成熟的姿态掩盖不了。

    “你才老气很秋，你全家都老气很秋。我只是心理年龄稍微大点而已。”宋茜仿佛被踩到小辫子一样，愤懑地说道：“我从小就和比自己年纪大的人一起学习，后来到了硕士阶段、博士阶段，都是大四五岁的。”

    王凡哑然，整天和比自己大很多岁的人在一块，心理年龄不增长过快才怪。

    于是安慰道：“你也是苦逼的孩子，结果都长废了。”

    宋茜白了他一眼，诡谲道：“现在我们该谈谈这事怎么算。那可是老娘保留了23年的初吻啊！”

    王凡汗颜，他怎么也想不到宋茜老师真实样子竟然如此，只能笑着说道：“你想要什么？”

    宋茜点点头，似乎对王凡的态度很是满意，略微沉思：“恩，你那辆跑车不错，多少钱？”

    “8oo万。”王凡很是实诚。他心里过意不去，如果能让宋茜满意，怎样都好。

    宋茜眼睛瞪大，一副财迷的样子：“好，我就要它。”

    王凡没有说话，直接把车钥匙丢了过去。

    宋茜掂量着兰博基尼的钥匙，古灵精怪地看着王凡，觉对方没有一点做作，也没有一点肉疼的样子，心中反而感觉有些没劲。

    她将钥匙丢了回来：“我要换一个条件。”

    “你说。”

    “我要让你养我一辈子。”宋茜撅着小嘴说道。

    王凡有些懵了，略微思考，直接走过去，二话不说，抱起宋茜冲向卧室，吓得宋茜大喊大叫。

    宋茜被丢在床上，双手护住胸前，警告道：“别乱来，我说的是养我一辈子，不是包.养。懂不？”

    “你要为我的衣食住行付钱，而我不需要为你做任何事情。尤其是那些小屁孩不该想的。当然了，我也不是不近人情，你要是真想，给我钱，我可以给你介绍，保质保量。”

    王凡一头黑线，宋茜竟然拉起皮.条，这家伙俨然就是个极品腹黑！想想之前，他还那样自责，结果现在……

    看着王凡吃瘪的的样子，宋茜终于笑了，还在床.上打着滚。

    王凡哑然，心中暗道：可怜的学霸，这妮子真是长废了，你看这性格？这心理年龄？到底是17还是27？

    宋茜更加得意，站起身来在王凡床上乱蹦乱跳，俨然一副小女孩的作态。

    很快王凡现问题，连忙喊道：“喂！你还穿着鞋呐！”

    宋茜低头一看，白花花的床单已经印了好几个鞋印。

    她笑了笑，然后冲着王凡翻白眼：“活该，谁让你趁我醉了，吻.我还摸.我。”

    王凡脸色剧变，感情这家伙一直在耍自己，其实什么都知道。

    愤怒之下，王凡直接扑了上去，将宋茜摁倒。然后一双大手，直捣黄龙，使劲揉捏。

    宋茜又惊又怒，不停地打王凡，可王凡压根不理。

    宋茜无奈，只能顺势翻过身，将双峰，紧紧地用床护住，否则肯定被那个粗鲁的家伙，弄得变形。

    “让你得意！”王凡恨恨地说道，然后一双大手使劲拍在宋茜的翘.臀上……

    一番打闹，两人都累的不轻。

    尤其是宋茜，被王凡白占了好多便宜，现在正坐在一旁，抱着枕头护在身前，一边怒视着王凡，还要一边提防着王凡。

    王凡躺在她旁边，笑了笑，调侃道：“宋茜老师！”

    宋茜脸色变得通红，这家伙故意让她下不来台，愤怒地踢了王凡几脚。

    王凡没有还手，只是静静地看着宋茜，道：“有件事，我要和你说。”

    “说！”宋茜没好脸色。王凡就是个流氓，第一次见他，在考场上都敢明目张胆地调戏她。

    王凡开口：“其实你没有让我被开除，那两科我考的很好，即便没有平时成绩，也不会挂科。”

    宋茜有些不信，但看到王凡认真的样子，忍不住问道：“真的？”

    王凡点点头：“真的。”

    宋茜笑了起来，只是笑的有些苦涩：“那就好，我就没什么负罪感了。”

    “对不起，我不该欺骗你。”王凡想了想，还是诚恳地说道。如果自己晚去一会，宋茜肯定会遭遇不幸。

    宋茜没有说什么，只是有些心塞。

    良久，她开口道：“我想有个人听我的故事。”

    王凡挪了挪身子，把头枕在宋茜的大长腿上。

    宋茜低头看了看王凡，叹了口气：“一直挂着学霸的名头，所有人都羡慕我，夸奖我，拿我做榜样。可是又有谁知道我过得多孤独？

    上大学没多久，比我大几岁的学长、学姐成了我的同班同学。原来的同班同学成了我的学妹、学弟。

    年龄的差距，注定没什么共同的话题。看着她们一起玩，一起闹，我很羡慕，甚至嫉妒。

    我也曾很努力地试着融进她们的圈子，但从未成功过。她们比我大4岁，甚至5岁、6岁。

    我和她们除了学习，思维和生活都不在一个频道上。整整6年的时光，6年以后……”

    宋茜没有再说下去，气氛有些压抑。

    “6年后你就长废了！”王凡直接开口。

    宋茜一脸黑线，看着赖在她腿上的人，恨不得一巴掌拍死他。

    “6年以后，我来你们学校当老师，同事最年轻的都比我大8、9岁，而和我差不多年龄的，正是我的学生。”

    王凡叹了口气：“这是个悲伤的故事。”

    “或许注定这样孤独，本来都已习惯了。”宋茜有些压抑，“直到出现意外，遇到你，还是个不折不扣的大色.狼。”

    哈哈！王凡大笑：“谢谢肯定，谢谢表扬。”

    宋茜白了他一眼，没有说话。其实在王凡骗她之后，她真想一走了之，从此再也不见王凡。

    但又怕没了这个唯一能够有些话题的朋友，尽管之前的相处不算多么愉快。

    王凡坐起身来，打量着宋茜问道：“你会做饭吗？”

    宋茜点点头：“会煮面。”

    王凡：“……”

    ps：感谢迷失之紫色天空的588赏，以及上官辉星、禅师等书友每天的推荐支持。谢谢。