
　　当礼听到外面的战斗声时，整个人都懵了一下，随后跑出来就看到义满手鲜血的看着他，

　　“大哥，羌人和月氏的首领已经被我杀了，准备应战吧。”

　　看到这一幕，礼也只能抽出了自己的武器，狠狠的说道，

　　“告诉所有天神信徒！死守防线！”

　　“再点燃城防上的明火！”

　　秦军的城防上自然是有不同的示警手段，狼烟是白天用的，笔直乌黑的狼烟，能传出去很远。。

　　但晚上的时候，如果遇到夜袭，作用就不是那么大了，所以明火是夜里用的。

　　只是这么一来，所有人都能看到，到时候，先来的是谁，他就无法控制了。

　　得知了自己首领被杀的羌人和月氏人，也不出意料的发动了进攻。

　　很快，火光在黑夜中亮起，显得极为显眼。

　　冒顿的探子自然也注意到了这里的异常，告诉了冒顿之后，没有丝毫的犹豫，冒顿便带着人朝着关口杀了过去！

　　但没人注意到的是，一座座的示警烽火台也一一亮起。

　　这是秦军的传统，看到示警就必须传递，这样，消息就能更快的到达将领的手中。

　　很快，就有相邻的秦军关口带着消息，一路朝着内陆而去！

　　当天色亮起来的时候,秦军营帐内，赵浪正在听着秦军信使的回报,

　　“太子殿下,胡人正在追杀匈奴逃散的匈奴溃兵,蒙将军问，要不要让这些胡人跨过本郡？”

　　赵浪微微思索了一下,很快回道，

　　“去告诉胡人的去死首领，不得跨过本郡的界限。”

　　胡人野性难驯,到时候要是起了冲突反而不好。

　　而且现在绝大多数的匈奴溃兵，在知道了王庭被破之后，都是朝着北边去的。

　　能逃进内地的匈奴溃兵是极少数，那些人就让当地的官府去清剿就是了。

　　信使很快离开，赵浪也没有闲着,昨天一战直到现在,所有的秦军几乎都没有休息。

　　虽然几乎完美的让匈奴骑兵进入了伏击圈,可是这些大部分都是粗制的黑火药,直接的爆炸伤害并不大。

　　直接伤害，甚至比不上上辈子威力大一些的鞭炮。

　　所以其实大多数的匈奴骑兵是伤员,只能是连夜追杀抓捕。

　　这些人只要稍微转换一下,就是不错的奴隶。

　　大秦不能有奴隶，可没说匈奴不能有啊。

　　在短期内，大秦奴隶短缺的情况下，这些人能促进大秦的经济恢复和发展。

　　就连给礼他们的借口都找好了，这些人犯了错，自然要受到惩罚。23sk.Com

　　这是在赎罪,再把所有的匈奴少年收拢起来,丢给早就在边界等着的淳于越和那些腐儒。

　　既完成了承诺，还能潜移默化的同化这些少年。

　　看看这三人的表现，就知道，这个计划还是行的通的。

　　反正他是不可能让这些匈奴人回去的。

　　托上辈子的福，有了很多大秦不可能知道的知识，他有一万种办法，把这些人压榨到渣都不剩。

　　既然来了，就别想走。

　　“奴，大军报上来抓了多少俘虏了？”

　　赵浪带着几分轻快问到，现在大局已定，他当然放松了。

　　大战已经过去了这么久,有些结果应该也要报上来了。

　　奴这时候回道,

　　“主人，还没有结果报上来。”

　　赵浪听得微微皱了下眉头，

　　“还没有报上来？可能太忙了吧。”

　　“嗯，胡亥呢？”

　　这倒也不是特别奇怪，这次的大战打的极为急促，还没报上也算是正常。

　　只是到现在都还没有看到胡亥他们，就有些奇怪了。

　　昨天对方可是一路嚎叫着救命跑过来的，当时要指挥战事，赵浪没时间理他。

　　但之后却一直没看到对方。

　　奴摇摇头，回道，

　　“没有看到皇子胡亥。”

　　谷</span>赵浪点点头，正要准备去安排其他的事情。

　　就在这时候营帐外响起了一阵胡亥兴奋的喊声，

　　“浪哥！浪哥！我回来了！”

　　很快胡亥就走进了营帐，却把赵浪直接吓了一跳！

　　胡亥的身上，几乎满是血污！

　　赵浪这时候直接喊道，

　　“你哪里受伤了！？医师！”

　　但是胡亥却满不在乎的说道，

　　“哈哈哈，浪哥，这都是那些匈奴人的血！我没事！”

　　“浪哥，你不知道，我可是追杀了那些匈奴人一路！杀敌过百啊！”

　　胡亥这时候继续带着几分骄傲说道，

　　“浪哥，我这次可算是真英雄了吧！”

　　听到这话，赵浪稍微安心了点，不过对方的杀敌过百...

　　赵浪不由的看向一旁的姬无双，对方有些无奈的摇摇头，又点头。

　　他就大概明白，这货是杀了百来个溃兵。

　　赵浪露出一个笑容，点了点头，说道，

　　“不是算，你如今就是大秦战神了。”

　　“对了，正好问个事情，军中现在有多少俘虏了？”

　　现在大秦的确是需要一个战神，他又没什么兴趣，胡亥这次的确是出力了。

　　有一说一，换一个人，想把诱敌的任务完成的这么好，可不是什么容易的事情。

　　所以把名号给对方也挺好。

　　听到赵浪的夸赞，胡亥顿时眼睛都亮了起来，说道，

　　“那就好！浪哥，你可别忘了，你答应过我的事情。”

　　“俘虏？什么俘虏？韩信不是下令一个不留吗？”

　　听到这话，赵浪的神色微微一变，但很快压了下来。

　　然后笑着回道，

　　“你放心就是，我不会食言。”

　　胡亥顿时乐的嘴角都咧开了，

　　“那我去找蜜儿了！嘿嘿嘿...”

　　很快，胡亥特别得意洋洋的离开了这里。

　　对他来说，这一次，一切都特别的完美！

　　他一个人战斗到了最后，杀敌过百！

　　还胜利了！

　　至于军士的伤亡等等，和他一个皇子有什么关系？

　　这些人就该为他牺牲啊。

　　等胡亥离开了这里，赵浪顿时带着几分心疼的看向姬无双，说道，

　　“辛苦你了。”

　　姬无双有些疲倦的问道，

　　“这一次之后，是不是就不用再打仗了？”

　　赵浪怔了一下，然后肯定的点点头，

　　“十年之内，都不会有什么大的战事了。”

　　姬无双这才露出一个笑容，说道，

　　“那就好。”

　　赵浪还想说什么，这时候一名秦军匆匆的走了进来，说道，

　　“太子殿下，边关传信，今天清晨的时候，匈奴所占据的关口传来了战斗的声音，而且燃起了报信的烽火！”

　　赵浪顿时脸色微微一变，礼那边出了变故！

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第743章 胡亥的完美一次免费阅读。https://xs.23sk.com 