一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第238章强势

    老者起身，走了几步，周围一缕缕黑气快速被他吸入体内，他身后，一个巨大鬼脸咆哮恸哭着，似乎要将老者一口吞下，他轻轻挥了挥手，身后巨大的鬼脸瞬间化成了粉末。

    ……

    傍晚，青州一中，高三一班内，陈芷雪一边收拾着课本，嘴里一边轻轻哼着歌，这时董小琳和另外的一个女孩子从旁边走了过来。

    董小琳奇道：“芷雪，你今天好像挺开心的？”

    陈芷雪心情的确不错，她笑道：“枯燥的高中生涯很快就要结束了，当然心情好。”

    “这么说也的确是。”董小琳点了点头，开口道：“芷雪，记得将下周六晚上的时间给腾出来。”

    下周六？陈芷雪没有马上答应，诧异问道：“下周六晚上有什么事情？”

    站在一旁的班长，笑着开口道：“是这样的，下周六差不多就要拍毕业照了，因为有些同学要提前去一些学校参加自主考试，所以咱们一班也就趁着这最后一个假期提前聚一回。”

    “聚会吗？”陈芷雪点了点头。

    班长继续浅笑道：“陈同学，你可是咱们班上出了名的冰山美人，是不是和咱们班上不少同学连话都没有说过啊？这次我过来，也是代其他同学向你表达一下殷切的邀请。”

    董小琳似看出了陈芷雪不太感兴趣，还是开口道：“芷雪，好歹也在一个教室里度过了三年时光，吃顿饭也应该的。”

    陈芷雪也没有拒绝的理由，点点头问道：“这、好吧！这次聚会是只有咱们一班的人参加吗？”

    班长见陈芷雪答应了下来，脸上露出了轻松的表情，她笑着道：“应该是只有咱们一班，不过二班、七班、八班都有想要在一起办的意思，所以具体的到时候还要等到那天才能知道。”

    陈芷雪若有所思道：“也就是说，到时候不一定就只有咱们一班。”

    “嗯，是这样的。”班长目光里透出了些许疑惑。

    旁边的董小琳看着陈芷雪，忽然想到了什么道：“芷雪，你该不会是想让？”

    她的话没有说完，但眼中的意味很明显。

    陈芷雪看了她一眼，原本打算随口敷衍过去，但看到董小琳眼里淡淡排斥的目光后，嫣然一笑大方道：“如果那天不止咱们班的人，我想邀请我的朋友一起来，班长，可以吗？”

    “芷雪，这只是咱们一班的事情，不合适吧？”董小琳不同意。

    一旁的班长不是太明白陈芷雪意思，不过也只是略作迟疑之后，笑道：“如果到时候不止咱一个班，如果陈同学的朋友愿意来，那就好了。”

    她很清楚的知道眼前的少女在青州有着多大的分量，所以无论心里愿不愿意，她都不能够拒绝。

    陈芷雪也心知如此，当下微笑点头道：“好的，那就先谢谢班长了。”

    班长摆了摆手，转身离开了。

    陈芷雪也收拾好了桌子，最后看了一眼，然后和董小琳并肩离开。

    有几个早就等在教室外面的男生，看到陈芷雪出来后，脸上顿时一喜，正要迈步走过来，但被来接陈芷雪的小陈冷冷挡住。

    这几个男生顿时停下了脚步，甚至又退了回去，脸上带着恨恨的表情。

    陈芷雪微笑着和小陈打了个招呼，看也没有看这几个人，迈步离开了。

    董小琳也是一阵无语，这几个男生还真够有毅力的。

    半个月前，一些在外面做交流生的学生陆续返校，从那时候开始，她们一班外面就多了一个莫名的“女神团”，每天放学后不厌其烦的像陈芷雪表白，这些人也知道分寸，没敢有什么逾越，只是像牛皮糖一样，怎么甩都甩不掉。

    一开始还一遍遍拒绝的陈芷雪也感到了厌烦，另一方面，因为柏景山庄的原因，一些人也是将关系通到了她这里，每天让陈芷雪感到烦不胜烦，这件事情也直接惹恼了陈四常和陈老爷子，于是乎，陈老爷子直接将自己的贴身警卫给派了过来。

    小陈也十分的强势，过来直接一脚将几个刺头给踹进了医院，更是显露了腰里垮着的手枪，将明里暗里的人全都给震慑住了。

    这件事情也是陈老爷子授意的，为的便是防止有人铤而走险，做出什么不理智的事情来。

    这一举动，让几个还不死心想要挑衅小陈的男同学直接是吓破了胆子，他们何曾见过这种阵势。

    也就是从那时候起，陈芷雪才算是再次有了以前的安静。

    在回去的车上，董小琳还是没忍住道：“芷雪，你是想带苏尘一块儿来吧？”

    “不可以吗？班长都已经同意了！”陈芷雪笑意盈盈道。

    董小琳听出了陈芷雪声音里的坚定，心里暗暗叹了口气，自从那次温泉瀑布之后，在其他事情上，芷雪对她的态度一如往常，可一旦是涉及到了苏尘，便会强势无比，哪怕是在言语上，也丝毫不退让。

    但她还是道：“我猜的果然没错，可是他都多长时间没来过学校了？而且他是八班的，到时候，他们班说不定也会有聚会。”

    陈芷雪只是淡淡道：“苏尘会陪我去的，何况说不定我们还会和八班的聚会在一块儿，所以到时候也不过就是位子的问题罢了。”

    董小琳心里又叹了口气：“可他根本不合群，说的话也不讨人喜欢，到时候很可能会惹出麻烦来。”

    陈芷雪眨了眨眼睛：“没关系啊，要到时候真有什么不愉快，那我和他提前离开就好了。”

    她又低头看了眼手机，“这件事情不用再多说，到时候我会再和班长沟通的，先送你回家吧。”

    董小琳这次也彻底没话说了，但听到陈芷雪后半句话后，微微愣了愣，问道：“昨天不是说好了，我跟你一块儿去望天那里住吗？”

    陈芷雪看了她一眼道：“今天望天的主人要回来，你确定还要跟着一块儿来？”

    “苏尘回来了？怪不得你今天一天都这么开心，还说什么枯燥的高中就要结束了……”董小琳惊讶了一下，旋即释然，眼神中带着几分幽怨。

    她不服气道：“他回来又怎么样？难道我去了，他还能不让我进去？再说了，你们虽然住在一起，但又不是住在一个屋子里，我有什么不敢去的？”

    陈芷雪闻言，脸上顿时一红，瞪了她一眼道：“小琳你什么时候这么粗俗了？”

    董小琳哼了一声，“反正我今天是跟定你回去了！”