
　　朱高燧的眉头，又紧紧的皱在了一起。

　　这张老说话，越来越高深莫测了，若是自己不详细的去问，永远不知道他在说什么。

　　“汉王替我考虑好了？他已经给我安排了如何暗中推波助澜？”

　　“嗯。”张老点点头，“汉王考虑的很是周全，他知道王爷您没有人，没有权力可用，所以，汉王想让王爷用一定可以办到的方法，参与此事。”

　　“虽然王爷参与不了朝政，但想要见到皇上，还是能够做到。汉王的意思，就是想让王爷在皇上跟前，说几句话而已。”

　　朱高燧站了起来，双手背在身后，低着头，看着自己的脚尖，在书房里缓缓的踱着步子。

　　自从被父皇收回冠服，准备废为庶人之后，虽然在太子的极力求情之下，父皇饶恕了自己。可自那之后，召唤自己的次数屈指可数，仿佛是压根不想看见自己。

　　而今，想要在父皇跟前说上一句话，尤其是关于朝中局势的话题，朱高燧却是没有一点的自信。

　　先不说父皇会不会采纳自己的意见，父皇会不会就此又疑心自己，都是个未知数。

　　转过身，看着张老，朱高燧的眼睛里闪过一丝失落：“汉王是不是有点高看我了？在父皇的眼里，我现在是戴罪之人，贸贸然进宫面圣，还对着朝中局势提出意见，只怕是自寻死路。”

　　听着朱高燧的言辞，张老淡淡一笑，轻轻摇了摇头，缓缓的说到：“王爷此言差矣。您虽然跟随皇上多年，但对皇上的了解，还是没有汉王透彻。在外人眼中，皇上就是一个威严，神圣，让人望而生畏的大明最高统治者。但王爷小看了亲情，小看了血脉在皇上心目中的真正分量。”

　　“无论王爷犯了多大的过错，在皇上的心目中，您和汉王，太子，都一样，都是皇上的儿子。皇上可以对天下人举起利刃，但每打你们一巴掌，都心疼不已。”

　　“在皇上的心中，他希望您和汉王，忠心辅佐太子，一同治理天下。他希望看见的，是你们兄弟和睦，共同守护朱家的江山。”

　　张老的双目，深邃的让人看不清，里面到底容纳了些什么东西。

　　“张老的意思，虽然对我们不问不理，其实父皇还是很渴望见到我们？”朱高燧停下了脚步，一脸希翼的看向张老，圆睁的双目，似乎又看见了一丝希望。

　　张老笑着，双手背负身后，一身定制的护卫服，肥胖的身躯使得他的笑容看起来很是滑稽，又格外的真诚。

　　“皇上现在已经是耄耋之年，虽然他还一直把控着朝政，但他也是一个普通人而已，在他的心中，应该是时长会想起你们这些儿孙们。王爷此刻若是能主动进宫，陪他说说话，或许会有意想不到的效果。”

　　张老一脸自信的说道。

　　“这么来说，我真的可以帮助二哥，暗中推波助澜？”朱高燧脸上有点难以抑制的兴奋。

　　“不不不。”张老摇了摇头，“王爷进宫，只是和皇上相叙父子之情，关于朝中大事，在皇上面前，还是要做到不说不问不怨不念不听，王爷要时刻将自己当成朝廷的局外人。”

　　“即便是皇上问起，也要装作对朝中事务一概不知。逐一的增加皇上的信任，日后才可能有翻盘的机会。”

　　朱高燧一愣，自从被彻底的剥夺了上朝的机会之后，对于父皇，他除了惧怕和无尽的恨意之外，实在是找不到其他的什么感情。若是不能帮助到二哥，这进宫的事情，不提也罢。大不了做一个王爷，只图平安的活下去。

　　“若只是谈父子情，这事还是就此打住。”朱高燧的言语间，满满的全是怨恨。

　　“一个建筑，最重要的就是根基，只有根基打得结实，才能铸就宏伟的建筑。王爷的根基，早在几年前已经被自己彻底的摧毁，若是还有一争之心，只能从点滴做起，先打好自己的根基再说。”天籁小说网

　　“而想要行动自由，有打造根基的机会，皇上这一关，王爷永远也无法回避。成大事者不拘小节，重新和皇上打感情牌，有何不可？何况皇上不是别人，而是自己的父亲。”

　　张老板着面孔，一脸严肃的盯着朱高燧。坚定的目光，让人无法反驳。

　　听着张老的话语，朱高燧的脸上现出一丝的惭愧。

　　扪心自问，自己真的想就这么平庸的做一辈子没有任何权利的赵王吗？不想！眼看着父皇已经步入耄耋之年，若是再不行动，这辈子恐怕真的就没有什么机会了。

　　“可是，对于二哥说的暗中推波助澜，我是一点都做不到，岂不是让他孤掌难鸣？”朱高燧有点不甘的说道。

　　张老没有接话，而是转变了话题。

　　“王爷，您可曾猜测到，汉王这次在朝中掀起波澜的真正目的是什么？”盯着朱高燧，张老的话语永远都是那么深邃，让人猜不出他到底在表达什么。

　　一只手撑在案几上，朱高燧盯着汉王的信笺，轻声问道：“是什么？”

　　张老并没有急于回答，而是走到了窗口，那深邃的目光突然变的异常犀利，如同一道道电光般，将窗外百丈内的距离探测个遍。

　　似乎没有发现什么可疑之处，才又缓缓的走了回来。

　　“王爷，您知道这紫衣校尉是什么人吗？”张老轻声问道。

　　“不知道，只知道是东厂一名很有办案能力的普通校尉。”朱高燧答道。

　　“一名普通校尉而已，汉王怎会对他感兴趣。即便是皇上同意，收回了御赐紫衣，处决了那名校尉，对于汉王，没有任何的好处。”

　　朱高燧眉头微皱，眼神中带着一丝询问：“张老的意思，二哥是另有所图？”

　　张老淡淡一笑，又抬起左手摸了摸他那下颚短短的一点胡须：“汉王心中惦记的，只有大统。朝中发生的所有事情，都是围绕着这一个主题还进行的。无乱是联合百官，还是指责紫衣校尉，这只是汉王的一种手段。之所以能在朝中掀起风浪，还让人猜测不到是自己所为，也正是汉王的过人之处。”

　　“张老，你到底要说什么？”朱高燧越听越糊涂。

　　“汉王此次的目标，是太子！”张老板着面孔，脸色无比的严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第170章 神秘人张老免费阅读。https://xs.23sk.com 