    王赞走了，剩下黄瑜萍握着咖啡不知道在想些什么，她这时候的脑子也是有些乱的，对于一个在象牙塔里生活了十几年，没有经过社会洗礼的学生来说，现在发生的事确实有些太复杂了，远不是她所能接受和反应得过来的。

    于此同时，晋大校领导的一间办公室里面，陈臻峰满脸颓然的站在一个中年男子身前。

    这就是他的父亲，晋大主管政务的副校长。

    “啪”陈校长甩手就给了陈臻峰一巴掌，吼道：“上回那个叫顾瑶的女生死了，我就提醒过你的，老实一下别在给我惹是生非了，我现在正在竞争一把的关键时刻，不能出现任何的问题，你可倒好这才过去了几个月啊？你就又给我惹了事情，你觉得你爹在晋大是无所不能的么？你知不知道，有多少人在盯着我屁股下面的位置，有多少人巴不得我被拉下去呢？我不求你给我光宗耀祖，长脸增光，但你也不能在你父亲的背后接连捅刀子吧？”

    陈臻峰捂着通红的脸蛋子，说道：“爸，爸，事情应该还没有到不能解决的地步，真的，还有机会的，他也没有太多的证据的，又没有当场将我给抓了现行，咱，咱们还能再想想办法的”

    “你……”陈校长指着儿子，一口气差点没上来，他缓缓的坐在了椅子上，抱着胳膊拧起眉头开始斟酌了起来，片刻后才说道：“那个叫黄瑜萍的女生，你有没有办法找她说通一下，最好是让她闭嘴，没有当事人的情况下，可能还有点转机，别人说什么你都说是被污蔑的。”

    陈臻峰顿时点头说道：“有的，有的，我又没对她这么样，大不了给她一些钱就行了啊，对，还有交换生的名额，我也可以给她的，对付我她又没有什么好处，倒不如被我给买通了。”

    陈校长拧着眉头说道：“那就速度快一点，别犹豫，只要她不是狮子大开口就行。”

    陈臻峰“嗯”了一声，说道：“爸，你说这会不会是有人要敲诈我啊？我除了跟那些女生有问题，在外面也没得罪什么人啊，我觉得这是不是谁要仙人跳了我，就是为了要钱的……”

    “咚咚，咚咚咚”父子两人正在商量的时候，办公室门就被敲响了，陈校长说了声“进来”没被推开后，就急促的走进来一个年轻的男子，看见他们父子俩先是愣了下，然后有些急迫的说道：“陈校长，你，你看看咱们学校的论坛吧”

    陈臻峰和他父亲顿时感觉到了一点目标，于是马上打开电脑，进入了晋大学校的论坛中，此时正有一个帖子被指定了上来，下方大概有几百条的讨论。

    “晋大导员陈臻峰的精彩生活”

    这个帖子的标题，直接就让陈臻峰的脸色“唰”的一下就白了，他父亲更是铁青着脸恨恨的瞪了他一眼。

    帖子里面是是一段音频还有两个视频，视频正是陈臻峰和黄瑜萍吃饭时往酒里下药的那一段，还有个就是他回到自己家中，黄瑜萍躺在床上的时候，但前面不算太劲爆，视频的后面才比较吸引人的眼球，就是陈臻峰自己溜光的在床上误以为侵犯黄瑜萍的这个过程。

    当然了，黄瑜萍全程都是被打了马赛克的，人被遮掩的很严实，除了能看出是个女人外，长什么样根本就看不清。

    至于那段音频也同样很有意思，当陈校长用颤抖的手点开了的时候，陈臻峰不久之前说出的那番话，就原封不动的被放了出来。

    “这办公室里就咱们两个人，你不用有什么顾忌，昨晚发生了什么，你可能不记得了，呵呵，正好我也挺想回味的呢，下午没有课了，你要是有课的话就也请个假吧，咱们出去吃个饭，然后去我的家里，时间有都是，我们可以慢慢享受这美好时光的，这回就不喝酒了，要不然有点耽误事啊”

    “你有点不知好歹啊，非得要我来逼着你么？你不是想要交换生的名额么？我可以成全你的，名额就在我的手里，不是你的条件不合适，而是我想让你通过你就能通过，我不点头你肯定过不了，这事是我爸负责审批的，你行不行全在我一句话”

    “你这样的女生，我也不是第一次碰到了，以前的几个学生我也用同样的手段对付过，最后不还是一样老老实实的了，我劝你最好听话一点，不然我就将这视频里的内容全都甩出去……”

    音频最后随着一声关门的动静结束了，陈臻峰脸色一片雪白，两腿一软人就滑座在了坐上，他父亲更是呆呆的盯着屏幕完全不知所措了。

    这个突然上传的帖子，完全超出了两人的预料，速度实在是太快了，他们正在这边商量着呢，没想到对方直接就将过程全都给发了上来，人家的张良计完全没有任何的懈怠，他们的过墙梯却还在酝酿当中呢。

    助理这时候说道：“陈校长，我马上和校网络处的人沟通一下，让他们把这个帖子删除了，然后再屏蔽相关的字眼吧，这才刚传上来十分钟左右，应该没有传的多”

    陈校长面无表情的看了眼帖子下面正在蹭蹭上涨的跟帖和评论，之前不过才几百条，此时已经过千了。

    网络的传播速度能有多快，这年月只要接触过网络的人肯定心里都有数，别说上传才十分钟，哪怕就是一分钟，只要有人看过了，就能够将其给截图或者下载下来，你这边没等删帖呢，能复制出来的都不知有多少人了。

    陈校长颓然的靠在椅背上，两眼略微有点空洞，陈臻峰堆坐在地上，脑袋里一片空白。

    助理在一旁看着，很是忐忑，他刚才说去屏蔽的那番话，其实是因为没什么可说的了，不然还能怎么样？

    陈校长无力的摆了摆手，说道：“删什么？早就传的人尽皆知了，遮羞布都被扯拦了，你还指望着能够盖上么？”

    陈臻峰的心里忽的一沉。

