    闯进地窖的油灯惊扰了弥漫的漆黑，它们四散逃逸，躲在光亮的边缘，形成一片如同深渊的幽暗。

    油灯只能照亮一小片范围。

    无法发出声响的情况下，陆离似乎只能选择亲自下去。

    陆离缩回手臂，黑暗蜂拥而至，重新占领地窖。但紧接着，陆离将油灯提手挂在手腕，转过身，短暂和乔乔相视，迈步踏入地窖梯子。

    乔乔欲言又止，想起不能说话又捂住嘴巴。

    陆离一节节踏入黑暗，油灯的微弱光芒只能庇护他的上半身，腰部以下浑沌不可视。

    咔嚓——

    突然，一声木头断裂声回荡响起，陆离平稳向下的身形陡然下滑一截，臂弯挂在木梯上才没有坠下去。

    乔乔险些惊叫出声，焦急地对下方陆离比手势。

    这一幕看上去紧张惊险，但也只是看上去。

    有安娜的暗中庇护，陆离哪怕松开双手也会慢慢飘下去，安全落地。

    稳住身形，陆离对上方乔乔做了一个没事的手势，跨过断裂的木梯，继续向下爬去。

    十几秒后，陆离踩在了地窖底部。

    地窖空间大致四米高，地面铺了一层干燥的干草。

    他转头打算探索地窖，发现乔乔也爬了下来。

    陆离只能轻轻踢开木梯下的断裂木头，举起手臂，让乔乔保持在光亮中，不至于被黑暗吞噬。

    举起的油灯跟随乔乔移动，只剩下最后两节时，她干脆跳下，轻巧落地。

    “你不该第二个下来。”还未站直的乔乔耳中，响起陆离的低语声。

    乔乔茫然地看向油灯下轮廓分明的男人：“什么意思？”

    陆离没回答，微眯起黑眸，抬起头看向落下血雨的地窖入口。

    不知为何，男人还逗留在地面，垂着头颅，阴影中的五官默默注视着二人。

    感觉不太对的乔乔对着上面挥了挥手，男人做出了回应：他从裤兜口袋里取出了什么。

    “他要做什么……”乔乔没见过那玩意儿，但看到男人虔诚的把它捧在手心，忽然产生一股不祥的预感。

    作为理智值降低而被赋予特殊灵感的陆离，他的感觉更清晰和深刻。

    冥冥之中，一抹如诡谲神秘的意识正在降临于此处。

    男人在呼唤着某种存在。

    在这时，陆离忽然对地面上的男人开口：“你是沼泽之母还是那个未知邪神的信徒？”

    陆离不再有意压低说话声，声音被乔乔与男人完整地听见。

    “异教徒不许直呼我主名——”地面上的男人突然做声咒骂，又突然戛然而止。阴影中的脸庞写满惊愕：“为什么你敢——”

    他的第二句话也没能完整说完，阴冷地气息从身后包裹住他。

    在地窖里的二人视线中，无脸身影在男人的身后凝实，在男人惊慌转头的一瞬间挖空他的脸。

    望见这一幕，乔乔连忙整理有些歪了的肉翼。

    没有惨叫，男人什么都来不及做，他最后发出的声音是尸体倒下的扑通声。

    正在试图降临的意识因为男人的死亡而强制中断，诡谲神秘的气息消散，他手里的东西滚动到地窖边缘落下，磕在木梯上弹起，砸落在木梯旁滚动几圈，静止不动。

    那是一座拳头大的木雕，看起来像是某个生物的形象。或者说得具体些，是沼泽之母或未知邪神的形象。

    木雕的下半身像是某种甲壳虫，头部却是人类女性的上半身，与神话传说里的半人马相似，只是下身从马变成了甲壳虫。

    咯咯咯咯——

    手腕处的理智值计数器忽然作响。

    陆离后退，同时带上注视着木雕原地一动不动的乔乔。

    离邪神木雕三米以上时，计数器才重新恢复平静。

    “他要拿我们献祭？”乔乔回过神，急促喘息着，惊魂未定道：“我刚刚看到木雕就好像灵魂被吸了进去……这就是邪神吗？真可怕，明明只是一个雕塑……”

    “是我们太脆弱了。”陆离回答道，对安娜说：“把尸体带下来，关上地窖门吧。”

    安娜照做，托起男人的尸体送入地窖，同时盖上地窖木门。

    地面上的诡异动静被阻隔在外。

    尸体被放在陆离他们先前站立的位置，陆离和乔乔在地窖的支撑木架上找到两盏油灯，相继点燃后回到落下尸体前。

    尸体正面难以入目，血肉模糊脸部孔洞里，仅存的舌根还在因为震动微微颤动。

    乔乔无法直视，带着她的油灯转身去探索地窖。

    陆离不介意血腥，但看多了会让心理产生问题，所以让安娜翻过尸体，背面朝上。

    土黄色的制服因为血雨，变成潮湿的棕灰色。陆离在他的口袋里摩挲，除了一些糖果纸什么都木有。

    目光下移，男人穿着的鞋子也是与衣物不相符的草鞋，裤子因为长出一大截而被挽起到脚踝。

    这个男人根本不是警员，他很可能是避难的居民或是搜寻幸存者的信徒，躲入警署，并换上了警员的衣服。

    站起身，陆离看向周围。

    地窖四处亮起昏暗光芒，乔乔在他寻找线索的这段时间里点亮了地窖里的油灯与蜡烛，没有四角的照亮地窖的每一处，黑暗只能缩入阴影中。

    她站在一排货架前，寻找他们能用到的东西。

    陆离带着油灯走向乔乔，把发现的信息告诉她。

    比起真相，乔乔更在意另一件事：“你早就知道了？”

    虽然陆离性格淡漠，从来脸上都只能看到平静，但乔乔敏锐的意识到陆离是早就意识到这点，而非不动声色。

    “只是猜测。”陆离回答，侧面默认乔乔的猜测。

    乔乔有些无奈：“那你还敢跟着他走而且还主动下来……”

    “我之前说过我们别无选择。”陆离回答。

    对于寻找奥利弗的办法，他们只能是找到幸存者，然后问他们是否知道奥利弗。

    在到处都是眷属的小镇寻找一个失踪的人？和邪神合作都比这靠谱。

    “当然，我知道……”乔乔叹了口气，把陆离的帮助记在心底，举起油灯照亮货架上摆满的食物。

    “起码我们没有白来，这里食物这么多，还远离地面，很适合躲藏在这里。”

    站在货架前，背对着尸体的二人都没有留意，男人尸体的阴影中，滴落汇聚的血液如同被什么指引，延伸向木梯下的邪神木雕。

