    第二个牢笼之中，是一个人类模样的生物，但是最为独特的便是她的身型。

    上半身为女性，下半身则是蛇形，能够肉眼看出，一块块青色的鳞片覆盖在上面。

    宋严眼神微微一眯，紧接着用钥匙打开了牢门。

    “新来的，你的长相倒是不错，可以给本王做奴隶。”

    一道绵长的女声传了出来，他微微抬头，眼神与那生物对视，后者的眼睛之中透露出一抹瘆人的诱惑。

    紫色的瞳晕之中，便是无尽的黑暗，像是深渊一般。

    “咯咯咯.....小朋友，你这样的自制力，我可不想这么快就把你吞掉。”

    那名蛇女模样的生物嘴角裂开，露出一条蛇信子一般的舌头。

    宋严听到笑声这才回过神来，他的后背顿时冒出冷汗，想不到自己差点被魅惑，险些着了这人的道！

    精神屏障！

    嗡！

    在宋严的脑海之中，顿时生成一道光幕，这光幕照在他的身体表面，就像是皮肤一般。

    “啧啧，居然还会这样的手段，但是你这实力可能不太够用哦～”

    蛇女的嘴角吐了吐信子，一道紫色的光芒从她的眼睛之中释放而出，朝着宋严袭来。

    后者连忙扯开两步，却没有想到，还是被这光芒击中。

    轰然之间，他的眼前不再是牢笼，也没有那个模样怪异的女人，而是一片冰雪天。

    一个小女孩站在山脚下，正抬着头疑惑地朝上看去。

    “这里......是什么世界？”

    宋严环顾四周，眼神之中满是疑惑，紧接着他便听到一声巨大的咆哮声，整座雪山开始崩塌。

    雪崩！

    滚滚白雪像是黄河水一般倾泻而下，势不可挡，小女孩站在山脚下，呆愣愣的看着那座雪山朝着自己袭来。

    “快躲开！”

    宋严顿时大吼一声，却没有想到，自己的声音在这座山谷之中，居然是如此的微不足道。

    轰隆隆的声音没有停歇，还是在一直咆哮着。

    很快，雪山即将追上小女孩的时候，他也成功地看清楚了小女孩的模样，是小童欣！

    “不！”

    宋严发出绝望的声音，雪山却并没有留一丝情面，直接将小童欣深深地掩埋。

    他疯狂的朝着那雪山跑去，倍速开启，身后坠落之翼张开，却还是没有办法抵达。

    “咯咯咯......真是感人至深啊，小朋友，留下来吧。”

    一道熟悉的声音响起，宋严顿时清醒过来，自己还处在蛇女的幻境之中，这一切，都是假的？

    是的，都是假的！

    他脸上的表情重新恢复过来，再度恢复成沉静如水的模样，朝着声音来源的方向看去，缓缓开口道：

    “我一定会杀了你！”

    能够让宋严逼到这个份上的，她是第一个！

    “哦？是吗，那你倒是来啊，姐姐可已经忍不住了呢～”

    蛇女的声音还在响起，似乎有些酥酥麻麻，听起来格外的动人。

    “老女人罢了，装什么嫩？”

    宋严嘴角裂开，笑得格外灿烂，看起来，似乎并没有被幻境伤到一分一毫。

    “什么？你居然敢叫我老女人？你不知道本王是谁吗？大胆！”

    蛇女的声音听起来格外的暴躁，她双手轻轻挥了一挥，一道紫色的雾气出现在幻境之中。

    宋严看到这雾气，顿时挥手释放出一道风葬黄沙，成片成片的雪花被风之意志带动的气旋卷起。

    一道道光芒出现在雪山之颠，也正是在这一刻，整个空间如同镜子碎裂一般，土崩瓦解。

    宋严的目光，也重新对焦到了不远处的蛇女身上。

    在这时，蛇女的脸上露出一个狠辣的笑容，一道紫色光柱轰击在了前者的身上。

    嗡！

    宋严感受到剧烈的痛楚之后，眼前的意识开始模糊，渐渐消散。

    当他重新再睁开眼的时候，这个世界，重新回到了本源空间之中。

    “你总算是醒了，这幻妖蛇女可不是那么好对付的，首先精神能量这一块你就跟人家差出一截。”

    苏斯看到宋严睁开双眼，顿时心中的一块石头落定，便开始语重心长的劝说道。

    “是啊是啊，现在已经很不错了，下次再接再励。”

    旁边的老甘瑟也是满是夸奖的说道，他们似乎在这时刻，对宋严转了性子。

    “我没事，这种体验还真的是头一次。”

    宋严缓缓站起身，眼神之中露出一抹兴奋，他摇了摇头，紧接着钻进了时间铁盒之中，开始修炼聚源诀。

    这样的生活并不会很枯燥，反而对于他来说，是一种促进。

    冬天的长夜伴随着渐渐停歇下来的雪，万物归已沉寂。

    唯有一人，在这月色之下，浑身散发出光芒，气势也在这一刻突破！

    他缓缓睁开双眼，露出一抹兴奋的色彩，但因为现在已经是深夜，他也并没有很激动，而是转过身开始修炼。

    第二天一早，宋严便回到了时代广场上，他要带领队伍前往南河边，继续看护围墙的建设。

    “老大，你看我，看看我今天有没有什么变化？”

    范兵将队伍整理完毕之后，便兴奋的朝着宋严凑了过来，脸上露出激动的神色。

    “突破了？”

    后者微微一愣，紧接着仔细观察了一下面前的身影，身体之中的气势确实与先前有所不同。

    “对啊劳动，咱是不是该兑现之前的承诺了？”

    范兵咧嘴一下，一排白牙露在外面，两只手无处安放的搓来搓去。

    “哈哈哈好好好，给你。”

    宋严将一把狙|击|枪|模样的武器凭空变了出来，在之前见识过空间戒指之后，他们也并不稀奇这是什么魔术。

    所有人的目光全部放在了这把枪上，这杆枪的设计十分的普通，甚至可以说完全仿照了98k的设计模版，但是体积上整整大出一圈。

    “卧|槽，这么猛？老大，它有没有什么名字啊？”

    范兵眼神顿时被吸引，嘴角甚至险些流出口水，不过话又说回来，这么牛的武器，应该有个名字才对。

    “名字我还没想好，既然是98k的进阶版本，那名字就叫它99k好了！”

    宋严随意的取了个名字，紧接着又随意的扔给了范兵，他看了看众人一脸渴望的模样开口道：

    “你们都要给我好好努力，只有达到了六阶的进化者，才可以使用这种裂变武器。”

    “裂变武器？”

    范兵有些疑惑，这武器难道还有说法？

    “是的，裂变武器，是一种新型武器，杀伤性十分巨大，但是产量并不是很高，所有并不能够全部适配。”

    宋严点了点头道，这关于裂变武器的制造过程可以说是九曲十八弯，短时间内肯定是说不完。

    “裂变？老大，难道说是那个？”

    郭浩宇站在后面，虽然十分的羡慕，但是却总能够听出一些熟悉感，好像曾经就有人在他耳边吹嘘过这裂变能量一般。

    “没错，所有人在不久的将来，都可以使用上这种新型武器，但是你们的实力一定经受得住这样的重压！”

    宋严看着众人，大手一挥道：

    “出发，南河边，看看那小子还活着没？”

