    事实证明，确实是有用！

    这样轰鸣回响的音乐声，借助着音响设备的辅助，简直是如同排山倒海一般，顿时将尖锐的嗡鸣声给彻底压制了。

    不仅如此，在压制了这尖锐嗡鸣声之后，声波更是汹涌的轰向虚空，带着特定的净化波频，轰向那还停在虚空中的巨大母虫。

    刚刚连火力攻击都能抵挡住的赤红迷雾，此刻在撞上无形的声波之后，竟然没有任何抵抗力，反而以肉眼可见的速度在消融化解……

    “有用！”燕赤赤不由得惊喜呼道。

    “那是当然了！”貂蝉得意洋洋，“这可是本机精挑细选的儿歌。”

    正说着话，那大片的赤红迷雾，已经被硬生生的轰出一个缺口，而无形声波仍然没有停顿，再度轰向虚空中的巨大母虫。

    然而，就在被声波即将轰中的时候，这巨大的母虫却突然嘶鸣一声，举起了上百条触手。

    紧接着，这些触手突然互相摩擦撞击，猛然爆发出连续不断的嗡鸣声！

    这嗡鸣声，比起刚刚刺耳嗡鸣声，显然要柔和很多，并且带着特定的节奏，起起伏伏的回响着。

    然而古怪的地方在于，当这嗡鸣声持续响起的时候，母虫躯体四周的赤红血雾，竟然在消散了片刻之后，就再度汹涌而起，完全将它笼罩在其中。

    “什么？”燕赤赤吃了一惊。

    “这是……”李悠然也是微微惊讶。

    目瞪口呆啊，貂蝉目瞪口呆的望着虚空，突然就震惊了：“等等！为什么，为什么它也会使用声波？”

    李悠然愕然道：“什么意思？”

    貂蝉都有点急了：“那家伙也用了特定的声波，它的声波跟本机的声波，刚好形成了冲撞抵消……问题是，它竟然会用这招？”

    “废话！”李悠然忍不住吐槽道，“话说我们都用这招净化了多少个了，督军就算再怎么失去理智，也会防着我们的。”

    好吧，这不重要，现在的关键在于……这该怎么解决？

    貂蝉已经愤怒了：“本机不发威，当本机是mp3啊……增大功率！”

    说到增大功率，总部地面再度震动，就看到几十台隐藏的巨大音响设备，全都缓缓升了起来。

    李悠然都看看呆了：“话说，你这段时间到底藏了多少台音响啊？”

    貂蝉得意洋洋道：“这不重要，重要的是……本机跟它拼了！”

    轰！

    说到这里，那几十台巨大音响设备，全都把功率开到最大，以至于都响起了尖啸声。

    然后，就在这样的尖啸声中，“池塘里的小鸭子”带着轰鸣回响声，震荡着整个总部和荒原，直接轰向虚空中的母虫。

    李悠然：“我觉得我们要集体聋了……”

    但这样震耳欲聋的声波轰击，并没有起到作用。

    事实上，在一瞬间的停滞之后，母虫立刻再度反击，举起上百条触手摩擦扭曲起来。

    紧接着，更加尖锐刺耳的嗡鸣声，骤然回响在虚空中，并且同样带着狂暴气势，撞上了貂蝉这里的声波。

    两股声波，此刻在虚空中相撞，轰击得整个荒原都在震荡！

    李悠然这会儿不是觉得自己快聋了，而是已经聋了，感觉脑子都在嗡嗡作响。

    “这样不行！”燕赤赤捂住耳朵，很大声的叫道。

    “你说什么？”李悠然表示自己都听不见。

    “我说，这样不行！”燕赤赤大声道，“那家伙用声波抵消了我们的攻击。”

    “本机可以的！”貂蝉显然不服，再度大呼道，“继续，加大功率，把低音炮全都打开！”

    轰！

    刹那间，轰出去的声波再度加强，震得总部建筑物里的窗户都崩裂瓦解了。

    但问题是，虚空中的母虫显然也不服，上百条触手再度扭曲挥动，同样爆发出尖锐刺耳的嗡鸣声。

    双方的声波轰然撞击，就像是如有实质的火药库，在荒原上轰然起爆！

    不管是雇佣军团的武器系统，还是虫族军团的那些巨虫，全都在此刻被轰得倒飞出去。

    李悠然借助着粒子护盾，还算是能够勉强抵挡，燕赤赤已经被震得头晕目眩了，再看看罗琳少校和岩石上校他们，早就已经晕了过去。

    “这样不行！”李悠然感觉自己也快要扛不住了，“貂蝉，你得换个办法。”

    “再试一次！”貂蝉嚷嚷道，“本机就不信了，广场舞专用低音炮，能输给这家伙？”

    “别闹！”李悠然赶紧拦住她，“现在的问题是，这家伙显然是有备而来，用声波来干扰了你的声波，所以不管我们怎么发力都没用。”

    “可恶啊！”貂蝉恨恨道，“我们得想办法破开它的声波，但问题是……”

    但问题是，我们的武器系统都已经失灵了，现在唯一能拿出手的远程攻击武器，也就只剩下……燕师姐？

    “仙剑大人说它要双休不加班的。”燕赤赤无奈道，想了想又凑过来小声嘀咕，“我觉得，仙剑大人可能是觉得打不过。”

    “没错……”李悠然一本正经道，“所以我觉得，要是实在不行，我们就把貂蝉给远程投……”

    轰！

    还没来得及提建议，荒原的远处迷雾中，突然就传来了轰鸣声。

    李悠然愕然转头，然后就看到了那模糊不清的迷雾中，好像正有一个巨大物体，轰然震动的行来。

    “那是，那是……”燕赤赤竭尽全力的睁大眼睛，等到勉强看清那巨大物体之后，突然就目瞪口呆的脱口而出，“木兮大人？”

    没错，就是有几天没见的木兮！

    这姑娘依然是巨大树人的造型，然而形态却在树人的基础上，做了一些融合调整，看起来倒像是……呃，怎么形容呢……木制的人形机甲高达？

    是的，抛开木制结构不提，出现在所有人眼前的木兮，就是一台人形机甲，而且连造型都跟高达很相近。

    要说有什么区别，也就是她的肩膀上，还扛着一门看起来就很狂暴的电磁炮，嘶鸣作响的炮口中，闪耀着冰冷的青色光芒。

    李悠然：“所以说……这是融合完成了？”

