    程怀默手提双锤，站在半山草丛之中，豹眼钢须，怒目而视山下，仿佛要功打山下之人一般，看上去确实非常威风，旁边还有一匹战马，马背挂着亮银枪。

    “半山草丛一老贼，单枪匹马提两锤！”李崇义念道。

    “王兄，为何又写这么没头没尾的一句？”韦爽不解的问道。

    “没啥！一点个人爱好。”王牧幸幸的说道。对于一点恶趣味，自己知道就好。要是程怀默知道，肯定会和自己绝交。

    几人都有些不理解，这画是好画，只是为啥说程怀默是老贼，想必是报复他刚才强迫作画，这点小小的调侃，朋友之间反而显得有趣。

    程怀默毫不在意，满意的咧嘴一笑，随即又板着脸做他的美男子。

    “这货自从你教他打理过妆容，成天板着脸，甚是无趣！”尉迟宝林抱怨道。

    “你是怕他比你英俊！”韦爽揭穿了尉迟宝林的目的。

    “这很好办啊！你自己也弄一下妆容不就行了。”王牧随口说道。

    “怎么弄？”几人异口同声的问道。

    “你们都有兴趣？”王牧好奇的看着几人。

    李崇义，韦爽等人同时点点头。

    “这很好办啊，妆容不就是衣服，配饰，发型穿着吗？你们找几个做衣服的来，我给你们设计几款服装，保证独一无二，而且好看。”王牧自信的说道。

    如今服装，男子多穿圆领袍衫，头上带幞头，大型活动，正式场合则以深衣为主，也就是汉服，脚上穿靴子，一般人是羊皮靴子，有钱人是鹿皮。

    好像无论哪个朝代都一样，女子的服装款式更多，除开汉服之外，襦裙大行其道，有齐胸的，有高领的。

    “胸前如雪脸如花、长留白雪占胸前。粉胸半掩疑晴雪、参差羞杀雪芙蓉。”这就是宫内女子的妆容，王牧余光看到过，他还感叹影视来源于现实。也不知道这股风气来源于隋还是李渊父子，反正王牧是不敢看，也不敢问，进了后宫，就低垂着头，目不斜视。

    宫外到没有那么开放，不过大街上也能到拖曳着长裙的贵妇，那真是，“”坐时衣带萦纤草，行即裙裾扫落梅。”

    带幞头几乎是所有男子的习惯，王牧当然不喜欢，他更习惯用带子把头发束起来，随意的披在脑后。

    “这是小事，交给我！”韦爽说道，说完他就出门去了。

    王牧则在纸上作画，他画的是影视中那些主角的服饰和发型。人物则是李崇义，张大象，尉迟宝林，反正三个家伙也是想要画像，何不成全他们。

    “漂亮！漂亮！只是这头发，如何才能弄成这样？”张大象指着画中自己，额头上带拱，弯曲的头发问道。

    “这个简单，用东西烫一下就好。”王牧看了一眼说道。

    血可流，头可断，发型不能乱，发型才是一个人形象最重要的一点。然后才是服装。

    有钱人的服装，多以红紫绿青为主，只有深衣以白色为主；普通百姓则是麻布本色和白色为主，但是王牧看来，黑白两色，才应该是最经典的颜色，其它的搭配一些就好。

    王牧画的图，主要是在造型上面，偏向汉服，又没有深衣那么宽大，以飘逸为主。也有塑身的武士服，一个仙气飘飘，一个英武不凡。

    看看几人的个子，高大壮硕，都是天生衣服架子，拿到另外一个世界，做模特都没有问题。

    作画的时间，韦爽的人已经来了，十多个中年妇女，还有十多个小厮，带着工具，还有一匹匹各色的布。

    对此王牧只能说大手笔，不愧是世家子弟，出手不凡。

    “这是我家布庄的人，蜀锦，江南丝绸，白叠布，应有尽有！该怎么做，王兄尽管给她们说。”韦爽挥挥手道。

    “布匹搬到外面去，懂做服装的留下。”看着拥挤的书房，王牧眉头微微一皱道。

    韦爽一挥手，小厮抱着布匹就退出去了。

    “款式就在这里，按照这个样子做就行了，应该怎么弄，你们肯定比我清楚。”王牧把几副小的图递给她们说道。

    几个中年妇女，接过之后，眼中闪过一丝欣喜，然后指着图讨论起来。

    “少爷，不知道该给哪位公子做成衣？”一名富态的中年妇女问道。

    “我们所有人都做，一人做两套再说！”韦爽大气的说道。

    “那我们先给几位公子丈量一下。”中年妇女说道。

    “好！”韦爽点点头。

    立即就有几个中年妇女上前，拿出一块不知是木头还是竹子的尺子，在几人身上比划起来。

    “衣服以黑白为主，宽松那一款为白色，紧身的为黑色，腰带用皮子。”王牧提醒道。

    “是公子，奴婢明白！不过应该用哪种面料？”一名妇女问道。

    “面料尽量以舒适为主，不过最好能清晰的，我们可不是只穿一次就不穿了，也不想穿那些华而不实的东西。”王牧想了想说道。

    “是！”中年妇女掩嘴一笑，想必她也很赞同王牧那句华而不实。

    做服装的，当然都喜欢新的款式，对于拿出好几种她们没有见过搭配的王牧，心里都很有好感，言辞之中，也带着钦佩，对于他说的话，也带着一种信服。

    或许在外人看来，王牧拿出的东西，有的只是一点小改动，但是对于她们来说，却是一种新的观念，对她们形成了很大的冲击，许多思路，正在她们脑海涌现。

    看着还在忙碌的人，王牧走到隔壁，他去看那些布匹，想给尉迟柔也挑选一下，弄两套漂亮又不夸张的衣服，毕竟汉服和襦裙，不太适合穿着到处走，很多时候，需要丫鬟陪同。

    “这是什么布？”王牧意外的问道。

    “这是白叠布。”一名小厮回答道。

    “白叠布？用什么东西制作的？”王牧急忙问道。

    “白叠布，当然是白叠子做的。”小厮理所应当的回答。

    “是不是这么大的果实，里面结出白色柳絮一样的东西？”王牧激动的问道。

    “是的。”

