    第292章 醉酒岑远宁   

    那姑娘脸上的笑，瞬间便消失无踪，战战兢兢地从褚黎的怀中起了身，怯生生道：“奴家惹得公子不快，愿为公子抚琴一曲，以消公子怒气。”

    

    褚黎阴恻恻的笑着点了点头，“姑娘请！”

    

    那女子不敢懈怠，当即走上前开始抚琴。

    

    褚黎的脸上浮起一层绯色，当即反击：“我再金贵也比不得你啊，非拉着我来听曲儿，来了又装清高！”

    

    说到这里，褚黎挥了挥手，将房内的姑娘一一赶走，褚黎猛地坐了起来，“岑远宁，我这才明白过来，你在这试探我呢，接下来是不是还要去象姑馆？”

    

    岑远宁尴尬的笑了笑，连忙起身，坐在了褚黎旁边，“我想着，咱们在青州的事已然传到了祁天佑的耳朵里，你与祁无桀这条贼船，我是上也得上，不上也的得上，这才……”   

    “这才来看看我究竟是不是那如传闻中那般荒唐无度？”

    

    褚黎似笑非笑，“岑大少爷这般防备我，真叫我伤心呐！”

    

    “我爱听曲儿不假，但这些姑娘们身上的脂粉味儿太重，我不太喜欢罢了。”

    

    “听曲儿不叫美人儿，实在没劲儿。”

    褚黎起身整理了一番，看着岑远宁道：“咱们走吧，喝酒去，也说几句心里话啊！”

    

    岑远宁略微思索了一番，最终还是毅然决然的跟着褚黎去了酒馆，他知道，这一去，就当真就是上了褚黎这条贼船，不能再反悔了！   

    二人在酒楼找了个雅间，点了一桌子酒菜，谈风花雪月，谈人生追求，谈朝政局势。

    

    岑远宁爱喝茶却不太会饮酒，故而酒量极小，二人相谈了许久，虽说岑远宁一直借口挡酒，但耐不住褚黎是酒场上的好手，会说话能饮酒，到底还是将岑远宁给灌醉了。

    

    岑远宁喝的高兴，醉的高兴，谈得也高兴，褚黎这个人远比自己想象的要有本事，自己沾了皇家的边，也就不得不站队。

    

    但他与褚黎有同样一个顾虑，那就是顾明冽身上的蚀骨柔水，此毒不解，他们筹谋的再好，也是枉然。

    

    二人都明白此时，却没有一个人说出来，心照不宣罢了，只能走一步看一步。

    祈祷祁无桀能有些奇遇，能碰上些高人，长长久久的活下去。

    

    褚黎找掌柜要来了纸笔，伏在饭桌上写了封信，将那信塞进了岑远宁的怀里，放好了信，她这才打开了门，将雷家兄弟唤了进来。

    

    “二位兄弟，岑远宁喝醉了，劳烦您将他送回明燕楼吧。”

    

    雷风雷雨有些惊讶，“您不与我们一同回明燕楼去？”

    

    

    

