    第２１７章兵不血刃，答应条件

    “后悔？我为什么要后悔？”

    谢峰看了练武场上的青年一眼，不以为意。

    这名青年武者修为实力，确实极为强磺，甚至在罗天门的同样是武意九重增境界的弟子，也不一定能够胜过他。

    不过，在谢峰的眼中，也就是仅此而已。

    说完，谢峰便直接走入练武场，站到青年武者面前。

    “我的对手就是你？”

    青年武者看到谢峰，面露傲然之色，居高临下的舔了舔嘴唇，看向中年女子问道：“前辈，你说只要打败此人，我便可以得到购买天尸山脉地图的资格，是真的吗？”

    “不要叫我前辈，叫我叶主事就可以了。”

    中年女子面色一黑，说道：“本主事说过的话，自然作数。当然，前提是你要能够获胜！”

    “哈哈哈，不过是一个武元境九重而已，我一个指头就可以碾死他！”

    青年武者张口狂笑，看已经看出来了，谢峰不过是武元境九重，根本不是他一招之敌。

    “是吗？不过，我劝你还是不要动手的好，否则死了可怪不得我。”

    谢峰神色淡然，看着对手，说道。

    “小子，受死！”

    青年武者目光扫向谢峰，突然一动，身形化作一道虚影，直扑谢峰。

    “此子的实力不弱！”

    “嗯，此人确实是一个好人选。”

    看到青年武者出手，几名武宗境强者都是微微点头，露出赞赏之色。

    “我早就说过，此人绝对不是毒器师，一个武元境的小子，也想要蒙混过关！”

    中年女子更是不由的冷笑。

    唯独那被称为大掌柜的年轻武者，目光盯着谢峰，露出一丝好奇之色。

    “噗！”

    就在这时，将要冲到谢峰面前的青年武者，突然喷出一口黑色，嘭的一声倒在了地上。

    谢峰则是站在原地，眸光平静，背负着双手，巍然不动。

    “什么！这怎么可能？”

    “中毒了？你是什么时候出手的？”

    中年女子和高瘦男子，走到倒地的青年武者面前，脸上露出无比惊骇的神情，盯着谢峰。

    只见青年武者此时全身漆黑如墨，已然是中了剧毒！

    一名武意境九重的高手，在谢峰面前，还没有照面，便落败了！

    简直让人匪夷所思！

    “他在走入练武场的过程中出手的，而且是在走入练武场第五步的时候，那时正好有一阵微风吹过，他正好指甲轻弹了一下。”

    这时，那名年轻的大掌柜，看着谢峰，说道：“这位朋友，不知道，我说的是否正确？”

    这位年轻强者，看向谢峰目光，都是和此前不同，连称呼也是变了。

    “大掌柜目光如炬，确实是如此。原本我没有准备那么快杀死他，不过正好一阵微风，带来了一个机会。作为一位毒器师，自然是不会错过这种时机的。”

    谢峰点头说道。

    而后，他又看向那位中年女子叶主事，道：“而且，看来这位前辈看来也没有提醒此人，告诉他我是毒器师，所以他没有任何的防御，被我有机可乘，否则的话，我想要杀死此人，可能需要经过一场苦战。”

    中年女子看了谢峰一眼，没有说话。

    谢峰在顷刻之间，兵不血刃的毒倒了一名武意境九重。

    这种用毒的手段，着实可怕，她即便是万物楼的主事，实力强横，也不愿意得罪谢峰这样的人物。

    “好了，你安置好此人，不要留下手尾，这位兄弟，你跟我来吧。”

    大掌柜对中年女子挥了挥手，看向谢峰说道。

    重新回到之前的雅间之中，已经只有谢峰和大掌柜二人。

    “这位朋友，请坐吧，之前我们万物楼有所怠慢，还请见谅。”

    虽然身为武宗境九重的强者，但这位大掌柜对谢峰依然是十分客气，平辈论交一般。

    “不知朋友如何称呼？是从何而来？据我所知，附近的罗天门，玄月宗，蛮圣帝国都没有毒器师的传承。”

    他看着谢峰，面带微笑的问道。

    “大掌柜客气了，我叫谢无神，至于来历，就不便多说，还请大掌柜见谅。”

    谢峰也不推辞，坐了下来，说道。

    “这个倒是无妨，毒器师的传承，向来神秘无比，无神兄弟不愿多说，也能够理解。”

    大掌柜笑道：“不知道无神兄弟这一次进入天尸山脉，是有什么目的，还是只是碰碰运气？”

    “大掌柜有话不妨直说就是。”

    谢峰说道。

    “无神兄弟快人快语，那我也不兜圈子了。想必你对我们万物楼也有所了解，天尸山脉虽然到处布满魔毒瘴气，但其中一些资源却是极为丰富，一些地方有大量我们万物楼客人预定的东西，所以打算雇佣一些强城组成队伍进入其中采集。”

    大掌柜说道：“这个过程大约需要十五天，如果无神兄弟愿意付出这些时间的话，就可以无偿的得到我们万物楼的地图和关于一些消息。”

    “我打算往深处探寻一番，只怕没有足够的时间。”

    谢峰直接摇头说道。

    天尸山脉开启的时间只有一月，要将最少半个月的时间交给万物楼，自然是没有可能的事情。

    “这样的话，按照我们万物楼的规矩，无神兄弟想要获得地图，就只能有另外一种办法了。”

    大掌柜并不意外，继续说道：“我们的队伍，只会进入到第二层的铁尸域，但第三层也有许多我们所需之物，只要无神兄弟答应帮我们取回一件，我们也可以将地图和消息无偿的提供给你。”

    “只要我答应就可以得到地图了？不需要其它条件？那万一我要是并不把此事放在心上，敷衍了事，或者死在天尸山脉之中，你们岂不是亏了？”

    谢峰有些意外的问道。

    “做生意，没有稳赚的道理，而且我们万物楼也不是对每一个人都提供这样的条件，自然是需要实力得到本掌柜认可的人才可以。”

    大掌柜说道：“而我相信以无神兄弟的实力，从第三层全身而退，应该是没有问题。”

    “可以，我答应了。”

    谢峰同意下来，反正肯定要进入第三层，便是答应下来。

    “这玉简里面就是天尸山脉的地图，还有第三层一些产出珍贵之物的险地和强大魔物出没的地方。”

    大掌柜拿出一只玉简递给谢峰，说道：“这里面的内容，是我们花了不小的代价才收集而来，所以不能带走，只能请无神兄弟熟记之后交还。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

