    巨大的草茎和草叶飘荡在黑暗之中时隐时现，更多的根须裸露在土丘外面，好像一只只恶心的蚯蚓一样不断地扭动着，似乎想要从周围抓来什么猎物，用力咬上一口。

    沙沙沙！古怪的声音停了下来，巨草也停在了三人面前。

    史乙看着那些枯骨锁链，冷汗不由自主的滑落下来。赵绡面色冷峭，也晓得今晚走到了此生的尽头，不由的悄然一叹。

    王九猛的一指：“土匪在那里！”

    一只巨大的草茎在巨草背面晃荡而过，上面的鬼爪收紧，似乎正抓着什么东西。就在他们看到的同时，另外一只巨大的草叶卷着什么东西，正和草茎交错而过！

    “是宋征！”

    三人眼中一片血红的仇恨，却不由自主的依靠的更紧了。他们想报仇，但是现在不是报仇的问题，而是他们三个能不能活下去的问题。

    喀！喀！喀！

    一阵古怪的响声传来，赵绡脸色一变：“不好……”

    轰！三人脚下忽然塌陷，无数枯骨在血红色的根须缠绕下，化作了一群战士，从大地下杀了出来。

    三人猝不及防之下，头顶上又有巨大的锯齿草叶，和鬼爪草茎突兀出现，轻巧一抓，三人全部落入了死境！

    ……

    宋征被锯齿草叶卷走，才更深切的感受到，这一株草王的恐怖。

    他周身缠绕着一层淡淡的秽气，这是从无数亡者的魂魄之中凝聚而成，具有着极强的哭丧效果，严重影响了宋征的意志，就好像是有七八百人，在耳边不住的说：不行了，不用反抗了，你不是对手，死吧，死了也就轻松了。

    同时，那巨大的叶片上，一层利刺一般的绒毛，内含毒素，叶片一卷全都刺在了宋征身上，让他全身麻痹动弹不得。即便是顽强地想要反抗也办不到！

    “这就是绝域魔物的强悍吗？”宋征心中近乎绝望的苦笑，上一道圣旨，他能活过来，运气的确占了很大的成分。而这一次却没有那么好的运气了，第一次就遭遇了这种魔物。如果按照莽虫荒兽的等阶划分，这一株草王恐怕达到了八阶！

    八阶魔物的力量，的确不是他小小一个燃穴境能够抗衡的。他抗争过，奋力过，但显然无济于事。

    草叶慢慢收紧，宋征感觉到自己的呼吸越来越困难，他奋力挣扎一下，想要为自己的肺部争取一些扩张的空间，却因为全身麻痹，反而被进一步挤压下来。

    草叶朝内卷来，宋征眼睁睁看着草叶边那可怕的锯齿一点点朝着自己的脖子靠近！

    八阶毒素作用剧烈，让他之前服用的二阶解毒奇药也没了效果。他的意识正在变得模糊，反应极度迟钝。双眼迷离之中，他却还有着最后一丝明悟：等到锯齿贴上了自己的脖子，它就会毫不客气的割断自己的血管，用自己的鲜血来浇灌自身，自己最终会流干最后一滴鲜血而死。

    终于，迟钝的触觉还是感觉到了叶边的锯齿贴在了自己的脖子上。

    嗤——

    鲜血喷了出来，他脖子上的大血管被拉开了一道巨大的伤口，伤口参差不齐，在毒素的作用下，伤口不会凝固，鲜血会一直流干！

    “好疼！”

    咕咕咕……鲜血落在叶片上，叶脉张开一张张“圆口”大口大口吞咽着，之后殷红的鲜血顺着叶脉往下流去，逐渐深入草王的主茎，而后流到了主根之中。

    宋征眼前越来越模糊，他知道这一株草王高达五十丈，粗一丈，自己就算是流干了鲜血，也不能“灌溉”到草王的每一个部位。他很清楚自己在流下去，就真的要完蛋了。

    他狠狠一咬自己的舌尖，剧痛让他短暂清醒一些，恢复了一些能力。他用力捏了一下手中的周天古钱，口中低喝，宛如法音：

    “血霹雳！”

    一道湛蓝闪电在宋征的心脏位置爆发，亮度极高！体质已经降低到了冰点的宋征，强行发动这一道术，差点让他当场死过去。

    霹雳闪电的雷光以鲜血为引，顺着宋征鲜血流淌过的地方一路叱咤下去，叶脉中一片轰炸，一直到了主茎、主根！

    轰轰轰……

    霹雳声不断，炸的草王身上蓝光乱冒，整个草身抖动不已，一时间也顾不得宋征他们。草叶一松，宋征从几十丈高空狠狠摔在了地上，砸碎了一片骸骨。

    随后，咚咚几声，周寇他们也掉了下来。史乙三人略好一些，看到蓝雷霹雳开始轰炸，就一下子反应过来是宋征！掉下来之后他们架起已经动弹不得的宋征周寇两人没命逃窜而去。

    宋征悄悄松了一口气，终于昏迷了过去。

    同袍值得托付生命，做出了最明智的选择——他最怕的就是史乙几个人不知天高地厚，趁着这个机会想要斩杀草王。

    虽然他用了全身近乎一半的鲜血，发动血霹雳打了草王一个措手不及，但也只是措手不及而已，想要反杀那是自寻死路。

    昏迷之中的宋征陷入了一片无意识的黑暗之中。只觉得有无尽的疲乏用来，累的他连一个念头都不想动了……

    黑暗之中，时间如同凝固。

    噌！

    宋征猛一下惊醒过来，双目猛张，寒光四射扫向周围，身上雷光满溢，周天古钱还在手中，随时准备出手。

    但等他看清楚，守在自己周围的人之后，一口气松了，倒下去一声呻吟。

    史乙嘿嘿坏笑：“让你小子要强。”

    赵绡趴在不远处的一处土坡上，扣着暗焱连弩放哨，正在照顾宋征和周寇的，反而是王九这个胖子。

    他坐在中间，将宋征和周寇左右摆开，不用起身，只要转身就能照顾好两人。

    “你醒了。”王九拿出一只玉瓶：“把这个吃了，三阶奇药。”

    他们这次搜刮到的三阶奇药不多，宋征有些舍不得，王九却道：“别心疼了，快吃吧。”

    服用下去之后，一股辛辣的感觉直冲顶门，元气在体内炸开。宋征不想浪费，暂时什么也不说，坐好了运转功法吸收药效。

    他醒过来片刻后，周寇也哼哼一声睁开了眼睛，王九对他就要粗暴的多，拍了一巴掌塞给他一枚灵丹：“滚去疗伤！”

