    夜色如墨，弯月悬空。

    庆功宴上的火热气氛逐渐减弱，显然是接近了尾声。

    虽然中间发生了许多小插曲，但是各皇朝的天骄皆是熟络了起来，也是非常难得。

    反倒是只有君星尘觉得，这种场合实在是太过虚假。

    蹭饭是好，可是那些各皇朝的人一一来向他敬酒，使他根本招架不住。

    君星尘跟那些各皇朝的人本就不熟络，甚至其中还有些在论武大会上出言嘲讽他的人。

    而他，却要以笑脸相迎。

    他觉得，这个世界很假！

    “习惯就好。”

    殷文瑜拍了拍君星尘的肩膀，身为一方皇朝的太子，显然没少经历过这种事情，而且，他也是看出了君星尘的心中所想。

    “唉……”

    君星尘举起酒杯，跟殷文瑜对碰一下，随后猛然饮尽。

    “林落弟弟。”

    一阵令人窒息的香风袭来，只见之前的那个妖娆女子居然不知何时出现在君星尘身边，正含情脉脉地盯着他，微舔红唇，道：“长夜漫漫，若是弟弟独自一人睡觉，是否会觉得床榻有些冷呢？姐姐的身子可是温暖如烈火哦，刚好可以为你驱逐寒意！”

    君星尘如临大敌一般地盯着女子，他记得这好像是神梦皇朝中一个顶尖家族的大小姐，名字叫林梦绮。

    按理来说，那些大家族的女子，不应该都是温婉动人吗？怎么会出了个这么妖娆的尤物？

    那妩媚的神情，那勾人的桃花眸，那令人欲火焚身的酥麻声音，还有那饥渴的样子，像是多少年没有被滋润过一样……

    “不……不用！”

    君星尘遍体生寒，连忙摆手拒绝。

    “林落弟弟，你难道不想给鸟儿找个洞，暖上一暖吗？”

    林梦绮的目光极其具有侵略，扫视着君星尘，随后红唇微掀，只听吧唧一声，在他的脸上留下一道粉红的唇印。

    君星尘深呼一口气，将语落花和殷佳禾拉了过来，帮他挡住了林梦琦。

    本来语落花和殷佳禾两人经常吵架，彼此根本不对付，可是如今，却像是至交好友一般，站在同一战线上，共同对抗林梦琦。

    君星尘犹如刚刚大战过一场一般，浑身虚汗，他从储灵环中取出清水，将脸上那极其醒目的唇印清洗干净。

    他望着不远处正处于针尖对麦芒的三女，无奈地叹了一口气。

    不是他不想暖，而是根本无法做到啊！

    离月宫人多眼杂，他怎么暖鸟？小树林吗？

    君星尘甩了甩头，开始旁若无人地吃起东西来。

    约莫一刻钟之后，庆功宴终于到了尾声，各皇朝之人皆是酒足饭饱，甚至还有几个王子勾肩搭背，走起路来摇摇晃晃，口中说着什么要将妹妹介绍给对方。

    君星尘淡淡地望了一眼，随后撇了撇嘴。

    那神落花酿也能算酒？

    那是你们没有尝过闷倒驴和红星二锅头！

    君星尘等人踏步而行，一路走出神花殿，向着离月宫的位置行去。

    “你们也要跟着我们回去？”

    君星尘望着跟来的殷文瑜和雷隐，不解地道：“你们不是有自己的住处吗？”

    “换个地方，换种心情。”

    两人对视一眼，齐声笑道。

    君星尘无奈地摇摇头，随后刚欲踏步而出，却是猛然想起了什么，对着众人道：“你们先回去吧，我想起来还有事情。”

    他对悠比点点头，示意它带着其余人回离月宫，随后转身向着另一个方向而去。

    ……

    夜幕之下的紫霄宫，显得更为壮观。

    整个宫殿，飘散着无尽的花朵，皆是散发出奇异的紫色光华，犹如一道连接天地的紫丝光柱，千里之外都清晰可见。

    在快要赶到的时候，君星尘先是找了个阴暗的角落，眉心处白色光芒一闪，便恢复到了本来的面目。

    剑眉星目，英姿勃发，比之前更为英俊，更为不凡。

    “呵呵……”

    君星尘轻笑了笑，随后踏步走向紫霄宫。

    宫前的女护卫显然知道此事，还没等君星尘开口，就向着宫门里微微伸手，示意他进去。

    君星尘一路来到那个巨大的神花之上，将一缕灵力注入其中，随即一阵强烈的失重之感袭来。

    他丝毫都没有惊慌，第一次来的时候就已经见识到了，而如今这是第三次，自然是见多不怪。

    约莫三息时间之后，君星尘察觉到神花上升的速度变缓了下来，最后停止而住。

    他从神花之中走出，目光微扫过周围，但是却并没有看见那道倩影。

    君星尘迈步而行，来到紫霄宫之外的玉台之上，在这里，仅需微微伸一下手，便可将白云揽于怀中。

    而，一道风华绝代的倩影正伫立于此，望着夜空中闪亮的漫天星辰。

    “你来了。”

    听到身后传来的脚步声，苏紫熙回头望了一眼，轻柔地道。

    “你的衣服……”

    君星尘眼中露出惊艳之色。

    此时的苏紫熙冰清而灵秀，身材高挑动人，白色月袍上勾勒着云纹，肌肤晶莹如神玉，气质神秘而不食烟火。

    银色月光洒落到她身上，竟是有一种清丽绝尘的味道，使得她身上那股幽邃不可测的朦胧美感，变得更加令人惊叹，望之而窒息，宛若天上广寒宫中的月之仙子。

    “怎么了，难道不好看吗？”

    闻言，本是有些期待的苏紫熙微抿红唇，竟是有几分小女儿态。

    女皇的威严在这一刻荡然无存！

    “没有没有。”

    君星尘连忙否认，随后轻笑道：“很好看，称之为天下第一美都不为过。”

    听得此言，苏紫熙红唇微掀，浅浅一笑便有倾城的魅力。

    她这一笑，天地日月都为其失色！

    若是别人如此夸苏紫熙，可能她只会一笑置之，但是君星尘却跟那些人不同。

    君星尘望着她的俏脸，竟是看得痴了，脑中回想起之前论武大会的时候，在白弘毅布置出的阵法之中，所见到的那一副画面……

    想着想着，他的呼吸突然变得急促起来，脸色不断地变幻着。

    “你怎么了？”

    苏紫熙盯着他的异状，不明所以。

    她永远都不会知道，此时君星尘脑中的她，是何等的诱人……

