    “第二期来了！”

    “这期名字叫《嘻游记》？”

    “和西游有关系吗？”

    “不是在武当山拍的吗？”

    “应该叫《倚天屠龙记吧》？”

    “管他呢。”

    “肯定好看。”

    “直播那段就让人很期待了！”

    网络上大量网友在讨论着，天知道有人看了多少遍直播的那段，都觉得很有意思。

    ……

    综艺圈。

    同样有无数的眼睛在关注！

    “第二期还想要靠嘉宾的发挥取胜吗？”

    “便宜童书文了。”

    “这么没有创意的节目都能火，无非是靠鱼王朝的发挥，跟他这个导演都没啥关系。”

    “纯躺赢的导演。”

    “看看咱们齐洲的综艺，那些游戏设计多好啊。”

    “剧本也设计的好。”

    “童书文这个综艺的表现和走向，我甚至怀疑他没用剧本。”

    “确实没有剧本。”

    综艺圈目光毒辣，有剧本是可以看出痕迹的，但《鱼你同行》这个节目的剧情发展太随缘。

    ……

    在无数的讨论中。

    第一期节目终于播出！

    从开场的剧情杀到小蜘蛛简易登场，氛围依旧搞笑而轻松，也揭露了这期节目的主题。

    而后。

    游戏环节展开。

    先是心跳游戏。

    再是歌艺对决。

    最后是撕名牌。

    三个游戏贯穿了节目百分之八十的时间，其中还包括各种闲聊与笑料：

    “还真有写妖怪的歌！？”

    “歌名《大王叫我来巡山》。”

    “大王叫我来巡山，我把人间转一转，打起我的鼓，敲起我的锣，生活充满节奏感……”

    “啊啊哦。”

    “啊啊啊啊哦诶。”

    “这首歌叫做《忐忑》。”

    鱼王朝配合录制节目当然会把歌曲也完成，比如羡鱼独唱的完整版《忐忑》，便在节目中和观众见面了，而且登上了各大音乐播放器。

    此外。

    鱼王朝也合唱了一首歌，那就是《大王叫我来巡山》，就穿插在羡鱼一群人上武当山的时候，作为背景音乐。

    ……

    星芒娱乐。

    自家公司的综艺节目，星芒的自家员工们当然不会错过《鱼你同行》。

    “这个心跳游戏太好玩了！”

    “公司传言说赵盈铬暗恋羡鱼这事儿多半是真的！”

    “你这话说的，咱们公司女明星有几个对羡鱼没好感的，哪怕是江葵这种，你觉得她对这位林代表就丝毫没有感觉？”

    “我咋感觉孙耀火对羡鱼老师才是真爱！”

    “江葵太损了，竟然用羡鱼老师分散孙耀火的注意力，结果孙耀火还真特娘上当了！”

    “回头咱们也玩玩试试！？”

    ……

    林渊家。

    姐姐妹妹和老妈也在收看第二期的节目，林渊作为陪同坐在旁边。

    “这期嘉宾竟然是简易！”

    “简易是真出息了，我还记得这货小时候流着鼻涕偷偷去网吧的事情，现在的他却已经成为一个大明星，弹幕有很多他的粉丝在应援。”

    “噗，这货偶像包袱还挺重！”

    “难怪这期节目叫《嘻游记》，四人爬山跟西天取经一样艰难，配乐也好玩，直接就进入了西游电视机的画风。”

    “诶？”

    “这首歌好有意思，《大王叫我来巡山》，林渊你又在跟好基友楚狂联动啊！”

    ……

    影子工作室。

    影子工作室都知道，影子老师就是羡鱼，自家老师的节目，他们支持力度很大，一边看一边在群里讨论，气氛热烈非凡！

    “直播那段出来了，原来这首歌叫《忐忑》啊！”

    “影子老师太好玩了，这表情也不控制一下，平时我感觉影子老师还蛮严肃的，没想到他还有这么皮的一面，这首歌感觉跟《大王叫我来巡山》一样，都是奔着搞笑来的。”

    “其他人也好厉害！”

    “海豚音和口技以及快嘴乃至戏腔等等，鱼王朝这群明星是真的厉害，回头我想请影子老师去帮我要几份签名，我最喜欢的就是夏繁！”

    “夏繁谁不喜欢？”

    “你们这群lsp，喜欢的根本不是夏繁，而是夏繁在《生化危机》中出演爱丽丝的形象，那种性感的感觉简直要命。”

    ……

    部落。

    这边汇聚着无数的网友，同样是边看边讨论，虽然鱼王朝等人都注销了部落账号。

    “第三个游戏出来了！”

    “撕名牌？”

    “什么意思？”

    “原来是这个规则啊，听起来好像很有意思。”

    “前两个游戏也很有意思！”

    “看来这期节目的编导很会玩啊，几个游戏设计思路很巧妙，而且是其他综艺没出现过的，具有很强的开创性。”

    ……

    博客。

    这边算是鱼王朝的大本营，博客甚至还在帮忙推广《鱼你同行》，所以讨论声音最大，此时绝大多数人都看到了撕名牌的部分：

    “这游戏太好晚了！”

    “我怀疑羡鱼和赵盈铬是内奸！”

    “哈哈哈，果然，鱼爹承认了，他就是内奸！”

    “诶？竟然还有反转？”

    “好家伙，真正的内奸竟然是陈志宇！”

    “这波羡鱼很秀啊，从头到尾都把持着游戏的节奏，希望后面还能再玩这几个游戏，尤其是最后的撕名牌环节，简直堪称最经典的综艺游戏之一！”

    ……

    作曲界。

    要知道这个节目也是有很多作曲人在看的，毕竟羡鱼是蓝星最年轻的曲爹，作曲圈很多人都在密切关注他。

    “这个羡鱼真把音乐玩出花儿来了。”

    “这个《大王叫我来巡山》作曲就是很常见的和弦，但搭配歌词以及西游的内容，却一下子变得妙趣横生起来。”

    “后面这个《忐忑》才叫乱来。”

    “上期一堆儿歌也就罢了，这期又来了两首搞笑歌曲，看来羡鱼是不打算好好作曲了，完全在逗比的道路上越走越远。”

    “十二连冠之后无欲无求了？”

    “是不是有点高手寂寞的意思啊，正儿八经的作曲已经让他提不起新鲜感了，所以现在才钻研起奇奇怪怪的实验性音乐，甚至写起了儿歌？”

    ……

    测心跳！

    比唱歌！

    撕名牌！

    这期的三个游戏，直接就俘获了无数的观众。

    而整个登山过程中呈现的笑料也层出不穷，尤其是羡鱼那两首极为搞怪的歌曲！

    这时。

    网上突然有曲爹表示：“发现很多弹幕都认为《忐忑》是实验性音乐，纯粹为了搞怪创作，但你们仔细听就会发现，这首歌囊括了提琴扬琴民乐等等元素，如果你们为这首歌狂欢，那就对了，这正是作曲人的目的所在，其中蕴含着很好的层次与生命力。”

    有人同意。

    有人不同意。

    同意的人是真觉得这首歌很有意思，不同意的人则认为，是有些曲爹在故意抬高羡鱼，毕竟羡鱼这种级别的作曲人，难免会被过度解读。

    不过。

    无论同意与否，这期节目的趣味性拉满是一个事实！

    ……

    节目还未结束。

    全网就已经讨论疯了！

    “这期节目的环节是谁设计的？”

    “第一期纯粹靠嘉宾，第二期却不再如此，游戏本身的设计就非常好玩，设计这些游戏的人绝对是高手！”

    “之前不是有人说《鱼你同行》没创意吗？”

    “心跳游戏够不够创意？”

    “撕名牌够不够创意？”

    “就连歌艺比赛环节都那么有创意！”

    “谁能想到他们根本不正经唱歌，专挑一些花里胡哨的玩法？”

    “我之前还担心这个节目虎头蛇尾，没想到第二期丝毫不比第一期差！”

    “我已经开始期待第三期了。”

    “这个节目的录制和播出时间太随缘了，第三期还不知道要等到啥时候呢。”

    ……

    综艺圈。

    各方都震惊了，尤其是齐洲，因为之前主要就是齐洲在吐槽《鱼你同行》没创意！

    “靠！”

    “刚说完他们第一期没创意，第二期就拿出这么多新东西？”

    “他们请的谁操刀？”

    “这些游戏设计很不简单。”

    “心跳测试和歌艺比拼还不算什么，前者只是新颖，但规模不大，后者则很特别，除了专业歌手之外一般人很难玩转，真正可怕的是撕名牌，光这个创意就可以直接撑起一个真人秀综艺！”

    “肯定有高人相助！”

    “难道童书文挖了我们齐洲的综艺人才？”

    “等等！”

    “你们看节目！”

    伴随着一声惊呼，很多人都看向了节目。

    ……

    节目已经播出了百分之八十。

    导演安排了鱼王朝嘉宾个人采访环节，综艺里常见的场面，嘉宾坐在小房间和节目组对话。

    “你知道心跳游戏是谁设计的吗？”

    “谁？”

    “羡鱼老师。”

    “你知道歌艺比拼是谁设计的吗？”

    “难道？”

    “算是羡鱼老师提的意见。”

    “你知道撕名牌游戏是谁设计的吗？”

    “还是羡鱼老师？”

    “是的。”

    节目选择了几个嘉宾的镜头，以这样的方式宣布：

    综艺节目《鱼你同行》第二期的三个游戏，几乎都是由羡鱼设计！

    ……

    综艺圈傻眼了！

    他们都猜到第二期游戏设计肯定有高人参与，甚至怀疑童书文求助了齐洲综艺人，却万万没想到所谓高人就是羡鱼！

    意外吗？

    当然意外！

    那么合理吗？

    其实非常合理！

    从《狼人杀》的推出，再到后来领着小朋友们玩自创的丢手绢游戏，第一期节目中羡鱼就已经表现出了一个游戏设计师的天赋，这样的情况下，由他操刀第二期节目的游戏设计，再正常不过了！

    只是无人想到！

    大家甚至没朝着这方面想：“搞了半天，童书文这不还是靠嘉宾吗，不但靠嘉宾的发挥，甚至还要靠嘉宾设计综艺的游戏环节！？”

    酸了！

    综艺圈太酸了！

    哪里还有羡鱼这样的嘉宾？

    能不能给我们也安排一个？

    既能作为收视担当，负责节目效果，又负责节目游戏设计，还特么承包了节目的音乐！

    去哪找一个这样的嘉宾？

    有羡鱼这样的嘉宾，带领着鱼王朝，随便谁来配合拍个综艺都能火好嘛！

    ……

    网络上。

    网友们也被惊到了！

    “原来这些游戏都是鱼爹设计的，鱼爹又一次证明了他的游戏设计天赋，如果不当曲爹，或许他现在应该是蓝星最顶级的游戏设计大师吧？”

    “事实证明，鱼爹最不缺的就是创意！”

    “游戏设计的思路是相通的？”

    “电脑游戏和现实中玩的游戏根本不是一回事儿啊！”

    “诶？”

    “只能说，这是高手！”

    “节目还有二十分钟，后面难道还有游戏？”

    网友和观众在好奇。

    他们不是专业的综艺人，并不清楚设计出那些好玩的游戏意味着什么，观众只要看得开心就行。

    就好像看小说。

    很多读者不会在乎作者的思路如何，这段剧情有多少想法。

    好看就行。

    看的不爽咋精妙都是白搭。

    ……

    节目中。

    采访还在继续。

    那个声音又问了一个问题，针对每一个嘉宾：“这期节目后，你们最好奇哪一段的效果？”

    “太极。”

    “太极吧。”

    “打太极拳。”

    “最后的太极。”

    “当然是太极拳。”

    “代表创造的太极。”

    孙耀火夏繁简易赵盈铬陈志宇魏好运江葵，几乎所有人都不约而同的给出了类似的答案，在观众都以为撕名牌就是第二期节目高潮的时候。

    而后镜头一转。

    羡鱼竟然要打太极拳！

    ……

    林渊家中。

    姐姐妹妹以及老妈都懵了。

    星芒娱乐。

    员工们也莫名其妙。

    什么鬼？

    综艺圈。

    综艺人们满脸问号。

    这又是搞什么？

    同样。

    网友们尽数茫然了。

    所有人都不知道节目组想干什么，更不知道这群嘉宾为什么如此期待最后的部分：

    “太极？”

    “那不是小说中虚拟的武功吗？”

    “羡鱼还真想把太极给展示出来？”

    “他咋不展示杨过的《黯然销魂掌》？”

    “因为这是武当山？”

    “楚狂小说里还说张三丰会九阳神功呢。”

    “噗！”

    “这阵仗有些不简单啊！”

    镜头转场了，林渊身穿白色太极服，站在演武场。

    而他的四面八方围满了人群。

    鱼王朝。

    专家团队。

    武当观道士。

    数百个身份不一般的观众！

    这一刻。

    所有人的好奇心，都被拉到了极点！

    世间真有太极？

