    风，可柔，可烈。

    柔和的时候，如春风拂面，沁人心脾。暴烈的时候，如末世降临，能撕裂大地虚空。

    周玄吸收风灵珠力量的时候, 就深有体会。

    上一刻还是春风和煦，下一刻就是狂风肆虐。

    风灵珠释放出来的风力，远比想象中的还要可怕。

    幸好周玄做过滴血认主，激活了风灵珠的灵性，才没有受到伤害。

    他运转北冥吞天功，如同牛饮一般吸收风灵珠上面的力量, 进而转化为蓬勃的风属性星魂之力。

    随之而来的是，他体内的力量激增，气息暴涨。

    但最为关键的还是九叶剑草中的第三片剑叶吸收风属性力量之后，发生蜕变，变成了风属性剑叶。

    这是第三片获得属性之力的剑叶，第一片剑叶获得的是冰属性之力，第二片剑叶获得的是雷属性剑叶。

    这第三片剑叶获得的就是风属性之力。

    当周玄持续炼化风属性之力的时候，对于风的感悟也有了全新的认识。

    他已经能逐渐掌控风，利用风。

    他尝试性地舞动那一片风属性剑叶，瞬间杀气四起，剑芒冲天。

    他挥动剑叶杀出，如清风过山岗，又轻又快。

    他又转换招式，随即剑气肆虐，狂风四起, 如秋风扫落叶, 摧枯拉朽，不留片叶生机。

    这便是风属性之剑，可柔可刚。

    风属性剑叶贪婪地吸收风灵珠的力量，在壮大, 在蜕变。

    周玄为了修炼，连中午饭都没去吃。

    结果就是，他又突破了。

    这一次突破之后，他已经来到了星耀三星。如此境界，完全可以做镇妖学院的初级导师。

    但是，周玄不为所动。

    所谓大道三千，唯有苟道永恒。

    去外面抛头露面，哪有苟在镇妖塔签到香。

    每一头妖兽都能给他提供资源，这便是他的优势。

    他突破之后，又把境界巩固了一番，这才离开镇妖塔。

    外面，八宝鸡妖正在操练二狗子、小母狼，还有那只山鹰，给它们传授野外生存的技能。

    在这方面，八宝鸡妖资历最深，最有经验。

    等操练完之后，周玄亲自动身，把三只妖兽送上了虎头山历练。

    到了虎头山, 便是真正的生存历练。不是生, 便是死。

    也只有这样，三只妖兽才能得到真正的进步。

    好在周玄的前世身就在虎头山上，还有那一对山鹰夫妇也可以关照三只妖兽。

    三只妖兽相互配合，开始第一波野外狩猎。

    它们盯上了一头黑皮猪妖，那是一头黄金四星的猪妖，獠牙宛如长枪，锋利无比。

    山鹰在天空骚扰黑皮猪妖，二狗子和小母狼则在地上夹击。

    黑皮猪妖进，它们就退。黑皮猪妖退，它们就进。

    它们采用这样的战术，硬生生把黄金四星的黑皮猪妖给拖垮了。

    在最后那一刻，它们一拥而上，把黑皮猪妖开膛破肚。

    然后，它们便开始大快朵颐。吃着自己猎杀的妖兽，就是香。

    接下来，它们又盯上了一头铁背蛮牛。

    ……

    周玄好不容易来一趟虎头山，自然不会空手而归。他深入山上，来到星耀级大妖活动的区域，打算猎杀一头星耀级的大妖。

    他懒得去找，便生起火，拿出一块火牛肉，烤了起来。

    没一会儿，火牛肉被烤得金黄，滋滋冒油，香气扑鼻。

    接着，他运转风属性星魂之力，抬手卷起一股风，把喷香的肉味吹得很远，很远。

    古有姜子牙直钩钓鱼，今有他周玄烤肉钓妖。

    果然，浓浓的肉香味引起了附近星耀级大妖的注意。

    等他吃完烤牛肉，就察觉到一头豹妖悄然出现在身后。那是一头金钱豹，全身长满铜钱一样的花纹。

    周玄单是看了一眼，就发觉这只金钱豹妖不简单，其气息之强，远在星耀三星之上。

    当他施展天眼通一看，果然发现这只金钱豹妖的修为已经是星耀四星，比他还高一个小境界。

    但是，他面对如此一头豹妖，一点也不害怕。

    不说他的底牌，就是他的战斗力也不能用常理来衡量。

    这头金钱豹妖毛发光滑，精神焕发，一看就小日子过得不错。

    它身体有型，强健有力，一身的腱子肉，一看就很美味。

    那一刻，周玄有点馋了。

    金钱豹妖闻到的是牛肉味，没想到来到这里一看，看到的是一个人类猎妖师。

    那一刻，它凶相毕露，盯着周玄，哈喇子不争气地流了出来。

    它也馋了。

    于是，它二话不说，运转星耀四星的妖力，滚滚而出，卷起漫天的土石，轰向周玄。

    然后，只见它张开大嘴，露出森森白牙，迅如疾风，扑向了周玄。

    这金钱豹妖是敏捷类妖兽，擅长弹跳闪挪，速度极快。

    只是一个呼吸的功夫，那滚滚妖力携带着漫天沙石，就已经轰到了周玄的面前。

    周玄中午获得风属性之力，现在正好派上用场。

    他以星耀三星的境界，硬撼星耀四星金钱豹妖的攻击，一点都不虚。

    他双手成掌，凝聚磅礴的风属性妖力于掌上，一时间，狂风皱起。然后，他双掌齐出，重重地打了出去。

    嘭嘭两掌，打散了漫天的沙石，一举化解了金钱豹妖的攻击。

    然而，巨大的金钱豹妖张着大嘴，已然扑了过来。

    它的嘴之大，完全可以一嘴咬掉周玄的脑袋。

    周玄不退不避，在那片刻的功夫，祭出第三片风属性剑叶。

    他施展草字剑诀，出剑又迅又猛，如狂风卷落叶一般，肃杀一片。

    风属性剑叶迎着金钱豹妖的脑袋而出，剑芒一闪，兽血四起，洒落一地。

    剑落的那一刻，巨大的金钱豹妖应声而倒。

    它被洞穿脑袋，被一剑毙命，连挣扎的机会都没有。

    这便是周玄现在的实力。

    虽然只是星耀三星，但完全可以一剑斩杀星耀四星的对手。

    周玄看着倒地的豹妖，馋归馋，但没有第一时间去割肉。

    他反而往身后看了一眼，开口道：“藏头露尾的家伙，早发现你们了。”

    身后是一片树林，一片寂静。

    但是，随着周玄话音落下，几道人影突然从里面闪出来。

    他们把周玄团团围住：“打劫！”

    ……

