    袁长河也是一时无语，他家闺女的脚才踏到实地不多会儿，卓家就来相请。该说卓家盛情呢？还是说他家闺女人缘太好？

    顾天成挺不乐意的。

    他媳妇刚到，他二人都没机会单独说两句话，卓家就派人来请，有没有考虑过他这当未婚夫的心情？

    顾天成不是那种只知道心里吐槽的人，当下便说道：“嬷嬷应该知道，伯父和冬初已经好长时间没见面了。冬初忙碌大半年，刚刚才下船，今日得早早歇着。若明日就去贵府……这个……是不是有点急了？”

    袁长河斜了他一眼，这话说的是实情，但这小子更是借着自己的名义，表达他自己的意思呢。

    张嬷嬷面露难色，又看了看周彩兰，很迟疑、很歉意的说道：“这个……我家小姐的确想念袁姑娘，也想问问庆州的情况。二小姐同时也请了秦家大奶奶……袁老爷您看……这个……”

    张嬷嬷的话只说了半截便停住，只把目光看着袁长河和顾天成，但意思已经表达的很清楚：她是由卓二小姐派来，来请袁冬初和周彩兰明日去卓府做客的。

    卓家那是什么门第？人家府上得脸的嬷嬷上门相请，又把意思表达的如此恳切，袁长河哪里还有不答应的道理？

    而且据袁冬初的了解，卓静兰不是不知轻重的人，既然这个时候相邀，应该有原因，袁冬初也的确想过去看看。

    周彩兰自然更没意见。她来通州之后，已经去见过卓静兰一次。年轻女子之间，多见两次没什么，反而是越走越亲近才对。

    但这时，她却不好表达这个意思。否则，倒是把袁冬初搞为难了。

    顾天成瞟一眼门外，天色已然不早。

    就像他说的，冬初刚回来，马上就是晚饭时间。饭后，冬初定要早些歇息。

    合着今天他们说不了几句话，明日一早，就得去卓家拜访。

    他原本还计划明日和冬初好好聊聊，合计接下来一起去津州的事情，若是能一起出去逛逛就更好了。

    这下得了，他们今年一直两头忙，好不容易在通州相聚，结果就是这情况，他俩都不一定有单独相处的机会。

    这卓静兰也不知着什么急？眼看着就要出嫁，他家冬初就在送亲的队伍中，到时候上了船，天天见面，有什么话不能那时候说吗？

    反倒是他，就算他也跟着送亲队伍，但河面上行走，他得乘男宾那条船，一路上只能隔船相望，好不可怜！

    他媳妇，这也太抢手了吧？

    袁长河也有点舍不得，闺女刚回来，明日又得去豪门大户应酬，太疲累了吧？

    但另一方面，却也替自家闺女高兴。

    这要是搁两年以前，有人对他说，他闺女日后会如此吃得开，连大齐朝数得上号的卓家，都上赶着邀请闺女上门，他是说什么也不信的。

    但现在，这样的事真真切切发生在眼前了，他其实应该高兴。

    如此想着，袁长河看一眼袁冬初，问道：“冬初你看呢？”

    袁冬初还是那个意思，说不定卓静兰真有急事。反正卓家嫁女之前，她总得过去一趟，早晚都一样。

    她说道：“我去和二小姐说说庆州的事情吧。”

    袁长河见闺女不反对，也就痛快答应下来：“那就劳嬷嬷给贵主回话，明日小女去贵府拜访卓二小姐。”

    张嬷嬷大喜，“谢袁老爷体恤奴婢。”

    她再看向周彩兰和秦向儒，“不知周大奶奶可否同去？”

    这种时候，周彩兰一向都是把秦向儒放在很重要的位置上。听得张嬷嬷询问，便看向秦向儒。

    秦向儒当然明白媳妇的意思，当即应允：“那就叨扰贵府二小姐了。”

    在顾天成的愤愤不平中，张嬷嬷带着小丫鬟，满意的告辞，心里也是庆幸这趟差事办成了。

    总之都是廖家那位闹腾的厉害，否则，她家小姐绝不会这个时候邀人家姑娘上门的。

    虽然张嬷嬷是奴仆，顾天成对她又分外不爽，但张嬷嬷代表的是卓家，人家要告辞，袁长河等人都是起身，把客人送到门口，又交代了星辉把嬷嬷送上马车，这才回转。

    顾天成一边往回走，一边抱怨：“怎么回事嘛？过两天冬初还要陪卓二小姐去庆州送亲，有什么话不能那时候说？”

    周彩兰走在秦向儒身边，闻言偷瞄了顾天成一眼，然后就是抿嘴窃笑。

    她很理解顾天成的这种心情，换做是她，好长时间没见自家相公，也不愿他刚回来就去别家做客。

    顾天成和袁冬初虽不是小两口，但两人性情相投，又在一起做事，和别的未婚男女不一样。

    人家两人的情分深着呢。

    …………

    顾天成的闹心还真不是没道理，送走了张嬷嬷，就是晚饭的点儿了。

    男女分桌而食，袁冬初是和周彩兰一起吃的饭。晚饭之后，天色彻底暗了下来，几句闲话，又是各自分开。

    顾天成只能陪着袁长河，外加一个秦向儒，自去唠嗑。

    唉，他们一起来的通州，都唠嗑好几天了好不？

    袁冬初那边，自然是和周彩兰说悄悄话去了，把个顾天成看的好不眼热。

    第二天一大早，袁冬初就整理衣物饰品，准备去卓家做客。

    陈嬷嬷刚帮袁冬初把衣裙和饰品整理妥当，婉儿便进来通知早饭好了。

    袁冬初来到堂屋时，袁长河、顾天成和秦向儒等人已经坐在饭桌旁了，临时雇来的两个婶子正在摆饭。

    她这一桌，是和周彩兰一起吃的。因为大家很熟，虽说分了两桌，但两张桌子基本上是挨着的。

    她一进门，她和周彩兰这边也开始摆饭。

    早饭除了厨房做的热粥和包子小菜，两张桌子还各上了一盘小面包。

    面包一放上来，立即就散发出酵母蛋奶烘烤的独特香味。

    第一个被面包香味吸引的就是袁长河。

    今天的早饭，潘再水也过来凑热闹，见袁长河被面包吸引，便介绍道：“这是通州点心屋新出的豆沙馅小面包，卖的极好，大伯您尝尝味道如何。伙计一早去买的，新鲜着呢。”

    袁冬初和众人打过招呼，挨着周彩兰坐下。

    刚坐下就听到潘再水介绍面包，便也让着袁长河：“潘掌柜说的是，爹您尝尝。面包这东西，只有通州有，离了通州，其他地方还真吃不到新鲜的。”

    袁长河接过顾天成递过来的粥，拿起筷子夹了一个豆沙小面包，却只是看，不是要吃的样子。

    顾天成问道：“怎么了伯父？您倒是尝尝味道啊。”

    袁长河这才说道：“面包这东西，不是只有连家闺女会做吗？她早就离开了通州，也没听说她教旁人做过，怎的通州还有卖面包的？”

    牵扯道连巧珍，秦向儒没发表意见。但周彩兰没这个顾虑，也是诧异不已，说道：“以连巧珍的性格，应该不会把看家的本事卖掉的啊。”

