    在徐紫煌化解这头海魔象攻击的时候，另外四头海魔象也蜂拥而至。

    尖锐的獠牙从四面八方朝着他的身体此刺来。

    他当然可以选择用第二魂技镜之破灭将其彻底压制。这五头海魔象本身就不是特别强大的魂兽种族，修为也只有一千多年，根本就不可能在他的第二魂技下幸免。

    但这样做了，就和他的本意相悖了。

    这半年他之所以和各种魂兽对战，完全是为了磨炼自己的实战经验。可实际上他一直有着另一个目的，那就是让自己濒临生死危机，从而触碰到本体武魂二次觉醒的契机。

    思绪飞转，心中有了决断的徐紫煌深深地吸了口气，随即一头向着海底扎入。

    这座内海的平均深度在一百米左右，不过百米的水压，以徐紫煌的身体素质能够轻松承受。

    百米深的海底，能见度虽然只有正常情况下的百分之一，但靠着黄金瞳带来的强大视力，影响几乎可以忽略不计。

    一股股寒意从身后侵袭而来，徐紫煌猛地抬头望去。

    只见追赶他过来的五头千年海魔象嘴中喷吐除出了一颗颗冰弹。

    这些冰弹通体冰蓝色，在海水中划过的时候，有着强烈的魂力波动出现。其所划过轨迹上的海水以肉眼可见的速度开始凝结，形成一条条形态各异的冰痕。

    这是冰爆弹。是海魔象最擅长的魂技之一，也是它们的天赋魂技。

    虽然名字和极北之地冰碧蝎一族的冰爆术近似，但二者的威力可谓是天壤之别。

    密密麻麻的冰弹起码有上百颗，封住了徐紫煌的去路。

    徐紫煌凝望着这迎面而来的密集冰弹，瞳孔周围的金色纹路在此时变得更加光彩夺目。

    诡异的一幕出现了。

    徐紫煌就像是能够看到未来的画面一样，往往以最细微的动作，就轻易地避开了这一颗颗冰弹。

    人体描边！

    “果然如此。”徐紫煌心神微动，左手拨弄了一下在海水中飘散开来挡住视线的几缕紫发。

    他当然不可能预知未来，而是能够预判这些冰弹的轨迹。

    在这三年的修炼中，他无意中发现了自己这个精神属性本体武魂黄金瞳所拥有的武魂本能。

    一般只有格外强大的武魂才可能拥有武魂本能。比如原著中王冬的武魂光明女神蝶先天就拥有着飞行的能力，这才是顶级武魂的表现。

    而徐紫煌黄金瞳的武魂本能，就是让他拥有了超越一般人的动态视力。

    换句话说，他所看到的一切画面能够随着他的意愿放慢数十倍。预判这上百颗冰弹的轨迹自然不在话下。

    暗红色的光芒一闪而过，徐紫煌缓缓抬起了他的双臂。暗红色的晶体从他的掌心开始向着手腕处蔓延，一直将两条手臂完全笼罩在内。

    一枚枚暗红色的水晶鳞片凝练成形，他的两条手臂变得极为粗大，双手变成了龙爪，同样也覆盖着暗红色的水晶鳞片。

    他并没有切换武魂，而且他的第二武魂紫煌雷狱龙也没有获取魂环，更不可能实现眼前类似于蓝电霸王龙家族龙化的能力。

    他只是使用精神力，细微地控制黄金瞳武魂的第二魂技凝练出这样一双龙臂。

    靠着自身强大的力量，和这暗红色水晶远超寒铁的坚硬程度。身为控制系魂师的他，在此时绝对拥有着正面硬刚同级别强攻系战魂师的资本。

    “希望这一次能够得以如愿吧。”徐紫煌目光一冷，不退反进，一双暗红色的龙爪护在身前，主动迎向了那五头海魔象。

    徐紫煌在海水中游动的速度已经很快了，但那五头本就生活在大海中的海魔象却是更胜一筹。

    只是，任凭这五头海魔象的速度多快，在他的眼中也慢的和蜗牛一样。

    左手的龙爪精准地握住其中一头海魔象的獠牙，徐紫煌的右爪上则是直接粗暴地刺破了其眼球。

    殷红的血液四处溢散，这头海魔象也嘶吼着拼命挣扎了起来。海水瞬间就被侵染地一片血红。

    而就在徐紫煌的右爪通过眼眶彻底刺入其大脑的瞬间，挣扎戛然而止。点点紫光在这头海魔象庞大的尸体上凝聚，向着海面浮去。

    另外四头晚一步赶过来的海魔象，受到同伴血液的刺激，顿时变得更加疯狂。

    如果不是猿猴类或者是狼类这种生性狡猾的魂兽，大多数魂兽在千年修为的时候灵智都不会太高。更多的只是凭借着本能来行动。

    眼前的这四头海魔象明显就是灵智不怎么高的类型。

    不过这恰恰是他所希望看到的。

    徐紫煌的身形在海底飞速地穿梭，抵御着这四头千年海魔象的攻击。

    不知不觉中，半个时辰的时间飞速流逝。

    魂力和体力的迅速消耗，以及长时间的缺氧，让他的脸色涨红一片。

    可是依旧没有让他感受到那种濒临死亡的危机感。

    那追赶他的四头千年海魔象，更是只剩下了一头。

    “还是太弱了啊。”徐紫煌有些遗憾地轻叹一声，止住了身形。暗红色水晶在双臂上所化的龙爪，轰然破碎。

    遥遥地看着最后一头身上满是伤痕的千年海魔象。暗红色的波纹悄然将其笼罩。

    凝结、破碎。

    至此，五头千年海魔象在徐紫煌的手中全部陨灭。

    “哗啦啦——”

    水花翻涌，徐紫煌的身影重新浮现在水面上，在岩壁上一个借力，平稳地落在了海湾边的港口广场上。

    “少主，感觉怎么样？”早已等候在此的鳞泷，带着众人连忙上前。

    徐紫煌平复着自身的呼吸，然后无奈地摇了摇头。

    “还是太弱了，要是能够抓到一头千年修为的魔魂大白鲨，或许可能给我点压力吧。”

    徐紫煌的话听上去狂妄，但在场皇龙魂导师团的众人都无觉不妥。

    他们的少主确实有说这种话的资本。

    徐紫煌一边用魂力烘干衣服和头发，随口询问道。

    “王老出关没有？”

    “还没有。”

    “是吗？”微微颔首，徐紫煌将烘干好的黑色中长发束缚起来，起身向着城堡的方向走去。

    “鳞老，要是王老出关的话，第一时间通知我，我先去地下室制作魂导器了。”

    他那个在史莱克学院的皇兄和菜头比他大三岁，类推一下，也就是说他和霍雨浩是同龄人。

    史莱克学院招收新生的日子是半年后。

    如果他想要进入史莱克学院学习的话，现在就要开始提前做准备了。

