    百里翌轻咳了声：“那个，刚恢复的。”

    白无尘：“........”

    当他是三岁小孩呢！

    整理好衣服，百里翌随即站起来，又道：“湛爷，您有什么吩咐吗？”

    商司湛这才把盖住女人眼睛的手拿开，睨着他道：“我让你拿的补药直接给我吧。”

    “哦，好。”百里翌随即转身向一旁走去。

    白无尘僵站在原地，冷淡的俊脸上染着一抹尴尬。

    见状，时浅随即开口：“无尘，盟里这几天没什么事吧？”

    白无尘立刻回答：“没什么要紧事。”

    “那就好。”时浅道：“后天我过去，有事的话到时候再说吧。”

    “好。回去我告诉他们。”

    此时，百里翌拿着一袋补药回来，恭敬的递给商司湛：“湛爷。”

    商司湛接过药，侧目看向时浅：“走吧。”

    “嗯。”时浅点了下头，两人随即转身离开。

    等两人出门后，百里翌立刻把门锁上了，以免再有人忽然闯进来。

    白无尘道：“你锁门做什么，我要回去了。”

    百里翌勾唇一笑：“刚来就要走？你确定？”

    白无尘注视着他，抿唇未语。。

    “好了，别生气，刚刚不是为了配合你一下么。”说着，百里翌已经走到他面前顿住脚步，邪魅的笑道：“成功了你不是挺开心的。”

    “...........”

    院子里。

    时浅商司湛两人正走着，忽然一道手机铃声响起。

    时浅随即从口袋中拿出手机，看了眼屏幕，是易玄明。

    顿了几秒，她才接起电话：“喂。”

    “浅浅，你最近几天都没来公司啊，怎么了？”

    时浅眸底闪过一抹：“你怎么知道？你不是去M国了？”

    “我已经回来了，来你公司找你呢，你公司员工说你好几天没来公司了，你是又出差了，还是有什么事啊？”

    时浅淡淡道：“是有事，在忙别的。”

    “哦，那你最近来公司吗？”易玄明又问。

    时浅道：“不确定。”

    “.......真的不确定，还是故意不告诉我？”

    时浅：“不确定。”

    易玄明轻笑了声：“那行吧，回头再说，先挂了。”

    某别墅中。

    易玄明转头看向时景年：“好像是有什么事所以这几天都没去公司。”

    时景年微微蹙眉：“你怎么不问她什么事？或许我可以帮她。”

    易玄明摇摇头：“就你家这小祖宗，你觉得她能告诉我么，你看她对我惜字如金的态度。”

    时景年看他一眼没再说什么。

    心想，时浅能对他说几句话已经不错了，他这个亲生父亲连这么几句话都听不到。

    时景年忽然闭上眼睛，头靠着沙发椅背，闭目养神。

    犹豫了下，易玄明又问：“你真的不打算去看看浅浅？不让她知道你在帝都了？”

    时景年淡淡道：“暂时不必。”

    “那你要等到什么时候？”

    “等到........时机成熟吧。”

    “你，是不是有什么计划？你到底为什么忽然从第九洲离开，一个人回M国了？”

    时景年缓缓睁开眼睛：“是有计划，算是苦肉计吧。”

