不远处的树上，看着院中那一幕的罗宇眼中尽是杀意，他强忍着出手的冲动看着，这时，身后传来完颜千华的声音。
　　“急什么？看下去吧！这小子不是个软骨头的。”完颜千华说着，一手托着下巴看着那院子里的一幕，她的一双美眸微闪着，也不知在想着什么，看着灏儿的目光带着几分的欣赏。
　　罗宇当然急，那可是灏儿，主子和阎主都没动手打过他一下，这若是让这两人给抽了，那他怎么回去见主子？
　　然，下一刻，他焦急担心的神色就被错愕给取代了……
　　灏儿咬着牙，愤怒的看着那抽着鞭子打来的那汉子，心中的怒愤达到了极点，以致于他下一刻，身上隐藏着的灵力气息便涌了起来。
　　小小的身影夹带着一股灵力气息狠狠的撞向那名汉子，哪怕他人小，可这一撞，力道也不轻。
　　“啊！”
　　那抽出鞭子的汉子惊了一下，整个人猛的被撞飞，可就在下一刻，他的鞭子也被人夺去，紧接着，一记蕴含着灵力气息的鞭子啪的一声便击落在他的身上。
　　“嘶！啊！小鬼，你找死！”
　　那汉子倒抽了一口冷气，痛骂了一声，身体却也因那一撞和那一鞭子而摔向地面，发出砰的一声巨响。
　　站在一旁的另一名汉子被惊呆，他缓过神来，一个箭步上前挥着巴掌就朝灏儿掴去：“臭小子！胆子肥了你！”
　　“我爹娘都没舍得打我，你们却敢踹我！”灏儿稚嫩的声音此时听起来带着冷意与怒意，不再隐藏实力的他直接拿着鞭子一鞭鞭的抽打着那两人。
　　“让你们踢我！让你们当坏人！”
　　“咻！咻！啪啪！啊……”
　　每一鞭子的落下都让那两人皮开肉绽惨叫不已，那两人试图着反抗，可到最后却连还手的机会也找不到，不得已只能一边惨叫着，一边求饶着。
　　“别打了，别打了，我们知道错了……”
　　那两人缩着身体求饶着，一边偷偷的看着那手里拿着鞭子的小孩，心中尽是震惊。他们没想到这不起眼的小鬼竟已经是一名修仙者了！而且还是一个能隐藏自身修为的修仙者，这小孩，身上一定有宝贝！
　　想到这，两人一边哭着，一边求着：“我们真的知道错了，我们以后再也不敢了，真的，我们会放了那些小乞丐，不会再干这勾当了。”
　　灏儿看着两人一身的伤，又是求又是哭的在那里说着。一时间，也拿不准了。
　　他想了想，便也没再打下去，只是用着那稚嫩的声音威胁着：“你们以后要是再当坏人，我一定不会放过你们的！”
　　“不不不，我们一定不会再当坏人了！”两人相视一眼，连忙说着。
　　见此，灏儿这才转身看向那缩成一团的小乞丐，他走上前，准备去看看她怎样时，身后，那两名汉子摸出了刀，猛的就朝那背对着他们的小鬼砍去。
　　灏儿没看见身后的一幕，便是，他看到了那些乞丐惊恐的神色，几乎是本能的，他迅速转身……
