    “好了！咱们先不提这些。今天是国庆节日，我带你们两个好好在古京这边玩玩。要不然等工作室开张，苓珑姐你可没多少空闲机会了。”

    刘夜也没跟两女解释，

    他直接拉起二人，就向附近最热闹的一条街道走去。

    ——没办法！

    此时已经接近中午十二点了，阅兵式已经彻底结束，来现场观礼的人，都开始渐渐散去了……

    ……

    古京，刘家。

    “爸，你叫我过来干什么？人家等会还要去学校呢！”

    小公主刘婉莹撅着小嘴，心不甘情不愿的来到父亲书房。

    此时刘世文正坐在书桌前，拿着本书静静看着。此时见女儿道来，严肃的脸上这才露出一抹笑容：

    “莹莹来了？快到这里坐下，爸跟你聊聊天。”

    说话时，手中书籍已经放到桌上轻轻拍了拍旁边的椅子。

    “呃，聊天？爸你这么闲的吗？”

    听到这话的刘婉莹不由一愣，总觉得父亲哪里有些不对劲。

    要知道他不仅是刘家家主，还是整个刘世集团的掌舵人！

    偌大的刘家全靠着他一人掌控，平时都忙的见不到人。

    有时候自己这个女儿有事想找他，都差点要打电话预约了！

    就这么个大忙人，现在居然说要跟自己聊聊天？

    ——她怎么就那么不相信呢？

    “行！老爸您想聊啥，今天闺女我就奉陪到底了。”

    小丫头眼珠一转，顿时便跑过去坐在了椅子上。双手托着下巴，大眼睛眨巴眨巴，就等老爸说话了。

    说真的，她也很好奇。

    “那个……今天上午跟你在舞台上唱歌的小伙子你认识么？”

    刘世文先是拿过水杯喝了口茶，这才面色平静的问道。

    “你是说刘夜哥哥？当然认识了，我那首歌还是他帮我改的呢。”

    听到这话刘婉莹一愣，随即毫不犹豫的说道。

    “也姓刘？你还叫他哥哥？”

    刘世文闻言差点一口水喷出来，脸色顿时有些阴沉道：

    “你们相熟我也就不说什么了。但丫头你给我记住，以后千万别再叫他哥哥，也不准让他出现在你妈妈面前，更不允许你在妈妈面前叫他哥哥，这件事不许反驳，也必须做到。”

    刘世文一口气说出这么多话，人都显得有些微喘起来了。

    毕竟是人到中年，底气都不足了。

    “——为什么？”

    听到这些要求后，刘婉莹越发感觉到疑惑不解起来。

    倒不是说她不愿意答应父亲。

    毕竟自己虽然跟刘夜相熟，但还没到为了他对上老爸的地步。

    小丫头只是觉得有些莫名其妙，很想弄明白其中原因。

    “哎……”

    看着女儿一副好奇宝宝的样子，刘世文神色恢复了平静无奈一叹。

    随即他悠悠一叹，开口道：

    “这事倒也没什么好隐瞒的！莹莹，你还记得你有个哥哥吗？”

    说这话时，他表情无比怅然。

    “当然知道了！”

    刘婉莹闻言点了点头，更加好奇父亲怎么提这个了。

    没错！

    自己小时候是有一个哥哥，只比她大上两岁。可惜在四岁时生病夭折了，甚至在刘婉莹记忆中，都没有了丝毫关于那个哥哥的记忆。

    毕竟，那时她才两岁啊！

    要说什么兄妹情深，根本就是胡扯的事情。

    “……那个刘夜，跟你死去的哥哥长的非常像。如果被你妈看到的话，我怕她又会受到剧烈刺激！

    你也知道，从你哥哥没了以后，这么多年来，你妈好不容易才算从丧子的悲痛中走出来。

    爸爸不希望因为一个外人，让她再次陷入悲伤。明白么，丫头？”

    刘世文语重心长的交代着，直接把话给挑明了说道。

    “呃！真这么像？难怪我三叔上次跟我提到看他有些面熟呢！”

    刘婉莹满脸感叹之色，不禁为这种巧妙的缘分而赞叹。

    “对了老爸！我记得哥哥病死时才四岁吧？你是怎么看出来，他长大后的样子会跟刘夜很像？”

    说真的，对这点小公主很好奇。

    虽然有三岁看老的说法，但那也只是一种说法而已。

    还没听说过，谁四岁时的容貌真能跟长大后一样呢！

    不料刘世文却白了她一眼，无奈的提醒道：“难道你忘了咱们刘氏嫡系一脉的规矩了吗？”

    “啊？爸你是说……3D骨骼模拟像？”

    听到父亲提醒后，小公主刘婉莹这才恍然大悟。

    ——是的！

    从近代发明了3D模拟以来，每当刘家有直系后人出生，无论男女都会在长到两岁时，凭借这种先进技术烙印、模拟出未来的长相、容貌！

    甚至于，要直接模拟到十八岁！

    当然，他们这可不是闲着没事做！

    之所以定下这规矩，主要就是怕刘氏嫡子弟会出现什么意外。

    比如说丢失、被人偷走啥的，将来还有机会找回来。

    毕竟相比于做dna啥的确认身份，你总得先找到人不是？

    而有了提前准备好的3D模拟图，这种机会显然就要大上很多。

    也难怪自己老爸跟三叔，这么轻易就看出刘夜像自己的哥哥了。

    念及至此，刘婉莹脑海中却突然出现了一个古怪的想法。

    她迫不及待的看向父亲，好奇道：

    “……那老爸你觉得会不会有这么一种可能，其实刘夜就是哥哥？或许当时他没有病死，又活过来了呢？”

    这想法非常的天马行空，直接听的刘世文是哭笑不得起来！

    他忍不住伸手拍小丫头脑袋一下，没好气的道：

    “你以为这是小说呢，人死了还能活过来？你哥哥当初病死后，是爸爸我亲自送去殡仪馆火化，最后又把骨灰带回来葬进＊陵的。

    再说了，那小伙子的事我稍微调查了一下。他虽然是出身孤儿院，但那却是在魔城，跟古京这边，可是有着数千公里的差距呢！

    你啊，就别乱想了。那刘夜像你哥哥，只是一个巧合而已！”

    说到这里时，刘世文眼中反而升起一抹浓郁的悲伤之意，只是被他掩饰的很好，没让自家女儿看到。

    讲真——

    他何尝不想有奇迹出现呢？

    毕竟自己这辈子，也就只有过那么一个儿子啊！

    只可惜刘世文更清楚的知道，那终究只是做梦罢了……

