    4D观影的事情在复县刚刚发酵，呈现席卷全市甚至火爆全省趋势的时候，广州的波导也终于迎来了好消息。

    这也是陈昂期待已久的好消息！

    那就是……

    属于智能手机的时代，终于来了！

    皇天不负苦心人，徐丽华成功了。

    由波导全新打造研发的波导X1智能手机，面向全国，召开新品发布会。

    这部智能手机，宣称将重新定义手机的全新时代！

    波导整出来的声势很大，宣传的语气也不简单，几乎震动了所有的电子行业圈子。

    甚至徐丽华还主动把国内外，在电子行业，通讯行业圈子里，能叫上名的大佬们，全都邀请来了。

    霸气的告诉他们，这场新品发布会，就是让他们见证历史，见证奇迹的重要时刻！

    看到了这款手机，他们会觉得，自己手里拿着的，都是垃圾！

    波导搞出这么大的动静，自然惊到了很多人。

    但大部分人都不觉得波导会有什么见证历史的，了不起的惊世大作。

    波导的超新星已经算是手机圈子里的瓶颈了！

    蓝牙系统和内存卡的诞生，算是波导做出最伟大的事情了，这已经是到顶了！

    大家不相信，波导还能干出什么不可思议的事儿。

    对于这场发布会，陈昂自然也会带着自己的老婆到来。

    不仅仅是他，龙腾内部能来的大佬们都来了，都是徐丽华主动邀请来的，并告诉他们，让他们大吃一惊。

    可见，徐丽华这次是多么的有自信，多么的想要在同事面前炫耀！

    上午十点，所有来宾系数到位，所有媒体人的镜头也全部对准，徐丽华上台，开始一番极具感染力的开场白。

    这是他的风格，每次开场白一说完，都会造成先声夺人的效果。。

    紧跟着，他开始宣传自己的产品。

    “现在，我要说一下，我们这款划时代的X1智能手机，他的第一个革命性的功能，那就是，超强触碰功能！请看大屏幕！”

    随着徐丽华说完，他身后的大屏幕出现了画面。

    画面里，使用者拿着波导X1手机，用手指不停的点击并拖拽屏幕上的按钮和界面，实现了快速、完美的切换。

    即使是在PDA触摸屏设计上领先的摩托罗拉手机，也无法与之相比！

    因为手写笔的操作仍然无法达到iPhone的便捷和界面切换速度！

    这简直就是一个奇迹！

    很多人甚至忍不住擦了擦眼睛，以为自己花眼，看错了！

    “我去！假的吧？”

    “没看到实物，我反正是不相信！”

    “就这种流畅性，简直不可思议！”

    “虽然看不到东西，但画面是真实的，说明确有此物啊！”

    “我的老天爷啊！波导这段时间，到底偷偷摸摸干了什么？”

    “应该说龙腾集团到底藏着一群什么人？干出来的事儿太可怕了！之前的龙芯搞出高端光刻机已经匪夷所思了，引起全球的轩然大波。现如今有搞出了这种划时代的触碰手机？我的妈妈啊！”

    “有时候我都怀疑，龙腾的创始人陈昂，他到底是不是外星人？地球人能搞出他现如今搞的这么多名堂？”

    就在大家议论纷纷的时候，大屏幕上，出现了第二段画面。

    紧跟着，徐丽华插了一嘴：“这是我们手机的第二个主要功能！”

    第二段画面里，大家看到了波导X1具备着他们独创的CoverFlow功能，采用音乐专辑封面的浏览方式，与挑选CD一样，带给用户最直观的操作感受！

    其次，强大的WAP功能，内建感应器轻松切换到横屏显示，上网速度惊人！

    此外，还有查看电子邮件的功能展示，的确查看邮件的速度快的惊人，而操作方式也极为方便。

    除外，画面里，使用者还向人们演示波导X1的时候，有这么一个场景。

    演示PPT里，有类似黑莓、诺基亚等超级智能手机产品，然后乔布斯轻松一点鼠标这几个图标都消失了，波导X1跳出来了。

    意思就是告诉你，可以扔掉你手中任何一部能够上网的手机，因为波导X1会实现超越。

    从这样霸气的展示里，就能够看到波导X1的上网功能的确卓尔不凡。

    这一幕，再次让现场的所有人，都倒吸了一口凉气。

    现在展示在他们面前的功能，着哪里是一部单纯的手机？

    这简直就是万能的网络机了！

    不说外人，就连龙腾内部的苗家兴等人，都看的是瞠目技术。

    还没等所有人从震撼住醒过来，徐丽华有开嗓了！

    “接下来，大屏幕展示的是我们这款手机的第三个大功能！”

    第三段视频画面里，大家看到利用波导X1看电影的超爽体验。

    其根据高清标准设计的16:9显示屏幕，给人带来更加震撼的视觉效果。

    当时徐丽华再旁插嘴说，波导X1采用16:9显示的时候，很多人不信能有什么起色。

    可是在看了《十面埋伏》这个电影在手机屏幕上的效果时，一个个全部都是心服口服。

    那画面太清晰了，视觉感官太舒服了！

    此外，一旁的徐丽华又插话说，这款手机跟GPS定为系统简直就是绝配，通过这个系统，就可以用这款手机精确的定位海鲜食品饭店的位置，并轻松的获得海鲜酒店的电话，可谓是伟大的创新。

    而且好用的内置QWERTY软键盘，即使是粗大的手指，也会轻松自如，并保证不会出错。

    播放的这三段广告可以说是徐丽华的自信所在！

    他相信，随着波导X1的横空出世，必将改变整个电信业！

    随着这三段视频的介绍完毕，很多人都没有从震撼住清醒过来。

    与此同时，还有很多人不相信。

    毕竟实物没有摆在他们的手里，光看大频幕上吹的天花乱坠，很难让人信服。

    针对这一点，徐丽华早就做好了准备。

    “我知道大家的顾虑，但请放心，我接下来就会让你们知道它的真实存在！”

    “目前，我们的波导X1已经开始批量生产，且已经制造了一大部分。现在，我安排工作人员把这款手机的实物发到你们手里，你们可以上手亲自把玩，好好体验一番，这款划时代的智能手机！”

