    如果任小粟真想留下对方是完全可以做到的，期间战斗或许会很激烈，但任小粟只要火力全开，就凭对方来的这么点人，怎么可能从他手里逃脱？

    真当壁垒毁灭者是吃素的呢？

    但是，这个小女巫之前说过的话让任小粟仍然心存疑虑，如果对方是为了隐藏骑士组织身份才矢口否认的呢？

    又或者她自己不知道内情，但组织内有人知道呢？

    所以，任小粟愿意放对方离开，等待对方把消息传递回去，他相信这小女巫回去后，一定会有人问她发生了什么，而她也一定会说出自己心中的疑惑。

    当然，也有另一种情况：她真是都铎家族派来的。

    但任小粟也同样丝毫不畏惧这样的结果，只要不是整个巫师组织群起而攻，他大可以开着蒸汽列车一走了之，然后再带着周迎雪等人过来踏平都家庄……

    现在，就算对方怀疑他，也肯定是派点小人物过来解决问题，那些成名已久、养尊处优的大巫师怎么可能会为了这么一点小事奔波？

    今晚战斗虽然激烈，但强度却并不是很高，任小粟笃定自己的判断。

    此时，约克镇已经热闹起来，那小女巫烧掉的马厩主人好像还是个大户人家，此时正组织人手救火，另外还分出一批人来抓捕纵火的贼人。

    看样子，他们也发现有人在屋顶走动，所以断定是有人恶意纵火的。

    任小粟不想趟这浑水，索性在房顶上绕了一大圈绕回巫师塔里，原本他以为这么大的动静应该会吵醒梅戈，结果这货压根就没醒。

    在外侦查两年多，回来路上还狼狈不堪，梅戈也确实太疲惫了。

    第二天早上，梅戈忽然跑来使劲拍任小粟房门：“大事，出大事了！”

    任小粟无奈的起身开门：“怎么了？”

    “昨晚城镇里发生的事情你有听到动静吗？”梅戈说道。

    “没有，我太累了，睡的很死，发生什么了？”任小粟一脸睡眼朦胧的样子。

    “也是，”梅戈嘀咕道：“我也根本就没察觉，不过我给你说，最近千万要小心，这事是冲着咱们来的！”

    任小粟愣了一下：“怎么回事，你不是没察觉吗？”

    “但有人看到纵火的凶手了啊，”梅戈说道：“我早上喊人过来询问，对方说有人看见了一个带着白色面具的人在房顶飞掠，现在大家都说那是纵火犯呢！”

    任小粟：“……”

    梅戈继续说道：“你还记得咱们回来路上发生的事情吗？那个带着白色面具的巫师，前后已经袭击我们好多次了！”

    任小粟哭笑不得，自己之前用老许当幌子骗过梅戈，现在竟然还给自己惹上事情了，也不知道以后梅戈看到老许后，会有什么反应。

    但有一点可以肯定，自己大概为许显楚的黑锅又做了一份贡献……

    任小粟想了想说道：“有没有可能是别人干的？”

    梅戈笃定道：“一定是他！之前释放火柱的一定也是他，他就是都铎家族派来的！”

    行吧，任小粟心想你说是就是吧，也不解释了。

    这时候梅戈又说道：“看样子他是摸过来的路上被发现了，所以放火吸引别人的注意力，然后再次逃离。我觉得他一定还会再来，你要小心。”

    “嗯嗯，我小心，”任小粟回应道。

    “我怎么觉得你有点敷衍呢，我是担心他杀了你啊，你不怕死吗？”梅戈急了，心说有这么厉害的杀手埋伏着，不小心一点真会死人的！

    任小粟转移话题：“对了，你这里有没有什么书籍比较珍贵？”

    梅戈愣了一下：“没有啊。”

    任小粟沉思，难道偷书只是一个幌子？他又问道：“那有没有比较特殊的书？比如年代久远？或者对你有极其特殊的意义？”

    梅戈再次一愣：“你怎么知道？”

    任小粟眼睛一亮：“快拿给我看看！”

    “这不好吧，”梅戈为难道。

    “这有什么不好的，我是你的亲随啊，看看你的书怎么了？”任小粟不乐意道：“我这还要帮你夺回心上人呢！”

    梅戈磨磨唧唧半天，结果回自己卧室里翻了个铁盒子出来递给任小粟。

    任小粟深深吸了口气，而后掀开铁盒子……

    “你认真的吗？”任小粟问道。

    “认真的啊，”梅戈说道：“怎么了？你说要意义比较特殊的啊，这个对我意义非常特殊。”

    “那我特么也没说要看你和你那位青梅竹马的情书啊，你是不是脑子有什么问题？”任小粟顿时都无奈了，这货到底怎么当上巫师的。

    不过，任小粟转念一想会不会是这情书里藏了什么秘密，比如对方想要告知梅戈一些信息？结果现在反悔了，想让人取回这些情书。

    想到这里任小粟忍着肉麻将二十多封情书全都翻遍了，结果任小粟震惊的抬头：“这是你几岁时写的？”

    “9岁，”梅戈理所当然的说道。

    任小粟把铁盒塞回梅戈的怀里，难怪特么的这俩人竟然还在情书里商量第二天要不要去偷偷抓青蛙……

    我抓你妹的青蛙啊，9岁就开始萌生情愫了？还有没有王法！

    “真就没有什么特殊的书籍了吗？”任小粟有点不甘心。

    “真没了，”梅戈说道。

    这下任小粟只能确定，那小女巫确实是在欺骗自己，可对方既然不是来偷书，那来这里还能干嘛？偷看梅戈洗澡吗？！

    任小粟寻思梅戈也没这美色啊！

    “那我问你，”任小粟再问：“赏金猎人之间有没有区别？”

    梅戈奇怪道：“怎么突然问这个？”

    “随便问问，”任小粟说道。

    “早些年是有些区别的，其实一开始赏金猎人喜欢行侠仗义，经常做点劫富济贫的事情，”梅戈说道：“巫师组织围剿他们好几次，虽然也杀了一些人，但还有一些藏在了暗处继续行侠仗义，行踪十分隐秘，属民们也开始渐渐崇拜他们，称呼他们为了神明都杀不死的人。”

    “然后呢？”任小粟疑惑道。

    梅戈说道：“然后巫师组织便让人伪装成赏金猎人，做了一些非常龌龊的事情，然后又用舆论大肆宣传，以至于属民们马上对他们失去了信任。”

    任小粟怔了一下，别的先不说，这巫师组织玩斗争倒真是一把好手！

    ……

    大家晚安，抱歉第四更这么晚

