    哗！

    穿着残破铠甲的头目一声令下，飞升谷响起一片哗然之声g。

    不少战战兢兢的修行者心中打起鼓来，脸上流露出退缩不前的表情。

    风绝羽看的心里有点发懵，心说不就是驱赶围剿神兽吗，怎么会怕成这个样子？

    他正想着呢，旁边有人问出了他心里的想法。

    “这位前辈，我怎么看着，其它人都一副战战兢兢的模样呢？难道神兵甲盅蚁很厉害？”

    那位自鸣得意的前辈听完哈哈大笑，满脸嘲讽之色道：“害怕的人，当然都是没种的软蛋喽，其实神兵甲盅蚁是神界最弱的神兽，连一阶神人都比不上，只不过，神兵甲盅蚁的数量确实多了一些，像我们这些没有一转金身的小神，或者是刚刚一转金身的一阶神人，面对神兵甲盅蚁的确是有点危险。”

    “不过，在神界修行，大家又都是刚刚飞升不久的小神，哪里又没有危险呢？”

    修士道：“前日午时，神兵甲盅蚁就大举来犯天鹰都，天鹰都的小神们纷纷出战，损伤的确惨重，可那些战死的小神都太弱了，所以他们也该死。”

    修士说着，面向众人道：“给你们一个忠告吧，面对神兵甲盅蚁，能战就战，即便是打不过，也别想着退缩不前，要是让神人前辈们发现了，怕是要把你们扔到神兵荒原去，那里可比天鹰都危险的多了。”

    众人听完，面面相觑。

    如果按照修士的话来说，神兵甲盅蚁确实不应该太难应付，基本上就是半神境和半神境凶妖的对抗。

    不过神兵甲盅蚁数量众多到是不假，但这个“多”能多到多少，修士却没有着重讲解。

    果然，有人听完，马上问道：“那神兵甲盅蚁到底有多少啊？”

    “多少？呵呵，不多不多，前日大战只进行了不到三个时辰就结束了，天鹰都出动神人两千，小神六万，很快就把神兵甲盅蚁打退了。”

    “小神六万？一个小小的天鹰都能有这么多小神？”众人本来没觉得什么。

    可修士一报完这个数字，顿时引起了一片哗然。

    而他们放眼望去，小神的数量也是密密麻麻。

    如此一来，大家又安心了不少。

    人这么多，就算再危险又能如何。

    大家齐心协力，还怕斗不赢一窝蚂蚁吗？

    于是众人跃跃欲试了起来。

    当然，跃跃欲试的人大多都是那些刚刚飞升上来的小神。

    他们在下界憋了好多年，好不容易拥有了不死之身，有了无尽的阳寿，更加想要在神界大展拳脚了。

    然而，风绝羽却不这么认为。

    刚刚听那个修士讲的琐碎话语，他就觉得驴唇不对马嘴。

    什么叫危险性不大？什么叫就是神兵甲盅蚁多了一点。

    不大、多了一点。

    完全没有确凿的根据。

    这话两头堵，你说神兵甲盅蚁多也行、少也行，这要看究竟是谁来面对神兽。

    而所谓的“危险性不大”，到底多危险才算危险性不大。

    全是屁话。

    风绝羽摸了摸鼻子，没有吭声。

    就在这时，前方穿着残破铠甲的神人前辈大声道：“准备一下，飞升谷的大阵马上就会撤掉，所有人必须出谷，迎战神兵甲盅蚁，不把蚁群击退，任何人不得回到天鹰都，另，想要神石的，取来神兵甲盅蚁的兽晶到天鹰都专门的地点兑换……”

    再一次的号令传达了下来，乌泱乌泱的人潮显得更加混乱不堪。

    由于对修士的话不敢尽信，风绝羽用心的观察起前方的人群。

    仔细的观察了一会儿之后，他的脸色就阴沉了下来。

    在众多小神的人群中，风绝羽看到更多的就是战战兢兢的小神，不害怕的还真就没有几个。

    而那些跃跃欲试的，则是刚刚飞升上来的新人，想大干一场。

    既然有那么多人对迎战神兵甲盅蚁表示惧怕，那就不用说了，这次混战，肯定非常的危险。

    而上面下达的命令是，不将蚁群击退就不许回到天鹰都。

    这意味着所有人都要战到最后，直到蚁群退去，才算结束。

    蚁群什么时候退？

    这踏马谁知道啊？

    万一十天半个月不退，那岂不是要累成狗？

    想到这，风绝羽直接抹除了那修士所说的一系列话，认定此人肯定是没安好心。

    人群聒噪不安，闹哄哄的就像一盘散沙。

    就这个样子，还迎战蚁群，能赢就见鬼了。

    除非天鹰都再派出一些高手，否则十有八九，会有生命危险。

    这个念头闪过，风绝羽就暗自思量起来，想着待会应该怎样面对神兵甲盅蚁。

    其实风绝羽的想法很简单。

    飞升之后的第一件事，就是活下来。

    他已经感觉到，自己的身体在飞升的过程中得到了大大的改善。

    但这种改善并不说，我来到了神界，一下子修为就突飞猛进了，就成了真正的神人了。

    而是阳寿已经没有了，获得了永恒的寿元。

    也就是说，以后可以不用担心老与病。

    但“死”还是会死的。

    所谓的“不死”并不代表“不灭”。

    那个修士都说了，前天迎战神兵甲盅蚁的时候，死了很多人。

    难道那些人就不是小神了？

    不是神人了？

    不还是吗？

    有了这个打算，剩下的事情就简单多了。

    前方，那个妙龄女子索性施展起了妖媚之术，开始跟那个自以为高人一等的修士拉近关系。

    看样子，就算是失了身，女子也愿意跟着对方的身边。

    这也说明这个女子十分聪明，她可能预感到接下来的遭遇将会是致命的。

    其它人则是跃跃欲试。

    就这样，众人又待了能有半刻钟，时间不长，忽然前方几个口述神语的神人离开了现场。

    而那个穿着残破铠甲的神人则是拿出一只号角，对着空中吹响了起来。

    “呜！”

    号角一响，封住飞升谷外的蓝色光罩突然消失了，残破铠甲的神人目前还有七、八个人之多，其中刚刚喊话的，则是拿着号角猛挥了两下，指着前方道：“冲，把这些畜生，赶回神兵荒原。”

    “杀啊……”

    在下界有头有脸的小神们，此刻就像是炮灰一样，也不知道是真傻还是假傻，扯脖子大喊着，取出圣器冲向蚁群。

    飞升谷的对面，大约数百里开外，到处都是长相奇特，肢脚如同刀锋、头戴头盔的神兵甲盅蚁。

    数万人浩浩荡荡的冲了出去，让风绝羽感觉到无语的是，已经习惯了御空飞行的小神们，现在只能像山匪、马贼一样，高举着手里的圣器从地面上猛跑过去。

    甚至这个时候，所有人的瞬移和乾坤大挪移都失灵了。

    不过这也正常，神界的空间法则肯定要比下界的空间法则严谨许多。

    想要轻而易举的破开空间遁行，那可能还需要更强大的真神力不可。

    冲锋的号角声响起，数以万计的小神们从飞升谷口像潮水一般涌了出来。

    此时的小神们，哪有在下界时举手投足顶天立地、道骨仙风的模样。

    风绝羽跳脚一看前方，乌泱乌泱的人潮就像逃荒的难民发现了食物似的，叫的面红耳赤、歇斯底里，恨不得把神兵甲盅蚁当成盘中餐大快朵颐掉似的，喊的那叫一个卖力。

    无语了半天，风绝羽很想放慢节奏，可无奈的是，飞升谷太小了。

    装下这几万人已经不易。

    他的前面到处都是人，后面也有数千人。

    人挨着人、人挤着人，又要催动真神力，又要冲锋陷阵的。

    他不想冲出去都不行。

    后面的人挤着往向跑，生怕掉队。

    “靠……”

    风绝羽无奈的叹了口气，也只好随着人流迈步往前冲。

    不大一会儿，数以万计的“大军”离开了飞升谷，像脱了缰的野马似的涌进了飞升谷外的平原。

    天鹰的地势，十分奇特。

    就拿飞升谷而言，它是三面环山，崇山峻岭，如同天然屏障，保护着飞升谷后方的天鹰都不会受到神兽的频繁滋扰。

    而唯一的谷口正对的方向，大约在数十里之外是一条并不高大的山脉。

    山脉崎岖蜿蜒如龙，左右通达。

    这样就形成了一条狭长的谷底渠道。

    而小神们如果想接战神兵甲盅蚁，就必须直线冲过去，到达山脉下方再往右边跑上一段距离，那里有一条夹道，可以直通神兵平原的野外战场。

    就是那里，才是真正的正面战场。

    乌泱乌泱的人潮发足狂奔，这个时候，风绝羽看见一些穿着残破铠甲的神人们就在一侧山体谨慎戒备，还不断的下达命令。

    “往前跑，速度快一点，谁敢掉队，杀无赦。”

    得，现在不跑也不行了。

    看来队伍还要有调动指挥。

    风绝羽觉得自己此时特别可笑。

    本以为在下界辛辛苦苦的修炼到上界来享福，没曾想刚到这就被人充当了大头兵，不卖力还不行。

    别看那几个神人穿的破破烂烂的，身上的气势却是非同小哥，什么龙渊尊上跟他们一比，屁都不如，而就是这样的人，可能也就仅仅是一转、二转的神人罢了。

    由此，风绝羽无语凝噎，心忖，这都什么鬼地方啊？。。

