
江清河就这么无声无息的靠着他的肩膀睡着了，她好像累极了，身心疲惫。

程易替她换了一身干净的衣服，随后安静的坐在病床边，小心翼翼的抚摸着她冰凉的额头。

如果知道会发生这种事，我一定会寸步不离的把你送回家。

对不起，这一切都是我导致的错误。

“她有醒过来吗？”江夫人站在病房门外，压低着自己的声音询问着。

程易掖了掖被子，做出一个噤声的动作，大步流星般出了房间。

江夫人眉头紧蹙，“她醒了吗？”

“她精神很不好，无论我说什么，她都以为是我在安慰她，她以为自己受到了伤害，拼了命的折磨自己。”程易自责的低下头，最后自暴自弃的用着拳头狠狠地砸了砸墙。

江夫人难受的坐在椅子上，“我苦命的孩子，为什么什么事都能被她碰上？她该怎么办？”

“我会把那个男人找出来的，我一定不会放过他。”程易保证着。

江夫人掩面痛哭，“她好端端为什么要去那种地方？明明她也看到了新闻，企业街那么乱，她去那里做什么？”

程易也不明白江清河为什么会路过那里？从他家里出来，本是不需要经过企业街，为什么那一天他们却鬼使神差的去了那条街？

江夫人似是自言自语着，“一定是江清柠故意的，她故意把清河丢在那种地方，她是存了心的想要害死我的女儿啊。”

“伯母，我不相信清柠会这样做。”程易打断她的话。

江夫人轻咬红唇，满眼绝望，“那你告诉我，清河为什么会出现在企业街？”

程易语塞。

江夫人难受极了，“江清柠一直都恨着清河，她会有那么好心特意绕一圈送清河回家？她肯定是想要借刀杀人才会故意把清河丢在了企业街。”

程易还是不相信的摇了摇头，“清柠不是这种人。”

“清河都变成这样了，你还相信江清柠是无辜的？”江夫人咄咄逼人的质问着，“是，你们所有人都偏袒她江清柠，好，好，你们说什么就是什么，我们两母女不过就是两只蝼蚁，死不足惜。”

“伯母——”

江夫人站起身，抬起手制止他再继续说话，态度冷漠道：“程先生你请回吧，我女儿配不上你的关心。”

程易话还没有说完，就被对方拒之门外了。

夜色渐深，渐渐的，大街小巷恢复了安宁。

江清柠从火锅店出来，便被夜风吹得下意识的揽了揽外套。

徐萌萌搓了搓手，“怎么突然这么冷？降温了吗？”

江清柠看着她比自己还穿的单薄，把衣服打开，笑道：“来我怀里躲躲。”

徐萌萌眯了眯眼，“你是在调戏我？”

江清柠朝着她勾了勾手指头，“大家心知肚明就成，不用揭穿。”

徐萌萌缩进她的外套里，“果然暖和多了。”

“走吧，时间不早了，也该回去了。”江清柠继续挽起徐萌萌的臂弯，“花坊的菊花都开了，明天陪我去逛逛？”

“嗯。”徐萌萌顺手拦下一辆计程车，“你家三爷什么时候到？”

江清柠确定了一下时间，“刚刚说十分钟左右，应该快了，你先上车吧。”

“那我就先走了？”徐萌萌坐进车里朝着她挥了挥手。

江清柠双手斜搭在口袋里，四处百无聊赖的张望着。

夜风徐徐，吹得确实是有些冷了。

她更是用力的揽紧风衣，缩着脖子，准备去旁边的便利店避避风。

只是，她刚一转身，莫名的撞在了一名路人身上。

“不好意思。”江清柠急忙道着歉。

男子嘴角轻扬，带着一丝玩味的微笑，单手扶着她的手臂，轻喃着，“没事。”

江清柠也不知是冷的，还是被什么东西给刺激的，她不受控制的打了一个寒颤。

男子抬了抬眸，路灯光下，他的眼瞳又深又黑，乍看之下，特别诡异。

江清柠只是看了一眼，恍若被什么东西重重地敲中了后脑勺，她条件反射性的连退了好几步。

那双眼，没有眼白，瞳孔漆黑，在夜境下，像极了鬼魂。

江清柠右手捂住心口，忐忑的不知道该进还是该退。

男子压了压帽子，留下这么一个讳莫如深的微笑之后，疾步混进了人群，瞬间不见了踪影。

江清柠一个踉跄跌坐在地上。

“柠柠。”车子还没有停稳，沈烽霖直接打开车门，焦急的跑过来。

江清柠扶着他的手臂，借力使力的站了起来。

沈烽霖慌乱道：“怎么了？”

“我刚刚好像见到鬼了。”江清柠吞了口口水，手足无措的说着。

沈烽霖紧紧的搂着她，“没事，这人声鼎沸的地方，鬼见了也会怕。”

“可是，真的就像是鬼。”江清柠突然愣了愣，那双眼，似曾相识。

“怎么了？”沈烽霖见她一惊一乍，更是紧张起来，“是哪里不舒服吗？”

江清柠摇了摇头，“没事，没事，肯定是我看错了，不是那个人。”

“什么那个人？”沈烽霖察觉到她在隐瞒自己，“柠柠，好好的跟我说说。”

“总裁，我们在角落里发现了这个鬼鬼祟祟的家伙。”一名保镖将另一名男子拖进了视线。

男子抱头蹲下，一脸惶恐道：“我真的没有做什么坏事，我就是拿钱办事。”

林栎将相机拿了起来，“三爷，又是一个偷拍的。”

沈烽霖随意的翻了翻照片，这个人藏得不错，藏了一天才被他们发现。

男子解释着，“我什么都没有做，就拍了几张照片而已，我可以马上删了，一张都不留。”

沈烽霖停止了动作，目光如炬的瞪着屏幕最角落位置坐着的某个黑影。

“这些都是什么？”江清柠大概有点懵，她不知道这些人是从什么地方冒出来的，所以说她被人跟踪了一天吗？

江清柠啊江清柠，你还能再神经大条一点吗？被人这么跟踪，你竟然毫无察觉。

“我以后一定不再做这种的勾当了，这位先生您放过我一次好不好？”男子恳求着。

“把他送去警局。”沈烽霖将所有照片一键格式化，“天冷了，我们回家吧。”

江清柠心有余悸道：“他们为什么要偷拍我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337539"  chaptername="第591章">加入书签</a>
</div>
