    南凌川五岁那年被一个骑摩托车的人带走，小小的他在机场不知道怎么办，他很希望有人能拦住那个男人，问问他和那人的关系，因为他们怎么看都不像是父子。

    他当时穿得很漂亮，谁都能看出他是有钱人家的孩子，而那个男人，穿的粗布衣裳，一脸菜色，只要有人过来问一声，就会吓走那人，他也能回到家里。

    但是，机场上的行人来去匆匆，谁也没有在意他和那个男人有什么不同，每一张脸都是那么冷漠。

    绝望的孩子只能想办法自救，他躲进厕所里，跟在一个胖阿姨身后出来，躲过那人的视线，遇到了金爷爷，才回到外公身边。

    这段经历，让他也变得冷漠起来，事不关己，高高挂起，不是熟人，绝不多管闲事。

    他这大概算是一种消极的报复吧，报复当初别人对他的冷漠，所以他也对别人冷漠。

    但他的心肠还是做不到那样冷硬，所以他小时候帮过卫初萌，那天也帮过陆琳琳和古厢。

    他的本性是善良的，虽然他每次帮助别人的时候都会找一个“我是为了我自己”的借口。

    比如帮卫初萌的时候，他说那群小屁孩没把他放在眼里。帮陆琳琳和古厢的时候，他说那帮人把她们的头往他的车上撞，碰触了他的底线。

    现在他也不承认他在乎陆琳琳，因为他在乎的是他舅舅，舅舅说了让他帮忙照顾陆琳琳，他又知道陆琳琳在酒吧喝酒，就不能不管。

    ——酒吧里什么三教九流的人都有，万一陆琳琳出了什么事，舅舅必定会生气。

    南凌川就这么两个亲人，外公年纪大了，以后能够长时间陪着他的有血缘关系的亲人只有舅舅，所以他不想因为一个陆琳琳和舅舅产生隔阂。

    南凌川载着陆琳琳离开一品酒吧，陆琳琳一路骂他，什么混蛋、流氓、禽兽、人渣……嘴里一刻都不停。

    南凌川这辈子哪里被人骂过这么难听的话？他不在乎别人骂他残暴冷血、心狠手辣、六亲不认，但他特别在乎被人骂流氓、禽兽、人渣。

    在南凌川的心里，前面那一系列形容词，说明他是杀伐果断的商界强人，看似贬义，却有让人闻风丧胆的霸气。

    后面这几个，则把他归到了人人唾弃的小人行列里。

    他从来不认为自己是卑鄙无耻的小人，所以听得火大，跟舅舅通话结束后，他挂断电话就猛踩油门，将车开得飞快。

    陆琳琳本来喝醉了酒，被他这一飙车弄得七荤八素的，头晕得不行，连话都没法说了，更别说骂人。

    飙了一段路以后，南凌川听见她没骂了，才开口问：“你家在哪里？”

    没有听见后排回答，他从后视镜看了一眼， 发现陆琳琳已经倒在座位上睡着了。

    南凌川将车速减慢，寻思把陆琳琳放到哪里合适。

    如果带回南华园，只能让她上三楼，和凉珊珊一起睡，可她这么吵吵闹闹的，会把可可吵醒。

    最后他决定把她送到宾馆去。

    就近找了一家宾馆，把车停下后，南凌川打开后车门喊：“起来！”

    陆琳琳一点反应都没有。

    他上前把她拉起来，又扛在肩膀上往宾馆走。

    登记的时候，要陆琳琳的身份证，南凌川没找着，他用自己的身份证登记。

    服务员问：“几个房间？”

    南凌川说：“一个。”

    “你们是夫妻吗？请出示结婚证。”

    “不是夫妻。她一个人住。”

    服务员愣了一下，用男人的身份证登记，入住的却是女人，她还没有碰到过这事。

    她又问了一句：“是住她一个人吗？”

    “是，我把她送上去就下来。”

    服务员想着就住一个人倒也没什么，就给他们开了房间。

    南凌川把陆琳琳一直扛在肩膀上，陆琳琳酒醉着都被他颠醒了，这样倒挂着很难受，她说：“放我下来。”

    醉酒的人身上是软的，没有力气，连说话都有气无力，她这弱弱的声音，南凌川完全没有放在心上。

    进了房间，南凌川将陆琳琳往下放，她包里的手机先掉了出来。

    他放下陆琳琳，弯腰捡起手机放在茶几上。

    陆琳琳的脚落在地上却站立不稳，就像船上的人到了陆地上一样摇摇晃晃，倒向南凌川怀里。

    他火大地将她一推：“你干什么？站好！”

    就在他的手推向陆琳琳的这一瞬间，陆琳琳的嘴一张，哇的吐了出来。

    “操！”

    南凌川爆了一句粗口，慌忙往后推，根本来不及。

    他低头一看，陆琳琳胃里的大部分东西都吐到了他身上，她自己的衣服也弄脏了。

    南凌川火冒三丈，吼了一声：“你搞什么？！”

    他迅速把包里的东西掏出来放在茶几上，转身冲进了洗澡间，也不管陆琳琳还在外面哇哇地吐。

    把水量开到最大，直接冲头淋下，先把衣服狠狠冲洗了一遍，他再脱了衣服，往身上抹沐浴露。

    不管怎么洗，他都觉得鼻端萦绕着酒精发酵的味道，极不舒服，一边洗一边爆粗口。

    他还没洗完，陆琳琳过来敲洗澡间的门：“谁在里面？开门，我要洗澡！”

    南凌川暴怒地吼：“滚！”

    陆琳琳拍着门喊：“你谁啊？凭什么让我滚？这又不是你家！”

    南凌川不再理她，只管洗自己的。

    陆琳琳在外面不停拍门：“你开门！开门开门开门！你有本事开门啊！别躲在里面不出声！开门开门开门……”

    南凌川终于洗完了，他的衣服裤子全湿了，又不愿意穿宾馆提供的睡衣，取了一根浴巾围在腰间，过来打开门。

    陆琳琳正趴在门上双手用力拍门，没提防门突然打开了，她嗵地栽了进来。

    害怕跌倒，她本能地抓能稳住身体的东西，一把抓住了南凌川系在腰间的浴巾，哗地扯掉了，她也摔倒在了他脚边。

    南凌川没想到会在这种情况下走光，更是火大，一把从她手里扯走浴巾，重新系在腰间吼：“你这女人！是专门来祸害我的吗？”

    陆琳琳摔得晕头转向，完全不明白发生了什么状况，爬起来偏偏倒倒地问：“祸害什么？”

