    第113章天要变了

    　　这是雷欧专门为了艾斯所准备的旗舰，那两条管道可以直接联通到舵手的位置。

    　　而在舵手的位置的地板上也镶嵌了大片大片的铁片，防止艾斯的火焰烧焦甲板。

    　　这些火焰通过这些管道直达船末尾部，在管道的中间还有两根类似于螺旋桨一般的齿轮。

    　　这些火焰在通过这些齿轮的时候，会将这些齿轮推的转动起来。然后这些齿轮的另一端则连着船尾的螺旋桨。

    　　这样的话，艾斯的火焰能量就能二次利用。

    　　这当然只是雷欧的改进和设计，至于到底能够发挥多少艾斯的力量，能够将这艘船的速度提升到什么地步还要看试航过后才知道。

    　　原本雷欧还想将船设计成飞翼船，又或者是高速穿浪艇的样子，只不过那些东西全部都是近海用的，暂且并不具备远洋航行的能力，为了保守起见，雷欧也就放弃了这种设计，使用了更加中庸的战舰改造技术。

    　　“把它放下水吧。”雷欧对着商人们命令道。

    　　虽然这个船厂是他的产业，但是却是商人们建造起来的。所以船厂里的员工们只认商人。

    　　听到了雷欧的话，商人们对那些水手们点了点头，挥了挥手。就看到几个工匠壮汉拿着圆木插进了船底里。

    　　船体就顺着那些原木慢慢的从高台上滑了下来。

    　　这个造船厂和七水之都的造船厂并不一样。

    　　——它是完全用木头打造的，这些商人们最困难的地方主要在于将造船匠从四面八方收集起来并且带过来。

    　　他们很好地完成了这个任务，这些船匠虽然不是精锐的工人，甚至还有猿人联合军的帮助才能够将这个船厂建立起来。

    　　其实现在整个魔谷镇百废俱兴，什么事情都亟待解决，但是雷欧仍然要去寻找革命军的帮助，就是因为整个海贼王世界的先天设定所决定的。

    　　找到了龙之后，说服海贼革命军加入他们，雷欧同时就拥有了两个七武海，和三个自然系恶魔果实能力者，这个能力已经可以和海军开始打游击战了，进可攻退可守，不论是哪个选择都能够更加的游刃有余。

    　　这才是现在雷欧应该做的最主要的事情。

    　　这件事情的优先度是最高的，而其次就是招兵买马。

    　　他是造反，是革命，不是请客吃饭不是儿戏，他不可能将索隆山治娜美那样有潜力的人，留给路飞去祸祸，这实在是太浪费时间，也太浪费他们的天赋了。

    　　雷欧必须尽快的聚集起一切可以使用的力量，防止海军对他的反扑。

    　　在这样的情况下，雷欧就不可能对艾斯的弟弟的手下手下留情了。

    　　没有香槟，没有任何的仪式，这只船就这么直接下水了，这看上去似乎并不吉利，但是很显然在场的人们根本完全不在意那种东西。

    　　只看到艾尼路和艾斯一马当先的直接化身为元素，跳上了甲板。

    　　他们可以这么便利的上船，雷欧他们可没有这份本事，只能够跟在他们的屁股后面用绳梯爬上了这艘船，像是汉库克她们要保护雷欧，也只是在雷欧爬上去之后再跳了上去。

    　　这个时候艾尼路和艾尼路已经在这艘船里逛了几圈了。

    　　他们的元素化实在是太好用，就算是再狭窄的船舱内也可以轻易的辗转腾挪，根本不必害怕撞到什么东西。

    　　他们两个甚至已经将整个船舱和船舱内部全部透视了个干干净净，对于雷欧要求改造的东西，也已经有了大致的眉目。

    　　艾尼路坐在了桅杆上，自从他发现这是给艾斯专人改造的，战舰之后他就兴趣缺缺起来。

    　　不过艾斯的兴趣就更大了。

    　　等雷欧他们都爬上了船之后，艾斯已经很自然而然地站在了舵手的位置，准备开启这艘船了。

    　　“看你这么迫不及待的样子，那么就直接起航吧。”雷欧笑着看着他说道。

    　　“那么这就出发了，船长！”艾斯摸了摸自己的鼻子，嘿嘿笑了笑，叫到。

    　　只看到他的双脚化为了强大的火焰，朝着他的脚下的管道喷涌而去，他的脚边是两根粗长的，直通船尾的铁皮管子。

    　　这就非常考验艾斯的控制能力了，因为太热的火焰会让这些钢铁融化，但是如果，火焰火力不够的话，不但没有办法助推这艘船，而且还没有办法推动那些螺旋桨。

    　　这对于艾斯是一个挑战，但是艾斯喜欢挑战。

    　　只看到火焰变得旺盛起来，烤的它站在位置的夹板的钢铁铁板变得红彤彤的，随后这些火焰就变成了有指向性，全部朝着那些管道之中涌去。

    　　在管道之中的齿轮螺旋桨并不是单薄的一片，而是一块非常厚实的金属体，将整个管道堵得严严密密，因为冶金工艺上的问题，他们没有办法做到完全封闭式的管道和嵌合式的齿轮，但是以现在的条件来说，这也是没有办法之中的办法，算得上是土法了。

    　　船从船坞之中开了出来，并且在艾斯的输出之中速度越来越快，所有人站在船头被海风吹得自己的头发凌乱。

    　　他们站在的位置并不是整个船的最高处，除了围观之外的地方，最高的地方是在船尾处船长，是出来的那一片地区，船长要站在那个地方，对整个船的所有人发号施令，所以是视野最开阔最好的位置，其次就是艾斯现在在在的多舵手位置，那个地方是整个船除了传统式之外，第二高世界第二好的地方，可以看到除了桅杆和船长，平台之外的，景色。

    　　盖伦船的航速最多也就5~7节，小型的盖伦帆船能够更快一点，可以达到8~11节，但是现代的战舰最低也是25节起步，低于20节你都不好意思出去跟别人打招呼。

    　　而艾斯在有了推进器和螺旋桨的助推之下，轻轻松松将整艘盖轮船的速度推向了30节。

    　　尽管一节不过1.825公里每小时，30节也不过是55公里每小时，但是这可是在大海上，仔细衡量一下竞争对手的速度之后，你就可以发现55公里每小时的速度是多么的可怕。

    　　船上的所有人内心只是回荡着一个声音——天要变了！

    　　PS：明天上架，存了2更了，看看明天能不能5更。

    　　PS1：阅文这事，明显有人搞事带节奏，大家也不用急，按耐下来看就可以了，作者要走就跟着，不走就留下来看戏，没必要那么义愤填膺的，都是成年人了，别的不会TJ还不会吗？

