 此时此刻，杨天可以说是非常地尴尬了。

刚好在从这地方出来的时候遇上萧茉莉……还有什么比这更不巧的事情吗？

而且，此刻，周围也有一些刚巧经过的路人。

路人们听到萧茉莉这话，也是纷纷被吸引了注意，朝着这边看来。

当他们看到萧茉莉的时候，都不由得被她白嫩水灵得一塌糊涂地肌肤、娇嫩纤柔的身段以及精致得如同瓷娃娃一般的小脸给惊艳到了，目光都挪不开了。

而当他们仔细看看萧茉莉一脸醋意的样子，又联想了一下萧茉莉的话，便脑补出了一些十分内涵的剧情来……“哇奥……当着小女友的面勾搭她的堂姐，这也太刺激了吧？”

“有了这么漂亮的极品小萝莉，居然还不珍惜，还勾搭人家堂姐？

真是太渣了。”

“就是就是，这么漂亮的小姑娘，搁我我肯定好好宝贝着，哪里还会吃着碗里瞧着锅里？

这人简直是渣男啊。”

“凭什么这样的渣男都能有这么漂亮的小女友啊，世道不公啊！”

……路人们都议论了起来。

而众人的目光焦点处……杨天倒是没心思关注其他人的目光。

他有些尴尬地面对着萧茉莉幽怨的目光，尬笑了一下，先是试图扯开话题，道：“你这一身……很好看嘛。

很适合你。”

虽说是扯开话题，但这可不是假话。

萧茉莉此刻这一身，真得挺适合她、挺好看的。

这妮子选了一身白色的泳装，上身是吊带式的抹胸，下身则和一般的泳装不一样，不是裤衩，而是短短的小白裙。

相对于一般的泳装，她这身泳装算是保守了一些，但是，小白裙荡漾之间，倒也更显清纯可爱。

再配上她那娇小玲珑的身材、白嫩水灵的娇嫩肌肤，倒是相得益彰，水灵得像是于清晨间恰巧初绽的最娇嫩的百合，水嫩诱人。

此刻那些围观的路人们，会看她看得一脸惊艳，也是理所当然的事情。

光是这水灵得足以令无数女人嫉妒到死的肌肤，就足以令人惊叹了，更别说她还有着那么景致可爱的脸蛋了。

然而……就算杨天夸得再认真，此刻正生气着的萧茉莉，可没那么容易被糊弄过去。

“少来！你先给我交代交代，你是怎么跑到我堂姐的隔间里去呢？”

萧茉莉嘟着小嘴，道。

杨天看着她这执着的样子，便知道这事不是这么容易糊弄过去的了，只能苦笑了一下，也没法管她到底会不会信了，坦然说道：“好吧，实话告诉你吧，我是来帮你堂姐系扣子的。”

“系扣子？”

萧茉莉微微一怔。

“就是……那啥的……扣子，”杨天指了指萧茉莉的抹胸的位置，道。

“呃……这还需要你来？

我堂姐自己不会做吗？”

萧茉莉道。

“她还真不会，”杨天苦笑道。

“那……那她不知道叫我吗？”

萧茉莉道。

“我正想问呢，你刚刚去哪了？”

杨天道，“你堂姐想叫你来着，可她叫你的时候你已经不在了。”

“呃……”萧茉莉僵了一下，道：“我……我出来之后，看到你那边门看着，你好像走了，就想着去找找你去哪了嘛。

然后……找了一圈没找到，就买了根雪糕，回来准备找堂姐拿手机咯……诶等等，这也不能解释你光明正大地进我堂姐的隔间好不好！你……你是不是把她……把她怎么样了？”

说到后半段，萧茉莉的眼神又变得凌厉起来，小嘴撅得更高了。

“Emmm……我什么都没做，”杨天有点心虚地顿了顿，然后一本正经地说道。

“不可能！你犹豫了对吧？”

萧茉莉的洞察力倒是挺敏锐的，眯起一双水灵眸子，幽幽地看着杨天，说道，“你……你肯定做坏事了，是不是！”

“不不不，我没有，我是那样的人吗？”

杨天道。

“你就是！”

萧茉莉干脆地说道。

杨天：“……”此刻，围观的路人们看着事情愈演愈烈，倒是都挺开心的，想看看接下来事情会怎样发展。

同时，他们也都在心里觉得这年轻小伙子太不懂珍惜了，这小姑娘这般年轻貌美，水灵动人，还未完全成熟就已经美的冒泡、有倾国倾城的态势了，以后彻底绽放开来肯定是祸国殃民级别的尤物。

而作为男朋友，完全可以拥有她这一系列过程中的所有芳华，享受一个少女最完美的数个阶段，这完全是无上的享受啊。

这样的情况下，这家伙居然还去贪心地勾搭人家堂姐？

这也太人心不足蛇吞象了，也太暴殄天物了。

再怎么想，这姑娘的堂姐也不可能有这姑娘这么漂亮吧？

然而，就在这时……隔间里收拾东西的萧蔷薇，似乎收拾得差不多了，提着装衣服的包，走了出来。

而她一出来……围观的路人们就再度看呆了，惊呆了，目光挪不开了。

“哇嗷……”“天哪，这……这就是那个堂姐，好美啊……”“我的妈呀，这脸蛋，这身材……这火辣得，滋——妈的我口水都流出来了。”

“对不起我真是误解那个哥们了，这堂姐居然也这么美，难怪他会忍不住勾搭了。”

“那小姑娘那么漂亮，怎么连堂姐也能漂亮成这个样子啊？

难道这就是基因的力量吗？”

“我靠，那家伙真是个渣男，霸占妹妹也就算了，还连这美若天仙的堂姐也要染指？

这简直不给我们这些单身汉留活路啊！”

……一众男同胞们都看得口水流了一地。

有些人突然理解了杨天，有些人又愤慨起来，恨不得杀死杨天这个独享两位美人的可恶家伙。

会出现这样的状况，也并不奇怪。

毕竟，萧蔷薇本就也是美人，论容貌也不比萧茉莉逊色。

而且，相对于娇嫩可爱的萧茉莉，萧蔷薇的年纪更大，也更加成熟一些，身材，也更加得火辣诱惑。

而这样的火辣诱惑，再配上比较暴露的泳装，那效果自然比清纯可爱的萧茉莉杀伤力还要更直接一些…… 