    罗勇宣读完登基誓词，随后开国立号。

    罗勇将国名定为“大明”！

    取日月同辉、普照天下之意！

    定年号为“大德”！

    罗勇自称“武威天王”！

    将瓦岗寨定为大明国都，并改名为紫禁城！

    说实话，罗勇在取这些名字的时候差点笑出声来，但好在都忍住了。

    接着，便是册封百官！

    徐茂公拿出早就准备好的诏书，宣读了起来！

    这诏书是罗勇、魏征、徐茂公、秦琼等人共同制定的，争取让每一位兄弟都能满意。

    其实内容和罗勇之前任命的职务差不多，只是现在更加详细了。

    “奉圣御！封魏征为大明国丞相！处理全国内政！”

    “臣魏征，领旨！”

    “奉圣御！封秦琼为大明国兵马大元帅！总领全国兵马！”

    “臣秦琼，领旨！”

    “封徐茂公为大明国军师！处理军政要务！”

    “臣徐茂公，领旨！”徐茂公自说自答道。

    ……

    “封翟让为前部先锋！薛勇、晁错、茂先为副先锋！”

    ……

    “封单雄信、王君珂、尤俊达、王伯当、谢映登为大明五虎上将！单雄信为五虎上将之首！”

    “单雄信为前将军！王君珂为后将军！王伯当为左将军！谢映登为右将军！尤俊达为镇中将军！”

    这个“镇中将军”是罗勇自己编的。

    罗勇一直很奇怪，为什么前后左右四大将军都有，却唯独没有中间？

    于是罗勇便自己编了一个，反正就是个称号而已。

    “封侯君集、尚怀忠为探马营统领！负责打探情报！”

    “封朱能、董清为探马营副统领！”

    ……

    “封盛彦师、丁天庆为水师都督！负责训练大明水师！”

    ……

    “封屈突通、屈突盖为水师副都督！”

    ……

    “封鲁明月、鲁明星为步军统领！负责训练大明步军！”

    ……

    “封程咬金为镇殿大将军！负责保卫皇宫安全！”

    程咬金开口道：“兄弟……”

    魏征赶忙道：“要称呼为陛下！”

    “好好好！陛下，陛下行了吧！”

    程咬金换了个称谓继续道：“陛下，我武艺平平，恐怕保护不了你。”

    罗勇笑道：“不用你保护。有什么突**况你直接来告诉我就行了。”

    程咬金笑道：“如此说来，这还是个肥差呀。”

    ……

    “封齐国远、李如辉、金成、牛盖为四大护驾将军！协助程咬金，共同保卫皇宫安全！”

    ……

    “封贾闰甫为大明国户部尚书！管理国库、户口！”

    ……

    “封上官狄为礼部尚书！管理宫廷礼仪、祭祀之事”

    ……

    “封柳周臣为大明国太史令！”

    ……

    “封金甲、童环为护国都尉！率兵看守大明国城门！”

    ……

    “封樊虎为巡城都尉！管理大明国治安！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    册封完毕后，罗勇总算是松了一口气。

    有了这帮能臣猛将的帮助，自己终于可以当一个甩手掌柜了！

    随后，徐茂公让罗勇讲两句话。

    罗勇开口道：“诸位兄弟！”

    魏征连忙开口道：“陛下。您应当称众人为爱卿才是。”

    罗勇摆摆手道：“何必那么拘束呢？”

    魏征上前道：“如今我等已是君臣关系，不可坏了规矩。”

    罗勇无奈道：“不如这样！咱们上朝时是君臣，下朝就是兄弟！大家觉得这样如何？”

    众人一听，纷纷点头同意。

    魏征见了，便也不再多说。

    罗勇继续道：“诸位兄弟！说实话，我……朕并不想当这个皇帝！朕最大的梦想不过是有吃有喝、安渡一生罢了。”

    程咬金笑道：“陛下说的好！跟末将想到一块儿去了！”

    罗勇笑了笑继续道：“可是！杨广那个暴君！他不想让朕安生！那么，朕也不让他安生！”

    众人齐声喝彩！

    “朕知道自己才疏学浅。论治国理政，朕不如魏丞相。论智谋不如徐军师。论武勇……这个倒是比你们强一些。”

    众人大笑起来。

    “总之，既然朕当上了这个皇帝，那朕就要把这个皇帝当的漂漂亮亮！也希望诸位爱卿能与朕一起努力，将大明建设的国富民强！然后一举推翻暴隋，开创盛世！”

    魏征带头喊道：“我等谨遵陛下号令！”

    “我等谨遵陛下号令！！！”

    众人齐声大喊，声音响彻云霄！

    接着，罗勇便让侯君集将自己登基的事昭告天下！

    侯君集领命一声，便下去准备了。

    随后，大明国的第一个早朝，正式宣布……

    “陛下，稍等片刻！”

    正要说退朝的罗勇，突然被齐国远叫住！

    “齐爱卿，你还有什么事吗？”

    齐国远上前道：“陛下，末将当初听评书时，得知许多将军都有一个威武霸气的称号。末将想请陛下您，也给末将赐一个称号。”

    罗勇点头道：“可以。你对称号有什么要求吗？”

    “越霸气越好！”

    罗勇苦思冥想一番后，实在想不出特别霸气的称号。

    突然！罗勇脑子灵光一闪！他想到有一个称号很霸气！

    罗勇对齐国远大声道：“齐国远听封！”

    “末将在！”齐国远欣喜若狂道！

    “朕加封你为……宇宙大将军！”

