    第91章 摧毁母巢！

    “这么强的神器，估计还真的能摧毁母巢啊！”

    连7.2战力评级的高级生物都能一刀砍死。

    看来只要拿着这把+18闪光神器菜刀，打上级生物，想来也不会差到哪里去。

    【末世第四十天：这座母巢周边伴生着众多的上级生物，泥魔，它们正在被腐化的土地中沉睡。】

    【由于你的到来，迫使母巢的意志惊醒了沉睡的泥魔，十头泥魔从地下蠕动着来到地面，并将自己美梦被惊醒的罪过怪罪于你，对你发起了无休止的攻击。】

    “终于来了，上级生物！”

    陈元全神贯注，看向屏幕。

    这泥魔，已经不是他第一次见了。

    每一头泥魔都是货真价实的上级生物，实力强悍。

    之前的模拟中，陈元拼尽全力，才以两败俱伤的代价，击杀一头泥魔。

    而这一次，竟然一下子出现了十头泥魔！

    同时面对十个上级生物。

    自己，能做到么？

    【面对十头泥魔的围攻，你怒发冲冠，大吼一声，手中神器随即爆发出耀眼的光华，刀芒如同汹涌的浪潮席卷而来，一波未平一波又起，顿时将十头泥魔搅得天翻地覆。旋即，你欺身而上，刀光交织之间，十头泥魔皆被斩成碎片，彻底死透。】

    “干得漂亮！太强了！”

    上级生物，泥魔。

    依然是砍瓜切菜般简单！

    这只能说明。

    此时的陈元，已经拥有了与母巢抗衡的资本！

    原本遥不可及的上级生物，上级生物之上的丧尸母巢，对于他，已不再是不可战胜！

    “泥魔都已经被我秒杀，下一个，会是谁呢？”

    陈元心想道。

    其实此时，他的心里已经有了答案。

    暴君！

    迄今为止。

    陈元所面对的，最为强大的上级生物。

    哪怕是使用了可以秒杀上级生物的十字吊坠，暴君依然能和自己同归于尽。

    这足以证明，暴君的强悍！

    陈元正期待着看一眼暴君的资料面板。

    看看暴君，究竟有多么强大！

    而果不其然。

    下一条呈现在屏幕上的信息，正是关于暴君的！

    【彻底愤怒的母巢意志决定不顾一切，对你降下惩罚，母巢召唤出了五头上级生物，暴君！】

    【暴君】

    【身份：丧尸】

    【等级：上级生物】

    【特性：凶悍，不死，智慧，领域】

    【描述：身为最强大的上级生物之一，凶悍无比的暴君，他们拥有着及其变态的自我修复能力，堪称不死之身，以及不亚于人类的意识与智慧，更能使用各种工具、武器，乃至枪支大炮，都是暴君的绝佳伴侣。而暴君周围形成的死亡领域，更是令人胆寒，心生畏怯，面对暴君时战意全无。暴君，他们就是无敌的化身，无敌的上级生物。】

    【战力评级：24.9】

    “嘶......”

    看完暴君的资料，陈元顿时倒吸一口凉气。

    这暴君...简直不要太强大。

    24.9的战力评级，更是完爆泥魔，达到了泥魔的两倍以上。

    这可不是简单的强两倍。

    而是无数倍！

    要知道。

    对于上级生物。

    哪怕只差了1点战力评级，也如相隔了一道鸿沟。

    而这，可是超过了10点，更是云泥之别！

    除了强悍。

    陈元再也找不出能够用来形容暴君的词语。

    而除了暴君本身的强大，陈元还敏锐的注意到了一点。

    暴君的战力评级，24.9。

    这恐怕便是上级生物的极限，或者十分接近极限了。

    就好比战力评级超过3.0，觉醒者就成为了中级觉醒者。

    而超过10.0，则正式进入了高级觉醒者的层次，同时也对标着上级生物。

    这24.9，已经十分逼近于一个极限，25.0。

    或许，只要突破了25.0。

    就会进入到一个全新的未知阶段！

    而这。

    也极有可能是上级生物之上的母巢，所处在的等级！

    “五头暴君，我还能战胜他们么？”

    见证了暴君的强悍，刚才面对泥魔时的轻松写意，已经不再能成为陈元的参考。

    毕竟这二者之间，根本就不是一个等级的。

    暴君与泥魔。

    一个处于上级生物的顶峰，一个则是位于最底端。

    差距犹如天与地，根本不能相提并论。

    这十头泥魔加起来，都不是一头暴君的对手的！

    因此。

    即便轻松击杀了十头泥魔。

    陈元也不敢说，此刻自己能够击杀掉这五头暴君。

    不过很快，模拟便给了陈元一个大惊喜。

    【你感受到了暴君的威风与强大，但你并不感到惧怕，而是燃起了熊熊战意，手中的动作愈发的迅猛，与五头暴君同时激战在一起，打得难解难分，场面十分混乱。】

    【刀光凌厉，寒芒飞溅...许久后，你踱步走出战场，所有敌人皆已被你斩杀，纵然是拥有着不死之身，堪称无敌的暴君，面对你，也只能甘拜下风。】

    “太狠了！”

    陈元惊喜之情溢于言表。

    想不到，哪怕是位处上级生物顶峰的暴君，也依然落败于自己之手。

    这把+18闪光神器菜刀......

    不，应该说是‘国服增幅王’这一天赋。

    可谓是给了陈元一个天大的惊喜。

    此时此刻。

    陈元都已经开始想象。

    自己在现实中，也同样打造出一把威风凛凛神器。

    开局一把刀，末世全靠砍！

    什么妖魔鬼怪。

    什么强悍的高级觉醒者。

    还不是一刀下去的事情！？

    真特么牛批！

    强忍着激动的心情，陈元还是继续看了下去。

    暴君已死。

    接下来，才是重头戏！

    【你一路披荆斩棘，站在了母巢面前。】

    【母巢】

    【身份：丧尸母巢】

    【等级：下位天灾】

    【特性：腐化，吞噬转化，生产丧尸，祭献召唤，伪装，领域】

    【描述：末世之中，最为低等的天灾级存在。母巢无法移动，攻击能力也并不出色，但可以伪装成普通建筑物的样子，迷惑和诱导敌人，同时创造出专属领域，禁锢时空，身处领域之中的敌人无所遁形。母巢吞噬生命，或者是其他养分，转化成生产丧尸的材料，并能以一定的代价，祭献召唤出各种强大的上级生物。母巢本体虽然不强大，但请不要因此而小看它，纵然再弱小，它也依然是天灾。】

    【战力评级：25.1】

    【元气大伤的母巢根本无力抵挡你的攻势，片刻之间，土崩瓦解，彻底消亡。】

    (本章完)

