    很多人，不理解贵族这个词的含义。

    很多人，以为自己拥有了帝国骑士、爵士、男爵甚至公爵这样的称号，就已经是贵族了。从宽泛的字面意义上理解，这样的想法应该是正确的。

    而事实上却并非如此。在真正的贵族眼中，这些一步登天的人，充其量只是小丑一般的暴发户而已。在他们心中，真正的贵族必须拥有1500年以上的完整家族谱，必须拥有1000年以上的贵族称号。如果是精灵和矮人族，所谓的贵族，必须拥有12000年的完整族谱和10000年以上的贵族称号。

    在诸大陆中，这样血脉绵延的贵族并不少，而艾米诺尔大陆最知名的人类四大贵族门阀：西帝君、海盗王、南疆公（爵）、桑干郡（王）。这四大贵族起源血脉至少都有5000年以上，每个贵族家庭中至少曾经统治过10个以上的帝国。更让其他贵族感到自卑的是，这四大贵族都拥有神祗的血脉，而且，这四大家族通过神族的血脉竟然都拥有自己直接御下的巨龙。

    可惜的是，除了海盗王的家族活跃在大海上继续他们有前途的职业，其他三大家族的族人基本都不在露面。甚至常常有人怀疑他们是否还真的存在。

    ――《大陆古老血脉考究》

    第十四章    缅阳帝君

    不知道何时，天空中诡异的血红云层消失得无影无踪，深蓝色夜空一洗千里，在东天，一轮红月缓缓升起。

    红月中突然闪过三点金星，紧接着，风雷声滚滚传来，三点金星急速变大，转瞬间，金星变成三只金色巨龙，六只巨翼在空中拍击着，地面上的人甚至能够感受到寒冷气浪迎面袭来。

    数息之间，轰――轰――轰――轰――，三只巨龙已经越过史坎布雷高大城墙在王宫上空盘旋，气浪不断掀起房顶上的积雪向刀子一样扑打在人们的脸上。

    尽管三个龙骑士并没有推起头上的护面，池傲天和大青山已经从熟悉的坐骑知道了三人的真实身份。

    大青山脸色低沉，大步向前走了几步，语气中透着不满和鄙夷：“黄金龙佣兵团？你们也好意思出现在这里？难道你们就是所谓的缅阳帝君？”

    最前面的一位龙骑士长叹一声，苦笑着把护面甲推上去，一张雪白英俊的脸露了出来。正是小佣兵团曾经的雇主，传说中泛大陆最顶级的佣兵团――S级佣兵团黄金龙骑士团团长雷诺尔。

    “大青山阁下眼力真好。” 雷诺尔下意识的伸手摸了摸鼻子，湛蓝色的眼睛中流露出一丝不安：“我……我确实是缅阳帝国第135代传人，此事实在是抱歉……”

    “我们不需要道歉！”温和如大青山这样人，一旦怒气爆发往往是令人震撼的：“你们！如果想争夺天下，没有必要非要扯上小佣兵团！湛蓝圣界任务之后，艾米就和我说过，感觉很奇怪，为什么你们任务的时间竟然和法诺斯军团攻击时间这么巧合？为什么以黄金龙佣兵团的鼎鼎大名，还需要我们这样一只刚刚创立几年的小团帮忙？当时，我还帮你们辩解。现在我终于明白，原来从头至尾，都是你们所谓谋划已久的阴谋！”

    雷诺尔身边一位身材较小的骑士把护面推上去，露出一张娇嫩俏丽的脸蛋：“大青山，你……不要血口胡说。当时请你们去完成任务，是家族传来的消息，当时我们都没有满22，对于家族根本不知道，我们……”

    “不要说了！”大青山用手指着空中翱翔的三位龙骑士：“卑鄙无耻，先是欺骗我们，希望在法诺斯军团攻击西林岛前把我们调走，其后，在湛蓝圣界中，放过剑兽袭击池傲天，迫使艾米进入湛蓝巨剑领域，如果不是莹小姐舍命救援，艾米和莹小姐两人九死一生！你们争夺帝国，就争夺好了，小佣兵团从诞生之曰起，最大的目标就是救助一些无助的人，帮助冰雪大陆上的孤儿寡母，你们……”

    大青山还要说下去，却被池傲天从后面粗鲁地一把推开。半空中出现了巨大的六角形结界，身躯庞大的要离龙横空出现，在场大多数人都从来没有看到过要离龙，在人们的一片惊呼声中，池傲天一跃而起，骨甲随即上身。

    “不要废话，你们三个一起上吧，还有，那个在断冰港的黄金龙骑士也是你们一起的吧，如果来了，也一起上吧。杀！无赦！”池傲天一边缓缓地拉下面具，一边摘下右侧的寸延龙骑士枪。

    湛蓝一行短短的几天里，雷诺尔就相当了解池傲天的脾气，这个人常常一整天不说一句话，刚才那么多话确实是很给他们面子了，估计，也是怒火中烧。此前，黄金龙骑士耶莫达在数十位伪龙骑士的协助下，竟然受挫于池傲天，在湛蓝圣境中，黄金龙佣兵团已经亲眼目睹了骨龙暴走后的威风，与这样的对手……雷诺尔一边摇头苦笑一边拉下了护脸。旁边的修达似乎作势想要说什么，微微又摇了摇头，默默地从龙鞍上摘下了龙骑士枪。如果这里面对的是艾米，或许还可以商量，可惜，现在是池傲天，一个打交道最少也是顽固的人，三位龙骑士不知道该如何说也不想说什么了。

    龙骑士之间的战争，是天上的战争。

    池傲天一拍要离背，“斯――昂――斯――昂――”要离发出巨大的嘶鸣，冲天而起，修达和雷诺尔两人同时带动巨龙紧追而上，碧小姐巨龙向另外一个方向扶摇而上，双手间已经荡漾着金色魔法光泽。

    突然，要离龙在上升中猛的在空中翻了一个空心跟头，腹部朝天背部朝下面向雷诺尔俯冲而下，所有的人发出一阵惊呼――都以为龙背上的骑士要被摔了下来，没有想到池傲天不但没有从百米高空落下，而是把盾牌挂好，两只手同持寸延矛劈空直刺。

    雷诺尔和修达从来不知道池傲天的坐骑龙竟然是自带连体龙甲，更没有想到龙骑士竟然可以头朝下发起攻击，两个人大惊，雷诺尔用力猛带黄金巨龙，龙骑士枪横担在龙背上，两只手同时握住盾牌用力封堵寸延大枪。

    面具后的池傲天嘴角漂过一丝冷笑，没有人会知道寸延枪的锋利程度，长枪盯住雷诺尔胸口部位化作一道血红的闪电刺入。

    “轰――”枪盾碰撞的一瞬间，天空中爆出了一声炸雷。

    ;

