    若是有秦无衣加入，他可以轻松的从外面破开大阵。

    这样一来，李长生的优势将会荡然无存。

    对上两位元婴境修士，李长生毫无胜算。

    毕竟这二人都是顶尖修士，对付一个就已经非常不错了。

    “杀！”

    李长生彻底爆发起来，他再次打开光明梵域，同时间最强的手段频频发动，一副要彻底灭掉叶雷的打算。

    “轰！轰！”

    秦无衣的速度极快，他从出现到参战，可以说是在一瞬间完成的。

    他手中的神戟纵横，直接破开了怒浪剑域。

    李长生这一手剑域是在内部杀敌，从外面来说毫无防御力量，很轻松就会被破掉。

    秦无衣手中的神戟并非普通法宝，再加上他的实力强悍无比，因此打碎怒浪剑域更不成问题了。

    李长生此时却根本没有去管秦无衣，他的光明梵域笼罩住对方，然后所有的攻击都招呼向叶雷。

    “噗呲！”

    叶雷本就已经是强弩之末，他此刻瞬间就被李长生斩断了左臂，那戴在手腕上的玉环，也彻底失去了效用。

    “不好！”

    此刻叶雷大惊，他刚才已经忽略了李长生的神识攻击，在这样儿的生死大战中，李长生却一次尝试都没有，这很好的起到了麻痹作用。

    而生死一线之际，叶雷更是忽略了那玉环对自己的保护作用。

    不过幸好此刻秦无衣敢来，他脸色一片冰寒，手中神戟更是直取李长生后心。

    “当！”

    李长生回身一剑，挡住了秦无衣那致命的一击。

    他早已算好了时间一般，可以说是恰到好处。

    哪怕迟了一丝，就要命丧黄泉。

    李长生被巨大的力量掀飞出去，同时他伸手一引，将叶雷手腕上玉环收入囊中。

    此时此刻，李长生的神识之力瞬间爆发。

    然而叶雷却更快了一步，他悍然自爆了肉身，并且趁机元婴飞遁而出。

    这叶雷倒是果决，在得知李长生的心思之后，他第一时间选择引爆肉身制造混乱。

    然后自己则趁机逃遁，拉开与李长生的距离，并且成功避开了李长生的最佳进攻时机。

    不得不说，叶雷不但冷静，而且狠辣果决。

    一个念头，就可以让他自爆肉身。

    这一点，百分之九十五的修士都做不到。

    就连秦无衣显然也没有料到这一点，他不得不急忙抽身后撤，避免被爆炸所波及。

    李长生一击远遁，他脸色阴沉无比。

    这一战本来有足够的信心灭掉叶雷，谁知道关键时刻杀来一个秦无衣。

    二人对碰一击之后，李长生已经远遁而去。

    他知道今日再无机会灭掉叶雷，只能另寻其他时间了。

    秦无衣看向李长生，这是他第一次注意到对方。

    这个李长生看起来平平无奇，但却足以将叶雷逼迫到这一步。

    这让对叶雷有些了解的秦无衣很好奇，自己都已经来了，叶雷还选择了自爆，这说明他很清楚自己保护不住他。

    在秦无衣面前，他却保护不住叶雷，这让秦无衣确实很像了解一下李长生。

    不过此刻，李长生已经飞遁而去，丝毫没有停下来的意思。

    他之前与叶雷一番大战，已经有了不小的消耗，若是再对上秦无衣，确实非常被动。

    “这个李长生，看来是我小瞧他了！”

    秦无衣淡然开口，他对李长生并不了解，不过是之前见过几次而已，从未重视过。

    秦无衣追上叶雷，他取出一枚稳定神魂的丹药给对方。

    只剩下元婴的叶雷恭敬一拜，这才接过丹药服用下去，这让他的元婴顿时稳定了许多。

    “多谢道友相助，还要麻烦道友将我送回飞鹰岛了！”

    叶雷现在肉身被毁，若是就这么飞回叶家，那将会是非常危险的事情。

    秦无衣点头说道：

    “道友放心，我这就将你送回去！”。

    秦无衣有心收服叶雷，他自然是做的周到无比。

    叶雷见秦无衣这般对待自己，他心中也开始萌生出一股好感来。

    这里秦无衣带着叶雷离开，另一边的李长生则飞速前去寻找白象和狻猊他们。

    这一次他们是为了机缘而来，没想到还真的遇到了金佛果这种级别的灵药。

    根据之前李长生得到的一些消息，他知道这金佛果极其不凡，若是白象能拿到手，这对他来说绝对是有不小的帮助。

    “真是晦气，让那叶雷给跑了！”

    李长生暗自摇头，这一次如果不是秦无衣敢来，李长生有绝对信心灭掉叶雷。

    不过这一次叶雷肉身自爆，李长生也算是给这个对手留下了致命的创伤。

    若是不出意外，叶雷以后恐怕很难再有所提升了。

    这样一来，只要李长生不断成长，将来依旧可以找机会灭掉叶雷，甚至是灭掉叶家。

    远遁一段距离之后，李长生发现自己竟然找不到白象他们了。

    显然是之前大战太过于激烈，白象他们已经远远离开了这周围。

    四处寻找无果之后，李长生不得不再次停了下来。

    如今他的法力消耗巨大，独自一人在这岛上闲逛的话会很危险，一旦被盯上，那就不好脱身了。

    白象带着李青山他们抢夺金佛果，应该是不会有什么大的问题，李长生倒是并不担心。

    “先恢复法力！”

    之前的斗法让李长生消耗不小，他为了谨慎起见，立刻寻觅到一处山洞，安心休养起来。

    这海岛上灵气充沛，再加上来这里修行的修士太少，因此有足够的灵气供应李长生使用。

    他盘膝而坐，运转《碧海潮生诀》吸收起灵气来。

    这一番大战之后，李长生再次恢复，他的法力也变的更加精纯了一些。

    斗法对于修士的提升，显然也是非常明显的一种路径。

    李长生花费一段时间之后，他的体内再次充盈起来，灵气游走百脉之中，让他觉得舒服无比。

    “那叶雷的神魂秘宝还在我的手中，正好拿出来研究一下。”

    他从储物袋中取出玉环，这宝贝入手温润，有一股股暖流通过手臂进入体内，让李长生顿觉神清气爽，精神为之一振。

    “果然是好宝贝，这灵物恐怕不但有防御神识攻击的效果，还能温养修士的元神！”

    李长生喜出望外，他的元神之力本就强大，若是再有这般秘宝协助，确实是锦上添花。

