    赢了老李一场的孔捷还没有来得及高兴，

    第二日，团部。

    孔捷正和李云龙、赵刚商量着下一步独立团的作战计划。

    电话突然响了起来，通讯员接了电话，朝着孔捷汇报道：“报告团长，是旅长打来的电话，找您的！”

    孔捷暗道不好，心里咯噔了一声。

    旅长八成是惦记上从曲县开始，到这一路的破袭行动，独立团缴获的武器装备了。

    难道有人打小报告？

    不可能呀，老赵汇报的时候，还刻意避开了缴获情况，只是顺道提了一嘴儿，说有一定的缴获，仅此而已。

    才输了一场的李云龙，心里正郁闷着，此刻脸上却是笑开了话。

    嘿嘿，老子现在就是个副的。

    副的好呀，旅长不惦记！

    “哈哈，老孔，发昏当不了死，该怎么样就怎么样，旅长还能把你吃了不成？了不起把咱独立团这段时间缴获的装备分一分，送到主力团去，没法子呀，谁叫咱连正规编制都没有呢！赶紧接电话吧你。”

    话筒里突然传来旅长的质问：“谁又在那边大放厥词呢？是李云龙那小子吗？”

    李云龙：“……”

    连忙冲着通讯员使劲摆手。

    通讯员道：“报告旅长，没有。”

    “那李云龙在没在电话边儿上？”

    “报告旅长，在！”

    “让他过来接电话。”

    “是！”

    通讯员将话筒移开耳朵，望着李云龙道：“副团长，找您的！”

    孔捷顿时乐了。

    李云龙是满头黑线，过去接电话的时候，照着通讯员的屁股就要踹过去，吓的通讯员连忙嬉笑着躲开。

    “喂，旅长，是我是我，哪儿能呢？不管正的副的，咱这心里头都是把老旅长您装在第一位的，是啊，就是这么回事儿。”

    “啥？装备？什么装备？”

    “小安镇的装备？旅长啊，别提了，咱们这孔团长不厚道呀，您说我四营辛辛苦苦打下小安镇，捞那点装备容易吗？结果回头就让他给要了去，然后分配给全团的战士，现在手上哪还剩下仨瓜俩枣的，我倒是想给旅长您也送一批装备过去，实在是拿不出手呀！”

    “李云龙，你小子少给我叫穷，你的脾气我还不知道吗？你要是捞着好处，能便宜了孔捷？”

    “旅长，您说话可得讲究真凭实据啊！我四营在小安镇缴获的装备上缴了团部这事儿，您要是不信，您可以问问孔捷！”

    话筒就这样直接被李云龙塞到了走过来的孔捷手中。

    然后是李云龙挤眉弄眼的请求：“老孔，你可别拆我的台！”

    孔捷笑着点了点头，拿过话筒，回答道：“旅长，是我，孔捷，对，是的，李云龙说的倒是不假，他四营从小安镇缴获了装备之后，我把装备重新分配到了全团，是呀，别的营的战士们手上还都空着呢，总不能撑死的撑死，饿死的给饿死吧？”

    这是力挺，老李连忙在一旁冲着孔捷竖起了大拇指，够意思。

    脑门子上险些冒出冷汗，这都副的了，旅长怎么还惦记着呢？

    话筒里传来旅长的笑声：“孔捷，你就别给李云龙那小子打掩护了，你们独立团什么情况我一清二楚。

    要是我猜的不错，李云龙那小子正站在电话边儿上朝你使眼色吧？”

    李云龙：“……”

    “就小安镇那点儿装备，你能瞧得上？那曲县的军火库可都让你的骑兵连给端了，我可是听说了，步兵炮都有两门，好家伙，旅部都还没有步兵炮呢！废话我也不和你说了，回头给我拉两门……”

    “报告旅长，我有事汇报！”孔捷连忙开口，打断了旅长定性的话语。

    “说。”旅长笑了，他倒是要瞧瞧这孔捷还有什么法子推辞。

    孔捷叹气道：“您知道的，这次破袭作战，对付鬼子的交通线，还有大小据点，攻坚战是无法避免的，咱们的炮弹损耗太大了。”

    “就拿我们独立团来说，虽然只有一千多号人，可行动开始之后，再加上地方军和民兵同志，兵力立马扩大两倍有余，我作为独立团的团长，总不能眼睁睁的看着地方军和民兵的同志们，拿着老套筒朝着鬼子的机枪火力冲锋吧？”

    “所以不满旅长您说，在曲县，我们独立团是缴获了点弹药，可是这大半个月的攻坚战以来，早就消耗的差不多了，要不然我也不至于连老李四营的那点儿装备也给惦记上。”

    李云龙：“……”

    无话可说，老孔这小子是顺杆就往上爬呀！

    ……“您说说，没了炮弹的步兵炮，那不就是一坨废铁嘛！”

    “就是一坨废铁，你也给我送来。”旅长道。

    孔捷：“报告旅长，我还有一件重要的事情要汇报。”

    “说。”

    “咳咳，是这样的，旅长，前一段时间我们独立团找到了一些当年兵工厂逃难的一些工人，后来我就给他们招到独立团来了，结果大家一研究发现，这小鬼子呀，在县城里销售的肥田粉，竟然能从里边提炼出炸药的成分，制成混合炸药！”

    “这段时间关于这个混合炸药的制作工艺和流程，我们这边已经研究的差不多了，我正准备把研究成果给旅长您送过去呢！”

    “肥田粉……炸药……”

    电话的另一头，旅长沉默了片刻。

    “炸药都研究出来了，孔捷，这么说你小子在独立团的修械所，现在规模不小啊！”

    “修械所？谁胡说八道，乱嚼舌根子呢？明明就是个杂货院。”孔捷忙道。

    旅长乐道：“行了，你小子心里那点花花肠子，我还能不知道了？要说你孔捷为了守住那点装备，也真是够拼的，连修械所和炸药都供出来了！”

    “我也就是诈一诈你，你们独立团这段时间缴获是不小，其他的队伍缴获同样不少，资源上倒是过得去，暂时也不需要你们独立团上缴什么装备。”

    “话说回来，李云龙那小子在你那儿待着，就你那点装备，也不知道能热乎多久。”

    “孔捷啊，你也别太实诚了，这就是兄弟俩也要分家的，老总那边已经跟我打过招呼了，这次破袭作战结束之后，差不多就把李云龙从你们独立团调走了，你可得防着点儿，别让那小子占了你便宜。”

    李云龙此刻正把脑袋凑在话筒的近旁，一时竟无语凝咽……

    我倒是想占孔二愣子点儿便宜，问题是，能吗？

    孔捷笑道：“旅长放心，保证完成任务，绝对不让李云龙占我便宜！”

    李云龙：“……”

    “行了，那就这么说，回头把肥田粉如何制作混合炸药的技术给我送过来。”

    “是！”孔捷应道。

    啪，电话挂断。

    李云龙再也忍不住了，骂道：“老孔，我说你小子怎么这么会装委屈呢？”

    “我占你便宜？老子被你卖了，还替你数钱呢！”……

