    “陛下，道祖，那些命运痕迹，只能交给你们了！”

    光阴蝉一手扶着肚子，此刻他已经被撑的不行了，再多的机缘，他也不敢继续吞噬下去的。

    鸿钧道祖点头微笑，“辛苦你了，这些痕迹就交给我们吧！”。

    道祖对光阴蝉的这种特殊能力同样很是感兴趣，而光阴蝉这种强大的能力，或许也是后世之中根本没有九翅金蝉的原因之一。

    毕竟这东西实在太强，简直就是所有修士的克星，只要有光阴蝉存在，那就可以破了混元大罗金仙一念复生的保命神通啊！

    关乎到圣人的利益，也难怪后世之中只有刘翅金蚕的消息。

    鸿钧道祖此刻运转自身法力，一道道灵气从天地之间汇聚而来，很快就在天庭的地面上勾勒出了一座巨大法阵。

    那法阵看起来玄妙无比，其中更是透露着一股子的天道威仪。

    以鸿钧道祖大道境一阶的实力，他在刻画这种阵法之时同样是全力以赴，一笔一划的认真刻画着。

    在道祖不断的努力之下，一道道火焰渐渐浮现虚空，开始缓缓转动起来。

    “这是，业力之火！”

    看着那黑色的火焰，众多修士纷纷向后远离，谁也不敢轻易的沾染业火。

    鸿钧道祖召唤出来的无穷业火，深黑之中泛着死死红色，那虚无之中仿佛有什么存在被业火焚烧，不停的发出噼啪之声来。

    随着业火的不断燃烧，这地面上最终汇聚成了一座巨大的灵阵。

    循四象，倒五行，乱六合，离八卦！

    一股股玄妙的气息从那大阵之中散发出来，让周围所有修士都纷纷一惊。

    这万灵磨灭大阵，当真不是一般人能够布置出来来，也不知道鸿钧道祖是从什么地方学会的这种奇门阵法。

    经过鸿钧道祖的一番努力，最终这座万灵磨灭大阵彻底完成，一股股因果之力缠绕在整个大阵之上。

    鸿钧道祖此时睁开星眸，他对众人说道：“速速入阵，各按方位坐定！”。

    鸿钧道祖一声令下，众人再不迟疑，所有的修士全部进入阵法之中? 各自寻找位置坐下。

    鲲鹏天帝此时也依言进入其中? 他坐在鸿钧道祖旁边，等待着鸿钧道祖接下来的指示。

    此刻众修士全部归为? 大阵立刻就开始运转起来? 鸿钧道祖随手一挥，一道道灵光飞入修士们的识海之中。

    鲲鹏被这灵光一点? 他顿时就明白了整个大阵的所有运转规律，其他修士自然和鲲鹏一样? 直接就掌握了整个大阵。

    “起阵！”

    鸿钧道祖再次发出指令? 所有的修士们立刻将无穷业力催动，而这些业力，瞬间就将整个大阵推动了起来。

    这座万灵磨灭大阵，正是以无数生灵各自完全不同的业力为能源? 以不同的业力掺和在一起? 以此来通过玄妙的手段，从而达到磨灭魔祖罗睺的最终目的。

    上百万的生灵，他们每一个存在的时间都极其漫长，而且他们经理的事情也是各不相同。

    如此一来，这些修士命运痕迹? 自身业力，这些东西加起来将会是一个极其可怕的数量? 哪怕是魔祖罗睺这种级别，他也完全承受不住。

    这万灵磨灭大阵的威力? 便是布阵的生灵越多，其中的业火之力就越强? 而被磨灭的修士也就会承受无法估量的伤害。

    这些强大业力? 可以通过阵法的力量? 从而消磨掉魔祖罗睺存在过的痕迹。

    哪怕是大道境的至尊，也无法抵挡住这种疯狂业力的灌输。

    在无数生灵齐心协力之下，周围的业火已经笼罩了整个天幕，那令人毛骨悚然的火焰照耀九天之上，散发着森冷的光芒。

    这股神异的力量降临在魔祖罗睺身上，他的痕迹正在被迅速的磨灭掉。

    那远在魔域世界当中的第六天魔王，他似乎是感应到了什么，但是一股股纷乱的念头袭来，让他烦躁不堪，根本不愿去深究这一切。

    “究竟发生了什么？”

    身为大道境二阶的至尊，第六天魔王主修的便是欲望法则，他很善于控制自己，若不然的话只怕他早就被自己的欲望给吞噬了。

    但是在这一刻，他那一项引以为傲的控制力，却根本起不到任何的作用。

    他不愿去探索那一股繁杂的情绪，因为只要一碰触对方，就会让他感到一阵的烦躁不安。

    就在第六天魔王疑惑之时，那种感觉又悄然退去，如同落潮的海水一半，了无痕迹。

    第六天魔王定神沉思，但一无所获，他索性压下这种心思，继续闭关修行起来。

    “最近诸事不利，我还是最好不要外出才是！”

    第六天魔王决定闭关打熬自己的实力，因为只有当自己的修为强大到一定的地步之后，他才会无敌于世。

    此时他完全没有意识到魔祖罗睺这个强大的助手已经消失了，关于罗睺的一切，都被第六天魔王给无意间忽略了。

    鸿钧道祖他们无法直接抹除第六天魔王脑海之中的记忆，但是他却通过这种办法，让第六天魔王不愿去想起魔祖罗睺来。

    这样以来，只要第六天魔王不想起魔祖罗睺，那么一切问题就迎刃而解了。

    魔祖罗睺也将会不再复活！

    等到鲲鹏或者鸿钧道祖有了足够的实力，到时候他们再轻松的抹去第六天魔王和魔祖罗睺之间的命运交集，一切就将没有任何问题了。

    天庭之中，鸿钧道祖做完这一切，那魔祖罗睺头顶上的气运之力已经彻底溃散了。

    没有生灵再记得魔祖罗睺，那么他就真的无法再次复活。

    鲲鹏头顶的气运神鲲一顿包餐，那属于魔祖罗睺得气运已经全部转嫁到了鲲鹏的头顶上。

    至于魔祖罗睺，和他的那一具元神分身，现在也都变成了鲲鹏晋升的原材料。

    一位合道境界后期的至尊，这可是足以给鲲鹏提供巨大帮助的。

    鸿钧道祖撤去大阵，众多修士纷纷散去，鲲鹏着急回去闭关，鸿钧道祖也没有阻拦。

    他架起祥云，直接回返紫霄宫不提。

