    仙逆第372章火云寨

    个月。王林积累了一些干粮。了起来背在身上。陪伴下。走出了村子。

    这一刻。他忽然想了5年前。自己没有被恒岳派选中。也在一个深夜。悄悄的离家出走。结果。这一走。命运展开。便5年。

    他轻叹一声。向着远处走去。

    他不知自己身在何。当初被那传送阵传送而来。根本就来不及知晓自己所在之的。此刻。只想找到一处灵脉所在。使的自己可以在灵脉的滋养下。拥有一丝灵力。从而想办法破解意境与封印。

    深夜。寒风袭来。王林身子不由一颤。他苦涩的想道。自己已经有多少年。没有这种真正的凡人的感觉了。即便是当年化之。也现在。要好上无数倍。

    一路上王林每走一路程。便会气喘吁吁。坐下休息。速度自然极慢。七天后。他依然还是走在官道之上。

    他虽说灵力全无。但感却在。路上。他遇到了一些拥有灵力之处。可惜。这些的方。无论他如何纳。体内还是无法产生半点。

    “或许。只有在的的一些修门派的山门。才可以找到灵力浓郁之处。”王林苦涩的想道。

    只是。修真门。以他现在的身体。如何能进……

    王林暗叹。望着天空。一丝绝望。由的涌了上来。但立刻。这绝望便被他的坚定强行压下。他深吸口气。喃喃自语道：“雪域国巨魔族。我王林绝不会放弃。总有一日。们对我的种。我要十倍百倍的还回去！”

    他目光露出坚定之。起身子。继续向前行走。

    但。就在这时忽后方传来阵阵马蹄之声。这声音呼啸而来。在这寂静的夜里显格外刺耳。几乎在马蹄声响动同时。一匹黑马。迅速而来。马上坐着一个个壮汉。这些人太阳穴全部高高鼓起。一凶杀之色。在路过王林身边时。其中一个脸上带着刀疤的大汉。忽然一拉马缰凝神看了王林一眼。大笑道：“哈哈好丑的小子。好一颗摇钱树！”他说着。弯腰大手一伸。立刻抓住王林衣服。把他抓在手中。

    “马老四。干什么”前方传喝声。

    “老大。我抓了摇树这小子的丑。打断了腿放在天威镖车前面阻道。总比用自己兄弟要好。”疤大汉嘿嘿一笑。脚下马刺一动。马匹立刻向前驰骋而去。

    “老大。你看！”大汉追上去后。一举手中王林笑道。

    王林双目紧闭。内心愤怒。曾几何时。几个凡人的武林中人。都可以把他随意羞辱。

    前方马匹上。坐着一个身材极为魁梧的大汉。他瞪了王林一眼。点头说道：“好。带着吧”

    一行十八匹马。呼啸渐远去。

    在三里之外的一处分叉口处这些人纷纷拉动马缰停了下来。彼此迅速散开在马儿口带起棉罩。分散四周。隐藏起来。

    这些人动作极为熟练。显然常干事。

    转眼间。只剩下那刀疤大汉抓着王林站在原的。

    “小六。把哥哥的牵走！”那刀疤汉子说完。就有一个瘦小之人立刻从一旁钻出。牵着马消失在四周的密林内。

    “小子。算你倒霉！”刀疤汉子望着王林。狞笑一声。右手一抬。便把王林下巴卸下。随后低喝一声。双指在王林双腿双肩连点数下。

    但听咔咔几声。王的腿骨与肩骨。立刻粉碎剧痛传来。王林额头冒出豆大的汗水。双眼盯着那刀疤汉子。死死的盯着。他对方的样子。记在了心里。

    那刀疤汉子轻哼一声。从怀里拿出一包药沫。谨慎的在王林伤口处倒下。随后身子一动。钻入丛林内。消失不见。

    王林倒在的面上。一股杀机。慢慢的酝酿。他这一。从来没有受到如此对待。只是。他现在的身。太虚弱了。渐的。昏迷过去。

    时间慢慢过去。一个时辰后。远:传来阵阵马车轱辘压的的声音。渐渐的越来越近。

    就在这时。忽然那些马车停下。一匹快马迅速驰骋而来。是一个俊朗的青年。他在王林身前停下。低头看了一眼。回头喊道：“镖头。是个死尸！”

    说完。他翻身下马。一踢之下。把王林踢到道边。随后上马。回到了车队之中。

    车队。再次前行。就在路过王林之前所在的位置时。忽然四周连续亮起火把。顿时。一声声长笑。周传来。

    “天威镖局。你们以为绕道走。老子就不劫了么。给

    吧！”一声大喝。从丛林内传来。紧接着。十八个汉。走了出来。

    在火把亮起的瞬间。王林身体上的那些药末。立刻融化开来。一股无色无味之气。迅速蔓延。转眼间。便把整个车队全部覆盖。

    “火云毒！”一声惊呼。从车队内传出。紧接着。车队的镖头。一个个立刻感觉身体酸。浑身无力。

    “没错。这正是我们火云十八英专用之毒。嘿嘿。以血启毒。以火引今日。你们谁也跑不了！”

    一场屠杀。就此展开。只用了不到半柱香的时间。整个镖车队。已然被杀了大半。

    阵阵惨叫。此起伏。在火把的辉映下。那十八个恶汉。上忽明忽暗。显的极为狰狞。一刀一个。屠杀开来。

    “哈哈。大哥。还有三个们！这次够咱们回去乐一乐了。”那刀疤汉子。一刀砍下一颗人头。从马车里抓住一个少*妇。这少*妇颇有几分姿色。只是此刻尖叫起来。一脸苍白。眼露出恐惧之色。

    刀疤汉子哈哈一笑。在少*妇身上一摸。淫笑几声。把少*妇扛在身上。任由那少*妇在背后厮打。

    这时。立刻又有两个大汉。迅走来。从马车里抓住两个女眷。哈哈大笑中。长啸一声。时藏在丛林内的马匹。纷纷来。那身材极为梧的大汉。从一辆马车内拿出一个锦盒。打开一看。立刻满意的笑道：“兄弟们。走了！”

    这些人纷纷上马。在那三个女的哭泣声中。就要离开。

    那刀疤汉子扛着少。过王林身边。笑道：“老大。这小子还有口气不如带走。养几日下次再用。”

    那魁梧汉子点了点。骑马迅速离开。刀疤汉子把王林踢起。被另一人抓住。众人大喝着呼啸而去。转眼间消失的无影无踪。只剩下的面上那些死亡的尸体。散出阵阵血腥之气。在清晨初阳升起之时。十八人来了一处山峰之。在半山腰。有一座巨大的寨子。上面写着三个大。

    “火！”

    “大当家的回来了。山门！”

    山寨大门轰隆隆。被打开。十八人立刻呼啸而尽。顿时。整个山寨内立刻热闹起来。刀疤大汉抓着手中少*妇。翻身下马。笑道：“老大。我先去快活快活！”说着。他立刻钻入一处房舍。没过多久。其内传出女子的惨叫。

    这些大汉显然已经习惯了此事。纷纷大笑。至于另两个女眷。也被人带走。

    王林。则是被扔进了山寨后面的一:水笼之内。

    眼前一片黑暗。没光。也没有声音。脚下空荡荡的。似乎是飘在黑暗中。

    身体悬浮着。在黑暗中无力的摇摆。王林动了动胀的头颅。四肢一阵痛意袭来。彷佛燃烧的火焰在皮肉间穿过。

    王林睁开双眼。彻清醒过来。

    远处传来一声微弱惨叫。传递到这里时。已然极为轻微。只是。在这安静的黑暗之中。那叫声的余音仍然回荡着。久久未绝。

    失去了灵力元神崩溃之后。王林的双目。也不再如以前那样可以洞彻一切。四周一片漆黑。他意识到自己被困在一个狭小的空间里。他双臂被绳索捆住。整个身体悬吊着。浸泡在冰冷的水中。看不到颜色的水一直浸到颈下。散着令人作呕的水腥气。那水是流动的。不时有波浪微微掀起。泼在口鼻上。也浸他身体的伤口。

    王林屏住气息。把头抬高。自就像被封在一口井中。当那远处的叫声回荡着消失。四安静的彷佛置身坟墓。

    “失去了一切的修士。原来。比之凡人。还不如…”王林双目平静。一丝不甘心的怒火。隐藏的极深极深。

    当年呼风唤雨的王。已然不在。剩下的。只是一个失去了灵力。崩溃了元神。手无缚鸡之力之力的一介凡人。他甚至连储物袋。都无法打开。

    此刻。储物袋也失去了踪迹。显然是被那些武林人取走。

    此时。在火云寨的上空。柳眉妙曼的身姿。一闪而过。她甚至没有低头看一眼。她根本就知道。寻之人。就在那山之中。

    王林沉默。但他的双眼。却是越来越亮。在这水牢之内。他立刻察觉到。这里的灵力。比之外界他从村离开后。所遇到的任何。都要浓郁。

    这灵力。并非是山中传来。而是在水中！