    第189章投缘

    翌日早上。

    古晴自然醒来，外面竟然已经亮了。

    她都不记得自己什么时候能睡个整觉了，以前的每个夜晚，她都是在哭泣中醒来，然后安静的躺在床上等着黎明的到来。

    她睡不好，她太焦虑了。

    以前老中医跟她说过，她再这样下去，是不会有个长寿数的。

    她不在乎，如果可以，她也不想这样，可是人不就是这样嘛，不能随意控制自己。

    她从来不害怕死亡，她只想死之前见见自己的女儿，她那苦命的女儿。

    可是今天，她却意外的觉得浑身清爽的很，以前昏昏沉沉的脑袋也难得多了几分清明。

    习惯性拿起女儿的丝帕，不知道是不是她的错觉，总觉得哪里有些不一样。

    那不一样呢？她看过数千次，这里的每一根丝线她都无比熟悉。

    仔细看过之后，她没发现任何问题。

    轻轻放在鼻子下面，嗅了嗅。

    似乎是，味道变了，变得更好闻了。

    难道是下人给她洗过？应该不可能，谁都知道，这是她不能动的东西。

    所以，她想了想，应该是自己今天精神好睡眠好，所以闻着才会觉得很好闻。

    ……

    龚蕾蕾昨晚忙活了半夜，早上不出意外的懒床了。

    汪景已经习以为常，龚蕾蕾懒散的性子也不是一天两天了。

    可是，蓝家几兄弟却从没见过这样的龚蕾蕾。蓝静亭本来准备过来喊妹妹吃早饭的，结果……

    “十点了，你确定没事嘛？”看着悠闲的汪景，蓝静亭忍不住问。

    汪景点点头，一口喝掉牛奶：“当然了，能有什么事，她最喜欢懒床了，早睡早起什么的，对她来说根本不可能，慢慢你会习惯的。”

    蓝静亭：“……”他是蓝家最小的孩子，可是他都没这待遇，，每天早上最晚七点，如果在餐桌上看不到他，那他就完了。

    大哥对他虽然很好，但是严厉起来，也不是一般人招架的住的。

    慢慢的，他也就习惯了，晚上不管睡得多晚，早上六点他都会准时起来，不敢有一丝懈怠。

    再看看龚蕾蕾，蓝静亭竟然有一丝丝羡慕在里面。

    虽然他物质生活优渥，但是天地良心，他也想睡个懒觉啊啊啊啊~

    ……

    书房里，蓝静封已经将上午要处理的事情处理了一个七七八八，蓝静止也坐在他对面沙发等候了。

    可是，龚蕾蕾和蓝静亭却还是没来，不是约好了今天上午过来商量后续治疗事宜的吗？

    对于小弟的办事能力，他们从来没有怀疑过，所以问题无疑是出在自己妹妹的身上。

    可是，具体是什么原因呢？懒床绝对绝对没有出现在他们思考的范围之内。

    好在，十一点的时候，三人终于是姗姗来迟了。

    “你们没遇见什么事吧？”虽然知道蓝家没什么事能逃出他们的眼线，但是蓝静止还是没忍住问了出来。

    蓝静亭一摊手：“哦，没事，就是妹妹起来晚了。”

    二人：“……”

    这个理由，确实是他们没想到的，大意了。

    龚蕾蕾也不在乎他们怎么看她，反正选择怎么样的生活方式，是她的自由和权利。

    掏出昨晚连夜写的药方：“按照这张单子吃上三个月，三个月之后我会再过来看一下，到时候再调整后面的药方，虽然不能一次性彻底根治，但是活命应该不成问题。”龚蕾蕾说完，将自己开出的药方放在桌上。

    那上面写的很详细，每一天应该吃什么药都很清楚，三个月竟然有二十多张方子，药材更是设计两三百种，看起来是费了心的。

    蓝静亭瞬间悟了，难怪妹妹今天起得这么晚，写了这么多方子，估计得熬到早上四五点才去睡吧。

    蓝静封也是如此，一开始还觉得这个妹妹似乎对母亲不是很上心，现在才明白，妹妹只是不喜欢表达出来而已。

    “妹妹，竟然来了就多住几日，你的意思静止已经跟我说了，我们尊重你的意愿，等你哪天愿意回归了，我们再公布也不迟。只是你要记住，我们永远是你的亲哥哥，我们蓝家永远是你最坚实的后盾。”蓝静封后面几句话，语气说的极重。

    龚蕾蕾淡淡的点点头：“好的，谢谢。不过我家里还有事，我想我一会就该走了。”

    蓝家三兄弟：“……”妹妹似乎比他们想象中还要强大高冷很多啊！

    心中又是高兴又是心塞，他们似乎没有阻止的权利。

    “妹妹，你要走也可以，走之前要不要先去跟母亲道个别，我昨天看她老人家挺喜欢你的。”蓝静亭笑眯眯的说。

    龚蕾蕾点点头，理应如此。

    ……

    古晴知道龚蕾蕾费心给她开的药方之后，心中感激不已，虽然她对生死已经不执着了，但是她也不想让几个孩子伤心。

    “你叫蕾蕾是吧，以后常来玩啊！”古晴拉住龚蕾蕾的手，从手腕处蜕下自己最爱的翡翠镯子，轻轻戴在了龚蕾蕾的胳膊上。

    “夫人，这太贵重了，我……”结果还没说完，古晴已经拍了拍她的手背，“没什么贵重不贵重的，都是阿姨的一点心意，你收下我才能心安。”

    不知道为什么，她就是很喜欢眼前这个小女孩，似乎跟她很投缘一般。

    虽然不能长久的相处，这个镯子就当是她的一点小心意吧。

    蓝静亭也笑着开口了：“蕾蕾，母亲这是喜欢你才给你的，这镯子可是母亲平时最爱戴的，你就收下吧，我觉得你戴着也很好看。”

    古晴古怪的看了自己小儿子一眼，难道孩子开窍了？这么一想，看龚蕾蕾的眼神越发慈祥了。

    如果真的能进他们蓝家的门，想来也是极好的。

    龚蕾蕾准备走，又被强行留下来吃了午餐才回去。

    一路上，她有些沉默。

    蓝静亭的司机在前面开车，他通过后视镜，看到蕾蕾似乎在发呆想事情，旁边的汪景已经睡得七荤八素了。

    “你怎么了？”他忍不住好奇的问，对于自己这个妹妹，他一直很想好好深入了解一下。

    龚蕾蕾摇摇头，没有说话。

    她只想想起午餐的时候，古晴给她夹的菜几乎全是她爱吃的，虽然才第一次见，但是她似乎很懂自己。

    (本章完)

