    第73章约谈

    盛暖晚上见了那个粉丝。

    对方是一个十五六岁的小姑娘，年纪轻轻就不读书了，整天混迹酒吧和网吧，跟个不良少女似的。

    不喜欢读书的人，也是喜欢看课外书的，尤其小说。

    这个小姑娘很喜欢盛暖的成名作。

    虽然外界都称盛暖为“小南风”，可见“初遇南风”水平比盛暖高。

    但人大都有先入为主的观念，先看了盛暖的作品，就不想去看“初遇南风”的作品了。

    粉丝也是有忠诚感的。

    “我那个姐姐，从小什么事都要跟我争，为了家族团结，我隐忍退让，不参与公司争权夺利，她还不放过我，对我赶尽杀绝，知道我的小说要拍成电视剧，她也要去拍电视剧，还跟我同时间拍摄，摆明了想让别人看我笑话，我没有办法……”

    在盛暖的言辞里，盛晚晚变成一个骄纵蛮横的千金，为人霸道又不讲道理，对亲人态度恶劣，典型的坏到骨子里的人。

    小姑娘听到这样的话，顿时正义感爆棚，立刻就决定要帮偶像解决她那个恶毒的姐姐。

    当天晚上，她就潜入《天降》两位主演的网络，搜索黑料。

    结果十分遗憾。

    可能两个主演都是素人，加上生活上没什么瑕疵，小姑娘居然找不到任何关于他们的黑料。

    小姑娘并不气馁，有时候一个人的黑料，并不在当事人身上，而是在一些周边人身上。

    最后小姑娘潜入了男女主身边的关系网，耗费了一个晚上的时间，还真获得一些收获。

    遗憾的是，男主没什么黑料，就是家境贫寒了一些，人生履历里没什么黑料，反而还很励志。

    女主就不一样了，女主有黑料。

    但也不是什么原则性的黑料。

    而是一些L照。

    是从女主后妈手机里搜索出来的。

    还是偷拍的，十五六岁时期的L照。

    宅男还从这后妈手机里看到一些聊天信息，知道这些照片是用来干嘛的。

    原来后妈用女孩的照片去裸贷，然后给女儿买各种奢侈品。

    这个后妈还想让女主嫁给那些四五十岁的老男人。

    如果是一个三观正常的人，看到这个女孩这样可怜，心生怜悯，估计就会放她一马了。

    可惜这个黑客小姑娘没什么道德感，她家里条件也不好，父母也不管她，她自己的人生都是一塌糊涂，又哪里有闲工夫去同情别人？

    她只知道要维护自己的偶像。

    说她盲目追星不为过。

    第二天就把《天降》女主的果照给盛暖发过去了，还把一些关于果贷的聊天记录一并发过去。

    网友不知道果贷的人是后妈，只会以为是女主自己缺钱，所以不惜拍这种照片去贷款。

    这种行为是很遭人唾弃鄙视的。

    一旦曝光，这女的别想在娱乐圈混了。

    盛暖收到这个黑料时，心中就大定了。

    只等《天降》拍摄到一半时，就把这个消息放出去，到时候对《天降》来说，这就是灭顶之灾。

    却说盛晚晚这边。

    在一切准备工作就绪后，她就找了两位主演去谈话。

    盛晚晚纵横商场多年，她做事就不可能只有一手准备，没有完全的把握，她不会轻易下手。

    娱乐圈是什么地方？盛晚晚没有吃过猪肉也是见过猪跑。

    演员身上一点点黑料就能毁掉一切，她是不可能允许这种事情发生。

    倘若拍戏到一半，主演身上出了问题，到时候她的损失找谁去？

    所以要在开工前，把一切问题都解决了，才能安心。

    《天降》男主演名叫：余栎；女主演叫静淞。

    被盛晚晚请到包间里谈话，两人言行举止都挺镇定自若的，没有特别的紧张，或者惶恐。

    这就是气度。

    毕竟两位出身都不怎么好，不像有钱人家的小孩，打小眼界就不一样，如果他们行事胆小怕事，她也就不会选他们当主演了。

    盛晚晚也是不浪费时间，直接开门见山，询问两位身上是否有什么麻烦，她可以帮忙解决。

    “娱乐圈不是简单的地方，芝麻大点的事情也能被炒作得沸沸扬扬，我不希望在拍摄期间，或者是电视剧上映期间闹出什么不良绯闻来，那损失可就大了。”

    盛晚晚自认看人有一手的，她不认为她看中的两人在道德品行上有问题，更不用说犯罪了。

    只是有时候人活着，难免被陷害。

    一旦事情曝光，别人可不管你是不是被陷害，只知道这个事情是你做的，你就是有问题。

    以盛晚晚的能耐，她自然早派人去打探过两位主演的信息。

    就跟一些人考上公务员了，然后单位也去了解这个人的信息，确保其身上没有什么问题才行。

    但不是所有问题都能查到的，又不是犯罪有记录，能轻轻松松查到。

    像盛晚晚派出去的人，都只查到一些基本信息，没什么问题。

    但这并不能代表就没有问题。

    因为有些问题，只有当事人才知道。

    盛晚晚务必确保万无一失才行。

    听了盛晚晚的话后。

    余栎摇头说没有。

    他家境贫寒，从到大都把时间耗费在读书上，他知道只有读书才能摆脱命运，所以从不浪费时间在其他事情上。

    余栎没有，所以他可以说得坦荡。

    静淞就没这么轻松了。

    她没有接触过娱乐圈，不了解娱乐圈规则，所以不知道问题严重性。

    如今听盛小姐说了，她就知道了。

    可是关于她的过往，并不光彩，静淞做不到坦然说开。

    至少，没办法当着男性的面说开。

    盛晚晚自然看出来了，让余栎出去，她留下来跟静淞单独聊。

    “别紧张，我不会看你笑话，你放心大胆的说出来，然后相信我能帮你解决，如果你现在不说出来，以后事情闹大了，到那个时候想收拾，就来不及了。”

    见静淞难过为难的模样，盛晚晚就猜到事情不简单，她也不逼迫她，慢慢开导对方，给她时间慢慢说出来。

    静淞也没有沉默纠结很长时间，也就过了一两分钟这样，她就做好心理建设了。

    “我妈妈在我十岁那年死了，我爸把他的青梅竹马娶了回来，也就是我现在的后妈，她是离异带孩子嫁给我爸的，一开始，她对我还挺好，后来……”

    ?  ?怕有些敏感词被屏蔽，所以用字母或者其他字眼代替。

    ?      记得打卡呀小可爱们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

