    韩非心中激动，《108道淬体残篇》和不灭体一样，他既算是炼体功法，也算是战技，毕竟那108个动作给韩非带来的收益要远远超过炼体本身。

    韩非快速地阅读《战体法》，片刻之后，数据显示。

    《战体法》【残缺】【灵级】

    备注：身体锤炼之术，以纯净灵气锤炼周身大穴，铸造吸灵战体，战时可从虚空中持续摄取灵气。

    弊端：缺少肉身战技支撑，无法持久。

    推演功法：《吸灵战体》

    完成度：0/50000

    韩非笑眯眯道：“好了，我选好了，你们选好了吗？”

    洛小白举了举手里的一本战技道：“《灵气嫁衣》，可以给你们套上一层灵气战衣。”

    韩非：“洛小白，我们找的是保命战技。”

    洛小白又举起一本：“《替死术》，可以和灵植交换身体，让灵植替死。”

    张玄玉顿时惊道：“这都什么神战技，还能替死，我能不能修炼？”

    洛小白：“不能。”

    夏小蝉还在翻找。过了片刻之后，才拎着两本书出来，挥了挥道：“《至尊刺》《隐杀》，两本刺杀战技。”

    ……

    当众人从藏书楼出来之后，洛小白用书架把这地方给挡了起来。

    众人纷纷赞同。里面这些战技，只怕寻遍碧海镇，都没几本能比得上的。这么多战技摆在这里，给别人知道了，那还不得灭了暴徒学院？

    门外，萧战正站在门口，他怪异地看了韩非一眼：“韩非，有人找你。”

    韩非：“？？？”

    暴徒学院门口，夏小蝉几人都好奇地跟了过来。就听见乐人狂顿时喊道：“又一个胖子，这个世界胖子真多啊！”

    来人不是别人，正是李敢和李刚。

    李刚一看见韩非，顿时大喊：“少爷，少爷……”

    李敢：“见……见过……帮主。”

    韩非讶异：“你们怎么来了？”

    李刚谄笑：“少爷呐，刚子这不是怕您在镇里没钱花，生怕您饿着嘛！这不，我让李敢亲自跟我一起给您送零花钱来了。”

    夏小蝉盯着三个大箱子，当时就有些懵了：“哇……”

    张玄玉棍子啪嗒一下掉在了地上：“哇……”

    韩非白了两人一眼，然后看着李刚道：“多少？”

    李刚拍了拍手，只看见校门外，有人把三个大箱子抬进来。

    李刚谄媚一笑：“少爷，村里生意还成，这是三万枚中品珍珠，您看够花不？”

    “嘶……”

    乐人狂直接一屁股坐在了地上。看见韩非，根本都不是看兄弟了，那是一颗硕大的珍珠啊！

    远处树上，似乎有什么重物坠落在地的声音。

    正准备挑起箩筐，出去卖牛螺的萧战脸一黑：多少钱？

    夏小蝉故作娇羞：“小哥哥，金钱交易吗？”

    张玄玉语重心长道：“非啊！咱现在伙食开销可不小啊！”

    李刚看见韩非的几个同学，不由得心中鄙夷：一群穷鬼，还想跟我家少爷蹭钱用？

    韩非先是一哆嗦，然后无语地踢了张玄玉一脚：“你明天突破大钓师，我请你搓一顿。”

    张玄玉拍着胸脯：“快了快了，我还能让你们四个一直压着么？”

    李刚被震住了：几个意思？这句话里面的信息量，好像有点大啊！意思是说，眼前几个人除了这个，全都是大钓师？

    韩非拍了拍李刚肩膀：“下回看看能不能换成上品珍珠。这么多中品的，我也不好拿啊！”

    乐人狂几人纷纷道：“我帮你拿。”

    韩非也不在意。拿钱什么的，很麻烦的。

    李刚拉着韩非走到一边道：“少爷，咱帮内讨论了一下。似乎村里的消费能力就这样了，咱要不要转战碧海镇啊？”

    韩非神色一动：“呦，肯出来啦？”

    李刚嘿嘿笑道：“当然，只要有钱，就能来。刚刚我来的时候，看见外面这好大一片种植园。那得是咱村上的几十倍都不止，少爷您能搞下来不？”

    韩非呵呵一笑：“有志气，我去问问。”

    还没等韩非回头呢，就看见白老头雄赳赳、气昂昂地从学校里面走了出来。他一脸严肃地看着韩非：“种植园能赚钱？”

    韩非挠着肚皮：“对啊！我就是靠天水村江老头的种植园发家的！”

    “啪……”

    白老头一巴掌拍在韩非肩膀上，把他半边身子都给拍麻了。

    “那你不早说？这种植园都快长成野草园子了。赶紧的，让你的人过来，赶紧处理处理。赚的钱嘛，学校分你两成。”

    韩非脸一黑：“校长，您这也太黑了吧？我又出人又出力，还要租店铺、招人手，您就给我两成？”

    白老头似乎也意识到有点过分，不由试探道：“三成？”

    韩非无语：“六四，我六您四。”

    白老头瞪大眼睛：“啥？”

    白老头气愤道：“这是老子的种植园。”

    白老头一句话说得在场几人一脸懵逼：你刚才不还说野草园子的么？

    韩非狡黠道：“那您就更赚了。这样，我再给出一成，这一成给他们四个。”

    张玄玉举手：“我同意。”

    白老头白了张玄玉一眼：“有你什么事儿？”

    夏小蝉同样狡黠道：“院长爷爷，您想啊！他们村里上来的人，哪能在镇里立足？难道出事了，都要您去撑场面？给一成给我们。我们给罩着，您老就等着收钱就好了。”

    韩非看了夏小蝉一眼，真懂事！他趁热打铁道：“六四开您包赚。一个月七八万中品珍珠，任您挥霍。”

    白老头眉头直跳，这数字把他吓到了。七八万中品灵珠，艾玛，这个有点多啊！

    白老头沉思了一下：“行吧！不过种植园学校不打理，你自己带人打理！”

    韩非暗骂：老头还真会坐享其成，白白拿四成。亏得自己带上夏小蝉他们，否则谁会去罩场子？指望白老头，铁定没戏。

    “得嘞，有您这话，您就等着暴徒学院成为四大学院里面最有钱的那个吧！”

    白老头说完就闪人了。路过萧战的时候，萧战问：“老白，我是不是不用去卖牛螺了？”

    白老头嗤笑一声：“废话，你堂堂暴徒学院的老师，需要去卖牛螺么？”

    闻人羽：“老白，我是不是不用去玲珑塔上班了？”

    白老头理所当然道：“那当然，以后让你拿两筐中品珍珠，去玲珑塔购物。”

    闻人羽笑道：“虚荣。”

    白老头唏嘘：“穷了三十年了，我就不能招到一个有钱的学生么？想当年，别说七八万中品珍珠，七八万上品珍珠那都毛毛雨。”

    闻人羽呵呵：您就吹吧！有时候，饿得没饭吃，晒太阳顶饿，也不知道是谁呢？

    ……

    韩非转头对李刚道：“你看到了？以后鱼龙帮总部就放在碧海镇。到时候，有人找茬，我们暴徒学院任何一个人，你都能找。”

    乐人狂拍板：“对！有人敢找茬，你就找我。”

    张玄玉一跺脚：“对，我跟胖子一起。”

    洛小白思考了一下：“也可以找我。”

    李刚愣愣地看着几人，又看向韩非。

    韩非不断使眼色，心说：笨蛋，四个超级潜力股啊！一成份子就买了下来。这生意到哪儿都没得做，咋那么没眼力见识呢？

    韩非悠悠道：“刚子，以后这几位就是咱们股东了。没事就送点吃的、玩的过来，懂么？”

    “咕嘟……懂懂懂……”

    李刚脑子有点转不过来。村长不是说韩非去的学校连个门都没有的么？说已经穷得不忍直视了。可眼下这情况，不对啊！穷可能是穷了点，但好像有点凶啊这些人。

    李刚深吸一口气：“少爷放心，这事儿刚子一定办好。”

