    诸葛铭神凝目看着一脸讥讽的陈六合，他努力安奈着心中的怒火！

    他知道，此刻的陈六合这是在故意激怒他，陈六合就盼望着他不计后果的出手！

    其实，他心里也想这样去做，只不过，他更不愿意自己被陈六合牵着鼻子走，落入了陈六合这个奸诈之人布下的圈套当中！

    微微呼出了一口气，诸葛铭神让自己的心绪重新变得平稳，能跟陈六合明争暗斗这么多年，他从来就不是一个傻子，在大多数时间，他的理智还是很可怕的，他也懂得怎么去最好的控制自己的情绪！

    “拙劣的激将法！陈六合，你现在已经无牌可打了吧？要用这种方式来寻找破绽？”诸葛铭神嗤笑的说道。

    陈六合脸上露出了一个失望的表情，说道：“诸葛铭神，你比我想象中的还要不堪了一些！没有热血和霸气，你做事，畏首畏尾，在意的东西太多了！当断不断、良机必失！”

    诸葛铭神用一个冷笑做为回应，他微微侧过身，看向了远处那已经快要接近尾声的拼杀！

    上百人围杀所剩无几的五六人，这是一场没有悬念的拼斗！一切，都在按照常理之下的情况进展着！

    陈六合不动声色的打量了一眼李观棋和鬼谷等人所在的方向，那边静好！

    笑了笑，陈六合才不温不火的说道：“诸葛铭神，你想过没有？如果在这种情况下，你都没有必杀我的信念和把握，试问，在什么时候你才能杀得了我？你太无能了，说难听点，你跟废物又有何差别？”

    “机会，只有一次！等我伤势好转了起来，你就更不够格了。”陈六合还在试图激怒诸葛铭神。

    但是，诸葛铭神的心绪已经完全冷静下来，对此，他只是报以嗤笑，道：“陈六合，你就这么想让我对你下杀手吗？”

    陈六合耸肩探手，道：“这不正是你的夙愿吗？杀了我，你诸葛铭神再也没有绊脚石了！不然的话，你一辈子都会被我压制着，有我陈六合的地方，永远轮不到你诸葛铭神大放异彩。”

    “最好的机会就在眼前，你还在等什么呢？”陈六合冷视着诸葛铭神，道：“你不敢动手的原因只有一个，那就是你内心深处，是恐惧的，你对我的恐惧，是来自骨子里的！无论到什么时候，这辈子也无法剔除！”

    听到这话，诸葛铭神的眼中闪过了一抹厉色，他斜睨了陈六合一眼，嗤声说道：“陈六合，你也太把你自己当成一回事了！你觉得你现在在我眼中还能算得上什么吗？你不如我，你终究要被我踩在脚底下！”

    “你似乎除了会说大话意外，一无是处了。”陈六合讥讽的说道：“如果真如你所说，今晚你压根就不需要忌惮于我，不管我是否出现，都可以留下鬼谷的性命！”

    “我不会犯下低级的错误。”诸葛铭神说道。

    陈六合冷笑了起来：“真会为自己寻找冠冕堂皇的理由！”

    “陈六合，今晚，不是我不敢杀你，更不是我不能杀你！你说的没错，这的确是铲除你的最好机会！我若出手，至少有八成把握让你不能活着离开！”

    “那你还在等什么？”陈六合戏谑的看着诸葛铭神，今晚，他若是能把诸葛铭神激怒的失去理智，那无疑是一个巨大的额外收获，但目前来看，诸葛铭神一点也不愚蠢！

    诸葛铭神意味深长的打量了陈六合一眼：“我很了解你，也了解沈清舞，在这种情况下，你敢只身前来，你敢试图激怒我，这不得不让我怀疑，在暗中，你是不是又布下了什么阴谋陷阱！”

    “如果我真的对你下了杀手，或许，你还没死，就会有某些不应该出现的人参与进来！到时候，对我来说必定不会是什么好的结果，得不偿失！”诸葛铭神冷静的分析道，一遭被蛇咬十年怕井绳！

    他知道，在这种风口浪尖上，他不能再犯下低级错误，不能再被陈六合抓住把柄，不难，会雪上加霜！

    “不试试，你怎么又会知道呢？”陈六合挑衅般的说道！

    诸葛铭神不屑的冷笑了一声：“陈六合，这种上不得台面的计量，就不要在我面前拿出来了！今晚这个局，你注定了要成为输家，哪怕是你不按常理出牌的入了局，你也必输无疑！”

    “话不能乱说，我什么时候入局了？我是个很遵守游戏规则的人，不像你，手段卑劣让人不屑！我从始至终，可是没有动弹哪怕一根手指头，更没有改变事态的走向。”

    陈六合笑吟吟的说道：“我这充其量只算是观局，不算是入局！”

    诸葛铭神的眉头微微一凝，盯着陈六合说道：“你身在此，就已经入局。”

    陈六合摇了摇头，道：“我的出现，只是为了不让你入局而已，你若要入局，我必定入局！但很可惜，你没有那么大的胆子，你不敢入局！”

    诸葛铭神再次冷笑了起来，摇摇头说道：“没有意义的，陈六合！就如你所说，你今晚即便来了，也不敢左右事态走势。”

    说到这里，诸葛铭神抬手指了指那已经快要接近尾声的血拼，指着已经是强弩之末的王伟和刀疤强，道：“你看看他们，快结束了！他们一死，你今晚就会一败涂地！”

    “不管沈清舞如何足智多谋，但今晚这一盘棋，下的太臭，是个败笔，她太高估自己了！连环计对上连环计，固然算是沈清舞最后技高一筹，算尽一切！可伤敌一千自损八百的结果就是，你们彻底败落！”

    “这就是你今晚胸有成竹的原因吗？这就是李观棋胜券在握的原因吗？”陈六合第一次把目光落在了远处的那场血战当中，他的眼中竟然看不到丝毫的担忧与凝重，反而显得异常轻松淡然！

    “这还不够吗？缜云的那条土狗叛你，你南方必定动荡告急！现在王金彪也即将被你亲手玩死，最后的家底都被你一夜败光！陈六合，你说你手中还剩下几张牌？你还拿什么支撑下去？”诸葛铭神道。

