    很快，葛振东根据手中的检查，就得出了结论，神色凝重的说道。

    “我知道了，张局这是因为感冒高烧不退，进而引发了脑膜炎。”

    “而且这还不是寻常的脑膜炎，而是癌性脑膜炎。”

    “所以，我们现在必须要马上给张局的脑袋做局部放疗。”

    “否则的话，在拖延下去，引起颅内血压增高，很可能会引起脑血管破裂，后果不堪设想。”

    方立建可是这方面的专家，他的话就代表了权威。

    葛振东眉头紧锁，目光凝重，他也没想到情况会如此严重，立即下令安排。

    “那赶紧安排放疗。”

    “无论如何，不惜一切代价都要把张局给救过来。”

    “事关重大。”

    “万一张局在我们医院有个三长两短，后果不用我说，大家也都清楚。”

    言下之意，张局若是有个闪失，他们这些人都要跟着担责任。

    “方医生，拜托了！”

    “我们大家的命运，可是寄托在你身上了。”

    “希望你能力挽狂澜！”

    葛振东拍着方立建的肩膀，语气沉重的说道。

    张山等人同样如此，每个人的脸色都很严肃。

    总之，现在方立建成了大家心目中的救星。

    方立建显得很有信心，说道。

    “大家放心，我一定不负众望！”

    说完，就安排旁边的护士，将张局推到了旁边的化疗室。

    “慢着！”

    只是在他走到门口的时候，被李小凡给拦了下来，冷笑说道。

    “哼，张局好端端的，根本就没什么脑膜炎。”

    “还癌性脑膜炎，还要做局部放疗，简直就是乱弹琴！”

    “你这不是在治病，这是在草菅人命！”

    “真是庸医害人不浅。”

    方立建怒道。

    “李小凡，你懂什么是医，还不赶紧给我让开。”

    “现在救人如救火，人命关天，我没工夫跟你理论这些。”

    葛振东怒斥李小凡。

    “臭小子，还不快滚。”

    “张局若是有个三长两短的，你担得起这个责任么！”

    他方才被李小凡给暴打一顿，心中还窝着火呢。

    张山跟徐胖子等人，也纷纷七嘴八舌地训斥。

    “臭小子，你跟着瞎掺和什么。”

    “方医生是这方面的专家，岂是你能妄加指责的。”

    “这不是你逞能的地方，还不赶紧让开！”

    “难道你想当医院的罪人么。”

    此时，在手术室外面。

    刘莉莉站在门后，也目睹了这一切。

    她见李小凡被众人所唾骂指责，心中感到一阵阵爽快，暗道。

    哼，活该！

    处处抢着出风头，这次吃瘪了吧。

    手术室内。

    白雪琪突然一声呵斥。

    “住口！”

    莫名的寒气袭来，每个人都情不自禁的打了个哆嗦，纷纷闭嘴，扭头瞧着白雪琪。

    手术室内顿时变得安静了下来。

    白雪琪没有理会众人，目光落在李小凡身上，问道。

    “小凡，方才你说张局没有得癌性脑膜炎，那他到底得的是什么病？”

    潜意识中，她也不认为张局会得脑膜炎。

    李小凡语出惊人。

    “张局的脑子里有虫子。”

    “现在，必须尽快把虫子给取出来。”

    “否则，那虫子一旦侵入破坏脑神经系统，就算是救活过来，人也会变成痴呆。”

    “哈哈哈哈！”

    听了李小凡的话之后，方立建忍不住的就是一阵大笑，眼泪都快要出来了。

    “真是笑死我了。”

    “脑子有虫子，我还是头一次听到这么有趣儿的笑话，我看你是脑子有病还差不多。”

    说完，将手中的CT磁共振片子，往李小凡面前一扔，鄙夷说道。

    “好好看看吧，这是张局的脑部检查片子。”

    “如果你能找出一条虫子来，我当场给吃下去。”

    “哼，真是荒谬！”

    “我看你是为了赢这一局，什么话都敢说。”

    葛振东等人又是一番斥责，说的话要多难听就有多难听。

    但没想到，白雪琪竟然站出来支持李小凡，说道。

    “我相信小凡。”

    “他说的话肯定有道理。”

    李小凡心中一暖，注视着白雪琪。

    对方总是在关键时刻站出来支持她，从来不问为什么。

    欧阳鸾也不甘落后，站出来支持李小凡。

    “我弟弟是神医。”

    “大家应该相信他。”

    张山气极而笑，话语中充满了斥责。

    “白主任，欧阳董事长，这都什么时候了，你们二位还在这里袒护这小子。”

    “张局必须马上做局部放疗，延误了最佳的治疗时机，这个责任你担得起么？”

    白雪琪针锋相对道。

    “可如果真像是小凡所说的，张局没有得脑膜炎，你们冒冒失失的给做了放疗，那后果你能担负得起么？”

    这一句话就把张山给怼得哑口无言。

    欧阳鸾也跟着补充说道。

    “哼，给一个正常人做局部放疗，后果可想而知。”

    “万一张局没病，被你们给整出毛病来，到时候追究起责任来，你们的位子都别想坐稳了。”

    两女在袒护李小凡这件事情上，竟然罕见地站在同一阵营。

    旁边，葛振东冷静下来，一番权衡之后，就说道。

    “既然如此，那就给李小凡三分钟的时间。”

    “我倒要看看，一个大活人的脑子里面怎么就会钻进虫子。”

    方立建见葛振东点头，也两手一摊说道。

    “好啊。”

    “反正，也不差这三分钟的时间了，也好彻底让你小子死心。”

    李小凡没有废话，取出银针闪电般刺入张局的头部诸多要害穴位。

    包括人中穴，两侧的太阳穴，以及风府、风池还有咽喉等要害穴位。

    他眼睛紧紧地盯着张局的头部，视线洞穿了对方大脑皮层，脑神经组织，大脑颞叶，以及脑干等部位，在寻找那条虫子。

    为了防止虫子在对方脑子里乱窜，他用银针将对方脑子的经络都给封住了。

    很快，李小凡就找到了那条虫子，已经钻入脑浆深处，正在贪婪地吸食脑浆。

    “出来！”

    李小凡手中银针刺入脑浆之中，接连封住了虫子的所有退路。

    很快，所有人就看到了不可思议的一幕。

    就见张局的喉咙处开始蠕动，好像有什么东西要爬出来一样。

    欧阳鸾毕竟不是医生，见这一幕太恶心，连忙扭过头去。

    李小凡连忙对身边的白雪琪说道。

    “白主任，赶紧准备一个盆子。”

    “好。”

    手术室都有现成的盆子，很快就准备好了。

    随后，李小凡大喝一声。

    “出来！”

    说完，一掌拍在张局的小腹处。

    张局一阵呕吐，张嘴就往盆子里面吐。

    众人就见一条小虫子，好像水蛭一般大小，掉落在盆子里面，通体呈白色。

    难怪做磁共振都没能发现，因为这虫子的颜色跟脑浆一模一样。

    钻进脑浆深处，根本就看不到。

    但是在李小凡透视眼的神通之下，它还是无所遁形。

