    “你就是唐剑？”

    在唐剑发现自己住处院落外二人的瞬间，这二人就齐齐都看了过来，其中一个身材魁梧的高大青年当先走来，龙骧虎步，眼神中充满着强烈的自信和千锤百炼的坚毅气质。

    他上下打量唐剑一眼，立即就给唐剑一种被虎狼锁定的错觉，有种刀子刮来的凶狠感。

    这完全就是对方生命力强大的精神气质了。

    相较于这高大青年，其身旁另外一人的精气神就要弱很多，但也比寻常人强多了，看走路的姿态就知道修炼了某种法诀到了火候。

    “不错，你又是谁？”唐剑面无表情看着对方二人，声音平淡。

    他现在心绪烦乱，并不想多生事。

    但看来树欲静而风不止，有人总还会找上门来。

    “我叫弥成，你应该听说过我。”高大青年语气自信，脸上挂着淡淡笑容。

    唐剑淡淡道，“抱歉，我没听过。”

    事实上，对方一说名字，他就想起了对方是谁。

    弥成，这也是与齐络一样，在上一世绽放过异彩的青年天才，且这个时候，对方明显是要比齐络强很多的。

    “噢？”

    弥成眼神微微收敛，看着唐剑有些惊讶，“你竟然还没听说过我？不过我倒是听说过你，其他的那些名头我都不管，但我知道，你跟我一样是精神力天赋者。”

    “直接说吧，你来这里是准备找茬的？”唐剑不想多废话。

    “爽快。有人想要利用我来对付你，挑唆吹捧我，说我比你要强，应该住在这处阁楼里，而你比我弱，你应该出去。”

    弥成回头看了一眼唐剑身后的阁楼，笑道，“这里的确很不错，我来这里看了一眼后，就觉得我应该住在这里。”

    “所以你就愿意受到别人的挑唆？”唐剑讥讽。

    弥成回头，“挑唆或是吹捧，我都不会在意。我本来就是要来找你的，想见识你有多厉害，既然现在来了，我肯定也不会走了，你可以选择避开我的锋芒，自己离开，也可以现在就跟我动手！”

    “你废话很多。”唐剑突然双眼闪掠过一抹熠熠光华。

    霎时间就有一蓬绿雾瞬息笼罩向了弥成。

    绿雾氤氲翻滚，化作一个如恶鬼般的头颅，尖叫恐吓，散发种种欲望。

    “你退开。”

    弥成在这个时候还淡然笑着看向一旁人，而后转首的瞬间，一张蓝色卡牌已在其手中释放。

    蓝色卡牌释放的刹那，便刺出成百上千道蓝色光束，宛如汇聚成一把撑开的蓝色巨伞，有种强烈的精神波动。

    弥成身旁那人慌忙退避。

    绿雾扑在蓝色巨伞上，恶鬼头颅便就像被成百上千道光束缠绕着，尽管还在艰难突进，却无法接触到弥成的身躯。

    “什么！？”

    原本淡然的弥成却是吓了一跳，面色狂变，精神力量剧烈波动损耗，愕然看着绿雾化作的恶鬼疯狂咆哮，散发极强而混乱的精神波动，不断撕裂聚神伞的防御。

    这简直不可思议。

    以他如今强大达到56点的精神力强度，还是头一遭在与同星品的敌人交手之中瞬间落入下风，而且还是在精神力上吃亏。

    “给我破！！”

    弥成双目怒瞪，两个太阳穴陡然青筋鼓胀，眉心更是涌现了一道黑线。

    聚神伞猛然收缩，将恶鬼头颅直接捆缚禁锢在内，而后又狠狠撑开。

    嘭！

    万千道蓝色光束爆炸。

    强烈的精神冲击波震得躲避到远处的那青年惨叫一声，踉跄倒退。

    弥成的双眼都有了片刻的茫然。

    突然他听到一阵心悸的锁链声。

    这声音似就响在他的心里。

    “不好！”

    弥成双手结印，又一张绿卡自袖中飞出，化作一个手持权杖的无面人头像。

    然而下一刻。

    无面人头像直接被一条锁链贯穿。

    弥成闷哼一声，强悍而活跃的精神只觉顿时萎靡，身上突然多出了一道道锁链，将他整个人完全捆缚住。

    这锁链甚至还在不断收缩，将他的皮肉都勒得皮开肉绽。

    而锁链的另一头，却就被面无表情的唐剑抓在手中。

    “不好意思，你暂时还是不够格住这座阁楼。告诉挑唆你的人，下次派来一个强点儿的。”

    唐剑冷冷看着神色震惊而恍惚的弥成，手臂狠狠发力，肌肉顿时就像是鼓鼓囊囊的钢筋般纠缠一起，拧作绳索般爆发。

    锁啦——

    锁链扬起抛飞的弧度。

    弥成身形直接就被唐剑甩飞了出去，狠狠砸落在远处地面。

    更远处，不少听闻到动静的人都汇聚而来，看到弥成被甩飞的一幕，不由神色各异。

    “那似乎是拘灵锁卡？这种主耗精神力量的卡牌倒是很难缠。”

    “这两个人似乎都是主用精神系列的卡牌，他们刚刚交手的过程我都看在眼里，嘶~~似乎实力都很强啊，不过这两个应该都是新生。”

    “这还是新生？我隐隐感觉生命力都超过100了吧，而且精神力量似乎都很强，现在新生都这么厉害吗？”

    “那个败了的家伙叫弥成，我认识他，两天前有一个老生挑衅他，就被他轻易击败了，没想到他这次竟然还败给了另一个新生。”

    “这新生很拽啊。竟然直接住进了京字区。”

    在远处一阵议论声中，唐剑收了卡牌，很低调进了阁楼住宅内。

    这阁楼现在已上报登记，确认为他所拥有的住处。

    除非他主动放弃或者发出邀请，否则其他人是难以通过阵法认证进入其中的。

    当然，动用暴力强行蛮闯进去也是可行的，不过那却就要面临学校学生会风纪处的严惩了。

    看到唐剑进了阁楼。

    弥成这才在同伴搀扶下从地面爬起，低头看向自己几乎被勒得裂开的衣物和身上渗出的鲜血，听着远处阵阵议论声，弥成不由咧开嘴笑了起来。

    “弥哥，你没事吧？这家伙太强了，我们现在就去找廖学长吧？以廖学长的实力，要教训这家伙不成问题。”

    同伴担忧看着低笑的弥成。

    弥成止住笑容，哼了一声看向同伴，“这么好的一个对手，我干嘛要让给别人来教训？要教训也是我变强了再来找回场子，我可以接受别人挑唆，但却并不代表我愿意被人当刀使，你滚吧。”

    同伴愕住，惊怒指着弥成，“你说什么？你难道不怕廖学长怪责？”

    “滚！”弥成双目怒瞪暴喝，双眸散发出的慑人精神冲击顿时就如两把刀扎入对方双眼。

    青年吓得惊叫一声，连忙趔趄后退慌张逃走。

    “废物。龙不与蛇交，虎不与猴配。指挥我弥成，那廖独也配？”

    弥成哼了声，眯了眯眼深吸口气，又看向唐剑所在的阁楼，淡淡喃呢，“唐剑！你不错，你的精神力天赋的确很强，但我也不是失败一次就一蹶不振的。”

    他豁然转身便走，夜色下，衣衫褴褛，血迹斑斑，一个失败者却走得昂首挺胸，自信洋溢，周围之人投来的目光，似完全无法影响其心绪。

    ...

    与此同时。

    阁楼之中，唐剑隔着玻璃窗户，远远看着弥成遣退同伴，昂首挺胸离去的背影，不由微微颔首。

    “上一世就听闻此人桀骜不驯，虽狂妄却并不自大，在两年后的六校联谊赛上表现极其出色，还要胜过齐络许多，现在看来，成功也不是没有道理。”

    “至于廖姓学长廖独......”

    唐剑目露沉思。

    方才二人交谈就在门口不远，又不曾掩饰什么。

    以他的耳力，自是不难窥听到只言片语。

    他才刚来玉京学府不过仅仅一天而已。

    即便真因这京字11号的阁楼住处得罪了什么人，一个学长也不应如此迅速而不要脸面就来对付他才是。

    除非是有人使了什么绊子，这个住处有问题。

    ...

    唐剑返回起居室，躺在乳胶床上，心神凝聚，属性模板在眼前浮现而出。

    他的意识迅速凝聚向梦境选项。

    想要知晓调查一些原因，再没有什么比直接进入梦境更简单方便的了。

    ...

    戴上记忆王冠。

    唐剑选择了刚刚遇见弥成时的场景，选择弥成作为附体对象。

    霎时间五万能量值便消耗了下去，同时，唐剑的思维意识开始迅速延伸。

    场景模糊变幻。

    傍晚，阁楼外的庭院旁。

    唐剑的思维意识陡然穿越，穿入了弥成的体内。

    那一刹的感觉格外怪异。

    像是陡然自己的身体拔高了一点，但同时身体的强大程度又削弱了不少。

    不仅仅身体，包括精神上，都骤然有了些虚弱的感觉。

    微风拂面，夹杂着空气中的灵媒气息钻入鼻子。

    唐剑低头，打量了一下自己现在的身躯。

    身材匀称，穿着华缎运动服，脚下踩着一双卡修界著名的凯瑞尔牌作战靴，十指修长，皮肤坚韧白皙。

    “生命力强度大概在130左右，精神力强度大概50多？”

    唐剑心中稍动，双眼就浮现出属性模板，显示当前附体的属性状态。

    果然，附体生命力137.3，精神力量强度56。

    这样的强大实力出现在一个刚刚入学的新生身上，已是十分变态了。

    不过唐剑依稀记得，曾经武京大学开出的神兵宝马榜上，弥成便排在十几名左右，当时便已是一星卡师，有此生命力似乎还算正常。

    “弥哥，有人过来了。”

    一道声音突然在唐剑耳旁响起。

    唐剑转首一看，便看到青年同伴，梳着大背头，长脸，生命力和精神力也不算弱，他的脑海里顿时就浮现出对方的名字。

    “虞木。”

    “嗯。”唐剑嗯了一声，转首看向前方的夜色下的蜿蜒道路，便看到一个熟悉的身影走了过来。

    赫然是记忆中在这个时间段出现的自己。

    “我们先走。”唐剑拉了一下虞木，转身道。

    “啊？走？什么意思？”

    虞木一愣，诧异看着已经转身离开的“弥成”，又看向那边已经走来的唐剑......