    第1066章教育方法

    杨斯露回到家后，家里的阿姨正在烧饭。

    端着菜盘出来后看到杨斯露的表情，不由得缩了缩脖子。

    这孩子的脾气不好，她可不想触霉头。

    杨母过了一阵也回来了，对着杨斯露一通心肝宝贝地喊着。

    她对这个女儿是真的溺爱到了骨子里，总觉得她家孩子长得漂亮，脾气差点又咋了，谁让她家有钱呢。

    杨母自己小时候日子过得苦，对杨斯露便有一种补偿心理，恨不得把天底下最好的东西给她。

    杨斯露受不了她妈这样腻腻歪歪，伸手把人推开。

    “最近我想买东西，要钱。”

    杨母笑着从钱包里抽出几张票子。

    “五百块，够不够？”

    厨房里的阿姨听到动静，不由得咂舌。

    杨母真是财大气粗，给孩子的零花钱都这么多。

    然而杨斯露却不满意，“再给我一千。”

    这下就连杨母都迟疑了，“乖露露，你要这么多钱干什么？别是学坏了吧。”

    杨斯露一拍桌子，饭碗都跳了起来。

    “你给不给？平常说我是你的心肝是你的宝贝，这么点钱都不愿意出，根本不爱我！”

    杨母被吓了一跳，直觉心口被戳了一下。

    “露露你怎么能这么说呢，妈这也是怕你学坏啊。”

    看女儿阴沉着脸，杨母只得再拿钱。

    “好好，你开心就好。”

    杨斯露这才喜笑颜开，伸手抱了抱杨母。

    “谢谢妈妈，你真好。”

    杨母被哄的心下熨帖，也不觉得这些钱算什么大事了。

    孩子长大了，说不定是眼光高了，要买点贵重的东西，也没什么大不了的嘛。

    厨房的阿姨不由得摇了摇头，唉，她也是有孩子的人，总觉得这样教育，未必是什么好事啊。

    不过她人微言轻，要是说了肯定会被解雇的，还是闭嘴安安静静做自己的事吧。

    杨斯露生活的环境就是如此。

    父母宠着，去家里的厂子后那么多人捧着，自然受不得一点气。

    在学校和人发生冲突后只想让对方早点倒霉，哪里会反省自己的问题。

    第二天杨斯露把钱拿给何强，后者笑的见牙不见眼。

    “谢谢惠顾，这两天我就把这个事儿给您办咯。”

    “越快越好！”

    杨斯露恨不得现在就看见那两个人倒霉。

    到了学校以后，杨斯露终于从老师口中得知邱雪云申请了回家复习。

    一直到中考前都不会来学校了，这让杨斯露不由得郁闷。

    但好在还有一个跑不掉的。

    课间杨斯露在楼道里看见去上洗手间的姚甜甜，顿时露出看好戏的表情。

    姚甜甜莫名其妙地瞪她一眼。

    “神经病啊？”

    杨斯露冷笑，“骂吧，我看你后面还能不能骂出来。”

    何强说了，之前被他们整的一个女孩都跳楼了，她期待着看到姚甜甜也步那个人的后尘。

    终于熬到放学时刻，杨斯露几乎是一分一秒地期盼着。

    最后一节课的下课铃刚响，杨斯露便迫不及待地从班里出来。

    连老师都差点被撞倒。

    杨斯露站在学校门口的外墙边，朝着何强使了个眼色。

    何强朝杨斯露点点头。

    很快姚甜甜出来了，杨斯露眼睁睁地看着何强带着几个人跟了上去，顿时露出笑容。

    看姚甜甜以后还怎么嚣张。

    (本章完)

