
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第813章老子是林魔鬼的人了！

    “我需要玉石！”林海看着洪少的眼睛，一字一顿的说道，“上好的玉石！”

    “玉，玉石？”洪少吞了口唾沫，“没问题，我立刻让人将市面上最好的玉石买下，给林少送来！”

    别说是玉石，就算林海现在要星星，他洪少也不敢说半个不字啊，赶忙哆嗦着掏出了手机，准备安排人去买。

    “等一下！”林海将他拦住，森寒的目光直视洪少，“你听好了，我要的不是普通的玉石！”

    说着，林海将之前通过孟旭买下的那八块玉石中的一块，拿了出来，交到了一脸紧张的洪少手里。

    “玉石的品质，不能比这个差了！”

    “你想尽一切办法给我去找，但是不能强取豪夺，找到后通知我，我会亲自过去查看！”

    林海不由分说，将洪少的手机一把抢了过来，随后把自己的电话输了进去，又扔给了他，随后冷冷开口。

    “如果这事给我办好了，少不了你的好处！但如果让我知道，你没有尽心去做，我不介意，让你在这个世界上消失！”

    洪少听到最后一句话，吓得不由浑身一个激灵，脸色惨白。

    “林少请放心，我就是不吃不喝，也要把事情给您办好！”洪少赶忙一脸坚决的表态道。

    “嗯，去吧！”林海这才满意的点了点头，朝着洪少挥了挥手。

    洪少顿时如蒙大赦，慌里慌张朝着林海鞠了个躬，带着已经爬起来的大汉们，屁滚尿流的狼狈而去。

    看着洪少逃命般出了房门，林海心中无奈一笑。

    有道是，蛇有蛇道，鼠有鼠道，孟旭一时间找不到上好的玉石，身份地位不如他的洪少，未必就没有办法，像他这种身份不上不下的纨绔，认识的三教九流人物最多，说不定就能带来什么好消息。

    反正自己现在也没有什么好的办法，倒不如让洪少去试试，就算他找不到，也对自己没有什么损失。

    “吓死我了，吓死我了！”一口气跑到了楼下，洪少才捂着胸口，大口喘着粗气，背后的衣服，都被冷汗贴在了身上。

    看了看手中那块晶莹的玉石，洪少的嘴一咧，差点哭出来。

    “尼玛，老子也不懂玉啊，这玩意谁知道好不好找啊？要是真找不到，林魔鬼还不直接把老子头拧下来啊？”

    “洪少，我们要不要再叫一些兄弟过来，把那个混蛋给废了！”这个时候，一个大汉，一瘸一拐凑到洪少面前，一脸阴狠的说道。

    洪少一愣，随后看白痴一样看了他一眼，一个嘴巴抽在他脸上。

    “你他么的傻逼啊？你知道那是谁吗？想他么害死老子啊！”洪少怀疑他脑袋是不是抽了，一招手，将这群大汉全都聚拢在身边，随后将手中的玉一举。

    “都看清楚了，立刻给老子发动一切力量，寻找这种品质的玉石，找到的重重有赏，找不到的，别怪老子他么不客气！”

    “滚，全都滚！”说完，洪少没好气的一挥手，将这帮大汉全都驱散，想方设法寻找上品玉石去了。

    “尼玛的，老天保佑，一定要找到啊，否则老子小命难保啊！”看着人群散去，洪少心中不由的祈祷起来。

    “咦？不对！”猛然间，洪少眼前一亮，想起一事，赶忙拿出手机，一番查找，当看到联系人里，林海那两个字时，洪少突然激动的浑身颤抖起来。

    “哈哈，哈哈哈……”洪少两眼放光，不由的一阵大笑。

    “他么的，这未必是坏事啊，林魔鬼好像说了，这事办好了，少不了我的好处！那老子算是在给林魔鬼办事了，那是不是可以说，老子现在，已经是林魔鬼的人了？！”

    “我擦，牛逼大了，老子是林魔鬼的人了！放眼整个燕京，谁他么的还敢再惹老子，日后就算是程晖见了老子，恐怕也得恭敬的叫上一声洪哥了吧？哇哈哈哈……”

    想通了这一点，洪少之前的恐惧顿去，心中简直美出屎来了！

    “这是林魔鬼……呸呸呸，这是林少交给老子的第一个任务，老子一定要办好，只要林少满意了，以后老子就算是在燕京横着走，又有谁敢说个不字？哈哈，想想就他么的太爽了！”

    洪少一扫之前的沮丧和胆怯，取而代之是满脸的兴奋与疯狂。

    而楼上，李健两口子，见嚣张不可一世的洪少，见到林海连屁都不敢放一个，就吓得跪地求饶，心中对林海简直又敬又畏。

    李健还好，早在苏家之时，就见识了林海的威风，又看到林海进入了常年武警把守的禁地，对林海的身份实力，都有了个大概的认识。

    但李健的老婆则不一样了，她根本就没想到，看上去温善和蔼的林海，竟然有这么大的能量，一时间心里发慌，看着林海，满脸的胆怯。

    林海无奈的一笑，知道李健的老婆是老实巴交的人，自己刚才的样子，可能真的吓到她了。

    “嫂子，你不用怕我，我是好人！”林海尽量温和的说道。

    “啊？我不怕，我不怕！”李健的老婆嘴里说着，但是眼神看向林海，还是有些不自然，带着一丝怯意。

    “行了，捣乱的走了，咱们继续吃吧，别辜负了嫂子的一番盛情啊。”林海摇了摇头，知道一时半会，李健老婆对他的看法，是改变不了。

    但林海也懒得在说什么了，只要她知道，自己不会害他们就行了。

    林海一发话，李健两口子赶忙将翻倒的椅子和地上的垃圾收拾了一下，这才坐好，开始吃饭。

    好好的一顿饭，却吃得有些沉闷，林海也无可奈何，吃完后，朝着李健一昂下巴。

    “吃好没，老李？”

    “好了，好了！”李健赶忙擦了擦嘴，点头道。

    “那行，吃好了，咱们走吧，送我去一个地方。”说着，林海站起身，又朝着李健的老婆笑了笑。

    “嫂子，谢谢你的盛情款待了，很好吃！”

    “好吃以后就多来，嫂子给你做！”一顿饭的功夫，李健的老婆心中那份恐惧，已经消散了七七八八，面色终于恢复了正常，热情的说道。

    “没问题！”林海笑着答应了一声，和李健下了楼。

    “林先生，今天的事情，谢谢你了。”上了车，李健一边将车子打着火，一边感激的说道。

    “你看你，又来了！”林海故意装出不满的样子，说道。

    李健感激的一笑，便不再提这事了，只是将对林海的感激，放在了心里。

    “咱们去哪？”

    “去这个地方！”林海将萧青山给他的那张名片，递给了李健。

    李健看完，面上表情不由一愣，不过也没有多问，车子缓缓启动，开了出去。

    看清爽的小说就到
