    “言出法随，心想事成....”

    苏牧抿了抿唇，看着面前妖艳的幽冥彼岸花，心中万般复杂，这种恐怖未知的力量，真的是人间能拥够有的么....

    凭空出现的幽冥彼岸花，从无到有的代价是什么, 苏牧绝不相信言出法随术会没有代价。

    苏牧伸出右手，轻声说道：“我手上有一块灵石。”

    莫名的道则在苏牧手中流转，随着苏牧的手腕一沉，一枚品相绝佳的灵石出现在苏牧手中。

    苏牧的表情变得有些复杂，亲眼见证灵石的从无到有，对他的震撼难以想象。

    “那....复杂一些的呢.....”

    简单的可以, 但要是复杂一点的呢？

    苏牧想了一下, 缓缓说道：“我的手中有一颗天心石。”

    这是三件东西中最后一件，周瑶告诉苏牧的情报中, 指明天心石在无天之所，但他目前连无天之所在哪里都不知道。

    静静等待了一会，深渊之下显得异常宁静，苏牧的手中没有出现任何东西。

    苏牧沉吟了一会儿，为什么幽冥彼岸花出现了，而天心石没出来，难不成还有什么隐性条件。

    “天圣境道则的限制....”

    苏牧苦笑着摇了摇头，这种事关大能道则的机密，肯定是机密中的机密，他一个小修者怎么可能知道。

    “拿到彼岸花已经足够了。”

    苏牧望向幽冥彼岸花妖艳的花朵，仅是闻见花香，就隐约让苏牧有种飘然若仙的感觉。

    上前将幽冥彼岸花采摘到玉盒中，妥善的放到储物戒中的角落，再三确认没问题后，苏牧浑身松懈了下来，长长的吐出一口气。

    此次幽冥的目的已经完成，接下来就趁着幽冥还未关闭, 去其他地方探索探索，没准能知道一些幽冥破碎的情报。

    至于冥的道则，苏牧细想过后才发现，这份巨大的机缘，并不是目前的自己可以染指的，现在的苏牧连靠近冥的残躯都做不到，充满泯灭气息的剑意，将冥的身躯完全笼罩，导致苏牧只能离着冥的残躯远远的。

    继续沿着冥巨大的残躯往前走去，忽然一扇巨大的石门，在冥庞大的躯体尽头显露出来。

    苏牧愣了一下，地下三万米的地方，出现一扇巨大的石门，怎么想都感觉内有乾坤。

    “深渊下躺着冥的尸体已经够恐怖了，石门后不会出现更惊人的东西吧。”苏牧小声的嘀咕着。

    快步走上去，等临近巨大的石门后，苏牧顿在原地细细观望，巨大的石门上雕刻着各式各样的花纹，而石门居然是半掩着的, 大小刚好足够一个人进入。

    “应该是三万年前的人进去过吧.....”

    幽冥在三万年前破碎, 也就是说幽冥封闭了整整三万年，苏牧很有可能是幽冥破碎之后，第一个进入幽冥的人。

    苏牧深深吐出一口浊气，望着石门的眼神逐渐变得平静，缓缓向着石门走去，走进石门之内。

    等到苏牧完全走进石门后，一道刺眼的光芒照来，苏牧微微眯起双眸，等到完全适应后睁开双眼，面前出现的景物完全震撼到苏牧。

    仅是跨过了一扇门，可却像是进入另一方世界。

    蓝天白云，广阔的天空点缀着朵朵洁净的白云，温和的日光高悬在空中，洒下的光线照射在翠绿的青草上，无垠的草原像是要延伸到世界的尽头，仿佛苏牧已经回到了地上，回到了人间....

    微风轻轻拂面，带着芳草特有的清香，苏牧微张着嘴唇，难以接受的望着四周的一切，五感传来的反馈，都在向苏牧诉说这片世界的真实。

    苏牧转过身子，却发现原先巨大的石门不知何时消失不见，放眼环顾四周，就只有苏牧一人站在无垠的草原上，四周一眼望不到头的的草原，就只有苏牧一人.....

    “这下好，回不去了.....”

    苏牧嘴角抽了抽，一望无垠的草原上看不到任何生灵，而来时的巨门已经消失不见，就在苏牧怀疑这片世界的真实度时，系统的提示在一旁冒出来了。

    【系统提示】：这是一片真实的世界

    “石门是一道传送阵？”

    苏牧抿了抿嘴，他对于这片世界的存在，实在是有些费解，地下深渊的尽头，为何会出现这样一片地方？

    “主上，您来了。”

    就在苏牧费解时，一道没有任何情绪波动的声音，忽然在苏牧脑海中响起，像直接作用在苏牧的神识之上一样，不带一丝感情，麻木的像是死尸一般。

    苏牧心脏猛的一颤，周身鲲鹏道则急速流动，身形瞬移至数百米开外，手中捏着三道天象境的符箓，面色凝重的戒备着四周。

    “......主上.....我们失败了.....余苍天未死，三万年前的那一战，他出现了，我和鲲鹏败在他手上。”

    那道声音没有在意苏牧的行为，平淡到没有一丝感情的声音，依旧在苏牧脑海中响起，可这道平淡声音中所透露的内容，却是让苏牧浑身巨震。

    余苍天未死？！

    苏牧头皮发麻，那这道声音是谁？

    三万年前和鲲鹏一同败在余苍天手下？

    一个绝不可能的念头，在苏牧脑海中隐现。

    冥！

    这道毫无感情的声音，是三万年前陨落的冥！

    一股窒息感从心中涌起，为什么冥会在这里，他不是死在深渊之下了吗？！

    余苍天为什么会和三万年前的幽冥破碎有关联？他不应该是陨落在仙路之上了吗？

    叫自己主上又是什么意思？

    三万年前脑子被打人糊涂了吗？！

    繁多的困扰一股脑的涌上头，一种无力感自心底涌现，像是被卷入深海中的漩涡，毫无挣扎之力。

    苏牧浑身窒息似站在原地，现在他所能做的就只有沉默，对方把他错认，那他也只能硬着头皮将错就错，因为他一旦开口说话，很有可能会直接暴露自己的真实身份。

    苏牧只是一名灵府境小修者，最大的特殊就是从地球上穿越而来的了，怎么可能是三万年前冥的主人。

    而他现在最在意的则是冥的那句话.....

    余苍天未死.....

