    伽古拉剑法如蛇，在迪亚波罗周遭不断地游走，数次攻击击打在了对方的身上。

    但是却并没能破防。

    而迪亚波罗凭借着强悍的肉身在自己被攻击的同时也同时击中伽古拉。

    吼！

    此时一拳朝着伽古拉的胸口轰出。

    这一拳爆发的力量，令空气产生了扭曲，一声尖锐的咆哮传来，仿佛从中奔跑出了一头幻兽。

    面对这一击，伽古拉的精神不由自主的被短暂的控制住了。

    精神开始恍惚了起来。

    这是迪亚波罗的拿手绝技，宇宙幻兽拳。

    不好！

    伽古拉意识清醒后，顿时如遭雷击，身体连连倒向了远处，过了好一会，才艰难的用蛇心剑支撑着地面起身。

    自己连续击中对方都没把他怎么样，但只挨了他一拳就快受不了了。

    这家伙……

    不是他能对付的。

    “不错的剑法，但可惜的是，对我并没有什么用。”迪亚波罗轻松的说道。

    “呀！”

    就在这时，远处的泽塔终于缓过来了，遥辉和他凭借着极限的意志，变成了德尔塔天爪形态。

    只见泽塔步如闪电，径直扑向迪亚波罗，带着他撞倒了数栋大楼。

    并在这期间，用拳头狠狠地砸在对方的身体上。

    迪亚波罗被这突然地袭击也给搞蒙了，一时间没能反应过来。

    “够了！”

    面对最终形态泽塔的全力攻击，即使是迪亚波罗也感觉有点烦人，只见他在最后关头反制住了泽塔，将其压在了身下。

    “没想到你还有余力，既然那个家伙不肯出现的话，那我就先送你们上路吧。”迪亚波罗抓住泽塔的脖子，将其狠狠地丢向了远处。

    只见他双拳对碰了一下，然后摆出了一个姿势。

    【幻兽·风暴！】

    一发威力恐怖的金色光线从他双拳之中发出。

    眼看就要击中泽塔！

    只见泽塔在空中努力稳住身形，立即开始蓄力。

    “泽斯帝姆……光线！”

    同样一发威力绝伦的光线反击而去。

    迪亚波罗和泽塔就这么远程的对拼起来。

    “呃啊——！”

    泽塔跟遥辉同时大喊了起来，想要抵抗迪亚波罗的光线属实不容易，他们也是真的被逼到了极限。

    而迪亚波罗与他们相比，就轻松了许多，甚至还保有余力。

    这是来自实力上的差距。

    轰隆！

    就见迪亚波罗的攻击毫无悬念的吞噬了泽塔，将其从空中击落。

    坠落到地面上后，泽塔还并没有完全失去战斗力。

    此时依旧艰难的起身。

    “我还没倒下！”

    泽塔奋力说道。

    “真是勇气可嘉啊。”迪亚波罗此时也是佩服的说道。

    “但下一击，你可就没有办法撑下去了。”迪亚波罗说着，便再次使出了刚才的攻击。

    轰！

    威力恐怖的金色光线再次朝着泽塔席卷而来。

    “遥辉！”

    远处负伤的伽古拉半跪在那，此时非常紧张。

    你还不出手吗？

    此时伽古拉心中想起的便是雷文。

    目前这个情况，也只有雷文能够对付这个家伙了。

    地面上，雷文轻叹了口气。

    于是解除了雷奥尼克斯形态，久违的拿出了进化之剑。

    “阿法洛斯！”

    雷文将其拔出鞘后，举向了天空。

    哗！

    一阵光芒闪耀而现。

    手持着贝贝剑的挡在泽塔面前的雷文出现。

    迪亚波罗恐怖的光线顿时被贝贝剑全部吸收。

    “纳尼？”

    远处的迪亚波罗顿时一惊，就见贝贝剑已经把自己的光线吐了回来，并且威力更强了许多。

    下意识的，迪亚波罗抬起双臂挡在了脸前，身形顿时被急速的推向后方。

    最后硬扛下了自己的光线。

    “终于让我找到你了，阿法洛斯。”待身上的烟尘逐渐散去后，迪亚波罗放下手，战意盎然的看向了雷文。

    “就是你，破坏了塔尔塔洛斯的计划吧，果然够强。”迪亚波罗接着说道。

    “阿法洛斯师父？！”

    泽塔此时也是震惊的看着挡在自己面前的这个身影。

    “现在不是发问的时候，先退下去休息你们。”雷文没有理会迪亚波罗，而是撇头看向后方，对着泽塔说道。

    此时泽塔胸前的灯，已经闪烁了许久，继续下去的话，会出现问题。

    “是！”

    泽塔在见到雷文出现后，心中立即就觉得稳了，此时也顾不上为什么贝贝剑会被雷文拿在手中。

    随即，他便和解除了变身，遥辉出现在地上后，顿时倒了下来。

    可见身体确实已经严重透支了。

    此时的伽古拉见状，也决定解除变身，恢复成人类大小。

    毕竟接下来的战斗，他可插手不了。

    “你居然有胆子主动来找我？塔尔塔洛斯没告诉你他是怎么狼狈的逃走的吗？”雷文淡淡的对着这个长着一对牛角的迪亚波罗说道。

    “我可不是塔尔塔洛斯，他太谨慎过头了。”说到这里，迪亚波罗停顿了一下，接着道：“而且……现在这里并没有光之国的支援，要是能在这里将你解决，接下来我们和光之国的战争就会轻松许多了。”

    “口气还真大。”雷文看向了他，不屑地说道。

    迪亚波罗随即摆出了一个认真的战斗架势。“来吧！”

    嗖！

    突然间，迪亚波罗的面前失去了雷文的身影。

    下一秒，就见雷文出现在了迪亚波罗的身后，一剑朝他脖颈砍去。

    但是紧接着，迪亚波罗的身影却溃散。

    是幻象？

    雷文也是心头一惊。

    “哈哈哈，真以为我的速度就只有那样吗？”

    迪亚波罗隐匿于虚空之中，狂笑了起来。

    他的真实实力，在刚才对付泽塔和伽古拉的时候，根本就没有展现出多少。

    虽然他被称为怪力战士，但是却同样掌握了许多精妙的技能。

    雷文在起初的惊讶后，立即开始使用空间之力锁定迪亚波罗的位置。

    找到了！

    只见他反身一记回旋踢，径直命中想要在他身后偷袭的迪亚波罗。

    砰！

    迪亚波罗如遭雷击，一手扶着胸口，身形连连后退。

    同时也是不可置信的看向雷文，这家伙居然能破解他的幻象攻击。

    迪亚波罗除了力量刚猛之外，最擅长的就是幻象之类的精神攻击了。

    ……

    接下来的剧情我只是借鉴了银河格斗3目前展露出来的一些信息，然后以自己的想法扩写下去

    写完这些剧情，也差不多就要完结了。

    【作者题外话】：求银票

