    李承恩和云千帆战斗的消息也传到了埃家。

    当埃尔尼亚听到云千帆要和李承恩对战的时候，脸色也是多了几分怒火。

    “胡闹，简直就是乱来！”

    “放眼整个哈兹克城，有谁能够在同级别之中战胜李承恩的？压根就没有！”

    “更不用说这小子不过漫步境巅峰，竟然就敢和遮云境后期的李承恩叫板，真不知道他的胆子从哪里来的！”

    埃尔法也是无奈的摇了摇头，“这件事我让艾维去劝过那小子，可是那小子压根就不听，我也没啥办法。”

    “李家的实力又是这么强大，咱们也不好插手。”

    埃尔尼亚坐在位置上，脸色有些阴沉。

    本来他还打算好好的培养云千翻，让他对自己家族还有一份感激之心，现在看来似乎没有这个必要了。

    三天的发酵期，让整个哈兹克城的民众都慷慨激昂了起来，所有人都在等待着三天后的决战。

    而云千帆压根就没有理会外界的消息，一心一意的突破。

    在第二次修炼九天炼体诀，开始药浴的时候，他能明显感觉到那种痛苦已经减少了很多，而且自己运转功法的速度也是越来越快。

    当他修炼完第三次九天炼体诀的时候，他已经感觉到了，自己即将突破！

    抬头看向天空，天空中汇聚在一团浓密的乌云，其中电闪雷鸣。

    这里的场景并没有被外人注意，毕竟距离城市还有这么远，一般的修行者也不会来到这个地方。

    云千帆纵身飞出了房间，悬浮在半空之中，抬头看着头顶上的乌云，浑身的气势都在这一刻爆发，准备迎接雷劫的降临。

    “轰隆！”

    一道震耳欲聋的轰鸣声，回荡在他耳边，天空中的雷电遍布了紫色的光芒。

    “咔嚓！”

    一道紫色的天雷从天空中径直落下，朝着云千帆狠狠的劈了下来。

    在这一刹那间，云千帆化作了淡蓝色的火焰。

    紫色的天雷狠狠的劈在了他的身上，将他身上的那些火焰都劈散了不少。

    但是，原本淡蓝色的火焰，在这一道天雷之下，隐隐约约可见一丝紫色的光芒。

    他又吸收了雷电的力量，而这一次竟然直接变成了紫色。

    云千帆的眼睛中带着浓浓的战意，仰天长笑一声。

    “来吧！”

    “让我看看所谓的天雷到底有多强！”

    天雷似乎受到了云千帆的挑衅，眨眼间再次劈出一道天雷。

    而这一次天雷犹如蟒蛇一般，径直的朝着云千帆冲来。

    张开了那张獠牙大嘴，想要将他一口吞下。

    “滚！”

    云千帆抬手就是一刀，对着那一道紫色的巨蟒就狠狠的劈了下去......

