    对战场地周围观战的一众联盟训练家都不是什么庸才，他们单单从小精灵展现出来的气息就感觉的到变隐龙与泥偶巨人之间还是存在一定程度的等级差距的。

    但这一次对战却是让他们深刻意识到战术的重要性，变隐龙正是在佐藤枫出色的战术指挥下以近乎戏耍般的姿态击败泥偶巨人的，否则若是一对一正面硬刚，还是泥偶巨人的赢面更大。

    如果单单轮指挥能力的话，在场众人没有一个敢说自己是比得上佐藤枫的，一时间，现场一众联盟训练家再次看向佐藤枫的时候，眼中透露出深深的敬重和夹杂着一丝忌惮。

    休斯此刻正用目光死死盯着佐藤枫，他心里已经非常确定佐藤枫是一名超能力者了，否则，他无法想出佐藤枫是如何在无声无息的情况下让变隐龙迅速做出这等出色的应对。

    “唉~，真是出色的指挥，这场对战是我输了，恭喜你，哲平，你合格了。”

    古博见到泥偶巨人落败，然后又看了看不知何时重新返回到电线上的变隐龙，他顿时长叹一声，然后心服口服地对佐藤枫拱拱手说道。

    不服气不行，古博并非什么愚钝之人，回想正常对战，他立即就意识到自己自战斗开始到结束就一直被佐藤枫的牵着鼻子走，当他反应过来的时候，泥偶巨人就落败了。

    不过，他心里也很庆幸能够聘请到佐藤枫这样具备出色指挥能力的训练家，佐藤枫的到来绝对能够给遗迹探险队的安全再增添几分保障的。

    毕竟在古博看来，遗迹探险队虽然有着神代大人这一名天王级训练家存在，但大部分遗迹探险队的成员都只是普通人，哪怕神代大人再厉害，他也不可能完全保护到遗迹探险队中的每个人。

    因此，像佐藤枫这等出色的训练家是遗迹探险队非常需要的保护力量，若是没有足够强大的训练家队伍保驾护航，遗迹探险队的探险工作非常困难。

    “承认了。”

    佐藤枫闻言，他对古博露出一个和善的笑容，点点头说道，然后就带着变隐龙走出对战场地的范围，让最后一位考核者上来与古博进行对战。

    很快，最后一场考核也结束了，而这一关的考核也宣布结束。

    由于古博没有选择防水的原因，这一关成功通过考核的人只有一半，这四个人就包括佐藤枫、休斯、露西和黒木凉。

    露西正是那一名之前在历史博物馆大厅中与休斯相谈甚欢的绿发女子，她来自卡洛斯，是一名气质知性温婉的美女训练家。

    不过佐藤枫从她与休斯交谈时不亢不卑且略占上风的情况来看，露西的出身恐怕不比休斯差，甚至有可能超出。

    而黑木凉是一名黑眼圈很重的关东训练家，不过虽然黑眼圈很重，但气场十分强大，他也是唯一一位能够在正面对战中压着古博打的训练家。

    考核结束后，古博将四封早就准备好的介绍信逐一递给佐藤枫等四人，并且告诉他们必须要在一周内到达位于111号道路中段大沙漠中的遗迹探险驻地报到。

    黑木凉显然属于孤狼式的训练家，性格也极为孤傲高冷，他在获得介绍信后就一声不吭地走掉了。

    佐藤枫本来拿过介绍信后也准备走人的，但刚走出历史博物馆的大门，他却被休斯和露西亚两人给叫停下来。

    “有什么事情吗？两位。”

    看在两人未来是队友的份上，佐藤枫选择停下脚步，然后耐心的询问两人的来意。

    “哲平先生难道是准备一个人过去吗？111号道路路程很长，并且很不好走，听说有很多歹徒出没的，不如和我们结伴同行如何？这样不仅安全，而且也好培养一下我们之后在遗迹探险队中的默契。”

    露西听见佐藤枫的询问，她第一时间就上来给佐藤枫送上一个非常甜美的笑容，然后笑盈盈的对佐藤枫说道。

    “不错，哲平先生若是不介意的话，我们就一起同行前去遗迹探险队的驻地吧，我有车，如果路上没有什么意外，不出一天的时间就可以到达目的地了。”

    露西说完后，休斯也走上前邀请佐藤枫加入他们的队伍，这个时候，这一名之前见面高冷不已的贵公子也终于是对佐藤枫露出一张笑脸来。

    休斯与哲平只见没有什么深仇大恨，他只不过是因为之前在凯那市的对战竞技场大意败于佐藤枫而有些不高兴而已，这才让他再次见到佐藤枫的时候冷着一张脸。

    但如今他再次见识过佐藤枫的实力和知道佐藤枫极有可能真的是超能力者后，他就意识到自己刚才的所作所为是非常愚蠢的，于是，他就特地过来借一起同行安全便捷的理由结交一番佐藤枫。

    “不好意思，我在来的之前在小精灵中心领取了一个任务，路上必须要完成，若是一起同性的话，恐怕会耽搁两位的时间，我就不叨扰了吧。”

    佐藤枫闻言，他脸上顿时露出一副不好意思的表情，坦然交代自己的接下的任务事情。

    事实上，佐藤枫心里是不想与面前两个人一起走的，尤其是听见休斯要坐车过去，他就更加失去兴趣了。

    在他看来，旅行就是踏踏实实的靠双脚走出来的，这样才可以邂逅更多精彩的人和事，而不是舒舒服服的坐着车去游玩，这样旅行虽然轻松，但绝对会错过许多有趣的东西。

    “没关系的，时间充裕得很，我们两个也不着急着马上过去遗迹探险队驻地，如果有需要的话，我们两个也可以帮助哲平先生完成任务的，是不是啊，休斯先生。”

    看得出来，露西非常希望佐藤枫能够加入到他们的队伍中，未等休斯回答，她就立马回答道。

    “不错，太快过去估计也没有什么用，我听古博先生说说这次遗迹探险队至少需要招募20个训练家，但加上我们几个刚才通过考验的人，目前也不过招募到13个人而已。”

    休斯虽然心里很讨厌别人擅自帮他下决定，但考虑到露西的身份，他还是选择忍了，点点头回答道。

    佐藤枫见两人这般热情，他心知若是继续拒绝的话，那就真的就会恶了面前这两个一看就知道非富即贵的人。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

    本着多一个朋友多一条出路的想法，他就没有继续推迟，答应了两人的邀请。

    