    关键自不是说什么，而是眼下这一刻的感觉。

    却即使闭着眼睛都能清晰感觉到的旖旎，一种只有恋爱才能有的感觉。

    金灵圣母是谁？可是整个洪荒的一号绝美大师姐，一位活了不知多少万年的洪荒绝美女仙。

    更尤其那绝美诱人到极致的身体，眼下却正一丝不挂的在汤泉中沐浴，而帝辛则正在汤泉边自然的谈笑风生。

    如此旖旎，如此关系，却是除了道侣外，何人能在金灵圣母沐浴的时候等在一旁？而且还是眼睁睁看着金灵圣母沐浴。

    于是说话的而同时，无比旖旎的感觉也让帝辛整个人都不由酥了醉了，同样只觉整个人都轻了起来，不禁心中一遍再一遍，就是这个感觉！

    顿时金灵圣母明显温柔了许多的声音落下。

    帝辛也尽量让自己自然道：“到了阵中，那老子便继续激怒通天圣人笑道：‘你不明至道，何以管立教宗？’

    朕听说截教乃是通天圣人所立，通天圣人自己立大教，秉天道老师鸿钧众生平等有教无类大道，与他老子又有何关系？明显却是在故意激怒通天圣人。

    然后直接一扁拐照着通天圣人脸上打去。

    通天圣人也直接大怒：‘你有何道术，敢杀我座下弟子？此恨怎消！’”

    瞬间金灵圣母也不禁温柔美眸微笑道：“陛下连他会如何打师尊都能窥到，待我告诉师尊，师尊却可提前防范。

    陛下，接下来就是那老子不敌师尊，施展一气化三清了吧？”

    帝辛也微笑点头：“那老子若是能敌通天圣人，又哪里还需要一气化三清的神通，的确是发现不敌通天圣人，便突然顶上三道气出，化为三个道人一闪出现在三个方向。

    出现在诛仙阵正东方的为一头戴九云冠，身穿大红白鹤绛绡衣，骑白鹤而来，手仗一口宝剑，先击一下金钟吸引通天圣人注意力，然后便一声大呼道：‘李道兄！吾来助你一臂之力！’”

    金灵圣母也紧接不禁美眸微笑道：“那老子还真自己喊着助自己一臂之力啊，到时师尊自有办法让阵外之人都看到，让那老子出一下丑。”

    帝辛也再微笑点头：“通天圣人自不认识来人，直接便问道：‘道友是何人？’

    那正东方来的白发苍苍老道却是淡淡作诗道：‘吾有诗为证：

    混元初判道为先，常有常无得自然。

    紫气东来三万里，函关初度五千年。

    吾乃上清道人是也。’”

    金灵圣母也忍不住温柔的声音再微笑点头：“嗯，从诛仙阵东方出现之人自称上清道人，这上清道人的确洪荒中从未听说过，师尊若听到自会疑惑这上清道人出自何处。

    待返回金鳌岛，我便告诉师尊，第一个东方出现的会自称上清道人，到时师尊如果跟那‘上清道人’一起作诗，不知道会不会吓住那老子？

    通天你是如何知道我会作什么诗的？”

    帝辛也不禁微笑道：“只怕以通天圣人的性格，应该只会冷艳旁观那老子自己戏耍自己玩，以为是在戏耍通天圣人，殊不知在通天圣人眼中，他老子却是自己在戏耍自己玩。”

    同时帝辛也不禁心中再微动，后世有人将老子元始两人美化成什么盘古三清，难道就从没有看过洪荒封神的记载？

    诛仙阵中通天教主根本就没有听说过什么上清、玉清、太清的三清道人，根本就不知道三清道人出自何教，那么通天到底怎么是上清了？

    却是洪荒中，诛仙阵之前根本就不存在什么三清，不然以圣人通天教主的身份，怎么可能没有听说过三清？

    金灵圣母自不知道帝辛心中想法，闻听也不禁美眸再微微一笑道：“我如果说是陛下让师尊跟那老子异口同声的作歌，说不定师尊到时真会那般，不知道会不会吓到那老子。”

    瞬间帝辛也忍不住古怪一笑：“通天圣人要那样，确可以为朕背一下锅，让那老子元始不会怀疑到我身上，而会更加的忌惮通天圣人。”

    金灵圣母也美眸微笑点头：“所以我若说是陛下要求师尊那样的，说不定师尊真会‘听陛下’的。

    陛下，接下来那老子剩余二清是何名号？”

    帝辛则也忍不住心中旖旎的一跳，跟金灵圣母一起‘算计’通天教主？怎么感觉是在跟女朋友一起算计岳父上当呢？

    帝辛也自然微笑道：“紧接着那所谓‘上清道人’自不敌通天圣人，就连老子本尊都不敌，不过一个分身的尸身更不可能是通天圣人对手。

    于是紧接诛仙阵南方便又是一声钟响吸引通天圣人注意，却又出现一头戴如意冠，身穿淡黄八卦衣，骑天马而来而白发苍苍的老道。

    而一手执灵芝玉如意，一声大呼道：‘李道兄！吾来佐你共伏通天道人！’

    然后也天马一兜，仗如意向着通天圣人打去。

    通天圣人也不禁再不解问道：“道友何人？”

    白发苍苍老道便又是居高临下道：‘连我也认不得，你还自称截教之主？听吾道来，我有诗为证：

    函关初出至昆仑，一统华夷属道门。

    我体本同天地老，须弥山倒性还存。

    吾乃玉清道人是也。’”

    金灵圣母也紧接不禁微笑道：“南面出现的会自称玉清道人，这讲的倒似乎是那元始，故意似是而非的让师尊再摸不着头脑，这玉清道人又是何人？

    且一统华夷属道门，那老子元始果然是想将陛下这大商的中华百姓，将来都属他老子元始不收弟子，更不收女弟子，亦不传道众生的阐道门下。

    而将天道老师鸿钧的大道视为左道，只有他两人之道才是正宗道门，倒是好个无耻！

    到时如果师尊真跟那老子异口同声的作歌，只怕还真就能吓到那老子，让那老子元始，和西方接引准提，往后注意力都放在师尊的身上。”

    说着的同时，金灵圣母也不禁心念电转：‘但若让师尊如此为陛下你背锅，仅收一个教下石矶娘娘为妃子恐怕却还不够；

    却须得以我的身份，也成了陛下你暗中的妃子，师尊才会甘愿为你挡下那四位圣人，让那四位圣人以为背后一直都是师尊。’

    金灵圣母也不禁心中一瞬莫名微紧张旖旎：‘唉！我这身体反正也都已经被你看了，更已经被陛下你一饱眼福几日。且对你又是如此的美，如此的诱惑，往后我也不可能再让其他人看，只会让陛下你一个人看……’

    于是心中心念电转一叹，表面便又是温柔道：“陛下，你先闭一下眼睛，且等我出来再讲。”

    先闭一下眼睛？瞬间帝辛心都差点跳出来，要在自己面前出浴？还让自己闭眼，自己闭眼就看不到了吗？

