    看着女典狱长摔门而去，郝仁的脸上突然露出了和蔼的笑容。

    “还有么？还有人想要辞职不干么？”

    见好一会儿下面也没人敢吱声，郝仁继续道：“很好，小乐啊，把录音摄像都关了吧，高调唱完了，我说两句心里话。”

    “啊？啊啊，好的仁哥，那我先出去了，您忙。”

    说完，乐慧珍虽然有点被人工具了的不满，但还是老老实实地收起了家伙离开了。

    反正就刚刚懒政的那个报道，也足以把报纸的销量给撑起来了。

    除乐慧珍之外，过来开会的其他人全都被郝仁的这一手给整得，有点不会了。

    见记者出去了，也终于有胆大的开始唱反调了：“仁哥，我知道我们确实有问题，但是监狱里的事儿有时候真的不是那么简单的，这里面的事情很复杂，很……”

    没等他说完，郝仁就伸手打断了他。

    “我知道，你们要说什么我都知道，懒政并不是某一个人的问题，而是整个系统的问题，我们的系统也并不只是懒政的问题，惩教署内部，我们华人警员基本上都是狱警，除了我这个从警署调过来的特殊存在，华人最高也就做到了典狱长，永远也当不上首长，有社会影响力的文职人员全部被鬼佬所垄断，是这也是事实。”

    “既然大家让我来当这个话事人，我自然就有责任为大家出头，你们听我把话说完。”

    “我知道我们一线的狱警问题大，但是背后的工业组问题更大，据我所知，犯人们做工的时候，所赚取的利润，应该有一部分是可以算作咱们一线狱警的奖金的。只是工业组那帮人总是瞎搞，她妈的用劳改犯干苦力都能赔钱，简直是一群王八蛋。”

    “首先我承诺一件事情，那就是从今天开始，廉政公署的伙计会正式入驻工业组，我跟大家保证，无论是鬼佬还是华裔，上至署长下至助理，统统一查到底。

    再有就是花钱，监狱里有哪些钱是应该花的，哪些钱是不应该花的，我将会提升你们一线狱警的话语权，增加你们的权力。

    另外一直以来，监狱出工，干什么，怎么干，咱们一线一直都说的不算，我认为这个不好，毕竟，只有我们，才是最了解自己本监的犯人的么。

    我做主，以后所有监狱所有的出工合同，必须经过各监狱的典狱长签字才有效，各位也可以发挥自己的聪明才智，主动去找么，比如我知道某些苦力的活儿，比如掏大粪、比如高空作业等，现在社会上的日薪资都超过五百块一人，还没人愿意干，只要能保证囚犯的安全，这种活儿我们完全可以接下来么，赚取的利润，可以拿出5%来，当做咱们底层狱警的福利津贴。

    最后，我还要给各位加一加担子，我提议，咱们惩教署成立一个职业培训班，培训他们的一技之长，争取出狱之后有地方可去，不要重新沦落到黑社会那里去，不敢说包分配，至少可以帮那些服刑期间表现良好的犯人做一些职业介绍，为了表示鼓励，我认为将参加职介的犯人的头三个月工资的一半，用作咱么狱警的福利津贴，是很合理的。

    当然，这个职业培训班开了，就要有考核，如果我们的囚犯在技能培训之后，出狱仍然找不到工作，最后沦落成为了黑社会，就要扣钱，甚至扣分。

    总之，监狱，并不只是惩罚犯人的地方，更是改造犯人的地方，我们不能懒政，要充分发挥我们的主观能动性么，争取把每一个犯人改造成社会需要的人才，这样，我们惩教署也才会有社会影响力么。

    我话讲完，有没有人要补充的？”

    安静，炸锅，安静。

    巴掌之后给甜枣，这个大家都想过，可大家真没想到，这个甜枣给的居然会这么的大。

    “可是仁哥，咱们这么做，上面能同意么？”

    “上面的事，自然由我来搞定，但是下面的事，就需要你们去搞定了，另外，你们也知道我在惩教署不会待太久，不过我保证，在我调离惩教署之前，一定至少拔擢两名华人，升到首长级。”

    顿了顿郝仁问：“还有问题么？”

    台下安静了好半天。

    好一会儿，突然有人大声喊了一句：“仁哥威武！！”

    然后另一个人喊：“仁哥牛逼！！”

    再然后就是如潮水一般的掌声。

    至于某郑姓典狱长，谁还在乎？

    当天晚报，郝仁有关于懒政培训班的消息很快就被乐慧珍给传的沸沸扬扬，要知道郝仁现在的人气并不输于一般的大牌明星，市民们就算不关注惩教署，也会关注郝仁。

    而懒政，这事儿其实也不是惩教署内独有的问题，全港哪个部门不存在懒政的现象？于是郝仁很不好意思的又引爆了一次社会舆论，连带着，惩教署这个平时十分冷门的部门也成了社会热门话题。

    有意思的是，韦吉祥居然还特意给他打了个电话，提议说想和小梁再合作一次，邀请小庄，大家一块再拍摄一部监狱片儿，片名他都想好了，就叫做监狱风云，希望得到郝仁的支持，他觉得这个片子肯定能火，顺便也能增加惩教署的影响力和存在感。

    而郝仁，则凭借着这次巨大的社会影响力，和廉政公署方面的交情，以近乎逼宫的方式，让约翰捏着鼻子的同意了他的所有提案。

    于是几天之后，一个“浪子回头”计划就新鲜出炉了。

    上面和下面都觉得，可以树一个社会典型出来，到时候等监狱风云这部电影上映，仁哥再帮帮忙，拼命的给这位社会典型宣传一下，这政绩不就有了么，到时候不管上面还是下面，大家都会开心。

    “仁哥这是这次下面收集来的，认为在监期间表现良好，出狱后很适合作为典型进行宣传的候选名单，我看了，这里面好几位居然都是以前的黑帮老大哎，您可以看一下。”梁紫薇将文件夹放在郝仁的桌上。

    “嗯，只有那些有一定知名度的社会老大，被我们改造成好人，这才有宣传的价值么，我看一下……卧槽，宋子豪？这家伙要出狱了？”

