    远在开京的皇甫颖，这些时日心急如焚。

    眼看着天气越来越冷，甚至礼成江上已经有碎冰飘浮。

    说不定哪天，便会一夜之间使得江面尽数结冰。

    若是真的出现那等情况，皇甫颖便打算死守开京。若是守不住的话，便与城皆亡以尽其忠。

    但是人都不想死，与城同亡那是皇甫颖最后的选择。

    眼下若是有其他的办法，可以阻拦辽军的话，那是最好不过。

    而辽军这些时日也并没有闲着，而是挥军将高丽礼成江、临津江以南的州郡尽数攻克，彻底肃清了后方的高丽军。

    现今辽军就在礼成江对面，与高丽军隔江相望，显然也是正在等待礼成江冰冻的那一刻。

    这两日皇甫颖的嘴上都起了两个火泡，纯粹是急的。

    就在数日前，他还见过从大宋赶回来的崔齐颜，只是没来得及问对方，那崔齐颜便又赶往罗州去见王上。

    皇甫颖如今都想骂娘，若是有办法对付辽军，便应该先告诉自己这个兵部尚书。

    然而崔齐颜那家伙，却是心急火燎的跑去见王上，想来是去请功了。

    可是自己如今面对越来越冷的天气，辽军越来越大的渡江可能，简直就是煎熬。

    正当皇甫颖一筹莫展之时，崔齐颜带着数千工匠来到了开京。

    一到达开京，崔齐颜便命人去大量伐木，并送入开京。

    而后他才去见皇甫颖，与之交待了原因。

    当皇甫颖从崔齐颜这里得知，有了应对辽军的办法，不由得欣喜欲狂。

    巨大的压力被释放，皇甫颖瞬间便感觉到轻松了许多。

    “崔相公，若是用木石将城门堵起，则辽军的火器即使炸碎了城门，也无法攻入城中？就这么简单吗。”皇甫颖还是有些不能置信。

    崔齐颜点点头道：“这乃是大宋最厉害的火器博士所说，想来是有些道理。况且，这并非唯一的办法。那大宋国的安乐侯，还授我大型投石机的制造之法。抛掷数十斤大石，便如抛掷弹丸一般，可远达一里半之远。若是辽军敢靠的这般近，便有意思了。”

    “崔相公带来的这些工匠，多久可造出一台大型投石机？”皇甫颖甚是心急的问道。

    “若无意外，这许多工匠一同来做，明日便会造出来十余架之多。”崔齐颜大概估计了下道。

    皇甫颖看了一眼北方，便沉声道：“我明日要试一试这大型投石机。”

    崔齐颜点头道：“皇甫兄，你与我想到一块去了。”

    次日，那些工匠果然没有负了崔齐颜所望，十八架大型投石机被造了出来。

    “拖到城墙后面便可，只需在墙内抛掷，方可不被辽军查知。”皇甫颖建议道。

    崔齐颜自无不可，这大型投石机本来就是能够抛的很高很远，对于皇甫颖的要求并不冲突。

    吱呀呀的声音中，大型投石机的绞盘绞紧，抛杆也被拉下来。

    操作的兵士在工匠们的指点之下，将一块数十斤的大石放入皮制的兜子中。

    随着一声令下，高丽兵十用木锤砸开了卡销，数丈长的抛杆骤然弹起。

    而后面兜子中的大石，则被抛杆拽动，陡然间便飞起在空中。

    大石在空中划过，都带着着呼啸之声，而后便由近及远飞出城外。

    皇甫颖与崔齐颜两人，此时都在城头之上盯着。

    只见那大石被投石机抛出，越过开京高大的城墙，远远的落在城外一里多的地方。

    这么远可是不得了，要知道即使是辽国射的最远的射雕手，用大弓射箭也只有两百步左右。

    而投石机的射程，足足有射雕手箭程的四倍，亦可算得上十分惊人了。

    “好！好啊！”皇甫颖是彻底的松了口气。

    “安乐侯诚不我欺，他果然没有骗我，真乃是信义之人也！”崔齐颜也点头叹息道。

    皇甫颖此时看向礼成江的方向道：“我现在，倒是希望辽军快些渡江，好与之一战。却不知，辽军若是碰到我们的投石机，会是什么表情。”

    崔齐颜道：“这东西还是太过笨重，否则的话，若是将此物运至礼成江江岸，便可在辽军渡江之时给予重创。”

    “崔兄说的甚是，可惜了。”皇甫颖点头赞同，接着又道：“不过有利就有弊，世上哪有完美之物。只须能助我军守住城池，那辽军便无可乘之机。”

    接下来的日子里，崔齐颜与皇甫颖二人，在开京城中紧锣密鼓的准备着投石机。

    而辽军一侧，耶律重元则是每日派人去观察礼成江的上冻情况。

    高丽北方被辽军所占地区，耶律重元根本就没费心去管理。除了想出来一个互相揭发举报的主意之外，便是从这些占领区搜刮钱粮。

    对于高丽的土地，耶律重元并不是不要，而是要从这里吸血。

    并且在吸了血之后，再丢给女真人来管制。

    耶律重元相信，以女真人的经验，根本就管理不了这些高丽人的城池。即使能管理，怕是也是使用高丽人来管理。

    而女真人与高丽人之间的世仇矛盾，却不是短时间便能消磨的。

    这片土地交给女真人，用不了多久，怕是便会烽烟处处。也只有到了那个时候，才是是大辽将高丽的土地纳入版图之时。

    耶律重元的算盘打的极响，对于高丽和女真，他都算计了在内。

    如今所要做的，便是将高丽王朝彻底的覆灭。

    天气一冷，礼成江、汉江便都会上冻，到时辽国大军便可如履平地一般的渡过江去。

    到那时高丽无险可守，辽军便可成席卷之势横扫整个高丽。

    “启禀陛下，礼成江今日已然上冻。”一名内侍争匆匆的跑回来，向耶律重元报告道。

    耶律重元点点头，“去将萧相公与诸位将领都召来，朕有事要他们做。”

    听疗礼成江上冻，耶律重元心中也是一喜，过江之后的战事，可以安排一下了。

    没过多久，萧惠、萧普古、萧撒八、完颜乌古乃、乙典北海、奥衍多罗等人便来到了耶律重元这里。

    众臣向耶律重元见礼之后，便等着他的吩咐。

    “诸位卿家，今日朕听闻礼成江上已然结冰，我大军渡江已然不是问题。”耶律重元的目光在众人的面上扫过，“渡江不远便是高丽开京，覆灭其国焚其宗庙的时日不远了。”

