    “走了！”

    没有多说，这尊帝落时代的帝者告别了南宫振，一个人上路了，洒脱离去。

    他自南宫振身上感悟到了帝韵，看到了准仙帝境界。

    自这里起，那便自这里结束吧！！

    此路一去，不问功成！

    不问归期！！

    南宫振破茧而出，看着那独自远去的背影。

    没有祝福，没有劝阻！

    即使是他，也无法出手干预。

    大道因果的天谴他不怕，而是出手也改变不了什么。

    这是帝落时代这尊帝的选择，这是他的路。

    那道孤独的身影，渐渐远去，留下一行淡淡的脚印，跨过堤坝，横渡界海，踏入了黑暗大地。

    举世茫茫，却无一人为伴，孤独上路。

    天地间，亦只有南宫振目视为他送行。

    那片无垠的黑暗大地上，爆发了恐怖的帝战。

    界海沸腾，击起滔天巨浪！

    很久后，一切都恢复平静。

    这个纪元结束了，有帝殒落，后世记为—帝落时代！！

    经历短暂的寂静后，末法时代过去，诸天开始逐渐复苏。

    仙古纪元来临！

    在这段漫长的岁月中，南宫振游走了很多地方。

    他不属于这片古史，但并不代表着他不能在这片天地中行走。

    只要不去触动时间长河，胡乱改变什么，触动大因果，并不影响他在这段古史中行走。

    再这段岁月中，南宫振看到了一个少年在崛起，他身上流淌着曾经在他周围悟道的其中一个人的血脉。

    是那些开创仙古法的巨头之一的亲子。

    这个少年天资不凡，在一片末法世家中崛起。

    同时，南宫振还见到了那个同样不属于这片古史的来客。

    跨越时间长河而来的荒！

    此刻的荒，被禁区之主送到了这片岁月来历练。

    看着如今迷茫的荒，在岁月中蜕变，着急着想要返回属于他的那片古史。

    南宫振只是匆匆一撇，便踏着岁月长河离去。

    看着踏岁月长河而行的南宫振，十号惊为天人，便追了上去。

    “前辈！”

    “前辈！”

    南宫振并没有停留，瞬间消失在十号眼中。

    南宫振并不想去改变什么，因为一切都没多少意义。

    改变十号的人生轨迹？亦或者是改变十号的遭遇？

    要是需要改变的话，未来那独断万古的十号自己都能拨动岁月长河，逆转时空，何需他出手？！

    更何况，他也不属于这片古史，不过是一滴精血散落在这段岁月。

    他如同一个看客一般，行走在这片古史，与这个时代格格不入。

    渐渐地，诸天复苏，时间流逝。

    一个少年崛起，杀伐太盛，被人们冠以屠夫称号。

    仙古纪元，进入繁荣时期，强者辈出，诸雄争霸。

    在这个时代，出现了将凤凰当鸡养的女子，出现了到处卖药的骗子。

    在一片边荒古地中，南宫振见到了一株九叶草。

    每一片草叶，都如一把斩天利剑，其内孕育的剑意，足以斩落日月星辰。

    自这株草内，南宫振参悟到了草字剑诀。

    这个纪元，诸天蓬勃发展，崛起一尊尊仙王，南宫振见过一个个天骄。

    他如同一道透明的影子，行走在这片古史的每一寸土地，除了极少一部分人，没人能见得到他的存在。

    十凶宝术、三大剑诀、六道轮回天功等种种天功秘术，渐渐被南宫振收集。

    几个纪元后，九天十地与异域爆发世界大战。

    双方仙王拼命撕杀，九天十地一方，终是不敌异域落败，无终、六道、真龙、白虎、鲲鹏等九天十地一方仙王殒落个干净。

    一株柳树再次出现，杀入异域，七进七出，斩了几尊异域不朽之王。

    最后，这株柳树再次殒落，坠落三千州下界。

    一片大荒中，一株枯败的树桩上，布满了雷火灼烧的痕迹，一片焦黑。

    在这枯树桩旁，一个小村落沐浴在晨曦中，石头垒起来的村落一片祥和。

    渐渐的，那焦黑的树桩上重新张出了两支柳条。

    这株柳树，再次重获新生。

    “柳神，我把收藏的兽奶分你喝，你不要告诉别人哦！”

    一个奶娃子将收藏在石罐中的兽奶朝柳树根脚倒去，口中悄悄嘀咕着只有他能听得见的话语。

    “小不点，你是不是又在偷喝兽奶啦！”一群皮猴子跑来，看着坐在柳树下的奶娃子，大声嘲笑道。

    “我没有，你们别乱说。”小不点急忙擦了擦嘴角，眼神闪多。

    “小不点，羞羞羞，这么大了还偷喝兽奶。”

    “可是兽奶真的很好喝啊！”

    “可你都两三岁了，还在偷喝奶……”

    石村中，青壮年出去捕猎了，只有老人在守护村庄，一群小孩子在村内疯玩。

    在这危险无尽的大荒中，这个小村落仿佛是一片净土。

    那巨大焦黑的柳树桩，两支柳条沐浴神曦，绽放微弱的嫩绿光芒。

    一道不存于天地间的身影出现在柳树前。

    那道身影的出现，让两支柳条都舞动了起来。

    看着受重创涅盘的柳神，南宫振静静的感受着那股涅盘之力，观看柳神法。

    这个村子，被一股无上伟力所保护，那种力量，很难被人发现，即使如今状态特殊的南宫振，也只能感受到一丝丝。

    如若他对这个村庄起了歹念，必将遭受到恐怖无匹的打击。

    那种力量，隐隐间超越了仙帝。

    南宫振知道，这个村子，是十号心中最神圣安宁的地方，自然是被庇护住的！

    即使是有仙帝想要出手推演，都会被阻拦，天机一片模糊，什么也算不到，还会沾染上大因果。

    一生悲苦的荒，也许只有这段幼年岁月，过得最是快乐！！

    南宫振留下一道生命大道印记给柳神，而后便离开了。

    这里有莫名的伟岸力量守护，他并不宜多待。

    他这滴精血，自帝落自而来，走到了乱古纪元。

    南宫振离去，柳条震动，洒落绿莹莹的光辉。

    “他自帝落时代而来，可终究不属于这片古史！！”

    一声惊叹，却没人听得见。

    少年出大荒，自大荒中一步步崛起。

    八域称尊，斗上界之神。

    三千州战诸天骄，有我无敌。

    独闯异域，一身是胆，无所畏惧。

    多年征战，多年喋血，少年一路走来，有欢歌，有悲苦。

    九天十地，边荒帝关前！

    异域再次叩关，有不朽之王来袭。

