    令肖宇没想到的是，伽古拉走后，店里又来了位新的客人。

    “好疼，好疼。”揉着自己受伤的腰，巴巴尔星人扶着扶手，一步一步地走下楼梯。

    走到吧台前，他一手拉开张椅子, 坐在伽古拉做过的位置。“请给我一杯咖啡，谢谢。”面朝吉娜，他开口说。

    由于身份被识破，他的任务自然也不能继续下去。于是诺斯特拉命令他在地球待命，等候下一步指示。

    听到他要点单，吉娜视若无睹，继续做着自己手头的工作。如果可以，她很想把眼前的人塞进研磨机中, 当作咖啡豆一样碾碎。

    她一定会很享受这个过程。

    对于她的脾气, 店长也是无可奈何。他只能自己泡了杯咖啡，放在巴巴尔星人面前。趴在吧台，他问道。

    “你这是和别人战斗了吗？伤的很重啊。”

    听到他的询问，巴巴尔星人把自己和雷丘巴斯的战斗，添油加醋地说了一番。他夸赞自己是怎样的厉害，把怪兽打得毫无还手之力。

    “这么说你是来保护地球的？”店长有些惊讶。毕竟巴巴尔这一种族可是宇宙间臭名昭著的邪恶宇宙人。

    “不不不，我本来是要破坏地球的，可惜我第一次搞破坏就被怪兽干扰了。”巴巴尔星人赶紧否认。

    从他的身上，店长突然看到了过去的自己。当初他也是满怀一腔壮志来到地球，想要发动侵略，最后却在这家咖啡店当上了老板。

    “为什么要破坏这颗星球，你不喜欢它吗？”他追问道。

    对于他的问题，巴巴尔一时不知该怎样回答。可不知为何，他总觉得眼前的店长有种让他无法拒绝的亲和力。

    “倒不是不喜欢。我星球的很多前辈们都是宇宙间令人闻风丧胆的坏蛋。我也想像他们一样扬名。所以我才离开星球，到宇宙中闯荡。”

    “但是，想让自己出名可不是只有做坏蛋一条路，欧布一样很出名。”店长摇了摇头。

    喝了一口咖啡, 巴巴尔星人赶紧摆着手。“店长你别开玩笑了, 我这种人怎么可能像欧布一样，成为英雄。”

    看到他的样子，店长也不再说些什么。

    端起咖啡，巴巴尔星人慢慢喝了起来，无事可做的他本打算在这多呆一会。可感受到吉娜那冷漠的目光，他就觉得浑身发毛。

    “店长，你的咖啡很好喝，我下次再来。”起身把椅子塞回吧台下，他慌忙逃离这里。

    看到他离开，肖宇打趣道。“店长，看不出你还有劝别人改邪归正的爱好。”

    “他只不过是个误入歧途的年轻人罢了。”店长端起吧台上的空杯子，缓缓地说道。

    第二天，巴巴尔星人又来到了咖啡店。与昨天不同，今天他手中还多了几张奇怪的画。

    肖宇偷瞄了一眼，虽然画的有些抽象，但画的的确是莫尔德的样子，应该是出自小孩子的手笔。

    “店长, 比起做坏人让人憎恨，果然还是让人爱戴令人愉快的多, 我突然觉得自己也能成为英雄。”巴巴尔星人坐在吧台前说道。

    肖宇很好奇，他怎么在一天内有了如此大的转变，还有他手中的画又是从哪里来的。

    在他离开后，肖宇偷偷跟在他的身后，来到一处公园。

    远远望去，公园内，巴巴尔变成人类的模样，正和善太一起，带着一群孩子在那里玩耍。身体痊愈的凯也静静站在一颗树下，似乎在享受这宁静的时光。

    得到了想要的答案，肖宇随即离开这里。在那之后，来到咖啡店的巴巴尔，似乎一天比一天阳光。

    可惜这样的日子注定不会长久，几天后，正在公园玩耍的巴巴尔星人，突然接到了新的命令。

    “巴巴尔星人，之前的计划到此为止。现在交给你新的任务，你伪装成欧布奥特曼破坏城市，打破他和人类之间的信任。”

    然而这几天与孩子们的相处，巴巴尔早已下定决心，不再做一位坏人。虽然心中害怕，但他拒绝了命令。

    飞碟内，诺斯特拉被他气的不轻。一个邪恶的外星人，居然妄图想当英雄，开什么玩笑。

    “灭了他。”他对现在身边唯一能使唤的纳克尔星人说道。

    拔出枪的纳克尔星人刚要离开飞碟，一阵脚步声在飞碟内响起。“让我来替他效劳吧。”

    “伽古拉，你的任务完成了？”诺斯特拉有些惊讶。他本以为伽古拉这一趟，起码也要一个星期才能回来。

    “当然。”说完，伽古拉将一张卡牌夹在手中。

    从他手中拿过卡牌，纳克尔星人将其递到诺斯特拉面前。

    将卡牌拿在手中，看了眼上面的怪兽，诺斯特拉挥手说道。“那个叛徒就交给你了。”

    “遵命。”又取出一张卡，伽古拉将其放入圆环之中。

    “凯鲁比姆”

    一道红光乍现，狰狞的怪兽出现在城市之中。

    看到怪兽出现，巴巴尔星人在孩子们的期待中，跑到远处变身为莫尔德迎敌。然而这次的他可没有上次的好运。几下之后，他就被打回原型，扑倒在地。

    然而，即便知道他曾是邪恶的宇宙人，孩子们还是在给他加油。在孩子们的鼓励下，他爬起身再次战斗，却依旧未能战胜对手。

    再次被打倒在地，一颗火球从凯鲁比姆口中喷出，眼看就要将他击杀。

    看到这一幕，一直在公园观战的凯变身欧布将他救了下来，并顺手解决了凯鲁比姆。

    “气死我了，该死的欧布。”被欧布插了一手，愤怒的诺斯特拉一拳打在座椅的扶手上。

    本来他要侵略地球，欧布插手也就算了，毕竟双方是对立阵营，可他想要消灭叛徒，欧布居然还要捣乱，简直是吃饱了撑的。

    “诺斯特拉大人，您这种利用人心的手段早就过时了。”看着怪兽被消灭，伽古拉在一旁嘲讽着，一幅事不关己的样子。

    “哦，那你有什么更好的手段。”平复内心的怒火，诺斯特拉问道。

    “我有一个计划，可以让你获得肖宇的卡牌。有了他的卡牌后，战胜欧布易如反掌。”

    说完，伽古拉将自己的计划全盘脱出。

    握着自己的下巴，诺斯特拉在心中思考他计划的可行性。最终，他还是打算铤而走险一把。拿出一张卡牌，他丢向伽古拉。

    “你就用这次任务获得的卡牌执行这个计划吧，纳克尔星人也会配合你的。”

    “诺斯特拉大人。”听到自己要听从这个人的命令，纳克尔星人很是不爽。他一直认为伽古拉的加入不怀好意。

    但诺斯特拉抬手制止了他。

    “您就等着我的好消息吧。”伽古拉夹着卡牌，身影消失在原地。

