
老二的脸逐渐抬起，双眸扫视在赵客的双手上那柄漆黑的血锤。

似乎知道自己死定了。

脸上神情反而变得放松下来。

对他来说，被赵客杀死，还是自己被毒死。

横竖都是活不了了。

既然这样，倒不如干净利索点，让自己少受点苦。

不过他心中还有一个很大的疑问。

“我有一个疑惑，你究竟是怎么样甩开了尖叫娃娃！”

这个疑惑困扰在老二的心头，至死不能释怀。

尖叫娃娃的特性，是无法被摧毁的。

除非是空间系邮差，用异空间隔绝掉尖叫娃娃。

不然，想要甩开它，简直是白日做梦。

正是因为尖叫娃娃的消失，才会让他们所有人陷入一个误区。

认为赵客死亡了。

所以老二才会有这样的一个疑惑。

尖叫娃娃去哪了？

面对敌手，这样严肃的问题。

赵客神情微楞了一下，脸色不由古怪起来。

不知道该怎么回答老二这个问题。

只见赵客手指指了指自己高高鼓起的裤裆，嘴角露出邪恶的笑容：“当然是用我家二哥，堵住它的嘴！”

本以为赵客会给出怎样，令他所匪夷所思的答案。

却不想，得到答案居然如此另类。

虽然赵客的话里，有骂他的嫌疑。

但老二仔细想了一下，这似乎确实是一个非常不错的办法。

可……

谁TM么，能够持续保持者充血状态，不怕软组织坏死么？？

就算不怕软组织坏死。

你不能吃饭睡觉，都保持着硬邦邦的状态吧。

老二当然不会理解，赵客七个人格里，色欲可是曾经将某位神灵，都日残的存在。

这种小事情，自然不会有什么问题。

哪怕赵客爬在地上，屁股都能往前顶上一顶。

更何况，此时还可以深喉硬捅！

得到了答案，虽然和自己想的有很大的差别。

但总算，令他心里最后的一点困惑，得到了解答。

从口袋里拿出一根香烟，吊在嘴边，点上火苗后，深吸一口：“动手吧，干净利索点！”

“好！”

只见赵客话音落下，却是将手上血锤收起。

抬手从邮册里取出轻电轨道枪，黑洞洞的枪口，在赵客抬手举起的同时。

老二脸色骤然大变。

却来不及躲闪，枪口已然爆出一串火舌。

“喷！”

火光之下。

只见那双粗重的双手，无力垂落，手掌张开。

一柄很袖珍黑色匕首。

从掌心里滚落在地上。

匕首的尾端缠绕着一只眼镜王蛇，在阳光下散发着一股若隐若现的黑雾。

显然直到最后一刻，老二心里依旧没有放弃。

还在诱导自己靠近上前，随时绝地反击。

哪怕是死，也想要拉着自己一起死。

可见他对自己的恨意，究竟是何等的强烈。

赵客将匕首捡起来。

只觉得匕首冰凉刺骨，放入邮册一瞧。

献祭物品：法老殉葬者

特殊能力1：献祭自己一半的寿命，发动诅咒之刺，被匕首刺中者，会遭到法老王的诅咒。

（注：本物品为一次性消耗物品，使用后即将消失。）

“嘶！”

看着上面的备注，赵客不禁心里生出一阵后怕。

虽然备注里面，并没有表示出，诅咒的威力。

但用脚趾头去想想，也能明白，毕竟是用自己一半的寿命作为代价发动的诅咒。

真要是自己被刺上一刀。

怕是不死也差不多要半死。

联想到，之前老二突然苍老，一头白发的模样。

怕是在那个时候，他就已经做好了准备，静等着自己上钩。

辛亏自己留了个心眼，对这个家伙始终保持着防范的心里。

哪怕看到他从容赴死。

赵客依旧不敢轻易靠近他。

毕竟，老二可是一名经验丰富的战斗高手。

只是赵客没想到，他居然这么狠。

深吸口气。

看着面前的无头尸体。

赵客能感受到他对自己深深的恨意。

他恨自己，恨不得和自己一同赴死，同归于尽。

他错了么？

他没错。

自己也没错，因为自己不想死。

这本来就是一个，人吃人的世界。

说对错，就是矫情，只能说……物竞天择！

随着老二死亡。

他的邮册出现在赵客面前。

“应该会有很多宝贝吧！”

赵客的脸上生出了喜色。

带着期待的光芒，赵客将手掌放在老二的邮册上。

只是这时候，赵客突然感受到一股异样的感觉。

自己的邮册，在没有赵客的召唤下，出现在赵客身旁。

邮册的封面上，毛茸茸的金色肚皮，裂开血喷大口，毛茸茸的身体，从封面里钻出来，直接扎进老二的邮册中去。

顿时，老二黑色的邮册开始激烈抖动起来。

像是里面有两个小人在打架一样。

于此同时，赵客注意到，自己的邮分在被扣除。

感情，这货自己跑出去猎食，居然还要扣自己邮分？

不过看扣除的点数，并不大。

赵客也就放心下来。

加上自己杀死了老六后。

却没有抽取邮票，而是继续选择继承邮分。

毕竟自己短时间里，并没有赚取邮分的机会。

难得这么一只大肥羊送上门，自然要多屯点邮分再说。

看老二的邮册，震动越来越厉害。

“咔！”的一声，邮册的封面上，居然裂开一道口子。

“小心点！”

赵客这句话，是提醒‘吞’别把邮册给毁了。

他还想要抽取邮票呢。

只见过了一会，邮册终于恢复平静。

‘吞’圆墩墩的身子，从老二邮册里爬出来。

一脸心满意足的神情，极像是刚从洗浴中心走出来的大嫖客。

张开双臂，腋窝下的两只小眼睛，上下打量了一眼赵客。

那个眼神……总让赵客感觉，自己变成了天桥上的乞丐。

让赵客很不爽。

这时，就见‘吞’毛茸茸的肚皮上，嘴巴蠕动了几下。

对准了赵客：“啊~呸！”

赵客嘴角一抽，对于‘吞’那一脸大爷的表情。

有一种想要一巴掌抽它的心情都有了。

你要吐，你就好好吐。

这么嚣张的表情，是几个意思？

真把自己当螃蟹了？

赵客心里强忍着上去好好教育一下这家伙的心情。

目光一起瞧，就见‘吞’居然吐出来一块黑色的晶片。

连忙伸手去接，就见晶片落入手上，冰冰凉凉。

这玩意，不知道是‘吞’吞噬了什么东西。

吐出来的玩应，不仅冰冷，还特别的沉，少说有一斤重。

赵客将晶片扔进邮册一起瞧

顿时脸上不由扬起了几分喜色。

特殊物品：灵晶石

对金属物品，会起到增幅作用。

（注：可例如以为刀剑上，但增幅的能力，则是随机出现。）

“好东西！”

可惜鬼虎碎的太厉害了。

虽然没有彻底碎掉，但也离报废不远了。

不然倒是可以给鬼虎加持一下。

不管怎样，这玩意是个好东西，等以后在慢慢研究吧。

当务之急，正是要马上撤退离开。

毕竟，那个基地到底能困住，遨獵两人多久时间。

自己能走，自然是要尽快离开。

当然，离开之前，自己自然要舔一下，老二留下来的邮册。

只见赵客满怀期待的走近了距离。

手掌抚摸着邮册上的裂痕。

随着邮册被翻开，赵客的心跳顿时加速起来。

只是待仔细看清楚老二的收藏后。

顿时，赵客一愣，心里瞬间就有点后悔了！

只见邮册中，一张张邮票整整齐齐的躺在那里。

赵客幽怨的小眼神，像是那欲求不满的饥渴小寡妇。

恨不得把这些宝贝，都塞自己怀里。

收藏太丰盛。

虽然白银邮票没有几张，但都是很不错的功能性邮票。

具备着很多奇异的功能。

其中一张邮票，仙人指路，就是寻人的极佳邮票。

除此之外，还有不少特别珍贵的药物、道具。

令赵客看的都眼馋。

他现在可是标准的贫困户。

这么多宝贝，赵客每一张都想要，但因为规则的原因。

自己却仅仅只能抽取一张。

思来想去，赵客最终将手放在左侧那个不起眼的角落里：“就你了！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="22868348"  chaptername="第七百一十五章：就你了！">加入书签</a>
</div>
