
    言语之人，光头黄须，一袭虎头白骨铠甲都裹不住他那身爆炸性的肌肉。!

    他信手一招间，将一柄骨刺长刀已沉甸甸的攥于掌心，背负一面五尺见方的厚重骨甲盾，威风凛凛。

    这极为精壮的老者，便是八十年以前、最开始统御煞鬼门追杀小队的头领，名为冠敬，乃是煞鬼门战堂“八大霆柱”之一。

    当年那一战，辰申借助月光之林的地利，杀灭了煞鬼门战堂的诸多高手。

    最后要不是魍老及时赶到，怕是连“八大霆柱”之一的冠敬、也会被辰申弄死在月光之林。

    那一役过后，战堂在追杀辰申的途吃了大亏。

    而作为寥寥无几的“幸存者”，冠敬也算是能知己知彼的关键人物了。

    所以，他一回宗门便被调离了战堂枢、抹去八大霆柱的称号后，却又顶替了刚刚老死的“寒冰洞主”之位，专职伺察辰申的动向，并未宗门下提供最新的情报讯息……

    此时，随三鬼老一同重返月光之林周遭的冠敬无论如何也没想到，他居然还能再遇曾经的死敌？

    他口所称的“老熟人”不是别个，正是当年险些让他丢了小命儿的少年：辰申！

    这时，冠敬的神魂感知力，已然捕捉到数十里外、那堪堪踏足月光之林入口地段百丈开外处，趴伏着一道一动不动的身影。

    此人也不知是死是活，气息全无，双目紧闭，面色发白，嘴唇微微开裂。

    细细一看，好嘛，这不是当年在天枢地钮争霸赛大搅风云、事后又闹的三宗七门一绝地皆风雨骤起的“罪魁祸首”辰申吗？

    在其腕部佩戴着的那枚翠绿色的空间玄镯，甚为的耀眼！

    “空间玄镯？”

    “看来这小子的资财远超我等所想啊？”

    “依我看，当初那冻煞了三宗七门一绝地万千前者、让辰申从容而退的神阶玄器，十有*收在那枚空间玄镯之吧？”

    一时间，除了冠敬之外，剩下几名煞鬼门的洞主、乃至于魑、魅、魉三大鬼老，望向辰申手腕处的那枚空间玄镯时，都忍不住贪光四射。

    但不论是三鬼老、亦或是那八名洞主，都称得是老油条一般的存在了。

    纵然他们心底贪意滋生、眼炙热如火，却依旧保持着相当高的警惕之情——

    “我父亲才死了没多久，为何辰申这厮瘫爬在月光之林刚进去、不过百丈的地方？”

    千幽洞主心头暗动：“如果是巧合的话……未免也太凑巧了吧？巧的让人不敢相信！”

    魑老缓缓眯起老目，心头暗动：“那小子究竟是死是活？”

    “他的出现，或者说他的‘尸首’与那空间玄的出现，会不会是某个隐于暗处的大能，螳螂捕蝉、黄雀在后的把戏？”

    “或许……魍老是因为一时大意、才让那家伙给玩儿死的吧？”

    魅老隐于面罩下的眼珠贼溜溜的一转，继而对魉老道：“老混蛋，你对那小子的空间玄镯似乎很是垂涎嘛～”

    “现在大好的机会摆在面前，你倒是去拿啊？放心，本尊绝不会跟你抢的！”

    魉老闻言，却是冷哼一声，沉着脸喝骂：“你这老贼厮，真当本尊不清楚你葫芦里卖的什么药？”

    “要去你去！”

    “你若真能因此得到重宝，本尊也绝不跟你抢。”

    这两个老家伙互相怂恿，其他人倒是乐得看热闹。

    反正眼下，魍老是死不见尸。

    一场大火烧的方圆几十里都焦黑一片，至少在短时间内、他们是别想找到关于凶手的蛛丝马迹。

    偏偏在这时，数十里外的月光之林内，涌现出一个类似于“天掉馅饼”的好事，牵动着每一名煞鬼门高层的心……

    某一时刻，月光之林离入口不过百丈之地，在那灰白色雾气，缓缓行来一道人影。

    那人踩着傍晚时分、月光之林特有的“秋季落叶”，一步一步的朝着趴伏于地的辰申走来，脚边满是“莎莎、莎莎莎”的轻响……

    这人长得尖嘴猴腮、一双手臂软若无骨的垂耷着，臂长过膝，甚是颀长。

    而此刻，他那双瞳仁儿涣散无光，像是一具被人操控着的行尸走肉一般，机械式的迈动脚步、机械式的朝着辰申靠近，面无神而目无光。

    “咦？这、这不是老吴吗？”

    正当此时，冠敬眉头一皱，一语惊呼：“哈，我还以为吴涎敦这老东西早已死在月光之林内了，没曾想他还活的好好的。”

    这吴涎敦不是别人，正是煞鬼门早些年派入月光之林，想追杀辰申、或者说是为了追回辰申所秉持的那件……“疑似”神阶玄兵的东西的小队头目。

    只不过后来，吴涎敦、以及其他几名幸存者，反倒被辰申所俘，并以血誓驭之……

    “妈的，吴涎敦这老家伙明明活的好好，却不曾依照约定赶回宗门、向掌教至尊复命，真是……咦？”

    冠敬的话音猛然一顿，脸的神情也为之一僵。

    因为他发现，神魂感之力捕捉到的吴涎敦，似乎与当年那名三十六洞主之一的存在、有些不同。

    别的不说，光看眼神，他都像是一具毫无思想的傀儡，而并非是当初那头真身为仙沼魔蜥的、五星玄尊巅峰境的强者！

    “怎、怎么回事？老吴似是有些不寻常啊……”

    冠敬皱着眉，轻喃了一句。

    三鬼老和另外几名洞主也都深以为意的点了点头。

    他们都有种故人依旧、故颜如初，可不知为何，对方带给他们的感觉，却已是今非昨昔……

    “老吴究竟想干什么？”

    “不知道啊，看这架势，他应该是朝辰申的尸首走去的。”

    “难不成……他也对辰申空间玄镯里面的东西感兴趣？”

    “等等，好像有些不对头啊！”

    这时，千幽洞主微微蹙起眉头，不无紧张的神魂传言道：“我记得……当初掌教至尊是将咱门下所有玄兽本体的高层长老，统统派到了月光之林吧？”“可现在……其他人都不见踪影，剩吴涎敦一人而已！该不会……”
