    第48章一副银镯

    孟瑶反应了一会儿，才反应过来祁博彦说的是他没病。

    她承受自己有被气到。

    孟瑶努力压制自己心头的怒气，瞪着他追问：“什么叫不行，麻烦你说清楚好吗？是你不同意离婚，还是有什么其他问题？”

    祁博彦定定望着院子里长了十几年充满他童年回忆的槐树，身姿挺拔，面色孤冷淡然，如天山雪莲不染俗尘，“今天不行！”

    孟瑶这才放心，对于祁博彦没好气地翻白眼，“你早说啊，真是浪费感情！”

    “什么时候有空你说，我们早些抽空把这门婚事离了！”

    祁博彦星空般好看的眼眸再次转到孟瑶身上，嗓音微沉，“你，想清楚了？”

    “你放心，我想的再没那么清楚！你，我高攀不起，为了我以后的好日子，我跟你离定了！”

    祁博彦这才抿唇不语，偏头继续看着那颗大槐树。

    孟瑶也没再理他，进屋拿牙刷毛巾洗漱。

    至于说祁博彦会不会立刻就走，她这个外人自然管不到。

    不过他想走，也不是那么简单。

    祁文烨那个当弟弟的，就是个小缠人精，缠着冰块一样的祁博彦，死活不让他走。

    孟瑶在旁边听得一直憋着笑，时不时的就会偷偷看看那只白天鹅的惨样。

    不过她心里还挺纳闷的，祁博彦这个大反派怎么会大清早跑回家？他是和女主乔汐言一起回来的吗？

    这边祁文烨寸步不离的跟着祁博彦，一直围绕他打转。

    跟着祁博彦进了他和娘住的房间，看他环视四周，好像在找什么东西。

    又想到他说回来拿个东西，不由便开口问：“二哥，你找什么东西？我帮你找！咱们家东西放在哪儿，我都知道！”

    祁博彦沉吟了一瞬，轻启薄唇：“一副银镯！”

    是刚出生的婴儿戴的银镯子，祁文烨出生的时候也戴过。

    当时刘翠花说这是祁博彦他爹买给他的，那时候银镯不是一般的值钱，花那么多钱买银镯，一度被她骂了个半死。

    “银镯？是那副我戴过的银镯吗？嘿嘿，嘿嘿，这个我不知道诶，我都好久没见过了！”

    祁博彦没有去碰屋里的摆设，更没有随便乱翻东西，听了祁文烨的话，微微抿了下唇，便扭头向外走。

    “诶，哥，你去哪儿？等等我，我们可以把娘叫回来，娘肯定知道镯子放哪儿了？”

    “不用！”

    祁博彦回答的冷酷绝情，那双清冷的眼眸看了看外面晨曦微露的天空，轻轻吐出一句：“我该走了！”

    “你别走！”

    祁文烨一听这话就急，急急忙忙跑到祁博彦前面，展开双臂，阻拦他的去路。

    “二哥，你不能这样走，要是娘知道你回来，没看她一眼，见她一面就走，她该有多伤心，你舍得见娘伤心难过吗？”

    祁博彦站在三面墙围着的院子里，看着墙外裹着一层薄薄云雾的天空，听着耳边鸡叫鸟啼，本来不带一丝感情的声音，化作了一声叹息。

    “不了！”

    祁文烨眼泪啪嗒啪嗒往下掉，咬着唇瓣，眸中溢出满满的控诉。

    他的控诉，化为了一柄柄利剑，飞向冷漠无情的祁博彦。

    “娘到底怎么你了？让你忍心这么长不回家？马上就是爹的百天了，你知不知道？娘想你回来，你知不知道？”

    (本章完)

