    王弘带着丑龟不急不缓地一路游历，对于小荒界也慢慢地熟悉起来。

    这里的荒族大都以血脉为纽带聚族而居，形成一个个大小不一的部落，几乎没有单门独户居住的。

    这些部落有强有弱，弱者只有数十人，修为不过一阶水平，相当于人族的练气期，能有一两名二阶荒族，那就足以称雄一方了。

    这些小部落很难占有什么资源，一般都生存艰难，干最苦最累的活，得到的不过是些残残羹冷饭，勉强存活于世。

    而一些大部落则完全是另一番光景，他们占据了这世界上最优质的资源，当握着绝大部分的财富。

    做为这些大部落的修士，他们大部分时间都可以用来修练，或者是享受生活。

    从他们东缝里漏出一点点残羹剩饭，都足以让一些中小部落打破头地争夺。

    现在，王弘和丑龟正混迹在一群小部落的年轻人里面。

    对于荒族的语言，他还在小元界时，便已经掌握。

    这群年轻人一共有三十多人，他们都来自于不同的小部落，此刻却都聚在一起赶路，因为他们现在有一个共同的目标，就是去抢夺大部落牙缝里漏出来的残羹剩饭。

    此去的目的地为太荒部落所在的太荒城，太荒部落在整个小荒界里也是排得上号的大部落。

    王弘初来乍到的，路途等各方面也没那么熟，他打算跟着这些人一起混到太荒城去。

    他此去的目的当然是要去干上一票，捞些好处，荒族的物品他空间能用，拿回去给大楚仙国的武者也能用，既然出来玩，肯定要带些土特产回去。

    而且，既然到了敌人的地盘，他要是不干点杀人放火，奸淫掳掠的勾当，他都会觉得自己太过于善良了。

    而与他同行的荒族年轻人却不知道他们的队伍中，混迹着怎么样的一个大魔头。

    他们大部分人还在神情兴奋，面带潮红地讨论着此去的目的。

    “听说这一次太荒城天骄大比，将要招募三百名铁卫，咱们这三十多人都是来自各部落的精英，应该有很大的机会。”

    “对！谁将来要是飞黄腾达了，可别忘了咱们这些老朋友啊。”

    丑龟对于这些荒族的热情，心中已经鄙视了上万回，他们现在已经知道，这太荒部落一共有金银铜钱四个等经的护卫，铁卫是里面级别最底的，有时候连当牛做马的机会都没有。

    “大家也别高兴太早，这次参加天骄大比的人至少上万，每个人都是一个部落倾力培养出来的俊杰之士，竞争也着实惨烈，甚至是死在擂台上永远回不去也是大有可能的。”

    就在队伍中众人神情亢奋，相互吹捧，都以为志在必得时，一道较为洪亮的声音响起，给诸人浇了一盆冷水。

    说话之人身高两丈七八，是已经接近三阶的高手，是这三十多人里面少有的强者。

    “屈汉大哥，你以前参加过天骄大比，可否跟我们说说，让我们提前有个了解。”

    这位名为屈汉的高手，悠悠叹了一口气，才缓缓说道：“所谓天骄大比，不过是说起来好听罢了，实则不过是为了取悦太荒族一些大人物，满足他们一些特殊爱好罢了。

    这样的大比，与各部落间举办的斗兽无异，而我们就是那些笼中荒兽。”

    “屈汉大哥，你这么说就有些过于悲观了吧？每次参加天骄大比发下来的奖励也是实实在在的啊！”

    “而且听说哈恩部落有一名天才通过天骄大比，被招入了铁卫之中，待遇着实丰厚。

    听说他每个月都能得到十块灰晶，前年回家还带回了一整头的二阶荒兽肉。”

    对于屈汉自我贬低的言论，众人有些不服，七嘴八舌地说了起来。

    “这些财物对于大部落里的大人物而言，也许并不算什么吧！”

    对于众人的反驳，屈汉见识有限也拿不出什么有力的证据来。

    但旁观的王弘和丑龟却是很清楚，屈汉所言没错，他们不理解是因为自身太穷了。

    不过王弘此刻却对这名为屈汉的青年产生了一点点兴趣：“既然你觉得天骄大比如同斗兽般供人娱乐，为什么还要去参加？”

    屈汉闻言有点不自然地说道：“部落已经无法供应我的修练消耗，只能想办法自谋出路了。”

    王弘对于屈汉所言倒是理解，这些小部落一个个穷得叮当响，而屈汉如今的修为，还是有机会突破到下一个境界的，但这些小部落就算举全族之力也供养不出一名三阶荒族。

    一行人走走停停，用了一个多月时间，才到达这些荒族青年嘴里最繁华的太荒城。

    “这城池也太简陋了吧？”

    丑龟在王弘身边嘀嘀咕咕地，做为见多识广的炼虚强者，眼前的城池唯一优点就是大，其余各方面就显得很简陋了。

    王弘用神识在城里来来回回扫视了几遍，发现这座城中修为最高的也只有化神级别，一共两人。

    以他炼虚级别的神识，只要他小心点，就算是同级别的荒族也无法发现他的神识探查，更何况这里最高也只有化神。

    一行人进入太荒城后，王弘便与其他荒族青年分别了，对于所谓的天骄大比他可没兴趣参加。

    这就好比一个成年人，一般都不会和一群穿开裆裤的小朋友撒尿和泥巴玩。

    做为炼虚境强者，就算到了小荒界也是最顶尖的一小批人，还不至于去干这么没品的事。

    所谓天骄大比的那一点点奖励，更加入不了他的法眼。

    他刚才通过神识探查，对于城中情况已经有了一个大概了解，什么宝库位置，里面都有些什么宝物，他都已经摸得差不多。

    看上城里什么宝物，他完全可以自己动手抢了就是。

    说实话，这城里值钱的物品还真不少，城内有一片园林，里面种着一大片兵树。

    在小荒界混了这么久，他现在也搞清楚了，小荒界基本上不需要炼器师，他们这里的刀剑斧钺钩叉等武器，都是从树上生长出来。

    这种能结出武器的树，被荒族称为兵树。

    只需要将兵树种在特殊的土地，然后再用相对应的一些矿石培育，或者直接种在矿脉上，兵树就能自行吸收矿石成份，将其转化为兵器的构成成份。

    当然，在兵树生长的过程中，还需要吸收足够的灰色晶石能量。

    目前整个荒族使用的武器，大部分都来自于兵树，只有少部分武器是从其他世界通过贸易或战争传入此界。

    同时兵树品种众多，结出来的武器也有优劣之分。

    比如王弘的黑刀，应该就是从小荒界流落出去，属于品质极高的品种。

    现在小荒界的兵树都掌握在各个部落手中，已经很难见到野生的兵树存在。

    而这些兵树中比较高阶的品种，都掌握在一些大部落手上，小部落就算偶尔得到一株高阶兵树，也只会给自己招来灭顶之灾。

    王弘发现城中这片园林中的兵树，全都是高阶兵树，既然遇到了，肯定没有放过之理。

    另外，这城中有几家商铺，里面的宝物也不少，到时候再顺手给劫了。

    将这里的点踩好后，并没有立即动手，打算在这里休息几天，了解一下风土人情，等玩够再抢也不迟。

    王弘这是打算游玩和抢劫两不误。

    在这座城池中转悠了五六天，这一日他在一条街道上发现，这里竟然还有人族开设的店铺，这让他大为好奇地走了进去。

    他走进店铺，发现这里面的掌柜和店铺伙计，全都是人族修士，而且实力还不弱，店掌柜已经是元婴修为，伙计也全都达到了金丹境界。

    再看店内陈设的物品，竟然也全都是人族炼制出来的法宝，丹药，还有一些其他人族特产。

    见到王弘进店，里面几名金丹境伙计并没有过来打招呼献殷勤的意思。

    毕竟现在王弘表现出来的实力才二阶荒族而已，这里面物品的品阶都在三阶以上，根本就不是他这个看起来就很穷酸的二阶荒族能买得起的，没把他轰出去已经是很给面子了。

    王弘也不在意，而是在这里面随意地观看起来，这些东西应该都不是此界之物，看来别的世界也有商会到这里经商。

    “请问前辈，你这些宝物为什么跟此界物品不太一样呢？”王弘厚颜地扯着一名金丹修士主动询问道。

    这名金丹修士虽然有些不耐，但他们是开门作生意的，和气生财，反正现在倒也没什么事，便耐着性子解释道：

    “算你小子有眼光，你没看到外面的招牌吗？我们这是奇珍阁听说过没有？”

    王弘有点不好意思地挠了挠头：“不好意思，门口招牌上的文字我不认识，似乎与我们常见的荒族文字不一样。”

    “不错，这是我们人族的一种文字，我们奇珍阁商会可是遍布了十几个世界的大型商会，在你们小荒界也开设了一面多家商铺，

    你现在看到的这些宝物，都是由我们人族炼器师手工炼制，每一件都是独一无二的。

    跟你们兵树上长出来的武器可大不相同，每一件都有着独特的功能。

    而且这些武器都经过特殊阵法加固，就算在你们小荒界这种环境，里面的灵气也不会流失，可以长期使用。”

    王弘闻言，露出一脸崇拜之色，倒让这名金丹修士很是受用，露出一副孺子可教的表情。

    “请问前辈，你们商行还需要招募人手吗？我想跟着你们商队去其他世界长长见识，你放心我干活跑腿都很利索的。”王弘当即拍着胸膛保证道。

    “这就有点困难了，你目前的实力不太低了，我们这种大商会，可是不会轻易招募人手的。

    想当年，老夫被招进奇珍阁也是颇费了一番周折的。”

    这名金丹修士在这里也只有一个伙计的身份，王弘现在表现出来的实力才堪堪二阶，人家肯定看不上，而且以这名伙计的身份，也没资格将王弘招募进去。

    王弘对此倒也没有失望，这也在他的意料之中，他主要还是想了解一些信息罢了。

    接下来王弘又探询了一些信息，得知大千世界中，其实有很多家像他们这样的商行。

    不止是人族开设商行夸世界地经营，其他各族也有一些强大的商行，可以跨世界地经商。

    他们一般用低价收购当地特产，然后再加工之后转运到其他世界出售。

    这些商行有专属的商队，时常往来行走于各方世界。

    将自己想知道的信息都探询得差不多之后，王弘为了表示感谢，掏出一根铁树上的树枝，打算出售给奇珍阁。

    顺便让对方看看这是什么品种，他现在对于在元婴修士面前露点财，好像也不会感到恐惧。

    当他拿出黑色树枝时，坐在柜台后面打盹的店掌柜，突然眼睛亮了起来。

    “你这是从那里来的？”

    店掌柜一把抓过黑色树枝，仔细观察起来，看起来，他应该能认识这棵铁树。

    “我在一只荒兽的巢穴里捡到的，请问这是何种兵树的树枝？”

    “如果我没认错的话，这应该是荒古部落丢失的昆刀兵树树枝，整个小荒界仅此一株，可惜了。

    你能否将找到这根树枝的地方告诉我？老夫定有重谢。”

    王弘现在也知道，兵树繁殖不易，特别是有些珍稀品种，几乎无法繁殖。

    而王弘捡来的铁树正是这种几乎无法繁殖的品种，否则也不会只有一株了。

    王弘当即很痛快地用玉简画了一块地图，他前段时间正好在那个位置杀了一头荒兽，现在应该还有巢穴存在。

    王弘将一根树枝和一份地图交易给了奇珍阁，换到了一瓶二阶丹药，这才出门离去。

    当他走出奇珍阁之后，嘴角露出一丝若有若无的冷笑，不过很快便已隐去。

    王弘就这么若无其事地闲逛着，当他走进一条偏僻的小巷时，刚才与他做交易的奇珍阁掌柜，从前方出现，拦住了他。

    “道友莫慌，为了确保消息真实性，我需要给你搜一次魂。”奇珍阁掌柜还好心地安慰道。

    “我一点也不慌，应心慌的应该是你，正巧我也想给你搜一下魂，咱们谁先来？”

    奇珍阁掌柜确实没在王弘脸上找到一丝荒乱，反而是一脸戏谑地看着他。

    当他感觉到事情不太妙时已经晚了，一股庞大的神识压力，让他此刻处于一种僵直状态，那怕是一根手指头也无法动弹，他知道这次踢到铁板了。

    此时无尽的悔意袭来，自己好好的商行掌柜当着，只要踏踏实实地做事，将来还有大好前途。

    自己被猪油蒙了心，为了些许利益，觉得一名二阶荒族好欺负，现在他却连求饶的声音也发不出来。

