    凌霄洞天的老祖直接道出叶辰体内圣尸的来历，这让他很吃惊。

    叶辰没有想到这个老者竟然只凭淡淡的圣息波动就知道尸体是神月王的。而且从他对神月王的称呼推断，此人与神月王也是一个时代的人，且两人之间还有不浅的交情，否则岂会称兄道弟。

    这一刻，无形中有道则禁锢了这片天地，看不见也摸不着，可是叶辰觉得自己的四肢都无法动弹，那个神秘老者就这么看着他，浑身圣光弥漫。

    显然，这道则是神秘老者的手段，以意念控制道力就有这般的恐怖，让叶辰震惊。

    此人的强大超乎了他的意料，可以想到在其年轻的那个时代绝对是同阶中的王者。一个同阶的王者修炼到了圣者巅峰之上，甚至是准圣王，这样的人被当做底蕴封印到这一世，有多么恐怖，难以想象！

    叶辰的脸色有些难看，这个强大的老者让他没有反抗的余地，远比前不久在圣修学院中遇到的那个老圣者强大许多倍。

    最后看了老圣者一眼，叶辰破空而去，是中土的方向。若与之动手结局也是一样，改变不了什么。

    凌霄洞天的大祖看着叶辰离去，久久未动，就那么站立在那里。

    叶辰的速度很快，第二日就进入了中土地域，他改形换貌隐藏在某座城池中，听着修者们谈论最近发生的事情。

    所幸自寒清雪与后雨那一战之后再也没有她们的消息，这说明她们至少还没有危险。

    时间一日一日过去，很多的人都在寻找叶辰，可是他的踪迹全无。

    这些时间中，叶辰想过离开中土，可是心底始终有一种被人盯住的感觉，他知道这是那个老圣者以秘法锁定了他，可以感知他的存在。

    叶辰很无奈，无法离开中土，只要一离开，那老圣者必定会出现阻止他。

    这一日，叶辰所在的城池中有许多的强者路过，这些强者未曾在这里停留，他们路过城池，神尊的气息尽显，快速远去，是东州的方向。

    一批又一批的神尊赶向东州，叶辰脸色凝重，他回到了客栈的房间中，坐在桌子边沉思起来。

    这段时间，他一直隐藏踪迹，那些想要杀他的人并不知道他在哪里。若是要搜寻定然不会如此匆匆，看来东州肯定有什么事情发生。

    不久之后，有消息传到这座城池中，让叶辰的心紧绷了起来。

    消息传来，寒清雪与后雨踪迹再现，被人围困，经历了一场血战。

    后雨并无危险，虽然被人发现，但是并无人对他动手，忌惮她的守护者。

    可是寒清雪就不同了，那些人对她可没有忌惮，许多的神尊强者围杀她，将她围困在九州禁地之外，险些被逼入禁地之中，好在最终她突破了出来，不过却受了不轻的伤。

    叶辰得知了这个消息，一双拳头都差点捏爆了。

    在东州大地上，寒清雪在疾飞，她的速度快得出奇，每一次闪烁都远去千里，这是一种极速身法。

    若是叶辰看到一定会吃惊，寒清雪的身法可与他的太虚步比肩，绝对拥有同阶极速。

    许多的强者在追杀她，寒清雪浑身都是血，那如雪的白衣上有殷红的血迹凝固，脸色微微有些苍白，虽然如此，她依旧给人一种清冷淡雅的感觉，就如同天界下凡的仙子。

    数日的逃亡，寒清雪终于暂时摆脱了那些追杀者，她在一片荒脉中停了下来，盘坐而下，快速调理精气神，修复身体的伤势。

    层层仙光在她的体表浮现，体内有强大的生命波动传出，法力与血气流转之下，身体的伤快速修复，精气神也在不断恢复。

    一个时辰后，她脸上的苍白已经不见，有了红润。

    “师弟，你在哪里？”

    寒清雪睁开眸子，那清冷的美眸中荡起一丝涟漪，枯井不波的心湖很不平静。

    她站起身来，看着方圆一望无际的荒古山脉，美丽的眸子中升起一抹深深的思念与担忧。

    “这些年，你过得很苦。清雪对不起你，没有陪在你的身边与你并肩作战，这一次清雪无论如何也要与你一起面对。天下皆敌又有何惧，清雪与你一起面对这个无道的天下！”

    寒清雪在自语，声音很轻，却很坚定。她的嘴角泛起一抹笑容，宛若绝世仙花在一刹那绽放，美得让天地尽失颜色。

    或许是想到了以往与叶辰在一起的点点滴滴，寒清雪笑了，那是一种发自灵魂的笑容，很舒心，也很温暖，那清冷的眸子也变得柔了起来。

    在这片山脉中隐藏了数日，寒清雪离去了，她知道自己一出现很快就会引来大批的强者，可是她依旧这般选择，去往最近的一座城池，要打探叶辰的消息。

    这一日，寒清雪刚从山脉中出现，还未临近城池，便看到一群修者在远方路过，听到了他们的谈论的话题，脸色顿时浮现一抹喜色。

    叶辰出现了，在东州南部的天断山脉中的天断峰上，大批的修者将他围困在那里，还有许多的强者在不断赶去，要击杀他。

    寒清雪得到了这个消息，由于挂念叶辰，她几乎想都没有想事情的真假，快速赶往天断峰。

    一路上，寒清雪听到了许多的人都在谈论这个消息，与先前他从那群路过的修者口中听到的一般无二。

    这个消息传遍了东州，很快就传到其它几大地域，人尽皆知。

    大批大批的修者都赶往那里，有的是想要取叶辰性命，更多的人是去观战。

    人们全都听说了这个消息，叶辰被困在天断峰，与大批强者血杀，难以突围，战到了癫狂。

    在某些城池中，人们还看到了叶辰与许多神尊强者战斗的画面，那是被人以法力录映下来的，在某些城池中回放。

    这段法力录映被人们传开，越来越多的人深信不疑，认为叶辰真的被困住了。

    那个白衣如雪的男子，黑发披散，眸光炽盛，黄金血气滔天，独战一群神尊，气势无尽，将那片天地都打爆了。

    这段录映迅速传遍了每一座城池，期间寒清雪也看到了。录映中的人正是她思念的师弟，那黄金血气，那霸道的而冷酷的眼神，是那么的熟悉。

    同一时间，后雨也得知了这个消息。知道这个消息后，她第一时间赶往天断峰。

    七婆婆出现，眼中闪过不忍与深深的无奈，她出现在后雨的身后，心中叹息，摇了摇头。

    “公主，此事真假难断，我看公主还是不要轻举妄动的好。”

    七婆婆的声音响起，说这句话时，她的眼神中有剧烈的挣扎。

    后雨一怔，转过身来，充满担忧的脸上浮现一抹喜色，道：“七婆婆，这次希望你出手，助他脱离绝境。”

    “公主，老身不能出手相助。”

    七婆婆摇头叹息道。

    “为何？七婆婆你若不出手，这次叶辰怕是凶多吉少。”

    后雨不解，咬着下唇看着她。

    “有些事情现在你还不明白，若是真要救，何须老身出手。驸马远非你想的那样，暗中有顶级强者在关注。实话说吧，在很久以前老身就得到那强者传来的消息，说驸马需要这一次磨炼，不许任何人出手相助。”

    “怎么可能！若是有那样的强者，这多么年来他也不会活得那么艰难。就算有那样的强者存在，他的话可信度有几分，若是叶辰的敌人怎么办？还请婆婆你出手相助，婆婆既然称他为驸马，那就应该知道后雨与他同生共死，若是他有什么不测，我也无心皇道，誓要追随他而去。”

    后雨说道，语气很坚决，眼中含着泪水，青丝与淡蓝色的衣衫在风中飞动。

    “不行。”

    七婆婆摇头。

    后雨紧紧咬着下唇，贝齿嵌入肉中，一缕鲜血流了出来。她没有再说什么，只是看了七婆婆一眼，转身而去，瞬间消失在原地。

    七婆婆不答应帮助叶辰，后雨也没有办法，她心急如焚，不想多耽误一分钟，独自赶往天断峰。

    “哎，劫数！母皇，你既然留下一粒生命种子，为何安排这等残酷的劫数。不管对于公主还是驸马来说都是一种难以承受的伤痛。老身不忍，不忍。”

    七婆婆自语，眼中流露出难过之色。在原地站立了一会，她的身体渐渐变淡，隐入虚空中，跟着后雨而去。

    天下的人都在赶往天断山脉中的天断峰，这个消息传遍天下，就连炎龙王城的人都得到了这个消息。

    叶啸天听闻这个消息后一屁股坐了下去，他像是在瞬间苍老了十岁，眼中的担忧浓得化不开了。

    青莲很平静，从她的脸上看不出什么。青幽不在炎龙城，早已在多年前去了天关血路之后就一直未曾出现。

    青莲回到自己的房中，将炎龙王朝的大小事务，以及日后要更新的朝政全都写了下来，最后默默离去，快速赶往天断峰。

    中土，叶辰也得到了这个消息，他的心底笼罩了一层阴霾，有人在背后布局，制造假的录映，其目的不但是要将杀自己的人引去，还要将寒清雪与后雨都引到那里。

