    塔玛拉……巴顿咀嚼着这个名字，思考起它代表什么。

    他不再像第一次发现自己能听见别人不能听见的声音时一样，惊恐慌乱地左顾右盼，寻找究竟是谁躲在暗处说话，并时刻准备着抄起根木棍，冲过去给对方一棒，他相当镇定地立于原地，边思索边观察帕切科这位“合规部”副主管的反应。

    帕切科瞥了他一眼道：

    “你对第四纪历史有研究吗？”

    “有一定的研究。”巴顿谦虚地回答道。

    这一刻，他没假装自己对第四纪的历史毫无了解，一是本身性格不允许，二是他的职位就来自历史方面的学术修养，如果在这个领域有重大缺陷，那他很可能明天就会被基金会辞退。

    帕切科望向房门道：

    “那你听说过塔玛拉这个姓氏吗？”

    “听说过。”巴顿本能就侧头看了帕切科一眼，“在零散稀少的第四纪史料里，塔玛拉这个姓氏出现了好几次，频率仅次于图铎、所罗门和特伦索斯特。从这一点可以初步判断，这代表第四纪某个帝国的大贵族。”

    说到这里，巴顿停了一下道：

    “弗纳尔最近发现了一些第四纪遗留下来的废墟。”

    因为旅馆服务生就在旁边，他没直接点出塔玛拉这个姓氏可能与弗纳尔当前的异常有关。

    帕切科没做回应，侧头对旅馆服务生道：

    “我是一名负责刑事案件的警官，我怀疑这个房间的住客遭遇了不幸，请你立刻拿钥匙开门。”

    说话的同时，帕切科拿出了一本证件，展示给对方看。

    旅馆服务生先是吓了一跳，然后仔细看了看证件：

    “好，好的。我去拿钥匙！”

    他边说边转身跑向了楼梯口。

    “你是一名警察？”旁观的巴顿愕然脱口道。

    帕切科低头看了眼掌中的证件，呵呵笑道：

    “这本证件是绝对真实的，也是从合法渠道得来的。”

    为什么要说得这么复杂……巴顿习惯性回道：

    “我不关心它的真假，我只想知道你究竟是不是一位警官。”

    帕切科笑了一声：

    “这取决于你怎么认知。”

    这样的回答让巴顿有些暴躁，但作为标准的鲁恩绅士，明白对方不愿正面给出答案后，他还是礼貌地闭上了嘴巴。

    当然，对方是“合规部”副主管这件事情也是参考因素之一。

    两人沉默之中，旅馆老板和那名服务生一起回到了三楼。

    认真检查过帕切科手中的证件，比对了下照片和真人后，旅馆老板边拿出钥匙开门，边低声抱怨道：

    “怎么会出事？一点动静都没有。”

    一家高档旅馆要是出了涉及人命的刑事案件，那绝对会影响自身形象的，甚至因此遭遇破产。

    “不用太担心，也许只是一些小问题。”帕切科态度亲近地宽慰了对方一句。

    “希望吧，愿女神庇佑。”旅馆老板收回手，在胸口顺时针点了四下，画出繁星。

    接着，他轻推房门，让它缓缓敞开。

    这一刻，房间内部似乎终于和外界打通了，淡淡的血腥味弥漫了出来。

    “噢……”旅馆老板察觉到了这一点，只能用一个语气词表达自己的失望和惊恐。

    只有这样的环境才能让信封没沾染血液却带上了血腥味……巴顿脑海里第一时间闪过的是这样的念头。

    紧接着，他才注意到房间里面，家具摆放的整整齐齐，地毯未见明显皱褶，与散布空气中的血腥味充满矛盾。

    不像是有过打斗的样子……一枪毙命？巴顿的业余爱好包括阅读流行小说，尤其是掺杂着凶杀和爱情的那种，所以，对于类似的状况，他有着相当丰富的“经验”。

    而在所有畅销小说作者里，他最喜爱的毫无疑问是佛尔思.沃尔。

    最初，购买佛尔思.沃尔几本小说的是他的妻子，巴顿偶尔翻阅之下，竟沉迷了进去。

    当然，他在妻子面前不会表露出这点，总是用一种具备权威性的口吻道：

    “这种小说庸俗浅薄，没有价值，只适合打发时间。”

    巴顿思绪翻腾间，帕切科戴上一双白色的手套，迈步进入了房间。

    这位资深的事务律师环顾了一圈后，走到书桌前，拿起那叠印着薰衣草城堡图案的信纸，对旅馆老板和服务生道：

    “你们知道原本有多少张吗？”

    “我们，不是，不是每天，每次都补充。”服务生看了眼老板，略显结巴地说道。

    他言下之意就是，经过几次顾客的轮换，他早已不清楚弗纳尔入住时还剩多少信纸。

    帕切科“呵”了一声，摇了摇头，对走到自己身旁的巴顿道：

    “所以，这个世界需要秩序，需要规则。

    “如果他们能有一套严格的行为规范，每次顾客退房后，记得将信纸补齐到确定的数量，那我们就能利用这点，找到一些线索。”

    “我不太明白你的意思。”巴顿如实回答道。

    帕切科笑了笑道：

    “简单来说就是，有光明才会有阴影。

    “当然，足够的混乱也意味着机会。”

    巴顿闻言，点了点头道：

    “对，罗塞尔大帝说过，混乱是向上的阶梯。”

    “没谁知道这句话究竟是不是他说的，这个世界上有太多的人不敢直接表达自己的观点，只能借用别人的名头。”帕切科随意地回了一句。

    接着，他拿起位于最上面的那张空白信纸，将它凑至穿过玻璃的阳光下，仔细看了一阵。

    “我最喜欢面对粗心大意的人。”帕切科突然笑了一声。

    说完这句话，他将手中的信纸放回了原位。

    下一秒，他从衣兜里拿出了一支削好的铅笔，在那张信纸上轻轻涂抹了起来。

    没过多久，一个又一个鲁恩文单词的痕迹呈现了出来，组成了一段又一段零散的句子：

    “……我被人盯上了……”

    “……那片废墟里残留有宗教祭祀的痕迹……”

    “……我拿走了祭台上的物品……”

    “……它，它看见我了！

    “……不！它一直在我身边！”

    书写这几个句子的时候，那位考古学家弗纳尔似乎处于相当激烈的情绪中，所以特别用力，留下了最为明显的钢笔痕迹。

