    第213章 秩序分身

    一团数据化开，核心一朵火种源微微摇曳，融入元神的刹那，立刻产生了激烈的反应。

    轰！

    那一尊元神直接崩溃，化作无数光点融入其中，渐渐地演变成一团数据环绕着火种源飞舞。

    柳青恍惚间感觉自己化为一尊超智子秩序生命，一个独特而诡异的生命状态。

    他炼化了对方，获得了属于亚的全部信息数据库，融入核心后终于掌握了对方的所有数据信息。

    这一融合不得了，无数数据一下子涌进元神，直接撑爆了柳青的一尊元神无法容纳。

    整整十亿年的数据库有多庞大，简直恐怖无比，将柳青的一尊元神都直接给撑爆了。

    甚至影响到了其他的元神，仿佛要撑爆其他元神，然后同化柳青化为一组数据。

    嗡！

    危急关头，大道符文闪烁，本能之中柳青运转大道真解，将这股危机源头直接压制了下去。

    在大道真解的压制下，那一团核心的火种源渐渐地凝聚，融合了柳青的一尊元神居然衍变成另外一种形态。

    一枚独特的大道符文缓缓成型，周围环绕着的无数数据洪流快速涌入其中，铿锵之音不绝于耳。

    轰隆的一声，身躯剧烈震动，三千元神齐齐一震，一枚全新的大道符文凝聚成型。

    那是一枚数据符文，核心是一缕秩序，一朵火种源，融合了柳青的元神后衍变成的大道符文。

    “秩序？”

    柳青喃喃自语，大道符文微微一震，绽放出无数数据光芒，瞬间构成了一尊全新的元神出现。

    当新的元神出现，柳青也顺势苏醒过来。

    看到自己那一尊全新的独特元神，柳青自己都惊讶了，世上居然有这等元神存在？

    那尊元神，浑身环绕着无数数据光芒，仿佛一条条秩序锁链盘绕着元神周围，密密麻麻，气息神秘莫测。

    它就像是一尊天道，高高在上，执掌着文明秩序，能开创一方文明，创造一个世界。

    “好诡异的力量。”

    柳青沉默了半响，都不得不惊叹这种生命形态的诡异和特殊。

    而且它的力量极其强大，蕴含着一种秩序的力量，让人防不胜防。

    当完成了铸造，衍化出一尊全新特殊的秩序分身，柳青心中流淌过无数记忆信息。

    这是关于那个超智子秩序生命的数据库，整整十万年的数据记忆，庞大的不可思议。

    十亿年啊。

    那是何等的概念？

    一个活了十亿年的特殊秩序生命，掌握的秘密有多庞大和恐怖，数据库里面记载着无数宇宙信息，文明信息，种族信息，多不胜数。

    这让柳青很心惊，都忍不住惊出一身冷汗。

    根据数据库里面的信息资料，柳青掌握了无数的秘密，而且还了解到了一个令他意外的情况。

    亚，居然没死。

    “果然，那玩意很难杀死。”

    柳青眉头微蹙，感觉很棘手。

    炼化了对方的火种源，才发现这个超智子生命居然有着许多的子分身，月球上的那个只是其中一个。

    还好，整个太阳系里面只有这一个，至于其他的，不在太阳系内，而是分布在银河系之中。

    看到这些秘密，柳青心里涌出一丝丝危机感。

    这家伙真是难杀，果然跟她说的一样，自己没办法杀敌对方，太狡猾了，分裂了无数子体。

    而自己杀的这个只是一个子体，连母体都算不上。

    柳青找遍了数据库里面的信息，就是没办法找到关于对方母体核心的一点信息。

    “真是够谨慎的。”

    他有些无奈的摸了摸额头，感觉很棘手。

    只是一个子体，对他来说就是一个威胁，极有可能会引来对方的母体核心的报复。

    “麻烦了，看来要防备一下。”

    柳青默默地思考，对方肯定已经察觉到了这里的子体被炼化消灭，肯定有危险。

    不过柳青也没有多惧怕，来了就打一场就是了。

    现在他已经掌握了对方的秘密，甚至获得了属于超智子秩序生命的特殊能力，自然不惧对方。

    看着自己凝练出来的特殊超智子分身，柳青心中有种感觉，自己跟对方的本体一定会再次遭遇。

    这一战不可避免，毕竟已经对上成为敌人，两者之间只有一个能活。

    “不管怎样，凝练一尊秩序分身，算是一件喜事。”

    柳青受死心情，看着全新的秩序分身，就像是一个秩序生命，掌握着一种特殊数据的力量。

    这种力量运用得好，未必不能有着强大的成就。

    根据他的领悟，这一道极其强大，而且能力诡异不说还很难杀死。

    “以后就叫你秩序。”

    柳青默默的念叨一句，秩序分身漠然的点点头，随即沉浸在无尽的数据库里面开始整理吸收这些东西。

    刚刚成型需要一点时间来整理，相信很快就能发挥出应有的作用，甚至斩出这一个秩序分身自己开创一个文明。

    他倒是很期待，若是秩序分身真的开创出一个强大的文明，对自己来说还是有着极其重要的作用。

    “根据她的数据库记载，月球，太阳，乃至太阳系的几大行星里面都隐藏着一些秘密。”

    “神话时代或许是存在的。”

    柳青若有所悟，不断的整理数据库的信息，或许更多的秘密。

    对于这些秘密心中了然，明悟了其中的一些不为人知的东西，比如神话时代是存在的。

    再比如，地球确确实实蕴育了不少古老强大的文明存在，人类文明不过是在其中一个文明破灭的劫灰中诞生的末代文明。

    “月球，太阳，火星，木星等等，都隐藏着古老文明的存在。”

    柳青若有所思的看着虚空，透过太空看见了一个个星球上面，眼中闪过无数亮光。

    之前不懂，现在从亚的数据库里面获得了这些秘密。

    有着一些古老的文明隐藏在各大星球之中，大多数都是古老的修炼文明传承下来的。

    它们大多数隐藏了起来，不清楚为何隐藏，或许是为了躲避某种文明毁灭的灾难。

    根据数据库记载显示，地球经历了无数次灭世，一个个文明都遭遇了各种毁灭打击，仿佛有着一股力量专门毁灭地球的文明。

    这让柳青心中不安，隐隐觉得自己触摸到了某种秘密。

    可惜，即便是亚的庞大数据库里面都没有关于这种灾难的来源，为何会有这么多的文明毁灭。

    “是外来文明的入侵，还是内部文明的自我毁灭，亦或者...”

    柳青默默的思索，最终没有答案。

    他索性不想这些，现阶段最重要的就是提升自己的实力，兵来将挡水来土掩。

    不管是任何灾难，只要实力足够强大就能够轻松的破灭。

    “实力啊，还不够。”

    了解了宇宙奥秘，获悉了各种秘密，柳青内心涌出一丝丝紧迫感。

    实力，他渴望更强大的实力。

    “先去昆仑虚签到。”

    柳青深吸一口气，起身前往昆仑虚入口准备签到。

    (本章完)

