    施府的规矩远比林陨想象中的要少，除去一些基本规矩以外，最重要的一点无非就是不能轻易进入内院。偏偏，林陨的目的就是进入内院，寻找千年土精。

    换上施府的护院服，林陨便是找机会避开了施府的人，想要潜入内院。

    谁知他的运气一点都不好，刚要进内院，就凑巧在门口碰上了一个他最不想碰见的人。

    正是施府的大小姐，施婉儿。

    “见过小姐。”

    林陨低着头，佯装恭敬地行礼。

    虽说石岚给了他一件信物，让他来施府找施婉儿帮忙，但他心里其实并不想用这个方法。先把人家的朋友给杀光了，又将其绑来当人质，最后还厚着脸皮上门求人家帮忙？

    这种不要脸的事情，林陨自问还是做不出来的。

    施婉儿点了点头，她见眼前这名护院看上去面生得很，想来是老管家刚招进来的，心里也不怎么在意。倒是她身后的小丫鬟瞪着眼睛，训斥道：“你是新来的护院吧？懂不懂规矩，内院是不能随便进入的，要是让老管家知道这事，定是饶不过你！”

    “晴儿，算了。”

    施婉儿轻摇臻首，看了一眼林陨，柔声道：“下不为例。”

    “小姐，你总是这么宽容，所以他们才会有恃无恐……”

    她还是一如既往地温和，身上那股大家闺秀的贤淑气质令人心生怜爱，就连对待一个险些坏了规矩的下人也是那般地温柔。

    或许是心中有愧，林陨并不想跟施婉儿有什么过多的纠葛。谁让他情急之下利用对方一个没有修为的弱女子当人质逃跑了？这件事情不管从哪个角度上来看，他都是没理的那一方。

    林石告罪一声，便是打算离开这里。

    “是错觉吗……”

    也不知为何，看着林陨离开的身影，施婉儿总觉得有些眼熟。她脑海中不禁浮现出了那道令她印象深刻的人影，又是摇了摇头，想来也是，那样的亡命之徒又怎么可能会出现在施府呢？

    “等等！”

    就在施婉儿失神之际，那叫晴儿的丫鬟忽然叫住了林陨，道：“小姐正打算出门，正好你在这里，那就让你来当护院吧！”

    林陨：“……”

    这算什么事？刚进施府半天不到，就让他来当大小姐的护卫？

    施府的人警觉性未免也太低了吧？

    其实不然，施婉儿的身边总是有那位叫夜凡的天宫境强者暗中保护，根本就没有什么人能够伤得到她。至于像林陨这样的护院，其实多一个不多，少一个也不少，充其量也就是当个小跟班的角色罢了。

    如果林陨真是潜伏进施府的奸细，想要对施婉儿不利的话，夜凡一定会将他无情斩杀，这反倒是省去了很多的麻烦。

    “遵命。”

    林陨暗叹一声，作为一个护院下人，难道他还能拒绝命令吗？

    于是，他就这么稀里糊涂地跟着施婉儿出门了。值得一提的是，施婉儿要去的地方离施府并不远，居然就在五里外的一处城郊凉亭之中。

    “小姐来这里做什么？”

    林陨好奇地问道。

    这里可谓是荒郊野岭，没有什么人家，很难想象施婉儿居然会没事跑到这里来。

    “不该问的别问！”

    那叫晴儿的丫鬟直接瞪了他一眼，似乎是对他这种散漫的态度很不满。

    对于这个小丫鬟处处针对自己的行为，林陨倒是一点不在意，毕竟他现在是人家施府的下人，就算是被打骂上几句也是很正常的。

    施婉儿没有说什么，只是独自一人静静地坐在凉亭中，好像在等着什么人的到来。

    “婉儿。”

    不多时，一道窈窕的人影出现，她身穿一袭华贵宫装，头戴紫金凤钗，显得贵气逼人。这居然是一位中年宫装美妇，看向施婉儿的眼神中充满了慈爱之色。

    施婉儿俏脸微喜，连忙迎上去道：“娘亲，您来了。”

    “娘？”

    林陨神色古怪，这名宫装美妇居然是施婉儿的亲娘？

    他不禁想起石岚跟自己说过施婉儿的身世，听说施婉儿其实是施相施世源和长公主云韵公主私下生的独女，从血缘上来算，就是苍狼国国主的侄女，也是石岚的表妹。施婉儿自幼便在宫里长大，所以才会跟石岚的关系如此亲密。

    如此显赫的家世，从正常情况上来说，施婉儿应该过得很好才对。可事实并非如此，施婉儿虽然是施相的亲生女儿，但施相本身跟云韵公主却从来都没有成过亲，所以施婉儿其实是一个私生女。事情要从二十年前说起，原来施相当年早有家室，也跟自己的发妻十分恩爱，虽无子嗣，却也过得相当幸福。

    然而，当朝长公主云韵却是对施相情根深种，纵使施相对她百般婉拒，她依旧是痴心一片。因爱成恨之下，云韵公主居然暗中派人毒杀了施相的发妻，而且还在那一晚，利用计谋骗得施相喝下带有催情之药的酒水，强行跟后者发生了关系。

    清醒过来的施相在查清事情真相后，抱着亡妻的遗体痛哭了三天三夜。心灰意冷之下，他还多次向国主提出了要辞官还乡的请求，却是全都被国主给拒绝了。从那以后，施相就像是变了一个人，将全部的精力投身于武道修炼和国家大事之上，历经二十年时间终于成就宰相之位，自身修为更是达至天宫境。

    而施婉儿，正是那一夜施相与云韵公主所生下的孩子。云韵公主深知施相恨自己入骨，不愿与自己见面，所以她独自在宫中将施婉儿生下并抚养到八岁左右，施相就将自己唯一的女儿接回了自己的府邸中。

    幸运的是，虎毒尚不食子。

    施婉儿虽然身世可怜，但无论是云韵公主还是施相，都对她疼爱有加。无论有什么要求，都会尽力地去满足她。哪怕是拥有一对不同寻常的父母，她的童年过得也还算是无忧无虑。

    “婉儿，你今年十八了，也终于变成大姑娘了。”

    云韵长公主怜爱地摸着施婉儿娇俏的脸庞，柔声道：“娘亲为你寻了一门亲事，你看如何？如果你愿意的话，等皇兄回来，娘亲就去请他帮你下旨订婚。”

    “娘亲，婉儿还不想这么早就出嫁。”

    闻言，施婉儿俏脸上闪过一抹犹豫之色，咬牙道：“婉儿想要寻一位真正的意中人，他不需要有多么显赫的家世地位，也不需要有多么强大的武道修为。只要我喜欢，就足够了。”

    看着自己一向温柔善良的女儿居然也会露出这等神情，云韵公主有些失神，她不禁回想起当年的自己，心里有些五味陈杂。

    “好，娘亲不逼你。”

    沉默了片刻，云韵公主轻叹一声，用商量的语气说道：“但是人家卢公子今日终究是应邀来了，你就权当是认识一下，交个朋友如何？”

    只要不强逼自己答应这门婚事就好……

    施婉儿这才放下心来，笑着点了点头。

    母女俩说话之间，便有一辆装潢华丽的马车缓缓行来，大队人马个个是鲜衣怒马，好不威风。林陨心里看得有些无语，也不知道哪个烧包居然这么大架子？

    那赶车的马夫连忙停下车子。

    从马车里，走出了一名剑眉星目，器宇不凡的年轻公子。他手摇纸扇，眉宇间仿佛有着一股逼人的傲气，一副天老大我老二的气势。

    这家伙，恐怕就是云韵公主口中所说的卢公子了。

    “你愣着做什么？还不快过来趴着？”

    那卢公子身旁的马夫突然看向呆站在一旁的林陨，连忙招呼道：“作为下人，怎么一点眼力劲都没有？”

    “我？为什么要我趴着？”

    林陨很是惊讶地用手指了指自己。

    “当然是给我家公子垫脚啊！”

    马夫有些不耐烦地道。

    “你怎么不趴？”

    林陨笑了：“很抱歉，我是施府的护院，可不是专门给你垫脚用的。另外，我再送你一句话，不是所有人都喜欢当狗的。”

    “找死！你看不起我，就是在看不起我家公子！”

    那马夫立刻反应过来自己是被骂了，脸色涨红，大怒道：“你可知我家公子是卢国公府的嫡长子，身份尊贵无比，岂容你这个低贱的下人轻视？”

    “我可没有轻视你家公子，我只是单纯地看不起你而已。”

    林陨诧异道：“反倒是你，作为一个低贱的下人，居然拿自己跟你们家公子相提并论！到底是谁在轻视你家公子，难道你心里没有一点数吗？”

    “我……”

    马夫哑然，这才意识到自己给自己挖了一个大坑。他正欲解释，一记沉重的巴掌却是突然打向了他，他只觉得自己的脑袋嗡得一声，整个人在原地转了好几圈。

    “该死的东西！”

    那卢公子冷哼一声，一脚就将这马夫给踹了出去：“把他拖出去打一顿，然后扔到河里，我以后不想再看见他。”

    “是！”

    很快就有人将那马夫给拖了出去。

    值得一提的是，那卢公子走下马车后，像是不经意间瞥了一眼若无其事的林陨。

    那眼神，似乎有着几分寒意。

    林陨就像是没看见一样，反倒是还了对方一个憨厚老实的笑容。

