    次日清晨，别苑之中。

    萧沐阳正在楼阁中修行，双目紧闭，神色安详，忽然有一道娇柔的声音从楼阁外面传来：“萧沐阳。”

    听到这声音萧沐阳眉头轻微地动了下，随后他睁开眼睛，起身朝楼阁外面走去。

    萧沐阳走出楼阁，便看见一位绿裙少女站在前方，亭亭而立，端庄典雅，三千青丝随风轻轻摇曳着，像是一道风景线，令人赏心悦目。

    “云卿。”萧沐阳笑着打了声招呼。

    “准备出发了。”洛云卿开口道。

    “你的事情办好了？”萧沐阳脸色疑惑。

    “恩，先带你去见一个人。”洛云卿回道，随后朝一处方向走去，萧沐阳也没有多想什么，立即跟了上去。

    不多时，萧沐阳与洛云卿来到了湖边，只见两道身影站在前方，乃是一老一少。

    当看见那两道身影的时候，萧沐阳神色遽然间凝固在那，目光充满了错愕之意，仿佛不敢相信自己所看到的。

    顾刑，怎么在这里？

    洛云卿美眸看了萧沐阳一眼，看见他脸上的神色顿时露出一抹狡黠笑容，打趣道：“是不是非常惊讶？”

    片刻之后，萧沐阳内心终于平复下来，神色惊讶的看向洛云卿道：“你昨天要做的事，便是将顾刑带过来？”

    “不错。”洛云卿螓首轻点，微微一笑：“想给你一个惊喜，所以保密。”

    听到此话萧沐阳神色一滞，心中莫名的生出一道念头。

    对他这么好，难不成，这女人看上了他？

    不会吧……

    这一刻萧沐阳有些慌了，隐隐感觉事情似乎要超出掌控，如果之后洛云卿要对他表白，他该如何是好？

    若是直接拒绝，恐怕会被她恨死，到那时他和顾刑在万妖岛便是羊入虎口，能不能活着离开都是问题。

    但若是委婉拒绝，或许她不会轻易死心，毕竟像他这么年轻帅气，风趣幽默，天赋又极其出众的男子，简直世间少有，错过便再难遇到了。

    萧沐阳内心很无奈，这事不好办啊。

    虽然萧沐阳心中生出许多想法，但这一切发生在极短暂的时间内，洛云卿看不出来有何异常。

    而就在这时，顾刑与花慎走到了两人面前，顾刑先是看了一眼萧沐阳，随后看向洛云卿说道：“这次多谢你了。”

    “谢我什么？”洛云卿回了一声，说话时她目光看向别处，像是不在意顾刑的话语，然而唇角却微微上扬，掀起一抹极好看的弧度。

    “谢你让人将我从九幽魔宗带出来，还让我一同前往万妖岛。”顾刑开口道。

    洛云卿目光转过，看着顾刑的眼睛问道：“你知道我是什么人吗？”

    “知道，万妖岛岛主之女。”顾刑回道。

    “既然知道我的身份，你认为一句口头上的感谢，便能报答我的恩情？”洛云卿语气顿时冷了几分，似乎对顾刑的态度十分不满。

    “你想让我如何报答？”顾刑问道，旁边的萧沐阳目光闪烁了下，自然看出来洛云卿这是故意刁难顾刑。

    不过这也怪不得洛云卿，谁让顾刑之前对她的态度那么冷淡，还说了一些不好听的话，堂堂万妖岛岛主千金，岂能不讨回颜面。

    因此萧沐阳没有开口为顾刑求情，安静的站在旁边看戏。

    “我说了，你能做到吗？”洛云卿淡淡的问道，似乎心中已经有了想法。

    “只要在我的能力范围之内，且不会伤害到萧沐阳，我一定做到。”顾刑回道，语气透着坚定之意。

    “这可是你说的。”洛云卿淡淡开口，然而眼神深处却闪过一抹得逞的神色，不过瞬间便消失不见，没有人让他人看见。

    “做我一个月的护卫，期间无论我提出什么要求，你必须无条件服从，当然我不会让你送死，也不会伤害萧沐阳，应该能做到吧。”

    洛云卿口中吐出一道声音，使得顾刑神色立即一变，这哪里是让他当护卫，分明是让他当下人，听凭她的使唤。

    萧沐阳眼睛眨了眨，随后看破了什么，脸上露出一抹灿烂笑意。

    如果洛云卿对他有意，只会想尽一切办法与他接近，又岂会让顾刑陪在身边，由此不难猜出，给他惊喜只是借口而已，实则是自己想见顾刑。

    这意图已经非常明显了。

    她是万妖岛岛主千金，又是女子，自然要矜持一些，不能直接将心中的想法说出来，于是用这种方式来达成目的。

    虽然萧沐阳心中猜到了这些，但他看破不说破，洛云卿对顾刑有想法，他再高兴不过了，岂会揭穿她的目的。

    如果顾刑日后真成了万妖岛岛主的女婿，他也跟着一起沾光。

    花老目光看向洛云卿，脸庞上带着一抹欣慰的笑容，任性的小公主终于长大了啊。

    沉默了片刻，顾刑心中终于做出了决定，看向洛云卿回道：“好，我答应你的要求。”

    洛云卿秀眉挑动了下，道：“这是你自己亲口说的，到时候可别反悔。”

    “我向来说到做到。”顾刑回道。

    “很好。”洛云卿露出一抹笑容，似乎对顾刑的态度十分满意。

    对于这样的结果，萧沐阳心中也十分高兴，随后他忽然想到了什么，看向花慎问道：“花老是如何将顾刑带出来的？”

    九幽魔宗宗主对顾刑十分重视，应该不会轻易放顾刑离开。

    “当然是直接带出来的。”花慎脸色淡定的道。

    萧沐阳神色顿时凝滞在那，直接带出来？

    九幽魔宗的人不阻拦吗？

    顾刑目光看向萧沐阳，似乎知道他心中的疑惑，开口解释道：“花老会易容之术，他易容成邬河的容貌，带着我从九幽魔宗离开，没有受到阻拦。”

    “易容之术？”萧沐阳内心猛地一颤，目光难以置信的看向花慎，只见花慎笑了笑，随后那张苍老的脸庞上涌现一道光芒，像是有一股奇特的力量在里面涌动着。

    片刻之后，萧沐阳看到了另一张脸孔，同样十分苍老，但与花慎本来的容貌截然不同，仿佛变了一个人。

    “这……”萧沐阳脸上一片震撼，若非亲眼所见，他实在无法相信眼前的身影是花老。

    下一刻萧沐阳目光中闪过一道光芒，仿佛明白了什么。

    花老盗走六大魔宗的顶尖灵术，必然是改变了自身的容貌，冒充六大魔宗之人接近灵术，这样便没有人能够察觉到。

    想到这萧沐阳心颤不已，这等手段简直太逆天了，能够做到许多常人想象不到的事情，六大魔宗的强者，恐怕到现在都不知道花老是如何将灵术盗走的。

    “易容之术乃是天赋能力，在万妖岛上，只有花老一脉的人拥有这等能力。”洛云卿看向萧沐阳开口道。

    “修为越强大，易容之术便越高深，而修行到了花老这等境界，纵然是至尊人物，不仔细观察很难看破。”

    “原来如此。”萧沐阳心中恍然大悟，以前便听说有些妖兽拥有神奇的能力，如今终于见到了。

    “趁九幽魔宗还没发现，尽快离开万魔城，免得节外生枝。”花老开口道，语气透着几分凝重之意。

    “恩，现在便走。”洛云卿点了点头，萧沐阳与顾刑自然没有意见。

    随后一行人离开了别苑，朝万魔城外的方向飞速赶去！

