    古城。

    方平头顶三焦之门，正在疯狂消耗能量关门。

    不要钱的能量，不用白不用。

    这些能量，溢散开了，他也没办法收集，要不然，方平都想尝试一下，带回去能不能变成高品能源石了。

    他在消耗能量封门，王金洋也在迅速定位三焦之门。

    或者说，王金洋没怎么定位，三焦之门就被找到了。

    五品巅峰的武者，寻找三焦之门，一般都会花费不少的时间。

    哪怕方平，之前为了三焦之门具现，也在海上疯狂砍了七天七夜的刀。

    而王金洋，在这种能量充裕的环境下，三焦之门……甚至有点主动往外挤的趋势。

    王金洋是很惊讶的！

    这也太好找了吧？

    还是说，前世具现过一次，现在只是一种复苏？

    他不知道，可不妨碍他具现三焦之门。

    就在方平还在关门的时候，老王头顶上方，忽然浮现出三座门户！

    方平瞬间被惊醒了！

    接着，就看到了让人惊讶的一幕。

    三座门户，具现的速度快到无以复加。

    从另外一个空间，出现在这个空间，几乎如同喝水一般简单，而不是像方平一样，显得有些便秘感。

    而方平更震撼的是……老王的三焦之门，其中一扇被封闭了！

    是的，被封闭了！

    那被具现的瞬间，甚至有一些透明，就和秦凤青一样，方平也看到了好像有东西在里面。

    方平一脸呆滞地看着老王……玛德，还真带着宝物复生啊！

    王金洋此刻也在看着头顶，喃喃道：“这……这是封闭的生命之门？”

    方平脸色异样，开口道：“老王，发财了啊！”

    王金洋没理他，继续开始具现三焦之门。

    片刻后，三焦之门彻底具现了出来。

    此刻，有神秘能量开始回馈自身。

    而更让方平郁闷的事情发生了，老王身体在这一刻，居然有淡定化的趋势！

    他么的，这什么情况？

    你们也太无耻了吧！

    老子开挂弄了那么久，消耗了无数资源，生命精华和不灭物质都消耗了一大把，这才锻造了半金身，你们这是要直接半金身了？

    “无耻！”

    方平低骂一声！

    作弊！

    他就算作弊，那也是努力过的，奋斗过的，被人打成好多次骷髅的！

    老王太无耻了！

    李铁头也是！

    李铁头修炼一晚上，半金身了。

    老王，三焦之门，具现一下，半金身了。

    这还有天理吗？

    没天理了！

    也就老王没有金骨，要不然，方平都想打死他算了。

    至于李寒松，没有淬炼到骨髓。

    这俩家伙，哪怕六品了，也比他少一点优势，加上精神力都一般，这倒是让方平舒坦了一点。

    要不然……真想掐死这几个家伙。

    又过了一会，王金洋能量回馈结束，低头看了看自己的身体，又看了看头顶上方还没收回的三焦之门，微微挑眉道：“开启不了！”

    “开启不了？”

    “推不开。”

    王金洋这时候也无法保持淡然，皱眉道：“生命之门里面是什么？”

    “我怎么知道……”

    方平刚说了一句，忽然轻咳道：“可能是储物戒啊，神兵啊，或者修炼的战法之类的。当然，也有可能是不灭物质，或者其他的。

    看的不是太清楚……”

    “你呢？”

    王金洋看了他一眼，问道：“你的生命之门，是开启的吧？”

    “咳咳咳！”

    方平笑了笑道：“正常，各人复生都有自己的复生之路……”

    王金洋没再搭理他，方平的话，以前觉得三分假七分真，现在……一分真九分假，听听就行，别当真。

    继续盯着自己的三焦之门看了一会，一旁，方平忽然道：“你封闭了一扇门户……那岂不是比我境界高？”

    这下子，方平想到了重点！

    那我这个武大第一人，岂不是落后了？

    王金洋看了看他，半晌才道：“生命之门的封闭，好像没给我带来多大好处，而且……开启不了。”

    这个开启不了，是强行开启也不行，这未必是好事。

    起码拼命的时候，别人可以开启封闭的门户，他不行，那爆发力就要比同阶差一些了。

    当然，他们这些人优势很大，别人真的开启三扇门户，也占不到优势。

    王金洋这么说，方平想了想道：“开启不了的话……也许一个人的力量不够，老王，怕不怕开启了，封闭不了？”

    “什么意思？”

    “我的意思是说，我来帮你一把，咱俩一起推开你的生命之门看看，也许能拿到你生命之门中的东西。怕就怕，一旦推开了，又封闭不了，那就麻烦了。

    我都怀疑，真要强行推开了，会不会造成你生命力大量流逝，那就完了。

    毕竟你是老古董……”

    “你不是？”

    方平一脸无语，你插话干嘛，你管我是不是！

    没理他，方平继续道：“我是说，我可以伪装一下你的气息，用我的力量帮助你一起推开这扇门……”

    王金洋再次道：“你之前说，人类的气息你无法伪装，只有血脉后代，所以你说秦凤青是你的血脉……现在，你又可以了？”

    方平有些恼羞成怒，没好气道：“老王，你什么时候学会碎嘴了？”

    这家伙，之前话少的很，现在废话太多。

    还专门挑自己的漏洞！

    我在说正事，大事，关系到你们身份的事，你能不能别打岔？

    王金洋不说了，这家伙……那是真的没一句实话！

    忽悠！

    超级大忽悠！

    秦凤青那家伙都快被忽悠的当真了，现在这家伙自己又推翻了自己的话，这让王金洋很是心累。

    方平这家伙，以后说话自己反着听算了。

     当然，正事更重要，王金洋闻言道：“你气息伪装，只是伪装，根源和我还是不同的，真的可以触及我的三焦之门？”

    方平挑眉道：“说是伪装，可未必就是伪装，也许伪装到可以以假乱真呢？试不试，给句话，我进去看看。”

    王金洋想了想，点头道：“好，可以试试看，就算没办法封闭，也没什么。”

    方平闻言不再耽误，开始伪装老王的气息。

    很快，他的气息和老王一致了。

    不过只有他自己可以感受到，王金洋倒是感受不到，方平的能量屏障还开着呢。

    伪装了气息，方平手中冒出一股微弱的气血之力，朝王金洋头顶上方的生命之门射去。

    “叮……”

    一丝低不可闻的碰撞声传出，仿佛在另一个空间响起。

    方平眼神一动，有些激动，低声道：“可以！”

    王金洋也是有些震撼，这家伙真能做到？

    怎么可能！

    那他的气息伪装……这都不算伪装了，这家伙要是和自己长的一样，岂不是活生生的自己！

    本源的气息，也可以伪装的吗？

    怎么会！

    王金洋头大如牛，方平到底是谁？

    就在他想这个的时候，方平忽然轻咳一声道：“其实，我的伪装气息，只对我的熟人有用，当年，我截取了你们一段生命本源……”

    “滚！”

    老王直接骂了一句！

    他么的，还想骗我！

    方平撇嘴道：“爱信不信，算了，不管了，我推动一下试试，你也用力，咱俩合伙推动。”

    “好。”

    两人也不废话，开始聚集力量，合力推动那扇封闭的门户。

    不过推了好一会，方平精神力都用上了，还是没用。

    门户，纹丝不动。

    感受到这一切，方平摇头道：“不行，力量差距比较大，也许等我精神力具现之后，才有可能做到。不过也快了，我精神力快要具现了。”

    这时候，两人也不修炼了。

    在这修炼是很快，能量也很充裕。

    可两人现在主要要做的是封闭三焦之门，能量，对所有品级的武者而言，六品对能量的需求其实是最小的。

    七品需要大量的能量淬颅骨，八品需要锻金身，九品目前还不清楚。

    其他一到五品，淬骨的淬骨，炼腑的炼腑。

    唯独六品境，需求没那么高。

    当然，在这种高浓度能量的修炼下，好处还是极多的，关门速度都快一些。

    不过方平自己有钱，生命精华一大把，倒是没一心钻在修炼上。

     比起能量，方平更好奇的还是界域之地内部的这座宫廷。

    这到底是什么地方？

    方平还在想着，要不要尝试着进去看看。

    结果他还没行动，界壁忽然颤动了起来！

    下一刻，界壁内部，一股强大到极致的气势升起！

    哪怕透过界壁，这股强大无比的气势，也投射了出来。

    方平被压的有些喘不过气来！

    而界壁附近的那些妖兽妖植，更是纷纷惊恐大吼，纷纷朝外围逃去。

    方平呆滞了一下，惊讶道：“里面有人？”

    “不……不太像威压……”

    王金洋也呆愣了片刻，接着急忙抱起张清南和另外一人，紧张道：“先离开这！”

    方平也拎起两具金骨，刚想离去，临走之际，回头看了一眼界壁内部，想看看发生了什么。

    可下一刻，方平呆住了。

    方平踢了一脚王金洋，扭头道：“那是什么！”

    王金洋闻言也急忙扭头看去，等看到界壁内部，好像有两道人影朝这边飞来，也愣住了。

    真有人在那？

    不过……好像不是飞出来的，怎么感觉像是被丢出来的？

    而且随着这两道人影距离界壁越来越近，为何感觉有点熟悉？

    方平也觉得有些熟悉，这时候的方平，忍住了悸动，停留了下来，再次看了片刻，满脸呆滞道：“铁头和秦凤青！”

    “他们！”

    “怎么会，这俩家伙怎么在这？”

    两人对视一眼，都惊呆了。

    下一刻，这两道让他们惊呆了的身影，已经贴近了界壁。

    轰轰！

    接连两声爆响传来，接着，方平和王金洋就看到界壁上，两道人影如同烂泥一般，从半空中的界壁往下滑落。

    等滑到了地底，方平甚至都可以看到两人痛苦万分的脸颊了。

    而就在这时，界壁蠕动了一下，如同呕吐一般，直接将两人挤了出来。

    李寒松还有些晕乎，欲哭无泪道：“不是我家，进错了！”

    说完……李寒松忽然警惕地跃起，等看到不远处方平二人正用无比诡异的眼神盯着他，李寒松也一脸惊讶道：“你们怎么在这？”

    方平两人在界域之地不稀奇，可怎么在自己两人面前？

    一旁，被摔的七荤八素的秦凤青，此刻也晕乎乎地站了起来，眼冒金星道：“铁头，你不是说是你家吗？要不然就是老姚的家，怎么这么凶残？”

    秦凤青说着，也看到了方平两人，一脸讪讪。

    接着……不顾两人在场，拿起手中的东西就吃。

    方平看了一会，没忍住，震撼道：“你在吃土？”

    “干嘛，你也想要？”

    秦凤青一脸警惕，接着迅速将手中的土吃了大半，接着又马上道：“没了，我都吃过了，我口水都在上面，你别想要！”

    方平一脸黑线，鬼才要你的土！

    不过方平还是没憋住，满肚子的疑惑，急忙道：“你们怎么在这？而且还进了界域！对了，你们怎么回事，好像被人丢了出来？刚刚那爆发的气势是什么？人吗？里面有人？”

     “这事说来话长！”

    李寒松叹了口气，简单叙述了一阵，最后道：“然后我尝试了一下，还真挤进去了！结果刚挤进去，秦凤青这混蛋抓着我也跟着进来了，都还没来得及反应就不知道被什么玩意给抓住了。

    然后……然后我们就被丢出来了！”

    李寒松叹气道：“这不是我家，进错门了，大概是不欢迎我们。”

    “有人在里面？”方平急忙道。

    李寒松摇头道：“不知道，反正我刚进去就被抓住丢出来了。”

    一旁，秦凤青倒是接话道：“好像不是人……好像……好像是……”

    秦凤青不知道该如何形容，半晌才道：“说不出来，感觉有点像死物。对了……”

    说着，秦凤青有些震撼道：“刚刚被丢出来，我好像看到了杨家老祖宗！”

    “你看到了？”其他三人都很意外。

     秦凤青点头道：“真的，丢出来的时候，我想着要不要顺手摸点东西带出来，结果看到了天宫大门口，跪着一个人，不知道是不是杨家老祖，应该是他。

    蒋胖子那边有13位老祖的画像，这些人装扮都画了出来，我感觉有点像他。”

    方平惊讶道：“跪着的？没死？”

     秦凤青摇头道：“死没死我不知道，反正没什么动静，可能是死了吧。死人跪着也正常，不过奇了怪了，他怎么死在了大门口？”

    说着，秦凤青又道：“我跟铁头直接被吸到了天上的天宫，然后被丢出来了，这都没死，他怎么就死了？”一边说着话，秦凤青还在继续吃土。

    方平看了一会，无语道：“你还吃？”

    “废话！”

    秦凤青郁闷道：“这次进这边，唯一的收获就是这把土，我刚刚出来的时候抓的。别说，真的好东西，真好吃，能量丰厚，感觉身体都变强了，好东西，神物！”

    秦凤青说着，迅速将剩下的土都给吃了，喜形于色道：“还不错，不算空手而归，方平，这玩意真的强，我感觉比我上次服用的生命精华都强！

    感觉……感觉我都快破土重生了……这肯定不是土，只是长的跟土有点像！”

    方平盯着他看了一会，半晌才喃喃道：“你不是感觉，你是真的破土发芽了！老秦，你抓的土，不会是专门拿来种药材的吧？”

    “啥意思？”

    秦凤青摸了摸脑袋，结果一摸，秦凤青愣住了！

    头上，开始发芽了！

    不，是长头发了。

    越长越快，越长越快，片刻后，长发及腰了！

    几人都一脸呆滞，方平想了想，四处找了一下，在一处夹缝中找到了一株生命力顽强的小草。

    接着，方平拔起小草，在秦凤青呆滞中，将草根塞到了他头上。

    而这株小草，很快开始生长了起来。

    几人彻底惊呆了！

    秦凤青一脸黑线，一把抓住小草丢到了一边，接着有些无语道：“这什么土？效果也太好了吧！”

    这次进界域之地，啥玩意都没捞到，就抓了一把土出来。

    结果居然让自己发芽了！

     众人也是无语至极，这家伙进了内围，什么都没带，就带回来这个，居然还真能让人发芽。

    王金洋看了一会，倒是有些理解，笑道：“里面的能量太浓郁了，方平，之前下能量雨你看到了吧？里面的土，肯定能量丰厚到了极致，也许还夹杂着一点生命之力，破土发芽倒是不奇怪。”

    秦凤青没在意这些，只是有些不爽道：“还长，玛德，完蛋了，全身都在长毛，这得长到什么时候？”

    看他跟野人似的，眉毛，胡子，汗毛，都在长毛，方平盯着他的裤裆看了一会，憋不住笑道：“鬼知道长到什么时候，你什么玩意都吃。”

    没继续说这个，秦凤青也死不了，方平又道：“这地方，好像不给我们进，铁头进去了，也被丢了出来，难道是因为不符合条件？还是说，别的原因？

    关键是，你俩居然没死！

    奇了怪了！”

    方平都糊涂了，这俩家伙这么乱来都没死，还没活着丢了出来，这又是因为什么？

    李寒松居然可以进去！

    “铁头可以进去……”方平忽然道：“我也可以啊！”

    几人都看着他，王金洋倒是想起了什么，微微凝眉道：“不要再尝试了，太危险了！刚刚丢了一次，这次再乱来，也许就是击杀了！”

    方平可以改变气息，也许可以改变成李寒松的气息混进去。

    可李寒松本人都被丢了出来，他变成李寒松的气息，大概也好不到哪去吧。

    想到这，方平又急忙询问了几句。

    等听到李寒松判断，这不是他家，就是姚成军家的时候，方平一脸无语。

    我说说而已，你还当真了。

    不过话说回来，还真有这可能啊。

    现在李寒松被丢出来了，是不是意味着，这是姚成军的家？

    至于老王，他什么感应都没有，应该跟他无关。

    方平沉吟片刻，开始改变气息，这次不是李寒松，而是姚成军的。

    他转变气息，只要是见过的，实力比他弱的，他都能模拟。

    模拟了一下姚成军的气息……下一刻，方平刚想往界壁那边挤一下试试……王金洋忽然低吼道：“走！”

    方平二话不说，掉头就跑。

    他刚离开原地，界壁居然主动释放出精神攻击，攻击他！

    不过，也就攻击了一下，很快消散了，并非针对地窟绝巅那种不死不休的攻击。

    感受到这一幕，李寒松呆滞道：“不是老姚的家，好像还和老姚不对付，这都死了多少年了，还记得老姚这仇家，好像是特意赶人……”

    是的，就是特意赶人的那种。

    一副不欢迎你这家伙的表现！

    众人都是一脸无语，合着，这是姚成军以前仇人的家？

    “是我朋友，老姚的对头，跟老王不熟悉……”李寒松头疼道：“方平，你还记得这些吗？”

    方平没吭声，废话，我知道个屁。

    没再搭理他，方平摇头道：“算了，进不去，回头再找找有没有别的复生武者了，伪装一下气息，下次再来试试。”

    他这话说完，其他人倒是没太大反应。

    秦凤青一边挥刀斩情丝，一边幽幽道：“你说，伪装气息，只能伪装血脉后代的，方平，老姚也是你孙子？”

    玛德，你又忽悠！

    这混蛋，嘴里有一句真话吗？

    刚刚，老王也质疑过，方平回答的不顺畅，这时候有了经验，方平毫不犹豫道：“废话，当年他们都是我属下，临死的时候为了找回他们，我截取了一段他们的生命本源，当然可以伪装！”

    甭管他们信不信，方平边走边道：“这次进不去了，下次有机会再来，或者去别的界域之地试试看。也该走了，这边的气息散的差不多了，再不走，都走不了了。”

    刚刚天宫内，强大的气势爆发，吓退了那些妖兽。

    现在再不走，等这些妖兽回过神了，这边的气息也被冲散了，那几人就麻烦了。

    其他人倒是没意见，秦凤青还是极为遗憾道：“就吃了把土，真可惜，好在这次没遇到什么危险，下次有机会再来。”

    他这么一说，方平倒是想起来了，这俩家伙又不能敛息，怎么过的禁忌海？

    随口问了一句，等知道两人直接就飞了进来。

    方平和王金洋都无语了，这都没死？

    这俩家伙，命不是一般的大啊！

    方平此刻也怀疑了，难道之前猜测是真的，动静不大，就没事？

    又问了几句，等听到秦凤青砸了好多次石头，没有任何妖兽攻击，方平觉得，这不是动静不大的缘故了。

    两人进来，能量潮汐爆发，难道是这个原因？

    没再多想这些，方平准备离开了。

    至于界域之地，等实力再强点再来。

    天宫，把人丢出去的东西，死去的绝巅……

    太多太多的秘密，因为实力的缘故，无法去解密。

    人类，为何会早早出现在地窟？

    李寒松这批人，和这些界域之地又有何关联？

    绝巅老祖进入这里，为何会死去？

    秦凤青这个跟着混进去的家伙都没死，杨家老祖怎么会死？

    从这两人被丢出来的情形来看，里面的东西，好像不是非要灭杀一切人物。

    “我会再回来了！”

    方平呢喃一声，一旁，还在不断长毛发的秦凤青也同时说了一句。

    一把土吃下去，都跟大量的生命精华效果差不多了，岂不是说，他吃完了这里的土，都能发达了？

     PS：想了想，现在还是不进界域之地了，推翻了一些原本的内容，这几章可能有些矛盾，太早了，界域之地之行就此结束，抱歉。

    另外推本书《神级承包商》，美女作者新书，大家支持一下……