    李寒山跪在地上。

    他呼吸急促，脸色惨白。

    方才受了叶凌舟一掌。

    此时他全身气息溃散，劲力全无。

    莫说起身。

    便是连动弹一下都无比的艰难。

    看着李青莲提剑朝着自己走来。

    他的心头越发的急躁。

    他万万没有想到。

    自己今日会落到这等地步。

    让自己眼中最看不起的李青莲来左右自己的生死！

    “李寒山…”

    持剑来到了李寒山面前，李青莲开口道：“你可有想过，自己会落得今日的下场？！”

    “你这黄山世家的家主…”

    “会由我这个废物来决定生死！？”

    说着，李青莲手中长剑一动。

    直接抵在了李寒山的咽喉。

    只是稍稍发力。

    一缕鲜血已然从脖颈流了出来。

    “青…青莲…”

    感受到脖颈的疼痛，李寒山脸色一变，连忙道：“你别冲动…”

    “以往都是我的不对…”

    “如今那三个不孝子都死了，你放我一马…”

    “日后你就是我黄山世家唯一的公子，以往我亏欠于你的，我都尽可能的补偿给你…”

    此时的李寒山言语之间满是哀求。

    其模样与方才相比，真是判若两人。

    “补偿？”

    听到了李寒山的言语，李青莲眉头一挑：“你以为我在乎你黄山世家的身份？”

    “你以为我稀罕你的补偿！？”

    “你纵容旁人打我骂我，教我残缺不全的功法我都可以忍！”

    “但是你冷落我母亲多年，致使她郁郁而终…”

    “死后还将他葬在荒山野岭之中！”

    “如此种种，我忍不了！”

    话到此处，李青莲越发激动。

    他运劲于臂，长剑横抡！

    啪！

    随着一声脆响。

    他手中长剑的剑脊狠狠拍在李寒山的脸上。

    留下一道紫色的淤青。

    哇！

    同时，李寒山一开口，吐出一口鲜血。

    其中还有着几颗牙齿。

    “纵是你如此待我母亲，我母亲始终没有恨过你！”

    看着李寒山的模样，李青莲开口说道：“她弥留之际，都让我不要恨你！”

    “正因母亲的教导，昔日我逃出来之际就已经想好了…”

    “大家往后大路朝天，互不相认…”

    “自始至终，我都没有要杀你的想法…”

    说话直击，李青莲身躯颤抖。

    显然是在极力克制愤怒的缘故。

    “但是！”

    话到此处，他的声音猛然挑高。

    双眼之中绽出一丝杀意：“我离家多年，你还要让我替你们去死！”

    “便是一直善待我的婉儿姐，你们也不打算放过！”

    “如此种种，你便该死！”

    话到此处，李青莲怒意更盛。

    他手中长剑一动，朝着李寒山胸口刺来。

    但是…

    就在这长剑即将刺入李寒山胸口之际却突然停住。

    他一路走来读过不少书籍。

    知道若没有李寒山，他都无法见识如此大千世界！

    想到了这里，他银牙一咬。

    紧接着手中长剑猛然挥下！

    咻！

    只一道剑气掠过，李青莲斩下了自己一缕头发。

    “虽无养之恩，但有生之情…”

    此时，李青莲开口说道：“你走吧…”

    “此番我不杀你，这一捋头发斩下，你我也再不是父子！”

    “至此之后，你若再苦苦相逼，就休怪我辣手无情！”

    话到此处，李青莲丢下手中长剑。

    转身朝着李婉儿走去。

    然而就在他转身的刹那，李寒山眼中却爆出一丝杀意。

    只见他足下一蹬，突然暴起。

    紧接着他剑指一并。

    运起残余劲气，朝着李青莲后心狠狠刺去。

    原来方才他跪地求饶是假。

    借机凝聚真气才是真！

    同时，他开口怒道：“混账东西，因为你我三个儿子身死当场…”

    “黄山世家也难逃覆灭…”

    “今日大家同归于尽，共赴黄泉吧！”

    然而就在此时，李青莲却身形一晃，闪过这一击！

    同时他猛然转身，剑指一并。

    一道剑气轰在了李寒山胸口！

    噗呲！

    随着一声血肉撕裂的声音响起。

    低头一看。

    李寒山的胸口已然被这一道剑气贯穿。

    “什…什么！？”

    看到这一幕，李寒山脸色一变。

    他万万没有想到。

    李青莲的反应居然如此之快。

    “果然与我所想的一样…”

    看着李寒山震惊的神情，李青莲开口道：“你一点都没有变…”

    “给了你机会，你也丝毫不放在心上！”

    说着，李青莲剑指一动。

    嗡！

    霎时间，一道翠绿的剑气出现在他的指尖之上。

    “我方才给过你机会…”

    如此剑气一出，李青莲低声道：“如今不会在给你了！”

    “到了九幽之下…”

    “记得向我母亲叩首赔罪！”

    话到此处，李青莲手臂一挥！

    噗呲！

    只听一声鲜血喷涌之声。

    李寒山的头颅陡然飞起，重重的摔在地上。

    “多谢两位前辈…”

    看到李寒山身死，李青莲深吸一口气就准备道谢。

    然而当他转头之际却发现身后空空如也。

    哪里还有王野和叶凌舟的身影…

    此时，百步开外的树梢之上。

    “老王啊…”

    叶凌舟看着王野开口道：“我发现你自从当了掌柜以后，他娘的是猴精猴精的…”

    “这一天，我陪你是落水挨训，打架帮人…”

    “最后关头还他娘的跑了，连个感谢都捞不着，我是不是贱啊？”

    言语间，叶凌舟一脸的不情愿。

    “你他娘的少扯淡！”

    闻言，王野开口道：“你来的时候不是还吃老子一只烧鸡呢？”

    “啥？”

    此言一出，叶凌舟双眼瞪得溜圆：“你这就有点不要脸了…”

    “什么叫吃你的烧鸡？”

    “那是我从那老头嘴里夺来的！”

    “你从谁嘴里夺来的也是我客栈里的…”

    听到了叶凌舟的言语，王野开口说道：“你之前还让柱子弄仙人跳坑老子来着！”

    “你他娘的还有脸提？！”

    闻言，叶凌舟更是气愤：“那几百两银子还不是被你顺手拿走了？”

    “我还借你一万两银子呢！”

    王野此时也颇为不服气。

    一时间，二人你一言我一语的翻起了旧账。

    只见得残阳如血，西沉而下。

    无数鸟儿倦怠而归。

    两个人影立于树梢之上，相互翻着旧账扯皮，久久没有停歇下去…

