    【复苏之镜】：部位：饰品。等级6o，品质：传奇，力量+6o，体质+6o，敏捷+6o.

    特殊效果：启动后，给与使用者复苏之盾，反射一切法术伤害，持续3秒。

    当晶莹的蓝水晶坠饰被左御从一堆水晶碎片中取出，在场所有人再难保持冷静，眼神贪婪地注视着这件传奇品质装备。

    这【复苏之镜】在Boss战中只有特定情况下才有大用途，但在团战群p中，简直就是物理职业的神器啊！

    “这件装备真不错！”

    左御端详着【复苏之镜】的属性，也是吃惊了一下，这件传奇坠饰若是装备在任何一个暴力输出职业手中，开启了复苏之盾后，那3秒时间对法系职业简直就是噩梦。

    “这东西该怎么分配呢？”

    左御本身拥有“盾反”和“盾挡反冲”两大技能，对于这【复苏之镜】需求不大，可“彼岸轮回”中多的是暴力输出职业，这【复苏之镜】可就不那么好分配了。

    “回去再说。”

    左御一边将这件传奇坠饰放进背包，一边将此行的任务物品两块【陨落星辰碎片】扔进了包裹，等待此次坠星城之行结束，再思量装备分配问题。

    现在，左御等人的坠星城之行，目的已完成大半，书记官纳扎拜托搜集的【陨落星辰】碎片已集齐8块，一路收获许多【湛蓝碎片】，只剩下大德鲁伊颁布的寻找【魔导炮设计图】和花满楼职业转换的黑暗水晶。

    四层坠星塔一路闯过来，左御已明白这【陨落星辰】碎片每一层的Boss都会掉落，数量1~3块不等，至于那【魔导炮设计图】则是在坠星塔的第五层。

    对于这一点，左御等人耗费月余搜集的地图上，标识的再清楚也没有了。

    静静等待四大佣兵团分配好Boss掉落物品，左御微微颔，率先向第五层的通道走去，【魅蓝结晶狄斯】死亡之后，整个迷宫也随之消失了，这坠星塔的第四层恢复了它原来的面目，一如前面三层一样的广阔大厅。

    第五层的通道，就在大厅尽头，一座和第一层一样的悬浮平台正缓缓落下来。

    四大佣兵团成员默然无语跟随在左御等人身后，这次的坠星城之行，对于这些平日心高气傲的高手们来说，着实是一次打击。

    一向心高气傲的L.p.m.此刻默默率团跟在最后面，一双美目低垂也不知在想些什么。

    在沉寂的气氛笼罩下，坠星塔的第五层即将到了。

    四大佣兵团中每个成员的心情都有点复杂，他们渴望通过这层的Boss战挽回点颜面，可一想到前面两层“彼岸轮回”五个人的表现，心中实在没什么底气。

    “这一层，依旧是老办法么？”

    浮生明月说这些话时，语气也有点苦涩，如果论单打独斗，他自信和左御的差距不会很大，可如果说起抗Boss的技术，大局观的掌控以及佣兵团的整体素质，找个站在华夏区乃至星际十八大区顶点的守护骑士也不得不承认，“彼岸轮回”确实有着傲视群伦的实力。

    而一个佣兵团的实力，个人群的实力固然重要，更为关键还是在于团队整体实力的体现。

    左御、浮生明月、Ternence这三大佣兵团团长之间，单论实力差距，左御占据优势的无非是一个逆天技能“月残”而已。

    可三大佣兵团之间的差距，就不仅是一个技能的差距那么简单了，“彼岸轮回”中确实聚集了太多的游戏天才，再加上左御平时用前的游戏观念，旁敲侧击的引导，花满楼等人此时的水准已远前世的现在。

    所以，浮生明月这句话问的很苦涩，因为照之前的情况，第五层的Boss十有八九也是“彼岸轮回”抢到最后的补刀。

    “轰”、“轰”、“轰”……

    剧烈的炮火声轰散了众人的寂静，悬浮平台刚刚停靠在一片广场边缘，众人抬头才觉看不前顶端的坠星塔体积忽然缩小了一半，一圈露天的广场环绕在塔周围，仰望苍穹之间漫天的星光倾泻下来，仿佛一伸手就可以摘下天边的繁星。

    这样瑰丽的景色众人还未来得及欣赏，就见斗大的黑色炮弹划出一道道抛物线在面前砸落，五支团队里有些玩家躲闪不及被蹭到一点，瞬间就被轰掉了5ooo点hp。

    “快闪开！！”

    “度躲避！”

    “向右侧横向规避，全员保持队形。”

    一颗颗炮弹不停砸落，幸好炮弹不密集，否则单是众人刚出现在广场边缘，怕是就有一堆人丧生在呼啸而来的炮火下。

    四大佣兵团成员在团长带领下，第一时间朝广场边缘冲进去，向两侧快走位躲避炮火，这一下“Theking”佣兵团可真苦了，这支人数最多的佣兵团，成员虽都是第一流的高手，可彼此之间终究有差距，有些成员一时间没有调整好，节奏无法及时跟上团队步骤，一下子被一枚黑色炮弹砸个正着，当场就化成一道白光躺倒在地。

    这是五大佣兵团进入坠星城以来，第一次遭遇人员伤亡，这支美洲团队中的阵形顿时出现一些絮乱，又是几个布衣职业别炮弹蹭到了一点，当场化为白光栽倒在地，king见状临危不乱，立刻调整阵形将人员收1缩，及时的避免了队员进一步的伤亡。

    其他三支佣兵团，应付不停轰炸过来的炮弹就要轻松的多，“神谕”本来成员就少，六个人各个都是独当一面的顶级高手，在如雨炮弹中游刃有余的闪避着；“幻灭”团队里大部分是法师，本身就以走位灵动见长，自不会有什么问题；“永久天空”整体实力算是最接近“彼岸轮回”，走位跑忽不定，显得异常轻松。

    稳定了团队阵形之后，众人这时才有机会注意到底是受到什么怪物的攻击，只见广场中央，第五层塔入口处的黑铁门前，站着一个黑色锁甲的兽人，十二座黑色大炮围绕在他身周，一座蓝色水晶作为炮身的巨炮和兽人一起被围在中间，一枚枚黑色炮弹正是由那些黑色大炮炮口中轰击出来的。

    【炮手·阿莱尔顿】：等级：9o，类比：兽人低阶领主。hp：6oo万。技能：黑铁炮阵、未知、未知。抗性：15o，防御：未知。

    “9o级领主Boss！”

    四大佣兵团团长脸上次露出凝重，领主Boss可是能真正威胁到他们的存在。

    “黑铁炮阵！真是麻烦，那些黑铁大炮也有生命值，需要先打掉才能攻击Boss。”

    king率团躲避着炮弹轰炸，对于这个领主级炮手着实感到头疼。

    “每门黑铁大炮的hp-4o万，还要注意中间的蓝水晶巨炮和Boss，高级探知术无法侦测到更详细的情况。”

    Ternence双瞳没有焦距地扫视着前方，眉头也皱起来，虽然早就预料坠星塔里真正强悍的是领主级Boss，可谁能想到一个领主级Boss比头领Boss要强大这么多，单是自身的生命值就达到了6oo万。

    9o级低阶领主Boss尚且如此，那高阶领主的强悍光是想象就让人战栗了。

    L.p.m.自信笑道：“不要紧！我们‘幻灭’的法师对于运动战攻击很擅长，这些黑铁炮阵不足为惧，上！”

    “不要上去！”

    浮生明月急忙出声阻止，可惜已晚了一步，“幻灭”佣兵团一名法师率先一个“闪现”冲在前面，人还未冲到广场的一半，就莫名撞上一层无形的墙壁，全身蓝色电光不停闪烁蔓延，转眼身体成为一具焦炭，白光闪现直挺挺倒在地上。

    浮生明月苦笑，悄声密语道：“有隐形的电网，要用闪光弹。”

    闻言，L.p.m.偷偷瞪了过来，密语着呵斥：“那你也不早说！”

    浮生明月无奈摇头，早说？自己团队拥有“专家探知术”一直是隐秘，为何要我堂而皇之的说出来呢？

    “‘彼岸轮回’的人呢？”

    L.p.m.忽然问了一句，这时其余众人才觉一直在广场边缘躲避的只有四支佣兵团的队伍，左御等人并没有跟上来。

    所有人回头望去，不禁瞠目结舌，只见在悬浮平台停靠的前面一块狭小的位置，“彼岸轮回”三人为一小队抱团站在一起，整个团队分成五个点站定，不停交换着彼此之间的位置，一枚枚炮弹临空砸落，每一枚都落在五个点之间的空隙处，所有人竟是毫无伤……