    第162章 干！

    千仞雪刚到来就遭到大坑下面的化兽人飞扑，全速拔空而起穿过乌云暴露在阳光之下，吸收能量令神装渐渐化为赤红色，那艳丽的天使圣凯霸气又不是优美。

    就连头发也被染成赤红，所以力量获得三倍以上的增幅，宛如女战神现世，敌人恰好杀到，一人打二十个顶级化兽人，虽然有点被动但问题不大。

    它们手脚鳞片虽然坚硬，但纯度与血雷魔龙比起来相差十万八千里，所以一个位置遭到多次攻击后裂痕逐渐变得很明显，现在有人感觉到痛流出血来。

    “我的龙鳞被她斩破了!”

    “我的也是!”

    “她手中的剑是超神器，而你们只打一支化兽剂，龙鳞防御力弱我一筹，不过也很强了，跟那些没有神器的人过招，你们完胜。”

    “我的也是。”

    “你们去杀了那些大势力的领头，她由我来对付即可。”

    “好！”

    化兽人小弟们纷纷飞走，千仞雪当然不会放任它们离去，动用神技天使火龙阵，无数条金色火龙扑去击打身体，灼烧皮肤！

    这帮化兽人咬牙承受整套攻击，受伤的皮肤在快速愈合，疼痛感没有了，神奇不已，自我愈合能力强的难以置信，欣喜全写脸上。

    千仞雪眉头紧皱，神技居然都对它们起不到多大作用，愈合能力好强，试试更强的招式！

    剑指人群：“天使光斩！”

    天使圣凯表面纹路绽放强烈光芒，爆发金色火焰吞噬直径五米内所有事物，犹如一层保护罩般阻挡下力霸，令他无法靠近！

    力量汇聚于剑尖之上，只见千仞雪手腕轻抖，一个米字型的光刃飞向人群被力霸用后背接下，产生剧烈爆炸，金焰扩散开！

    化兽人们为大哥捏一把冷汗，高大身影慢慢出现视野中，上半身衣服已经稀巴烂！

    力霸嘴巴流血，却是一副兴奋之色，背部伤势皮开肉绽惨不忍睹，然而愈合速度比小弟们还快一倍，短短十来秒钟恢复原来模样。

    “血雷魔龙的基因赐予的恢复力，真是太强了，只要不被斩断脖子和刺穿心脏，她想杀死我们很难，你们不用去杀那些领头人物了，他们毫无威胁，我们把这个妮子抓住，唐三大人定会赏赐我们化兽剂，实力便能更上一层楼。”

    “大哥英明！”

    这帮小弟欢呼！

    千仞雪趁他们说话时再动神技身后浮现天使虚影，美丽而巨大，那柄不知多少丈高的剑劈下来！

    力霸看到都害怕，慌忙避开！

    有几个反应慢的小弟被斩成碎片，剑大不失锋利，它们肉身愈合力是强，可防御力较弱，手臂鳞片也挡住攻击！

    力霸一身冷汗，暗叹幸亏刚才反应快，否则就成几段了。

    “也就她能伤到我们，大家尽量避开攻击消耗她的力量，等这个巨型天使消失，大胆进攻擒拿她，为了化兽剂，必须抓活的可别把人抓死了。”

    “明白！”

    化兽人放散进攻。

    千仞雪操控天使多次挥剑没集中，见它们位于分布周围，冷哼一声，施展天使绞杀，身体急速旋转没几个化兽人能躲开次道攻击！

    身体被斩成两半掉落下去！

    力霸早已绕到正下方，待巨型天使停止旋转，飞冲上去来到千仞雪身后，吓得人家大惊失色，龙鳞手打脖子一下令其晕倒。

    巨型天使消失！

    剩余的几名小弟飞来。

    “我们的兄弟几乎被她杀光了，肉身防御力不够，我们多注射几支化兽剂才行。”

    “那种化兽剂稀缺，唐三大人岂会随便给我们，再说，我们魂师顶多能承受住三支左右，注射太多，压制不住魂兽基因就变成没有理智的龙。”

    “大哥，这千仞雪长得好美，不如我们....”

    “想什么呢，这留给唐三大人享用，你们不想要化兽剂，可我想，实力强没人敢欺负到头，将来获得一片领地，要多少美女就有多少。”

    “大哥果然深谋远虑。”

    “大哥，我们用千仞雪威胁夜龙辰，叫他别动。”

    “你傻啊，那小子可以隔空转移物体，下去威胁，人等下就不见了。”

    “也对。”

    就在这时，一层似如结界般东西扩展到这里，下一秒，千仞雪真的没了！

    “干！”天空响彻力霸的声音。

    蛟龙机甲带领部队飞来！

    力霸有看过新闻，蛟龙机甲具备强悍防御力和爆发力，挥斩速度非常凶猛，而且那两把刀剑很锋利，眼下情况如果硬拼十有八九没命活着回去。

    “大哥，咋办，我们临阵脱逃的话，唐三大人是饶不了我们的。”

    “下去提醒一声。”

    力霸带人俯冲：“蛟龙机甲带部队赶来，我们快点撤退！”

    唐三和夜龙辰都穿着粗气。

    前者没转移视线，死死盯着人家，开口说道：“你们杀那些家伙没有？”

    “千仞雪召唤出来的巨型天使，巨刃太锋利，杀死了我的大把小弟，现在的身体治愈能力是强，但防御力有些欠缺，我们下次再来收拾这小子吧。”

    “夜龙辰，你给我等着，早晚回来收你狗命。”

    “哼，要夹尾巴跑了？”

    夜龙辰冷笑一声，讽刺说道。

    唐三心里十分不爽，瞬移出现力霸旁边，深深看一眼夜龙辰才带人离开。

    还好他们走了，不然唐三继续瞬移攻击，我没力气再使用手术果实能力转移位置。

    夜龙辰刚才把力气用于转移千仞雪，现在体力仅剩一层不到已经用不出果实能力。

    “穷寇莫追！”

    这话成功让所有机甲停下来。

    蛟龙机甲不解问道：“他们仅剩寥寥几个人为何不趁机赶尽杀绝？”

    “唐三的神器具有很强的攻击力，你驾驶这台机甲追过去到时损坏，魂兽来袭怎么办？军魂组就是盼着蛟龙机甲报废，唐三手里肯定有血雷魔龙的化兽剂，逼急他真会一次性注射多支到体内，届时一发不可收拾。”

    “有你在怕什么？”

    “噗，你当我是铁做的不会累啊？”

    “那，收队！”

    “帮那些魂师护法，我需要休息几天，好好睡一觉。”

    “好，没问题。”

    蛟龙机甲率领部队前去护法。

    夜龙辰扇翅膀飞走，显得没什么力气，在一处冰块后面找到千仞雪，将她抱起来飞向大型战舰。

    (本章完)

