    海老此刻丹田被废，连躲闪的能力都没有了，他心中非常的不甘，但却又无可奈何，一声叹息后闭上了双眼，想着惹了这样恐怖的势力想活命已不可能，不如就死在老爷手上还能给自己一个痛快。

    但此时壹号包厢内却突然冲出来一道人影，那道人影速度飞快，一路拉出了道道残影，转眼间就到了眼前。

    他嘴角含笑朝着西门佐猛地轰出一拳，这一拳被金灵力紧紧包裹着，其他有着道道剑意，没带任何花招堂堂正正地轰了下来。

    西门佐瞳孔一缩，此时继续拍下肯定是能杀了海老，但若不接招会显得自己心虚怯场，且也会引起旁人的怀疑。

    但若匆忙间变招硬接的话怕是要吃亏，他急忙显露灵王三重的修为，撑起一个屏障阻挡了一下，那落下的手掌再急忙捏紧成拳，与那拳头对轰在了一起。

    “轰”的一声巨响，两道身影各自被震退了十数步。

    这一下整个拍卖会场都沸腾了起来，“这又是一名灵王实力的强者，今天这壹号包厢到底来的是什么人？”

    “天龙拍卖行竟被压制住了……”

    西门佐只感觉拳头之上仿若被无数针扎一般，看着眼前的年轻男子眼中满是凝重，急忙开口说道：“在下西门佐，天龙拍卖行的负责人，看你们面生，不知所属的是哪家势力？”

    巫兴怀耸了耸肩，“说出来怕你也不知道，我们是三荒宗……”

    话音未落，一道冷哼声就响起，“哼，我还以为是哪家大势力，如此寂寂无名也敢在天龙拍卖行撒野，你们是不知道死字是怎么写吗？”

    一名红光满面，有些微微驼背的老者从后台缓步走入了会场内，紧跟在他身后的是一名女子。

    只见她年约十八九岁，有着一张毫无瑕疵的绝美脸蛋，单这便有着倾国倾城之美。

    弯弯的柳叶眉下还有着一双会说话的双眸，眸波流转间媚眼如丝，且又有着含情脉脉之态。

    她身穿一件火红色的锦绣旗袍，完美衬托出了那凹凸有致的妙曼身形，一头乌黑亮丽的长发被细致梳理成凌虚髻。

    整个人细细看去有着一丝仙气，她姓单名思绮，乃是文王朝四美之一，天龙拍卖行的御用拍卖师。

    一座复合大阵也在此时悄然启动，将整个会场牢牢罩在了其中，十数名灵宗高手也出现在场中。

    西门佐急忙转身，上前抱拳一礼说道：“没想到此事竟还惊动了思绮姑娘和莫老……”

    莫老微微一摆手就就阻止了他继续说下去，看向身旁的女子，“思绮姑娘，此事无须你出面，交由老朽解决了他们即可。”

    西门佐脸色颇有些难看，大长老一来他就没了话语权，他叹了口气就收手站在了一旁。

    “莫老，上天有好生之德，我还是先好言劝劝他们，他们若知错可饶他们一命。”

    莫老点了点头，“思绮姑娘宅心仁厚，那就依你所言。”

    有些人立刻认出了老者的身份，开始滔滔不绝地议论了起来，“这莫老可是少有露面的太上长老……”

    “这下可是有好戏看了……”

    “你说他们会如何收场……”

    海老面如死灰般的脸上顿时露出喜色，强烈的求生欲望又再次生了起来，“莫老，还请出手救我……”

    单思绮淡淡地扫视了俩人一眼，“你俩若知错，我们定会对你们网开一面。”

    说完她看向了曾有悔，冷声道：“你……还不快收起飞剑束手就擒！”

    曾有悔的嘴角不由得抽搐了一下，“噗嗤”一声就笑了出来，“想不到你长这么漂亮，性格却这么单纯……”

    单思绮黛眉微蹙，眼中有些怒意，“这里已被大阵封锁，还有我……们的大长老在，你莫非以为挟持了我们的护法就不敢动你们了？”

    曾有悔嬉皮的笑容渐渐地收了起来，“你们欺人太甚在先，如今还想靠武力来强压我们，既然如此那你们大可试试看……”

    “不管起因如何，你现在已伤了我们的人，若不想死就听我之言，我必保你们性命无忧。”

    “我们若束手就擒你打算如何处理我们？”

    “你们废去了海老的丹田，那自当要废去你们的修为。”

    曾有悔和巫兴怀对视了一眼，就不觉大笑了起来，“哈哈，白痴，别一副高高在上样子好么？”

    单思绮身上顿时露出一股冰冷至极的寒气，“你……们若不识好歹，那我就只能用手中的寒剑让你们低头。”

    说完她手中就凭空出现一把水蓝色的长剑，这把剑一出现会场温度就开始急剧降低了起来。

    “思绮姑娘，莫要脏了你的手，还是让老夫来一个个解决了他们。”莫老急忙上前一步阻止了他。

    说完他就显露出灵王五重的修为，双手一掐诀，阵法禁锢之力顿时启用，手持一对双锏就飞上了空中。

    护法额头的冷汗直流，他是见识过飞剑威力的，急忙大喝一声，“不要过来！”、

    西门佐也同时大声喊道，“不可……”

    曾有悔奋力挣扎了一下，但未炼体的他没能挣脱禁锢，看着冲来的老者顿时怒气冲天，“草，怎么当老子不敢杀他啊！”

    飞剑之上蓝光闪过，便挣脱了禁锢极速地飞过。

    “噗”的一声响起。

    护法的脑袋上顿时出现一个巨大的血洞，他眼中满是怨恨地扫过那飞来的大长老，“”“老匹……夫……”

    话未说完，生命就已经终止了。

    巫兴怀急忙显露金身踏出一步，早已手握寒剑紧盯住了他的单思绮立刻冲上前，手腕一抖就挥剑斩了过去。

    一道带着极寒的剑气就瞬间跨过数丈距离，将沿路的虚空都冻结出了冰渣，连神魂的运转都已被影响。

    巫兴怀满脸凝重，急忙后退一步，一股强烈的剑意冲天而起，将大阵光幕冲击地震荡不已，一丝细小的裂缝在不断闪现。

    一柄金色长剑自右手中显现，此剑一出他全身都开始闪烁着金光，并有着无数剑气透体而出。

    众人只感觉身体一阵阵刺痛，仿佛被无数的针刺一般，单思绮感觉到寒剑开始颤抖了起来。

    他一剑挥出，与极寒剑气撞击在了一起，发出了惊人的动静，俩人随即战斗在了一起。

    “找死……”莫老脸色冰冷地举起手中双锏就欲当头砸下.

    曾有悔操控飞剑急忙挡在了身前，但就在此时一声冷哼响起，“哼，灵王五重的杂碎你也敢对我的人动手!”

    声音虽然不大但场中众人都听的清清楚楚，随后众人就听到莫老一声闷哼，身形都不由得踉跄着跌落了下来。

    与此同时一道紫金色人影如闪电般从壹号包厢内冲了过来，瞬间就胀大成了十数丈，对着老者就是猛地一拳轰出。

    “砰！”

    老者紧接着就被这这一拳轰飞上了高空，身在空中的他已忍不住鲜血狂涌，神魂受到重创的他身体也受到了重创。

    整个胸口都完全塌陷了下去，鲜血夹杂着内脏开始流出了体外。

    紫金身双腿半蹲仍在不断地胀大，当快要触碰到光幕的时候双腿猛地一用力撑起，对着还在空中的老者又再次轰出了一拳。

    “轰”的一声巨响！

    老者被巨大的拳头轰击在了光幕上，紧接着大阵大幕就开始了剧烈地颤抖，并已极快的速度开始薄弱了起来。

    乌晓瑶紧跟着冲了出来，显露出灵宗五重的修为，朝着光幕斩出一剑，这一剑也是威力不凡。

    壹号包厢内有一股惊人的气息散发了出来，芸儿显露出大灵师九重的修为，已成功激活了已修复过的青色羽衣。

    接着一道青色的光影划破空虚撞向了大阵，速度快得让人都影子都看不清。

    “噗！”

    一声轻响，那道青色光影瞬间就穿破了光幕。

    五级复合大阵在此刻轰然崩溃，紧接着金身就瞬间胀大到了六十多丈，一拳就轰破了拍卖行的房顶。

    一道血肉模糊的身影以极快的速度飞向了高空，刚才还不可一世的太上长老就已被一拳轰死。

    芸儿并不想就此放过他，青色光影爆发出强烈的光芒，一道道惊人的风刃斩向了高空。

    “噗噗”声接连响起，那道身影立时就分斩断成了数截，已死的不能再死。

    从他自己强势出手开始就已注定了结果，在岩良的攻击下根本就没有还手的余地。

    安静，无比的安静！

    “咕嘟……”

    “咕嘟……”

    吞咽之声接连不断地响起，众人已没有了之前的淡定，纷纷张大了嘴巴愣在了当场，直到半晌后才恢复了过来。

    “天啦，今天真是大开眼界了！”

    “我活了半辈子还从没见过这么强悍的实力……”

    “这三荒宗这么厉害却从没听说过，也不知道是哪国的势力，……”

    “那紫金身好像在哪听说过，怎么一直想不起来……”

    “你这么一说我突然想起来了，天工宗大战时就出现过紫金身，那是我文王朝魂灵体三修的绝世天才岩良……”

    众人到了这才幡然醒悟，纷纷欢呼了起来，“岩良公子，原来是岩良公子，是我文王朝的势力。”

    “岩良公子在天工宗大战时，就已能斩杀灵宗九重的大长老，这天龙拍卖行真是自寻死路……”

    “不知道这三荒宗还收不收人，我要去报名……”

    海老瘫倒在了地上，脸上已没有一丝血色，内心已感到了无比的后悔和惧怕，“我，我这是惹了一个什么样的怪物，若落在他们手上怕是想死都难，我还是自尽吧……”

