    “陆哥哥你的意思是，我们等映照完，就要去其他洲域游历嘛？”

    南天婉儿听到陆沉的话语，立刻就开心的笑了起来：“那还真是挺好的唉，婉儿以前不是在家族中养病，就是在深山秘境中寻找机缘，还从来没有去过其他的洲域呢。”

    “等这里的事情解决完了，我们就立刻去苍山药宗。”陆沉拍了拍南天婉儿的小脑袋，轻声的说道：“这一次应该也会找到爷爷，然后我们就可以和爷爷一起去南天域。”

    “好啊好啊，倒是后我带你们去见我哥哥，他看到你肯定会很开心的。”南天婉儿娇羞的笑着。

    “好啊，我也很想渐渐南天剑主呢。”陆沉看着南天婉儿的样子，傻呵呵的笑了起来。

    最近一段时间，他总是感觉自己在看向南天婉儿时候，心脏总是会不由自主的心跳加速，就像身体里边有一头巨轮在乱撞一样。

    可是每次当他盘坐下来，想去看看这是什么原因的时候，身体里又像是什么问题都没有一样。

    他不知道这是什么意思，但唯一能够肯定的是，他的身体没有出现任何毛病。

    此刻，看着南天婉儿的样子，陆沉的心跳再次加速了起来。

    于是，陆沉只能根据以往的经验，憨笑着从南天婉儿的视线中离开，站在南天一剑与军老爷的中间操控青皇神树展示异象。

    “小剑子和小军子都已经这么努力了，我们也不能休息啊。”

    青皇神树开始疯狂胀大，陆沉身上的气势也开始疯狂的攀升：“既然这个黄金盛世已经来临了，那就让我们成为这个导火索吧，直接将这个大陆引爆吧。”

    “你们着些世家少爷没有一个愿意站出来，那这黄金盛世，就由我们开启！！”陆沉站在中间那颗青皇神树上，气势迅速的爆炸开来。

    火红色的灵气，从陆沉的天池中翻腾而出，粘附在陆沉身上如火如龙，又好似一柄参天巨剑。

    这一刻陆沉根本没有丝毫地藏拙，他这么做，一部分是在向修行界展示自己的实力。

    另外一部分，就是他之前经过层层的感应，最终只能将陆瞎子的踪迹确定在苍山药宗附近。

    苍山药宗周围有着强悍的宗门的结界，陆沉虽然能够感应到陆瞎子的气息来到过这里，但是想要继续深入寻找陆瞎子，确实在也不行了。

    陆沉思前想后就只能将映照开到最大，他想要借助映照的法则来增强自己的神识，从而实现神识进入到苍山药宗之内寻找陆瞎子。

    “他们又出来了。”

    陆沉三人的气势疯狂爆发，下方的人再次抬起了头，看着映照之中的那巨大的异象再次出现。

    山川河流成形，藤蔓花草出现，愿力飞起，雷电暴虐，三颗青皇神树横亘在映照空间之中，从下方看过去，此时的映照空间就像是一副域外仙境一般，那里面充满了天才地宝。

    这边是陆沉三人引发的圣人之相，这是从未出现过的映照，而且是三尊圣人共同进行的映照。

    “陆哥哥，一定要加油啊。”南天婉儿在陆沉的身后，娇羞的喊着。

    与此同时，她的身体慢慢融合进了陆沉的气息中，二人的精气神融合，虽然肉眼看过去还是两个人，但只要移开视线，便只能感受到青皇神树上，出现了一个气息完美的修士。

    “爷爷，我现在就去江海域，哪里太危险了，我必须要吧婉儿接回来。”

    南天域，南天剑主只身化龙，就准备要前往奉天府，这段时间，他也听到门下弟子传来的消息。

    奉天府的灵气，已经超越了大陆灵气的百倍、千倍，而且还有着无数天才地宝出现，甚至可以说奉天府，是第一个表现出黄金盛世已经出现的地方。

    大陆上，各大洲域的修士都气冲向奉天府。

    对于南天剑主来说灵气浓郁倒还好说，可最要命的是有人传出消息，说奉天府后山有一座远古秘境开放了，之前的黑色死气就是从秘境中冲出来的。??

    南天剑主心中明白，这个消息传出来后，必然会有很多探子想要闯进奉天府后山。

    只要有一个人闯入到奉天府后山，看到奉天府后山真的成为一个秘境，那奉天府必然是黄金盛世开启后的第一战场，修行界再度开启的风暴中心。

    到时候，所有的家族都会安奈不住的，他们都会派出弟子前往那里。

    奉天府虽然听上去很强大，但到底也只是个二流宗门，在诸多强者的围攻之下，他根本不相信奉天府能守住宗门，更加不相信陆沉可以保护他妹妹。

    以南天剑主对妹妹的疼爱程度，是绝对不会让南天婉儿在暴风中心的，奉天府这一趟，他必须要去，而且必须要第一个进入奉天府，不然等哪些修士进去一切都晚了。

    奉天府山下，第二波的修士已经聚集在了山门之下，这些修士大多都是凡民野修，虽然这一段时间来灵气大幅度提高，但是这批人的境界也都还在降气境、甚至还有更多的人在调息境。

    此刻，他们看着奉天府的山门，一次次的冲击却又一次次的被打退下来。?

    奉天府虽然是二流宗门，但那也是针对于南天宗、西山鹿岭这些大家族来说的，对于凡民野修来说，奉天府依旧是一座不可撼动的大山。

    聚集在奉天府下边的人数众多，可是半天下来，这些人连奉天府的山门都没有进去，倒是山门大阵收集能量之后的反击，直接镇压了三分之二的修士。

    奉天府，六院中的留守的弟子根本就没有出现一个，就是外门弟子，也只是偶尔出来看一眼就又回去了。?

    不过，冲击山门的阵势并没有停歇下来，山门下聚集的人数越来越多。

    渐渐的，调息境已经被赶了出去，他们再人群中已经没有了立足之地，就是降气初阶在这无恙的人群中也是小心翼翼。

    奉天府的外门弟子，在山门之上看着也是渐渐的皱起了眉头，就是那些从来没有出来看过的内门弟子，也是时不时的出来看看。

    虽然山门依旧是安然是无恙，但是越来越多的高阶修士，已经让他们感觉到震惊了。三峰之一，地海山上，地海柱阵阵长鸣。

    这是奉天府的修士在迅速传递消息，他们在联系六院的院主、长老，还有那些强大的核心弟子。

    半个月前，六院中的院主，带着核心弟子全部进入秘境，到现在都还没有一个人出来。

    当时秘境开启的时候，因为秘境的资源强大，而且入口还是在自己的后山之中，所以六院的修士都是很放心，只是留下了小部分的人维护宗门的日常运行。

    这就导致了现在被人围山门，六院之中，竟然是一个能拿主意的都没有，也没有一个有资格进入到三峰之中搬救兵的修士。

    陆沉在天空映照之中，看到这种情形他也是皱了皱眉。

    陆瞎子的气息已经确定了就在苍山药宗，他心中也有了下一个目标，但是此刻奉天府下方聚集的众多修士，却让他心中不得不紧张了起来。

    “聚集的修士越来越多了。”陆沉紧紧地皱着眉头：“他们好像有人在说巨人坟墓，难道六院之中有人把秘境的消息泄露了出去？”

    “六院弟子，大部分都已经进入了巨人坟墓，现在根本就没有人能够主持大局。”陆沉皱着眉头，他从怀中将首席令牌拿了出来：“不行，得把这个消息先传递出去。”

    说着，陆沉便将自己的灵气注入了首席令牌，通过山海山的消息中转，将有人围攻的奉天府的消息，传递给了三峰六院的所有弟子。

    陆沉消息传递出去的一瞬间，他手中的首席令牌便接到了回应。

    有人在问陆沉，天空中映照的人是不是他们，也有人在问陆沉，是不是真的有人在围攻奉天府。

    甚至还有人咒骂着陆沉，质问陆沉究竟是怎么引发映照的，是不是得到了什么天才地宝。

    更有甚者，在传递消息的时候，不断的说出污言碎语咒骂着陆沉。

    陆沉感受着令牌中传来的叮叮响声，长叹了一口气。

    这一刻，他才感觉到宗门内是人是鬼聚集了一大片，陆沉摇摇头，正要寻找宗门三峰长老传递消息，但就在这一刻，陆沉感觉到自己身上的气势达到了一个顶峰。

    他们三人的映照，在这一瞬间已经达到了顶峰。

    “呼……，御使天道！！。”军老爷在雷电巨人眉心喷出一口浊气：“大哥，你就看好了吧，这一世，黄金盛世就由我来开启。”

    军老爷轻声的说着，与雷电巨人渐渐天人合一，长枪指天，雷电射出，一尊小型的天劫阴云出现在军老爷的头顶，一尊巨大的天劫阴云冲出映照空间，瞬间感染了大陆上的天地雷气。

    黝黑的天劫阴云，聚集在奉天府的天空之中，借助着映照的法则，这一次出现在奉天府上方的天劫阴云，比军无敌上一次突破时，凝聚的天劫阴云还要巨大。

    军老爷与雷电巨人似乎是有些布满，他们身上雷电爆裂，映照空间的法则想着天道长枪枪尖聚集，一道由映照空间凝聚的雷电法则射出。

    整个大陆的天空，瞬间变得黑蒙蒙的一片。

