    随后，房似锦硬着头皮拜访了知否小姐，终于帮阚文涛谈妥，以两千五百万的价格，把送给知否小姐的别墅又要了回来。

    阚文涛也对老婆冯玉华晓之以情，动之以理，劝她不要把事情搞得太大。

    一来，他们是上市公司，主业是喜饼。真的因为出軌闹上珐庭，最后身败名裂，肯定会影响公司业绩。

    到时候，他们两位身为大股东，身家都会大幅缩水。甚至都有可能破产、倒闭，那对谁都不好。何苦要跟钱过不去。

    二来，他毕竟是四个孩子的爸爸。被他们知道自己老爸那么多花花事儿，他固然是一点面子都没有了，孩子也会抬不起头来的。

    冯玉华考虑之后，觉得他说得话也有道理。

    真的要闹起来，她固然能出一口恶气，但剩下来的都是麻烦。

    再者说，阚文涛被赶出家门，四个孩子都不跟他，就连公司都分走一半，对他来说，也算是个深刻的教训了。

    “好，阚文涛，就依你说的。咱们以后大路朝天，各走半边，谁也别再见谁。”冯玉华随即在离婚协议书上签下了自己的名字。

    ……

    “姑姑，多谢你的好建议，总算是没有闹起来。”阚文涛随后拜访项南道。

    “不必客气。”项南摆摆手道，“实话说，我是真不想掺和你家这点破事儿。”

    “别呀，我现在还想请教你，该怎么追回我老婆呢。”阚文涛连忙摆手道。

    “哎哟，你现在又有钱，又是单身，年纪又不算老，身子还算强壮，找什么样的女人没有，我劝你还是别跟你前妻纠缠了。”项南摆摆手笑道。

    “那不行，我必须得把她追回来，她是我这辈子最爱的人。”阚文涛信誓旦旦地道。

    项南一听，忍不住好笑，“你看看你是不是贱的。当初绞尽脑汁，想方设法的出軌。现在倒好，又改成挖空心思，千方百计想追回前妻。我真的服了你了！！”

    “哎呀，别笑我了，跟我出个主意啊，怎么才能追回我老婆？”阚文涛连连哀求道。

    “这我哪有办法，我哪知道你前妻喜欢什么？”项南无语的道，“你先自己想想，你前妻当初为什么会喜欢上你？”

    “我老婆当初喜欢上我……是因为我踏实、能干、不怕苦……”阚文涛随即想道，“哎，姑姑，谢谢你的启发，我有主意了。”

    “OK，那你就快去办吧。”项南点点头道。

    “我一个人不行，你得帮我。”阚文涛连忙道，“你帮我在周围租家门店，我要开一个糖炒栗子店。到时候，专门在这里炒栗子。

    等我老婆来接送孩子的时候，刚好看到我在这辛苦炒栗子，她不就看到我的踏实、勤奋了嘛。”

    “你一个上市公司大老板，放着自家公司不管，跑到街边炒栗子？”项南微微一笑，“行，很有追求。”

    “哎呀，我就炒上下学这段时间，其他时间我就不管了。”阚文涛摆摆手道。

    “行，你两口子这故事，都比得上电视剧了。”项南笑道，“好了，我旁边就有个铺子，空了俩月了，价格有点小贵。你要不嫌的话，我马上派人跟房东联系。”

    “不怕贵。离你这近就更好了。回头，我在店里再搞个茶室，还能和你一起喝喝茶。”阚文涛哈哈一笑道。

    项南点点头，随即把这单交给了房似锦，“这一单给你做吧，补补你的车钱、咖啡钱的亏空。”

    房似锦一听，笑着点点头。

    隔壁阿拉丁的铺面租金很贵的，她接这一单租赁单，不仅能把车钱、咖啡钱补回来，还能小赚一笔。

    ……

    阚老板两口子刚闹完离婚，转过天来，街道办事处王阿姨就来送相亲大会的邀请了。

    “这次相亲大会是，居委会为社区内的大龄未婚男女青年们特地举办的，一定要参加哦。”她笑着邀请道，“这次参加相亲的，很多都是公务员和白领，机会难得，不容错过哦。”

    “那报名费多少啊？”朱闪闪好奇地问道。

    “两百块。”王阿姨伸出手指头道。

    众人都点了点头，倒是不算贵，就连楼山关都没说啥。

    这跟剧中有所不同。剧中，楼山关、九八五、朱闪闪等都没怎么开过单，两百块对他们来说自然不便宜。

    毕竟对他们来说，所谓相亲大会，不过是走个过场，没人会真的当真。

    但现在不同了。在项南的帮助下，他们这几个月都有开单，每月收入少则几万，多则十几万。

    两百块对他们来说，还真的不算贵。

    “王阿姨，我们店除了老油条之外，都报名参加。”项南迎出来笑道。

    “哎，徐姑姑啊，每次你都这么积极的配合我们街道工作，不错不错。”王阿姨一听，开心的笑道。

    “姑姑，你也要去啊？”楼山关惊讶的道。

    房似锦则显出错愕之色。

    “去，都去。”项南点点头道。

    “姑姑，我有女朋友了啊。”王子健连忙解释道。

    “你那是女朋友么？”项南瞟了他一眼道。

    他那个女朋友珊珊拜金又虚荣，根本就是拿王子健当备胎的。亏得他还不醒悟，天天还跪舔，简直可怜。

    “王子，今天晚上我请大家吃饭，你能把你女朋友约过来，跟咱们见个面，那相亲大会你就不用去了。”项南笑了笑，“怎么样，敢打这个賭么？”

    王子健一愣，随后一脸尴尬，“珊珊怕羞，这个……”

    “好了，不用解释。”项南摆摆手道，“王阿姨，把他名字写上。”

    “好，好。”王阿姨笑着点点头。

    ……

    “姑姑，你这不是牛不喝水强按头嘛。”王阿姨走后，王子健来到项南跟前，哀怨的道。

    “真是笨呐，笨死了都！”项南叹口气道，“去相亲大会你就非得相亲啊？你就不会把它当成结识客户的平台么？

    那里都是单身男女，要结婚的话，肯定就要买房子。这都是有潜在需求的客户，多好的机会啊？脑子怎么就不转弯呢？”

    “姑姑说得对啊。这相亲大会上那么多单身男女，不都是咱的客户么。”鱼化龙拍手笑道。

    “对，对，不能错过这机会啊。”楼山关也兴奋地道。

    “姑姑，你牛！”王子健服了，一个相亲大会都能发现商机，这份职业敏感，他就没有。

    隔壁房似锦听项南这么说，都暗暗心道英雄所见略同。她也是准备到相亲大会去结识客户的。

