    楚辞收回了视线，走到路边，拦了一辆的士，回公司。

    上了车后，楚辞就闭上双眼，靠着椅背，让自己尽量不那么难受。

    “你人不舒服吗？”

    前面传来了的士师傅的询问。

    楚辞睁开了双眼，解释到，

    “没有，只是太久没看到阳光了，有些眩晕而已。”

    更准确的说，恢复了自由身后，似乎也不是那么让人觉得幸福的事情。

    之前虽然觉得委屈，被逼迫，但因为有了跟赫连兰若的关系，似乎也不觉得那么难受了。

    而现在没有了关系，没有了牵绊，就好像一下子就空空荡荡的，不知道何去何从。

    “好的，如果你不舒服的话，前面有一家医院。”的士师傅善意提醒到。

    “谢谢，不用。”楚辞道谢着。

    楚辞在距离公司不到两百米的地方下了车。

    因为这里有一家甜品店。

    她买了一杯奶茶，抱着奶茶喝着，感受到它的甜意也感受到它的温度。

    慢慢喝着红茶，走回赫连大厦。

    有车从身边驶过，最后停在了门廊前，楚辞看到赫连兰若从车上下来，更准确的说是赫连兰翊。

    他今天穿着一套深蓝色的西装，是她帮他挑的，配着一条蓝色条纹的领带，她觉得很好看。

    他低头跟她说，他很少穿黑色以外颜色的西装。

    她任性地回应道，那就今天为我破例一次，当一天赫连兰若。

    他没有再拒绝，今天穿着这套深蓝色的西装出现在她的视线里。

    他没有回头，下了车后，径直走进大堂里了，随行的保镖和助理跟在他的身后。

    他走得很快，时间对于他来说永远都是那么宝贵。

    而她走的很慢，因为时间对于她来说还是可以浪费。

    看着他的背影，消失在视线里，然后低头又喝了一口奶茶。

    没关系，慢慢来，至少生活里，还有这么好喝的奶茶不是吗？

    楚辞走进大堂，朝着电梯的方向走去，进拐角之前，忍不住朝着33楼的专用电梯看去，没有看到赫连兰若一行人。

    他们应该早已经进了电梯，楚辞收回视线，跟着走过了拐角，站在电梯前等候。

    奶茶也喝得差不多了，楚辞将它放进了垃圾桶里，然后挺直了身子，告诉自己——

    从现在开始，一切重新开始。

    下午快下班的时候，楚辞收到了赫连兰若发来的信息，只有简单的两个字——

    保重！

    没有抬头，也没有署名。

    楚辞回复到——

    你也保重！

    回复了信息后，楚辞拽紧了手机，过了好一会儿才平静下来，将手机放进包里，继续做事。

    晚上，楚辞跟往常一样，回到了竹园。

    她有一星期的缓冲时间，也就是她可以在离婚后一星期内，收拾东西，并决定搬去哪里住。

    换下了实习生制服，楚辞来到了主屋，婆婆跟她说，今天不知道怎么回事，眼皮一直跳的，总有种不祥的预感。

    楚辞有些尴尬，只能问婆婆是不是午休没休息好的关系。

    李怀玉也没有再纠结，点着头应道，　中午睡不着，就没睡了。

    一旁的赫连城附和了一句，

    “你妈整天担心这担心那的，才会搞得自己紧张兮兮的。”

    然后就被自己老婆给瞪了一眼。

    楚辞也不好说什么，只能安抚着婆婆，

    “妈，我过两天放假，陪你去逛逛。”

    “还是媳妇好啊!”李怀玉感叹了一句。

    而听到李怀玉这句话的楚辞，却更加愧疚起来，却又只能克制着，尽量不流露出来。

    陪着公公婆婆吃完了晚饭，又陪着婆婆坐了一会儿。

    “楚辞啊，你跟兰若好好的在一起，要是今年能够给我添个大胖孙子，我就真的什么烦心事都没有了。”李怀玉感慨到。

    “妈，您注意身体。”楚辞不知道怎么回应婆婆的话题，只能尴尬地应道。

    李怀玉愣了一下，然后看着楚辞问道，

    “楚辞，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “没有！”楚辞本能地摇头否认到。

    “可能真是我老了，最近总是喜欢瞎操心。”李怀玉叹了一口气。

    “妈，您比操心太多，身体比较重要。”楚辞安抚到。

    李怀玉点了点头，后来跟楚辞交代说，约了服装设计师，订新一季的衣服，下周会拿画册和设计图让他们选款以及量身，让她将周六的时间空出来。

    楚辞只能答应着，　心里很是忐忑，一方面是因为赫连兰若还没有告诉公公婆婆他们离婚的事，另一方面她这会儿在婆婆面前，又不敢直接说出来，显得更加揪心挠人的。

    从主屋回到了竹园，一路上，　楚辞心情沮丧又失落的。

    “大少奶奶，新年好！”

    楚辞猛然抬起头来，　看到素衣，这也是春节长假之后，第一次见到她。

    制服外面，罩着一件淡粉色的外套，素雅靓丽，倒是分外趁着她气质。

    “素衣，新年好。”楚辞微笑着回应道。

    “大少奶奶穿这么少，会不会太凉了？”素衣关切地问了一句。

    “刚才在屋里没注意，没事，我马上就回竹园了。最近都还好吗？”

    “挺好的，谢谢大少奶奶关心。大少奶奶，您赶紧回竹园吧，太冷了，别着凉了。”

    “好的！你也注意保暖。”楚辞微笑着点头应道。

    然后，朝着竹园的方向走去，素衣看着她的背影，过了一会儿，　收回视线，朝着主屋走去。

    “这两天二少爷有什么不一样的地方吗？”李怀玉淡然地问着素衣。

    不知道为什么，她总有种不好的预感，就好像有什么不好的事情即将发生一般。

    “　二少爷还是跟往常一样的作息，素衣没有发现有什么不一样的地方。”素衣据实回应道。

    “还是在竹园过夜？”李怀玉又问道。

    “是的。”素衣点着头。

    有时候十二点过了，她以为二少爷会留宿兰苑，事实上，再晚他都会回竹园去。

    李怀玉没有再说什么，想着是不是真的是因为自己这几天没有休息好，才会影响到情绪，显得焦躁不安，才会想多了。

    最后没有再问素衣什么，只是交代她好好照顾二少爷。

