    

    徐岁宁站在原地，觉得自己好像在那一刻，全身都麻木了。

    然后她干了一个她自己也想不到的举动，她在陈律转头过来的时候，她微微避开了，藏在了一个角落里，成功避开了他转过来的视线。

    徐岁宁不知道陈律那边有没有把视线收回去，她只听见他旁边有人开口问：“陈先生，你在看什么？”

    “没什么。”她听见陈律心不在焉的说。

    徐岁宁便抬脚走了，张喻在旁边跟着她，一脸想说点话，又不知道该说什么的模样，最后只是有些想不明白的小声说道：“我真想不到，陈律还真回来了，我半点消息都没有听说，但凡这几天李涂要是在，我也不至于一点消息都得不到。哎，都怪李涂。”

    跟她相比，徐岁宁则是显得安静不少，她只是一步一步的往下走，一言不发。

    张喻挡在她前头，侧目问她：“你这怎么不上去跟陈律好好掰扯清楚来？他回来不告诉你，你上去质问他呗。大不了，你就把他给甩了。我给你介绍，这世界上男人还不多么。”

    徐岁宁无可奈何的说：“得了吧，你介绍的，我无福消受。”

    “宋焱前两天跟我聊天，还提到你了呢。”张喻说，“虽然他谈恋爱了，但是还是可惜没有跟你好好处，就果然得不到的最香，陈律追求你的时候也热情，现在过了追求期了，你看就冷淡了。”

    徐岁宁有好一会儿没有理会张喻，然后开口说：“张喻，我今天出现在这里的事情，你要是碰到陈律了，也别告诉他我来了。我想自己一个人好好冷静冷静。”

    张喻懂她的心情，当自己的爱人，变成了连自己都不熟悉的模样时，人的第一反应总是想逃避。

    “走吧，咱们去跟咱们的人聚一聚。”张喻说。

    可徐岁宁这会儿因为陈律，已经兴致全无了，她叹口气说：“算了，我不想聚了，我找个酒店去睡觉吧。”

    张喻也不知道该怎么劝她，可也知道不管换成谁，心里都烦，最后也只能让徐岁宁自己一个人走了，她拿了一张房卡出来，说：“你直接去隔壁酒店吧，b1504房间。”

    “好。”徐岁宁没有让她继续在自己身上耽误时间了，“你去跟你朋友们吃饭吧。”

    张喻这时候当然不可能丢下徐岁宁，她打算先去包厢里跟朋友说一声，不过让她自己先走。

    这边一楼是一个酒吧，徐岁宁一个人往楼下走的时候，突然打算不回去了，她一个人在吧台坐着，坐了没一会儿，就有人来搭讪了。

    徐岁宁恍恍惚惚的想，原来她也还是有魅力的，这一年多以来，她太少和男人接触了，她还以为自己已经没有男人缘了呢。

    “美女，怎么一个人坐着？光坐着有什么意思，要不要喝点酒？我请你。”男人开口道。

    徐岁宁还没有来得及说话，男人就已经点了酒，又点了点不远处，说：“我开卡了，一起过来吗？”

    她还没有来得及摇头，旁边就有一个声音响起，说：“她不喝酒。”

    徐岁宁顿了顿，抬眼去看洛之鹤，后者给她要了个鸡尾酒，而后他在她身边坐下，两个人真的是难得这样坐一起了。

    “我一下来，就看见有人在跟你搭讪，看上去不是什么好人。”洛之鹤开口道。

    “我知道，所以我也没打算理会他。”徐岁宁想了想，找了个话题说，“你呢，最近过得怎么样？”

    “我还行，不过你看着好像不太好。”洛之鹤认真的打量了她好一会儿，只觉得她精神状态不太好，琢磨了片刻，说，“你这一年跟陈律，过得不好么？”

    一听到“陈律”两个字，洛之鹤明显发现，徐岁宁的目光闪了闪，带着点淡淡的抵触。

    “谈恋爱，也总是会有起矛盾的时候，没有一对不吵架的情侣，不吵架的反而比较奇怪，逢场作戏的才能做到无动于衷。”洛之鹤了然道。

    徐岁宁安静了好一会儿，才开口问：“你站在一个男人的角度，给我分析分析，一个男人突然变得话少，这意味着什么？”

    洛之鹤表情有片刻的愣神，没有把话说的太直接：“男人的冷淡，大部分都是没什么感情了，或者已经过了热恋期了，尤其是突然冷却下来的，不外乎是这两个原因。当然，也还是有可能是因为其他原因的，每个人毕竟都不一样，我只是在说我的看法。”

    徐岁宁埋头喝了一口饮料，没有说话。

    “陈律最近跟你联系少了？”洛之鹤一副若有所思的模样，“他也有可能是有不得已的原因，那占有欲强的，恨不得二十四小时栓在你裤腰带上。不像是会冷着你的人。”

    “可是是我在说结婚这个事情之后，他才突然冷淡下来。”

    徐岁宁一句话，也让洛之鹤安慰的话，哽在了喉咙里，没有说出口。

    ……

    陈律跟对方聊得正火热的时候，合作方再次拒绝了他的合作请求。

    这是陈律接手这个项目以来，对方的第五次拒绝。

    每一回聊的很好，只不过到最后一步步，对方总是轻描淡写的把这个话题给揭了过去。

    “陈先生，我女儿真心挺喜欢你的，真不打算认识认识？”男人说着一口不太流利的中国话，意味深长道，“我可就这么一个女儿，可舍不得她吃苦。”

    陈律不动声色的将视线从男人身上移开，道：“贵千金应该多看看周围，风趣幽默的男士多了去了，我不过就是一个普通得再普通不过的男人，还很无趣，跟我谈恋爱不是一件让人愉悦的事情。”

    “我倒是觉得你挺靠谱。”对方四两拨千斤说。

    陈律则是看了眼手表，淡淡道：“我说过，我不是单身。”

    “分手是这个时代，再正常不过的事情。”

    陈律像是没有听见这句话，他只是从位置上站了起来，说：“时候不早了，我们改天聊。今天有点事情，先告辞了。”

    对方倒是有挽留之意，陈律却一律当做没听见。他直接下楼去找张喻。

