
　　小汤圆哭泣着转过头去看着皇甫澈，“爹地，我们把真相告诉妈咪吧，好不好？”

　　皇甫澈一脸严肃，阴沉着一张脸看向了楚凌熙。

　　楚凌熙脸上的表情也是错愕万分，她后退着，后退着，像是逃一样离开了这里。

　　皇甫澈顾不上小汤圆，急忙追了出去，“站住！”

　　他吼了一声，楚凌熙终于停下了脚步，却没有转过身来。

　　皇甫澈努力克制着自己的感情，“小孩子家胡说的，你不要当真。”

　　楚凌熙只是站在原地不动。

　　“好吧，我承认，是我骗了他，”皇甫澈在这么短暂的时间里，也只有说这样的谎言了，“月饼的妈咪去世的很早，他从来没有见过自己的妈咪，他现在长大了，越来越频繁地和我要妈咪，我没有办法，只好跟他撒了一个谎。”

　　皇甫澈的语速慢慢降了下来，“我说你就是他的妈咪，只不过因为被坏人利用，做了催眠，不记得我和他了，所以我们两个要一起努力，把你追回来。”

　　一边说着皇甫澈一边观察着楚凌熙的变化，可是楚凌熙始终没有转过身来。

　　“我承认，我也是想利用孩子来追求你，月饼今天实在是忍不住了，他太想要妈咪了，所以才会……你……明白吗？”

　　楚凌熙深吸一口气，“既然如此，那你就把事情的真相告诉你的儿子吧，皇甫澈，这一切都该结束了。”

　　说完楚凌熙立即迈开大步走向了自己的车子，她上了车便立即把车开走了。

　　皇甫澈没有追上去，生怕自己在这种情形下，会说出过去的一些事情，激发楚凌熙对过去的回忆。

　　他看着楚凌熙的汽车尾灯消失在视野中，这才回到了房子里。

　　小汤圆已经回到了自己的房间里，皇甫澈走了进去，发现被子里的小汤圆没有哭。

　　皇甫澈也不知道该如何和小汤圆说，毕竟他还是只是一个孩子，他还不能完全理解他说的话。

　　“汤圆……我们不是说好，不能告诉妈咪的吗？”

　　小汤圆委屈巴巴地看着皇甫澈，“爹地，对不起，我是不是闯祸了？”

　　看着懂事的儿子，皇甫澈也难免有些心疼起来，“没有。”

　　小汤圆扑进了皇甫澈的怀抱里。

　　“不，我闯祸了，爹地曾经说过，遇到任何事情的时候都要先冷静下来的，我没有冷静下来，所以和妈咪说了那些话。”

　　小汤圆十分自责地看着皇甫澈。

　　“你已经做的很好了，汤圆，妈咪会回到我们身边的，相信爹地好吗？”

　　小汤圆看着皇甫澈坚定的眼神，也坚定地点了下头。

　　他们都相信总有一天，她会回来的。

　　哄睡了小汤圆，皇甫澈就立刻联系了黎嫣，因为现在这种情况，也就只有黎嫣知道该怎么办了。

　　黎嫣大半夜的来到了皇甫澈的家里，她还是很自责的，所以皇甫澈说明了原因，她第一时间就过来了。

　　“她会不会有什么事？”皇甫澈坐在沙发上，眉头深锁，一双眼睛如同深夜一般黑暗。

　　黎嫣摇了摇头，“我的老师说过，凌熙现在身上的催眠已经陷入了无解的状态，我也不知道她会发生什么事。”

　　皇甫澈痛苦地揉着自己的眉心，他十八岁开始进入皇家集团，二十三岁便已经是皇家集团的总裁，他遇到过那么多棘手的问题，从来没有像现在这么痛苦过。

　　黎嫣看着皇甫澈的样子抿了抿嘴唇道：“你说完之后，她有什么反应吗？”

　　皇甫澈摇了摇头，“没有，她背对着我，只是说这一切该结束了，便离开了，语气和平时没什么两样。”

　　黎嫣深吸一口气，“我想这个时候，你和汤圆都应该远离她一段时间了。”

　　皇甫澈抬眸看向黎嫣。

　　“我没有别的意思，皇甫澈，我是为了凌熙好。虽然你进行了解释，可是信不信却是在凌熙这一边的，你和汤圆暂时远离她的视线，让她自己去想，她应该会觉得催眠是无稽之谈，只不过是骗小孩子的话罢了。”

　　“……”

　　“我的老师说，她需要一颗强大的内心，外界不要再进行刺激，一切的一切，给她时间，让她自己去慢慢消化，或许她可以消化掉这些。”

　　“好。”

　　良久，黎嫣才再一次开口，“其实，我真的很佩服你，愿意以另一种样子面对凌熙，一个人假扮成另一个人，这种辛苦可想而知，可是皇甫澈，我需要提醒你的是，你就是你。”

　　“什么意思？”皇甫澈看着黎嫣紧张起来。

　　“我的意思是，你演戏也好，假装也好，你始终都是皇甫澈这个人，你不能成为别人，最起码你的样子还是原来的样子，你还是像原来一样对她好，所以你只要出现在她面前，都会激发她的记忆。

　　我的老师告诉我，你这样做固然很伟大，可是你只要还是你，就同样会激发她的记忆，只是会激发的慢一点而已。或许有一天，你们在一起时间久了，一个小小的细节都会让她对过去有所回忆。”

　　黎嫣不忍心把这一切告诉皇甫澈。

　　毕竟连她自己都觉得这太残忍了。

　　皇甫澈忽然起身一把揪住黎嫣的衣领，“你在骗我！你一定是在骗我！”

　　皇甫澈低吼着。

　　黎嫣说的话，等同于把他这段时间做的一切努力否定了。

　　“我没有骗你，真的，我已经放弃你了，我也想看着你和凌熙在一起，只是……解铃还须系铃人，只有丰朗知道凌熙的催眠是怎么做的，他一定不会看着凌熙这样下去，肯定会想办法挽回的。”

　　皇甫澈松开了黎嫣，“所以，远离她才是最好的选择，对吗？”

　　这话烈逸也说过同样的，只是当时皇甫澈没有放在心上。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来他是时候做一个选择了。

　　“对。”

　　“你走吧。”皇甫澈站起身来直接上了楼。

　　黎嫣看着皇甫澈的背影也是心疼无比，她羡慕楚凌熙，有皇甫澈这样一个男人深爱着她。

　　她也想看着他们在一起。

　　可是她什么都做不了。

　　这一夜，注定是未眠的一夜，她的脑子里混乱的成了一锅粥。

　　第二天楚凌熙照常去乾坤集团上班，比往日来的稍微早了一点。

　　昨天小汤圆的话还萦绕在耳边，于是她打开电脑输入了“催眠”两个字。

　　却一无所获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第254章 离开她是最好的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 