    一场手术持续了5个小时，最终那个小肿瘤经过化验确实是恶性肿瘤。

    听到这个消息在场所有的医生都对林湘刮目相看。

    刚才在手术的时候，他们还感觉林湘，因为一个小小的肿瘤切除了一小块胃，有些太谨慎了。

    现在看来林湘这个实习生的医术，比他们想象中要厉害很多。

    “湘湘你先回去睡一觉吧，后续事情我来处理。”林无双见林湘的脸色苍白，知道她刚才给小毛动手术耗费了很多精神，此刻早已经疲惫不堪。

    “大哥，我给你写个中药方子，你让人帮忙熬好，等小毛醒过来，可以进食之后，马上给他服用，这个药对他胃部的伤口有好处。”林湘叮嘱道。

    “好，你赶紧去休息吧。”

    给小毛动完手术，已经是深夜，林无双没让林湘回家，而是让她睡在实验室里的休息室里。

    疲惫的林湘也没推辞，不过第2天一早，在查看过小毛的情况之后，林湘还是匆匆回家了。

    林湘如此着急回家是害怕，她错过郁海生的电话。

    她一回家就去查看，家里是否有未接来电。

    当她看到一长串来自港岛的电话号码时，整个人的心跳都慢了半拍。

    林湘毫不犹豫地打了回去，电话在响过几声之后被人接了起来。

    “湘湘你昨天大晚上干嘛去了，我打你电话竟没找到人。”

    电话那边传来林易的声音，刚才还很紧张的林湘，一下瘫坐在沙发上。

    “林叔，你找我有什么事吗？”

    林易明显听出林湘电话里的失望，他笑道，“是不是没有接到郁海生的电话，你很失望。”

    刚才还一脸生无可恋的林湘，在听到林易如此说之后，整个人精神一振。

    “林叔，你知道海生的下落？”

    林易感受到林湘心中的焦急，她不在逗林湘，把他知道的事情一五一十地说给她听。

    原来林易回到港岛之后没多久，郁海生就主动联系他，让他帮忙租一个仓库，他要放一批缝纫机。

    当时林易也没多想，只以为郁海生买缝纫机是为了给林湘，他很是痛快地租了一个挺大的仓库给郁海生。

    有一天两人一起去仓库看缝纫机的时候，不知道什么原因遇上一群手持枪械的劫匪，冲进仓库想要他们两人的性命。

    后来又有一群来路不明的人，来救他们，在这场混乱中郁海生失踪，林易和苗昆受伤。

    “湘湘，你可以放心，海生肯定没事儿，他虽然受伤了，但我看到他被人救走了，我相信就他那点伤，肯定不会危及生命。”

    林湘的电话另外一边静静地听着，林易说他们遇袭的事。

    在得知郁海生得救肯定活着之后，林湘原本已经乱成浆糊的大脑瞬间清明了很多。

    看来事情比她想象中还要复杂，郁海生手上肯定有什么非常重要的东西，否则他一个普通的商人，怎么会引来大批手持枪械的人想要他性命。

    当下不管是国内还是港岛，对枪械的管理都非常严格，想弄到大批枪械，可不是普通人能做到的。

    “林叔你身上的伤怎么样，还有苗昆，这段时间他一直在你那里，有没用联系家人。”林湘询问道。

    苗昆的家人得知，苗昆跟着郁海生失踪之后，只来了一趟京城询问情况，后来回了老家就没了消息。

    他们没有找林湘闹，也没找林湘要赔偿，因为他们和林湘一样，都坚信苗昆和郁海生一样，还活着。

    “苗昆还在昏迷中，他伤了头一直没有苏醒，我则是中了毒，那群人手段不是一般的卑鄙，竟然妄图放毒毒死我们。”

    林湘听林易如此说，估摸着林易也是刚醒。

    “林叔，我现在方便去看看你们吗？”林湘说道。

    “可以，但不能惊动任何人。”林易叮嘱道。

    “好，我现在就想办法弄通行证。”

    林湘又询问了一下林易中毒和苗昆受伤的情况，根据两人的伤情，她准备了一些药一并带过去。

    林易让林湘不要惊动任何人，去港岛，于是林湘让林君帮忙，用林秀静这个名字申请的通行证，准备三日之后就动身。

    她之所以没有马上走，是因为小毛刚刚动过手术，林湘不放心他，害怕中间出什么差错，如果她不在，林无双不一定有办法稳住小毛的病情。

    这三天对于林湘来说十分煎熬，等她确认小毛的病情稳住了之后，又给林无双留下好几个药方，她马不停蹄地去了港岛。

    而对外林湘以自己动了胎气，需要在家养胎为理由，谁也不见。

    就连学校那边她也直接请了半个月的假。

    至于年底的考试，早已经被林湘抛到脑后。

    风尘仆仆的林湘，很快出现在林易的豪华别墅里。

    这个时候林湘才知道，林易和苗昆竟然没有住院，而是大家请了私人医生治疗。

    看着地下室里犹如一家小型医院一般齐全的医疗设备，林湘只能感叹，林易简直太有钱了，他这里的医疗设备比林无双医院里的设备都要先进。

    “林叔，你这也太不把自己的身体当回事儿了。”林湘很是无奈道。

    “没事，我这里的私人医生，医术也不差，就算去医院，估计他们也不会那么快找到解毒药。”林易很是轻松的说道。

    林湘叹了口气，上前检查林易的身体状况。

    需要解毒有的时候虽然比较快，但伤身体，林湘在给林易检查过一番之后，拿出自己准备好的药材。

    “幸亏我给你拿了不少药材，按照我的方子，最多一周，你就能下床了。”

    “湘湘你没骗我吧，我私人医生说，我中毒颇深，没有个三四个月怕是不会痊愈。”

    “那就让你看看，我的中药解毒效果如何。”

    林湘给林易检查完之后又去看苗昆的伤情。

    他身上的擦伤已经好了大半，一直昏迷不醒，是因为他的头受了重伤。

    林湘给苗昆把脉之后，很快给出了解决办法，苗昆想要早些醒过来，还需要她那一手出神入化的银针帮忙才行。

    人的大脑非常神秘，有的时候并不是机器就能扫描出来的。

