    祝明朗笑了笑，简单的一个图印，唤出了崇亡龙来。

    那影雾中，血影龙正在龇牙咧嘴，一副要生吃了祝明朗这小鲜肉的模样，可看到崇亡龙出现之后，这血影龙立刻向后缩了缩，犹如一只小杂犬遇见了孤狼！

    血影龙呜咽了几声，居然趁着那团影雾没有消失，自己钻回到了持扇公子的灵域中。

    拿着扇子的公子嘴角微微一抽，最后无奈的行了一个礼。

    告辞，告辞。

    出手就是巅位王级的死灵龙，这还比什么。

    有意思吗，这种人还来参加外门海选！

    “那个谁……胜！”

    “朱浪。”祝明朗奉上了自己刚改的一个名字。

    “不是叫黄宇吗？”

    “登记的人写错了。”祝明朗说道。

    “随你，以后出了什么问题，你自己兜着。”那登记的弟子并不在乎，写下了一个新的名字。

    他收走了祝明朗的拜帖，并给了祝明朗一份新的帖子，名字也变成了朱浪。

    ……

    走出了比试之地，祝明朗又看到了那个可可爱爱的小胖墩。

    小胖墩年纪和现在的自己差不多，祝明朗朝他挥了挥手。

    “你的对手也弃权了？”小胖墩说道。

    “是啊，喊了半天，没见人上来，应当是等得不耐烦了。”祝明朗说道。

    “那恭喜我们了，后面还有很多场，坐地上歇一会吧。”小胖墩从自己的乾坤腰带中取出了一些卤味，然后旁若无人的啃了起来。

    那是一个大猪蹄子，香气四溢。

    祝明朗摇了摇头，表示自己不习惯在这样人多口杂的地方吃东西，如果是美酒与果汁的话，另当别论。

    之后的几轮，都很顺利。

    祝明朗只要唤出崇亡龙，就没有不弃权的。

    修为摆在那里，而崇亡灵的血脉又高，完全没有打下去的必要。

    ……

    顺利进入到南天庭外门，祝明朗跟随着南天庭执事们前往了一座更大的仙岛，碧落岛。

    碧落岛是整个万里天都最为繁华的神都之一，并不是只有南天庭的成员才可以踏入。

    世人总觉得，仙者喜欢清静，喜欢远离尘俗，事实上只要还需要继续修炼，想要享受更高地位所带来的修炼便捷，仙者们是离不开世俗的供奉与供养的。

    南天庭的这碧落岛就是一个万里天都中的一仙与人共存的城，毕竟对于牧龙师而言，离不开庞大的资源供给。

    安排住宿。

    安排吃穿。

    安排统一授课。

    需要履行一些宗门义务。

    需要执行一些巡逻、捕捉、狩猎、维稳的任务。

    南天庭仙踪的外门弟子相对比较自由。

    祝明朗和小胖墩成了室友，一院两屋室，不亚于一些贵族家接待客人的庭院，有池子，有花山，有小片的竹林。

    小胖墩在抱怨。

    他原本是想要和一同门小师妹一起住的。

    可人家小师妹选了一位师姐，他最后只好和看得还算顺眼的祝明朗一起。

    祝明朗没有想到自己也有被嫌弃的时候。

    小胖墩应该是有这社交天赋的，他与很多人都已经熟络了，并且入门的第二天夜里，他就约出了同门的师妹师姐，打算一起游逛着在整个钧天都非常有名的南山海神都岛！

    海岛仙屿风景宜人，气候温暖，确实非常适合居住，而且南山海本身就是整个钧天天都的中央位置，所以不管去哪里都非常方便。

    “你负责把那个师姐给支走，懂吗？”小胖墩陈逸辉说道。

    “可人家不一定对我感兴趣。”祝明朗说道。

    “你长得这么帅，连个丑师姐都勾不走，以后还怎么在南天庭混？”小胖墩陈逸辉说道。

    “好吧。”

    跟着小胖墩约见了那对师妹师姐。

    师妹师姐十七十八，正值花容月貌之时。

    然而，当祝明朗看到了那位小师妹，有着与小胖墩一样的体态后，再看了一眼那位他口中的丑师姐，祝明朗顿时觉得小胖墩是值得深交的一个人。

    丑师姐有着丹凤眼、柳叶眉，唇饱满而充满魅力，偏偏她整体的气质又透着几分清纯而柔雅。

    “可有什么好玩的地方？”那位丰盈的小师妹问道。

    “游玩倒可以，只是今夜我还未做朝礼……”年芳十八的巧采情说道。

    “哦哦，那朱浪陪你去吧，一会我们再在十道街会和？”陈逸辉说道。

    “也好。”

    祝明朗被莫名其妙的安排上了一场朝礼。

    朝礼就是每个月需要向自己敬奉的神明做一次朝拜，尤其是到了一个陌生的地方。

    一些神明在各地都有自己的庙宇。

    这南天庭是信仰自有的仙宗，弟子们供奉哪位神明都可以。

    祝明朗跟着巧采情在这个碧落神都岛中找寻着她所祭拜的神明的神庙。

    看巧采情所寻的庙宇来看，应该是某一位地庙神明。

    终于，在街道人来人往最繁华的地段，他们看到了一个被称之为济庙的地方，那里即便是到了夜里，香客依旧络绎不绝。

    “你在外面等候我？”巧采情询问道。

    “我陪你进去看看，没关系，我信奉的神明不会遭到这位地庙神的排斥。”祝明朗说道。

    两人走入到了济庙中，里面供着五张画像和一尊玉像。

    仙像似少观音，又似天仙子，但又透着几分异域的圣洁与独特。

    哪怕只是看那玉像便也能够感觉到这是一位绝艳动人的女神，她所行之事以悬壶济世为主，接济与普渡众灵，显然是一位善修的女神明。

    在钧天，总有人说，信仰什么神明便能够映出一个人的秉性。

    看来巧采情也是一个走善道的修行者。

    “不可长直视，会到冒犯女神。”巧采情见祝明朗盯着玉像看了很久很久，小声提醒了祝明朗一句。

    祝明朗这才收回了目光。

    但不知为何，他觉得这尊玉像有一种极其熟悉的感觉……

    等巧采情做完了每个月的月礼，走出了这香火极旺的庙宇，祝明朗不免好奇的询问起了巧采情关于这位女神明的事迹。

    “你不认识吾神吗？”巧采情有些惊讶道。

    “我……我刚从大山中走出来，很多事情不太了解。”祝明朗说道。

    “吾神是织女星呀。”

