    不周山，青铜古殿。

    “哇~发财啦，小阿姐，咱们发大财了！！”

    白仙仙吐出一个大光泡，泡泡里面装着这一次太山赌局的所有收获，奇珍异宝无数，其中不少宝贝即便放在洪荒也是举世罕见的，有点更是独一份。

    “唔，小仙儿你说的真对，靠自己发家致富真是一件美滋滋的事情哦。”

    小石头将离地焰光旗漂浮在半空中，然后躺在上面，滚来滚去的，惬意无比，白仙仙见状，也拿出了杏黄旗，盘膝坐在上面，就是比自己飞舒服多了。

    “那可不，小阿姐，咱是谁呀，诚实善良火眼金睛白仙仙。”

    云苏接过那个泡泡，看着里面堆得满满当当的瑰宝，也不禁感慨有些人话说的太对了，人无横财不富，马无夜草不肥。

    自从成圣之后，他已经停止了派出分身行走洪荒捡取各类天材地宝，倒不是怕丢脸，而是作为天地圣人，有些想法和以前并不完全一致了，以前是总想着自己多一点点，现在是想着给其他生灵留一点点。

    当然，保护性拾荒，抢救性拾荒这种事情，他还是会做的。

    截至目前，逛荡了那么多世界，洪荒世界的天材地宝依然是最强序列。

    无尽星空中肯定存在着很多归墟秘藏，像造化玉牒这样的造化神物也不会是唯一的，但想要遇到它们，难度未必大，机缘才是最关键的。

    “那个讨厌可恶还非常恶心的赤精子，真想打死他呢。不过，他也好惨。”

    小石头想到太山之巅造人失败，太上道人和元始上人悄然而去，原本牛气冲天的赤精子就像是被霜打了的茄子，顿时成为了众矢之的。

    白仙仙很热情地拿起了斩仙飞刀，打开了葫芦塞子，作势就要施法，吓得赤精子和那青犀魂飞天外，青脸道人朝地上一跪就变成了青犀，恨不得多长四条牛腿。

    赤精子更惨，白仙仙有意用斩仙飞刀将他锁定，只要念动真言，他什么金仙道行，什么元始门徒，全都要化为泡影一场空。

    那种被死亡压迫的感觉，让赤精子当场就差点屎尿横流，双腿无力，一身神通完全提不起来。

    斩仙飞刀这件宝贝，原本就是先天加域外，既有先天葫芦的底子，还有云苏收集到的许多功德也用在了上面，再加上天残剑势和天残仙剑的真灵化入其中，邪性得很。

    又被圣人重炼，威力远超当年，能不能斩落了大罗金仙先不说，对付赤精子这种水货金仙，简直是天大的杀器。

    白仙仙也是看他不顺眼，虽然还没到必须出手杀他的地步，但小惩大诫，让大家看看好戏，耍耍猴也很好。

    这斩仙飞刀，其实很少在洪荒出现，很多修士只是闻其名，直到太山坊市才第一次见到了真东西。

    先前，作为镇庄之宝摆在那里时，很多修士都在心中腹诽，此宝不过如此，怕是不如什么什么灵宝。

    结果，当白仙仙揭下葫芦嘴的时候，解开了封印，就像是最恐怖的混沌巨兽苏醒过来了，原本看着平平无奇的葫芦，一瞬间就拥有了生命。

    那种恐怖的绝杀之气息，别说被主要针对的赤精子，还有离他比较近的青犀牛，就连其他的围观修士，都觉得死亡降临，如坠绝望冰窟。

    “这便是斩仙飞刀，果然是恐怖如斯。”

    “不好，比传闻中的恐怖亿万倍，这是真正顶尖的先天灵宝。”

    “老夫不过是看了它一眼，心中稍稍起了贪婪和欲念，便至少损了两万载修为。”

    “哈哈哈，让你瞅，瞅什么瞅，虽然老夫也损失了三万年的道行，但好歹是朝着它远远吐了一下口水的，哈哈哈，反正应该也不敢杀我，圣人门下总不会出手杀我的，在风险边缘疯狂试探的感觉，真是太爽了，哈哈哈。”

    “傻X，快跑，有道白光追你去了……”

    “啊……”

    有那不信邪的洪荒大能，自认为神通广大，又看不起白仙仙一个玄门二代，总觉得自己虽然不是圣人，也不是准圣，但好歹在紫霄宫前听过道，严格说来，还是你白仙仙的师叔辈，便忍不住窥探了一番。

    结果，不知道多少大能，被那一道杀机追着撵，逃了亿万里都抹不掉，回去说不定就要生一场大病，全身上下都难受的那一种。

    白仙仙也是讲究人儿，一抬手，那气息便不再主动针对其他未曾挑衅的修士，而是专门针对赤精子和青犀。

    换了先前，赤精子肯定是要抱怨一通，说什么师妹攻击师兄，乃是有不敬之处。

    当时，赤精子被那杀气压的死死的，无法施展神通，无法飞行，而青犀受到的压迫比他要小一些，蹄子一蹬就想要跑。

    赤精子拼尽全力，拽住了青犀的尾巴，然后被拖着飞上了天。

    然而，让洪荒炼气士们目瞪口呆的事情发生了。

    由于他拽的太狠，青犀因为被斩仙飞刀压制，一身神通只剩下勉强飞行的能力，结果被他这么狠狠一拽，本来就离秽物横流只差一点点的窘迫，瞬间再也忍不住了，全给整到赤精子身上，一头一脸都是，恶心无比，赤精子自己也是裤子都湿透了，仙人原来也会排泄。

    整个画面，引来了太山修士们的哄堂大笑，这个名声不好，总是恃强凌弱，全程都在仗着三清门下的身份挑事儿的赤精子，终于被圣人门徒狠狠收拾了一下。

    这般狼狈不堪的模样，伤害性不小，侮辱性还极大。

    行家更是能看出来，这赤精子回去以后，怕是会修为爆降，如果准圣不相助的话，可能一两个元会都难以恢复。

    无论如何，还是落了玉虚宫的面子。

    “老师大人，你就不表扬我们两句嘛。”

    白仙仙坐着杏黄旗飘到云苏身边，习惯性就腻歪上去了，小石头见状，也飘到了他左边，紧紧贴着胳膊，嘴里不说，心里也是闹着要夸奖。

    “好，表扬一句，两句。”

    “……”

    这次的收获中，杏黄旗和离地焰光旗，还有许多先天材料，都是能入云苏法眼的。

    然而，与收获相比，他更多的是感慨。

    造人不易，居然难到了这样的程度。

    后世的神话传说中，关于人族真正的起源，一直是一个谜，泛华夏人族的神话中，女娲造人是主流，从洪荒的实际情况来看，确实如此。

    但每个世界，也略有不同，比如西游世界的造人，就没那么困难和复杂，大家一起出手，凑一凑力，然后就成功了。

    即便是在洪荒世界，许多准圣自今日之后，肯定将造人看成是证道成圣的第一捷径。

    如果说以前女娲造人是为了救伏羲，那么接下来将会有无数准圣，甚至是大能者秘密造人，希望弯道超车，夺得造人的大功德。

    比如那连续失败两次的太上道人，回去以后肯定会继续造人。

    失败算什么？最怕的是看不到方向。

    准圣们一直被卡着，无法证道成圣，也不可能来问云苏，就算他肯说，也未必适合那些准圣。

    女娲的持之以恒，伏羲的悲惨，太上道人的急切，都被云苏看在眼里，自然也触动了许多心思。

    “老师，这造人是不是太难了……”

    白仙仙忽然想到了什么，缠着问道，小石头也好奇得很。

    在洪荒天地，除了圣人，也就是太上道人这位三清之首最为尊贵了。

    甚至，在开天辟地以后的很长一段时间内，太上道人都是整个天地间最为尊贵的修士。

    结果，两大准圣联手，还是失败了。

    “有些事情，机缘和时机远远比其他更重要，何况造人本身也不是一件容易的事情，其中隐秘甚多，一时间难以尽言。”

    云苏没有说的是，这人族越靠近终极祖血的水平，想要造人就越难。

    比如太上道人用先天八卦炉炼息壤，如果放到西游世界，造人的效果甚至会超过西游准圣们联手之力。

    但是，在洪荒世界，就不够看了。

    整个洪荒世界，如果要造人的话，息壤是必备之物，除此之外，还得有一个最好的熔炉，先天八卦炉不是差的不远，而是差的太远了。

    即便不考虑其他，就让太上道人造人成功，这人族也会多灾多难，几万年说不定就大难临头。

    而且，这样的‘假人族’也许一开始强的逆天，修炼起来也会特别快，就像是天地宠儿一样，但是繁衍几代以后，各种问题都会爆发出来，引来灭顶之灾。

    真正的人族，那是要繁衍传播无数世界，神人式微了，仙人式微了，天地灵气稀薄了，自然环境恶化了，他们依然能适者生存。

    并且，在这些人族中，总是能出现那种绝世伟岸的人物。

    这也是人族与其他种族最大的不同。

    如此，也符合冥冥中的某种至高规则。

    否则，如果生的越早，资源越多就越强的话，那后世的所有生灵将永远处于劣势。

    但云苏从后世而来，却觉得不是这样。

    绵长的后世，不知道出了多少惊世伟岸的人物，在一个天地的范围内，先不说圣人这样的存在，准圣这个境界也是多不胜数，不知道有多少是从普通人族迎难上来的。

    就说自己，最初也是最普通的凡夫俗子。

    更别说那如过江之鲫一般，重生，穿越的地球大众了。

    说到重生穿越这种事情，云苏也觉得挺有意思的。

    原本以为其他世界，这种事情也特别多，结果发现不是！

    他逛荡过那么多世界，除了王木玄那个变态以外，没有见过第二位。

    恐怖到让圣人都难以跨越的世界壁障，能让你普通生灵穿过去了？

    诡秘神奇到让鸿钧老祖都难以窥破的时空之终极奥义，更神秘的存在却在一次次将地球生灵送往一个一个世界，一个又一个时空维度，从星空这一端，送到另外一端。

    从时间这一头，送到那一头。

    就好像有一种看不见的规则，一双看不见的手在主导着这一切。

    云苏读书的时候，总觉得小说，故事和传说中真假参半，后来踏上修仙路后，震惊无比，他居然发现绝大多数事情并不是空穴来风。

    或许，并不太准确，但有所对应。

    直到有一回，白仙仙抱着游梦仙枕在他房间午睡，然后就落在了那里。

    云苏一直觉得这小玩意儿有点意思，就枕着睡了一觉，当然不是正常入睡，而是强行入梦。

    在那梦里，他来到了一个陌生的人族世界，见到了一个写故事的书生，觉得此人才华横溢，而且极其孝顺，是一个特别积极上进的老好人，唯一的毛病就是对自己要求极高，比如因为想不出来好故事，就茶饭不思，活生生把自己折磨出来了疾病。

    虽然不知道隔着多少时空的距离，但云苏还是帮了他一把，先是帮他治好了病，然后又托梦了一个故事给他，这个故事取材于某个神魔大世界，完全就是真实发生过的。

    哦呵，那书生醒后，大喜过望，硬是将它用所在世界的文字和故事风格，完整地再现了出来，还和许多古今往事结合起来，写的非常成功。

    一经推出，全城纸贵。

    这个事情非常有说服力。

    从那个世界的凡人来说，这是一个书生写的故事罢了，即便有一天，它被传诵了几千年，几万年，也只会被当成是故事，而不知道，在星空的某一处，这些事情曾经真实发生过，而且被一位大神通者见证过。

    对于那个书生来说，这是梦中所得，可以说是他自己想到的。

    然而，只有云苏才知道，这是自己送给他的一份小小礼物。

    从那以后，云苏就改变对地球穿越大军和重生大军的看法。

    包括对他曾经看过的那些小说，听过的那些故事，也大为改观。

    你以为的你以为是真是假，未必是最终的真相。

    不过，云苏的这些心思，也只能埋在心里，越是道行高深，越是神通广大，他越是对一些未知事物习惯性保留一丝敬畏，在没有彻底了解清楚它之前，不要轻易去说，妄下结论。

    “仙仙，你去娲皇宫走一趟，将你女娲师叔请来，我有些话对她讲。”

    和以往不同，太山造人失败，女娲虽然看到了很多的天机奥秘，却没有来不周山刨根问底。

    而云苏也不像以往那般，反而愿意主动邀请她来一趟。

    造人的大势所趋，已经不是秘密了，有些话也可以对她说了。

    =======

    神龙抄手：感谢‘经理吃吧’打赏了1万起点币。

