    上好的羊脂白玉，入手生温，精雕细琢，一看就出自名家之手。这么贵重的东西，本应散着柔和的莹润之意，此刻却被一层黑气笼罩。烈幺幺接触以后，那股煞气明显有点怕她的样子，瞬间收起了张扬的爪牙，露出玉镯本来的模样。

    可它上面，竟然缠着好几道肉眼看不见的黑线。

    烈幺幺眉间一沉，居然是引煞？引煞，顾名思义，便是通过贴身常带的首饰，将外界的煞气引入体内。这种手段在玄门界内极为常见，但效果纷杂，有的只是想要引煞来折腾折腾宿主；有的则是想要通过这办法，日积月累的要人性命！

    老夫人的玉镯上黑线杂生，便是说明——它在白天里收集到的煞气，会在夜里通过黑线浸入人体。

    胸闷不能入眠尚为初级症状，若再拖延些时间，宿主便会开始频繁的发作心脏病。老夫人看起来慈眉善目的，也不知是谁会用这么下作的手段来害她？

    烈幺幺一边把着脉，一边状似闲聊地问道：“您手上这镯子真好看，是在哪里买的啊？”

    老夫人也知道，很多中医为了缓解病人情绪，会在问诊时聊些家常。正好她对眼前的女孩有种莫名的亲近之意，便笑着开口道：“是我孙女送的！她手下有家玉器行，每年都会挑些好东西拿回家来。这镯子啊……还是三年前她送我的礼物。”

    三年前……

    时间对不上啊。

    以玉镯的状态，这引煞最多只存在了一年。

    烈幺幺右手轻抬，玉镯里的黑煞之气强烈挣扎了下，纵使再不情愿，但很快便如被吸铁石吸住般，迅速朝她掌心融去。片刻后，镯子里的黑气已被她收了个干净，然而那几条布在玉中的线，却依然坚.挺在那里，骄傲的模样仿佛在和她宣战。

    说实在的，煞气好除，但黑线就如同蛊虫一般，需要找到是谁下的，才能依样将它取出来。如果强行拔除，不仅玉镯会被毁掉，就连背后操控之人也会立刻发现！

    烈幺幺到底不是她的亲人，帮得了她一时，却帮不了她一世。

    何况才来帝都，这里的人个个藏龙卧虎，瞧着不起眼，万一是什么厉害人物，那她天桥下的摊子还没来得及支起，估计就得关闭了。

    思索了片刻，烈幺幺忽地想起一个人来！

    对了，老四最近不是来帝都了么？正好派他先去查查老夫人的底细，再决定要不要出手帮这个忙！

    想到这里，她撤开手，轻声道：“病略有古怪，我医术不好，暂时看不出来问题。不过我有个朋友医术精湛，要不我让他来为您看看？”

    能一眼就说清楚她的病情，却推脱自己医术不好？老夫人明显一愣，瞬间懂了她的意思——这女孩聪明的很，想必是怕惹上麻烦呢！

    脸上微微一笑，心中却猛然下沉……

    看来……她这病，源头不在自己了！

    烈幺幺怕老夫人担心，宽慰道：“你放心，我这朋友的医术不错，在帝都也是小有名声——”

    “老夫人！”

