    绿化带下面的化粪池被挖开了。

    抽水机不停地抽着化粪池里的粪水……

    每家每户冲下来的污水都汇聚到这里，如果有任何东西在里面，一定会被发现。

    虽然，过程有点……臭气熏天，一言难尽。

    这一切都通过记者的镜头，直播给网络上每一个关注此事的市民。

    也被小礼堂的所有观众，看得清清楚楚，真真切切。

    就连呱噪的孙威都闭上了嘴，心情复杂，默默看着挖尸的一幕，心里矛盾交加。

    一时希望席祖儿彻底输了，来个果奔十圈，他扬眉吐气。

    一时又希望这个案子还是早点查明真相，找到真凶。

    樊小川还真他妈惨啊。

    早知道不抢这个倒霉孩子的下铺位置了。

    台上的斐寂脸色沉郁，本打算拂袖走人，可事已至此，他走了倒像是怕了台下那小丫头，索性讲座也不讲了，干脆坐在台上等着结果。

    一个小区的化粪池，抽个几十分钟应该就抽干了，到时候一无所获，看那丫头还能狡辩什么。

    他刷着手机，顾诗音的信息来了：“大师，讲座顺利吗？我听说席祖儿她已经在礼堂了，我很快就到，到时候我给您指认一下她，您就认得了。”

    塔罗诅咒需要看到真人照片。

    没有席祖儿的照片，顾诗音就想了这个开讲座的法子，所以斐寂今天才会出现在学校讲座上。

    斐寂被这个预测案子牵扯了半天精力，差点忘了这点芝麻小事。

    只回了一句“你来了再说”。

    刚回复完。

    就听后排有个女同学忽然在一片寂静中开口：“席祖儿，你预测的根本就不对，污水都抽干了，抽水机都要收工开走了，呵呵，根本就没有什么尸体！”

    是一直关注预测赌局的楚乔恩，看到结果快出了，等不及、忍不住起来嘲讽席祖儿。

    席祖儿混不在意，淡淡道：“还没完，你急什么。”

    台上斐寂却是眉头一皱。

    席祖儿？

    原来这个死丫头就是顾诗音要他诅咒的席祖儿？

    简直是新仇旧恨都凑一堆了！

    斐寂不由多看了席祖儿两眼。

    深深记住了这张脸。

    此刻。

    教职工小区化粪池，的确已经抽干了污水。

    底部已经平了，没有任何可疑的东西出现。

    就在警员要撤退的时候，抽水机师傅跳下车：“水管子堵了，可能有些大块的东西卡住了。”

    五分钟后。

    一团破碎的骨头，从管子里翻了出来。

    分不清是人骨还是兽骨。

    现场法医迅速化验骨龄，得出结论，这是一年纪四十左右的女人的骨头，而且死亡时间不到五天！

    越来越多的骨头残渣，从水管里倾倒出来，还有小块的血肉。

    大部分血肉都被化粪池里的污水分解剂化掉了，所以能找到的，都是骨头。

    可也拼不成一具完整的尸骨。

    根据现场法医的推测，有些大块骨头，比如头骨，可能是彻底粉碎了之后才冲进马桶的。

    如果再迟三两天，这些污水被集中运走，那可就真的永远也找不到这个可怜女人的尸骨了！

