    第194章他的变数

    她终于寻到了那道被掩藏在无数死相之下的仅存生机！

    饶是以慕惜辞两世为人的沉稳心态，这时间亦不由得小小的激动了一瞬，但她很快便逼着自己冷静了下来——光凭着这一道微末的生机，显然还不够。

    光凭着这个，她至多能解决她父亲一人的死劫，可那之后，她二哥阿姐乃至墨君漓的死劫，都未必能一次梳开。

    慕惜辞蹙了眉，她手下掐着的法诀未断，自己也未从那种玄妙的状态之中退出身来，墨书远等人亦没有离开凉亭……

    她大概，还有能算清另一人死劫变数的时间？

    若按照前生这几人生死大劫来临的次序。

    小姑娘的眼神下意识往身侧飘了一瞬，当年最先亡故的是她父亲，慕文敬死后不出半年，墨君漓便“折损”于去往江淮赈灾的途中。

    可怜云璟帝年近半百之时，接连经受失友丧子之痛，自此一蹶不振，大病缠身，不出五年，便撒手人寰，驾鹤西去——

    按理，她该算的下一个，就是墨君漓的死劫。

    但这人身负此间大运……

    慕惜辞迟疑了短短的那么一息，身子却先过脑子一步做出了反应。

    踌躇的刹那，她手下已然接连绘出数道法诀，而她亦鬼使神差地找寻起了有关墨君漓的那场生死命劫。

    她眼中的光点像是发了狂，疯了般的向一处聚拢，那一道道的因果与可能汇在一处，几乎蔓延成了看不清边际的海。

    她被那光色晃得双目刺痛，手中掐着的诀子却固执的不肯放开。

    她看着那恍若史诗绘卷一样的画面在她眼前飞速变幻，她看到了大漠的黄沙，看到了关山的霜月，看见前生乐绾的送嫁队伍吹吹打打自青年身旁走过，血色的纱幔近乎点燃了那昏黄的天。

    她好似随着他在那满是血腥与狰狞的前生里重新踏过了一次，又好似只是这惨烈无边的史书内不淡漠的旁观者，她忽的明了了那缠了少年十数个年头的可怕梦魇，并在那绘卷尽头，瞥见一抹最初始的、空茫的白。

    这便是……墨君漓命中的变数。

    慕惜辞的瞳孔一缩，她禁不住颤抖了指尖，即便她还不曾触碰上这道变数，那茫白之内隐隐传来的天威，便已令她胸腔之内的气血不住的翻涌了——

    若她当真窥探了这线天机，只怕是要搭上这条小命。

    但，她可能就此收手吗？

    小姑娘无意识地勾了唇角，她不会收手，绝不会，哪怕真豁出这条命去。

    墨君漓前生的死劫度得不大漂亮，虽保全了一条性命，却险些就此葬送了他身旁所有的友人亲信。

    他离开故里，乾平之内便只剩墨书远一家独大，那狗玩意惯是个心思狭隘、眼界逼仄之人，在朝称帝不过七载有余，就差点颠覆了整个乾平！

    她记得清清楚楚，前世平元年间，朝中无劝谏之臣，边疆无守城之将，便连各方郡守都没几个能称得上“清正廉洁”四字的。

    光凭着征战，哪里会死那么多人呐？

    倘若他墨书远从不克扣军中粮饷，倘若他手下佞臣少贪墨一份赈灾钱粮，倘若她父兄依然在世……

    倘若边城有良将镇守，京中有忠臣直谏，倘若墨书远不似那般骄奢|淫|逸、肆意妄为——

    光凭那点征战，哪里会死那么多的人？

    慕惜辞悄然间红了眼眶，她慕妄生前世征战十一载，所经之战数以万计，未尝有丁点败绩，所折兵将加起来不过千余，可仅平元元年，江淮因饥荒而死去的百姓，便不下万人——

    若只是为了平定天下，若真有那民心所向，这世间又何苦添那么多道冤魂？

    墨君漓的命劫她破定了，乾平命不该绝的千百万百姓，她也救定了！

    小姑娘捏紧了手中诀子，不管不顾地触及了那片茫白的变数。

    她冲入其中，却看不清其间的任何画面，她只觉脑内霎时一片空白，眼前阵阵发了黑，随即喉管一甜，一口血猛地溢出了喉咙。

    法诀与帕子上的阵法破碎只在那一瞬，她本能地抬手捂了嘴，那血却仍旧顺着她的指缝溢出，淋漓滴落在那丝帕之上。

    “咳、咳咳——”她掩着唇低咳了一阵，总算勉强压制住了胸中仍旧翻滚上涌的血气。

    “阿辞！”墨君漓被她这样子吓得飞丢了半条魂去，也顾不得再听墨书远等人的“密谋”了，忙不迭跟着她俯了身。

    “你没事吧？”少年紧张万分，他想伸手扶她起来，又怕小姑娘还未收卦，贸然动她反而惹出大祸，于是两手只得无措地在她身旁晃了又晃，近也不是，远也不是。

    “无碍。”慕惜辞摇头，自怀中摸出了块新的帕子，将掌心上的血迹尽数擦净后，这才想起她脸上还有血色未擦，可她兜里揣着的帕子已经用完了。

    慕惜辞抖了抖眉梢，她本想用袖口胡乱擦擦，但想到这诗会还要开上三四个时辰便只得作罢，她神情郁郁地抬了抬眼：“你身上还有手帕吗？”

    “啊？”墨君漓一愣，片刻方才回过神来，“哦哦，有，你别动了，我给你擦。”

    他着实被小姑娘吐出来的那两口血吓得够呛，平日转得飞快的脑子，这阵已然起了絮、打了浆，半点弯都转不过来。

    他匆忙翻出了帕子，小心翼翼地擦拭了小姑娘脸上残留的血迹，动作轻柔至极，唯恐一个用力，便将她碰碎了。

    “我真没什么大事，你用不着这么仔细。”慕惜辞被他这股小心劲儿打败了，他这样子弄得她像是不久于人世一样。

    小姑娘抿抿唇，长睫没好气地一耷：“就是算了点不该算的，被警告了。”

    尝试去触碰那道变数之时，她能清楚的感受到一股莫大的阻力，纵然她克服了那阻力，也仍然在看到的它瞬间便被“道”丢了出来。

    很显然，这是天道不愿泄露的天机，就算以她的道行，以她前生累积的那一身功德，也不准问卜。

    不过，她都闹得这么大了，此番竟没有折寿。

    慕惜辞的眼瞳微晃，想来，也不是全然不许问卜，只是现在还不可以。

    大约是没到时候。

    小姑娘顺着那思路走了走神，墨君漓听罢却猛地一摔帕子，清隽的面上显现了森森怒容：“说到这个。”

    “你到底在算些什么！”

    ?  ?其实阿辞算出来了

    ?      但是她没意识到

    ?      而且墨君漓现在本身就是个变数

    ?      所以

    ?      啊哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

