    林渊问正在忙着藏钱的陶子晋道：“你走了以后，顶替你职位的是谁？”

    “管理员的职责是记住禁书室内每一本禁书的名字、大致内容和位置，禁书室内有十万本禁书，一时半会，还没有人能顶替我的位置。”

    陶子晋回头看向林渊，好奇道：“你问我这个干啥？”

    图书馆的管理员，就像是搜索系统。

    你想要找什么书籍，搜索一下就能出来。

    只不过，现实世界的搜索系统是计算机。

    而不朽世界的搜索系统是活生生的人类，也就是图书馆管理员。

    能担任管理员的，都是记忆里及其强大的人类。

    林渊笑道：“你想不想重新回到你的职位上去？”

    “当然想了，我无时无刻就连做梦都在想！”陶子晋激动道。

    “可是....”陶子晋就像是霜打了的茄子，道：“馆长都亲自发话了，我再也回不去了。”

    陶子晋想要回到图书馆，有两个原因。

    第一个是他真的喜欢各种书籍，真正热爱这个行业。

    第二个原因是帝国图书馆禁书室管理员的工资和待遇确实不错。

    当然了，这两个原因中，第一个原因占据的原因比较多。

    言归正传。

    林渊告诉陶子晋，自己可以帮助他，重新成为帝国图书馆的一员，并且职位不变。

    但，事成之后，陶子晋必须帮助他一个小忙。

    “你想让我帮你带出来《黑羽墨鳞录》?”陶子晋问。

    他好歹也是南归帝国最年轻的学士，一下就猜到林渊的目的。

    林渊没有丝毫遮掩的想法，大方的点了点头。

    陶子晋看了一眼桌子上堆积的金币，又回想起当初还是禁书室管理员时的风光。

    “好，我答应你！”陶子晋回答。

    林渊满意地点了点头。

    “走，咱们现在就去找你们馆长。”

    说完，林渊转身就准备离开。

    陶子晋道：“啊，这也太着急了吧，我们是不是先应该帮我搬走，离开泥巴巷。”

    泥巴巷，陶子晋是一刻都不想待下去了。

    林渊打量了一眼满屋子的书籍数量，又查看了一眼背包格子数量，勉强能装下。

    他对陶子晋说道：“我可以帮你把所有书籍装走，至于这些家具嘛....”

    “家具我不要了！”陶子晋果断的摇了摇头。

    “行。”

    林渊说完，就替陶子晋将房间里所有书籍都塞入背包。

    这些书籍都各不相同，因此都占一个格子。

    足足占用了林渊几千个格子，还好林渊时常杀人越货，格子必须多。

    至于那三千枚金币。

    在征得陶子晋同意，林渊将三千枚金币放入背包。

    和那些书籍一样，暂时替他保管。

    这三千金币的数量不少，分量不轻，陶子晋拿又不好拿，扛又扛不动。

    顿时陶子晋的小木屋变得极其空荡，只剩下一个木床和一个书桌，还有几个盛放淡水和黑面包的瓦罐。

    陶子晋环顾了一眼小木屋。

    他脸上露出颇为感慨的神色。

    原本他还以为他的下半生会是在此处孤独死去。

    没想到时来运转，遇到了清明先生这个贵人。

    “真是世事难料呀。”

    陶子晋感叹一声，抱起书桌上的魔石灯，与林渊一起，离开了小木屋。

    可一出门，陶子晋愣住了。

    门外黑压压的一片人，将陶子晋的小木屋团团围住。

    他们都是泥巴巷的居民。

    因林渊击杀了一名戏耍他的小孩，如今他们要为那名小孩讨回公道。

    领头的是一名身材魁梧，背部和胸膛满是刺青的壮汉。

    他身旁，还跟随者一名长相猥琐矮胖的中年男人。

    若是没猜错的话，这名中年男人，就是那名小孩的父亲。

    一群人围着小木屋，他们眼神凶残，手持凶器，一看就知道来者不善。

    陶子晋有些害怕的缩在了林渊身后。

    那名领头的刺青壮汉道：“阁下杀了人，难道就想这么轻易的离开泥巴巷？你就不怕我告诉治安官吗？”

    “我杀了谁？有谁看到了？”林渊道。

    刺青壮汉摆了摆手，十几个人顿时站了出来。

    林渊击杀小孩时，他们都在场。

    在刺青壮汉的示意下，同时站了出来，一起指证林渊。

    林渊抬起手，十几道尸矛射出，刺穿了那十几个人证的头颅。

    “证人在哪？我只看到了尸体。”林渊轻声道。

    如此令人发指的手段，让刺青壮汉脸上露出一抹怒意。

    “你竟然敢公然行凶，你就不怕治安官吗？”

    这些人，他们抢劫偷盗杀人时，可从来没有想起过什么治安官。

    现在倒是一口一个治安官，叫的亲热。

    林渊问道：“公然行凶，那人证呢？”

    “这里所有人，都是人证！”刺青壮汉大声道。

    林渊看向面前众人，询问道：“你们有谁是证人，站出来！”

    现场无一人敢乱动。

    林渊又看向那名纹身壮汉道：“你看到我杀人了吗？”

    纹身壮汉刚想点头应下，可他又想起了刚被灭口的十几人，顿时不敢在说话。

    纹身壮汉转移话题道：“你杀了人，杀了小孩就得赔偿，还有刚才那些死去的人，你都要赔偿！一共一百金币，否则我们豁出性命也不会放你离开！”

    一旁死小孩的父亲，那名眼神鬼祟的中年男人，急忙说道：“少了，少了，不是说好光我儿子一人就要一百金币么？现在又死了十几人，凭啥还要一百金币，这不够分呀！”

    纹身壮汉白了中年男人一眼。

    若不是当务之急，是敲诈眼前这人，他真想一巴掌抽死面前这个中年男人！

    真是没有一点眼力见！

    都什么时候了，还这么贪，活该穷一辈子！

    “我们泥巴巷的居民，虽然都是龙城邸的下层人，但我们也是龙城邸的合法公民，杀害妇女孩童，在南归帝国可是重罪，你不想在暗无天日的牢房里关到死吧！”

    纹身壮汉威胁道。

    林渊丝毫不惧纹身壮汉的威胁。

    龙城邸百分之九十以上的偷盗、勒索、抢劫、诈骗、拐卖人口等犯罪，都来自于泥巴巷。

    治安官恨不得泥巴巷的毒瘤死光。

    哪可能会为了泥巴巷的居民伸张正义。

