    大梦已千年，放眼难觅旧衣冠……

    孙豪也没有想到，自己的这个连续剧情之梦，一梦就是千年，各种各样的故事情节，井井有条，环环相扣，逻辑无比清晰。

    以孙豪的强大意志，都产生了一种庄周梦蝶般的感觉。

    到底是孙豪在入梦大法呢？还是小药和丹丹阿乌做梦，梦见了青衫哥哥孙豪呢？

    自己现在这个意志是小药和丹丹阿乌梦中的青衫哥哥的化身孙豪吗？还是小药和丹丹阿乌是自己这个意志孙豪的梦境中的人物呢？

    有点糊涂的感觉！有点不明不白的感觉！或许，小药和丹丹阿乌是对的，自己真可能是他们梦见的青衫哥哥，只是想象中的人物，可是为何感觉并不是很对呢？好似入梦大法就是自己最为强大的一门法术呢？

    孙豪的意志很想干涉梦境的走向，但又害怕干涉不成，发现自己的存在只是虚构的事实，陷入一种无比纠结的状态之中。

    难道自己的本尊真的是青衫哥哥孙豪，如今如同丹丹阿乌猜测的那样，被困在了什么地方出不来了吗？

    孙豪这一缕拿来修行入梦大法的意志彻底糊涂了，陷入一种不知道答案的驳论之中。

    孙豪大梦千年的同时，丹丹阿乌也如同坠入梦境，千年时间，在安图腾甚至是整个药族之中，声名日隆，如日中天。

    图腾战区之中，丹丹阿乌前后获得了五万多战场积分，以高出第二几万积分的强大优势，毫无争议的夺得了战功榜第一。

    恐怖的战功，成为图腾外门小考一道让人感到无边绝望的崭新记录，前面最高记录只是两万多战功，丹丹阿乌整整提升了一倍。

    强大的战功，三榜第一的巨大成就，让丹丹阿乌瞬间成为安图腾一颗耀眼的新星。

    安图腾大小长老、护法，那些修为高深的大能修士齐齐降临外门小考的考场，齐齐对丹丹阿乌伸出了橄榄枝，表示可以收丹丹阿乌为亲传弟子。

    就在大家争执不休，谁也不愿退步的时候，图腾安王突然驾到，当众宣布收丹丹阿乌为亲传弟子，赐名“安阿乌。”

    灰姑娘华丽转身，丹丹阿乌摇身一变，成为安图腾公主安阿乌。

    十年寒窗无人问，一朝成名天下知。

    不仅仅是安阿乌一下华丽地实现了人生大转折，就连安阿乌带入到图腾战场的两个小弟，居然也水涨船高地，跟在安阿乌的后面得到了巨大的好处。

    黄历黑布被图腾圣山三长老收为亲传弟子，赐名安黑布！乌蒙昂卓被娜米大长收为亲传弟子，赐名安部昂卓。

    据说，就连招收这两位，图腾那些大能修士依然争得打破脑壳。

    话说，安黑布和安部昂卓两个幸运儿在现场是彻底傻眼到不知所措，不知自己该选谁，只能稀里糊涂地任凭安排！

    尤其是被赐名安黑布的那个小子，有着一种被馅饼砸中的疯狂感觉，据说得到赐名之后，这小子还在嘀咕：“不是吧，我这就姓安了？居然还跑到楼衣师姐的前面去了？有没有搞错？坏了坏了，黑胯哥现在不知道怎么想啊……”

    事实是，安黑布最终发现，自己完全想多了。

    风风光光跟随阿乌一起返回娜米仙峰的时候，楼衣师姐已经十分乖巧，脸上荡漾着灿烂的笑容，一口一个阿乌姐姐，一口一个黑布哥哥……

    黑胯也苦着一张老脸，站在他的面前，恭恭敬敬叫了一声“黑布哥”。

    事情就是那么奇妙！昂卓也是哥子辈的人了，在一群修士的恭维之下颇有点不习惯，坐卧不安中。

    所有人之中，倒是身份地位没有什么变化，依然是最底层内门弟子的雨禾没有多大变化，不卑不亢，和大家平等相处。

    还别说，哪怕雨禾的身份地位真不怎么样，可是事实上，就连安部楼衣，也恭恭敬敬地叫了她一声“雨禾师姐。”

    不叫不行，你没看到图腾公主安阿乌都叫她雨禾姐吗？还有，那个安黑布也明显表示，雨禾师姐就是自己的道侣了吗？

    黑布也好，昂卓也好，心中无比明白，以自己的资质，自己的修为，是万万没有可能得到现在这样的待遇的。

    但自己偏偏得到了，原因很简单，就是因为跟阿乌公主关系特别，外门小考之中跟紧了阿乌公主，如此而已。

    黑布明白，自己之所以能得到阿乌的照顾，那是因为雨禾的关系，你说他能在雨禾面前摆谱不？

    世间代有英杰出，各领风骚数百年。毫无疑问，这一代的英杰之中，安阿乌就是真正的领跑者。

    强大的战斗力，强大的修行潜能，强大的炼丹术，让成为了图腾安王亲传弟子的安阿乌如同九天腾龙，越飞越高，声望在整个安图腾之中，如日中天，光芒万丈。

    入门之后，安阿乌的第一个巨大变化，就是修为在短时间内，快速提升到让人感觉不可思议的渡劫期。

    好家伙，安阿乌成年前后不到十年吧！直接奔渡劫了！

    这样的年限，得到神材的弟子能够修行到化神已经算是神速，已经算是天骄级别的天才了。

    可是丹丹阿乌直接进入了渡劫期，据说真元还雄厚无比，凝练无比，普通渡劫前期修士，还真不一定会是她的对手。

    真正的原因到底是怎么样的，阿乌公主为什么会提升到这样的地步，没人清楚。

    只不过，图腾安王给出了一个解释，那就是，阿乌公主的修为本来就已经达到了渡劫期，不过因为她的丹田扩充太快，真元凝练又太狠，所以表现在外的修为就好似未成年。

    至于阿乌公主怎么会出现如此神奇的一面，图腾安王的解释是，那是她的本命灵药，超极品朽材的神奇之处。

    图腾安王比较全面地解释了什么叫做超极品朽材，那是一种超越了普通意义上的灵药，一种被上天嫉妒而受到智慧压制的世上独一无二的绝世之药。

    超极品朽材，具备超级的辅助修行能力；超极品朽材，具备超级变身能力；超极品朽材，具备许多需要认知的强悍无比的能力……

    总之一句话，没有你看不到，只有你想象不到的强大，那就是超极品朽材。

    实际上，图腾安王的话综合起来就是一个意思，那就是以超极品朽材为本命灵药的阿乌公主，前途不可限量，将来可能会成为图腾安王一样的存在。

    成为图腾安王的弟子之后，阿乌公主得到图腾安王的赏赐，用灵丹补充了自己的真元，所以上，真正修为就展示出来，直达到了渡劫期。

    渡劫是个比较特殊的时期，通常情况下，虚界万族修士在这个时期的修行方式都比较恒定，都会选择在渡过一定的劫难之后，再去突破进入分神。

    理论上，连渡九大仙劫的修士，进阶之后，实力修为更加强大，但真正的修行过程之中，九大仙劫并不是那么容易渡过的，尤其是最后一劫，威能恐怖至极，无论是任何种族的修士，都不敢硬接。

    渡劫还有一个最大的特点，那就是修行的时间会相对比较恒定。

    不管修士愿意与否，通常情况下，每过一千年，大劫都会准时降临，修士不得不渡。

    这个时期，对修士而言，都是相当危险的时期。

    渡劫期对修士来说，也是一个坎，能够从渡劫期冲过去，那么修士会进入分神，获得超越万年以上的寿元。

    否则，修士的寿元是无论如何达不到万年以上的。

    安阿乌直接进入渡劫级别，并且积累无比雄厚，根基无比牢固，成为图腾真正的天之骄子。

    连图腾大长的亲传弟子，前面十年一直被称赞为图腾第一天才的安阿木也给比了下去。

    很多人一度觉得，有好戏看了。