    吕心莲越想越气得咬牙：“荣华富贵，原本唾手可得，她就这么让它白白溜走了！”

    莫长海也异常烦躁：“现在说这些还有什么用？

    其实也该庆幸，幸好莫璃没有说想当王妃，否则老夫的筹谋岂不是付之一炬？

    好了，明日你找个媒人，去跟左相夫人透露透露意思，看她怎么说。”

    “好。”一想到莫璃要嫁给个残忍变态的瘫子，吕心莲立刻转怒为喜。

    *

    莫璃提着烤鸭回自己的小院后，半分没有透露墨氏寻印的事。

    既然环姨对墨氏心存恨意，想必她问也问不出什么。

    烤鸭上桌，秀环吃到仍是南苍风味，心情似乎不太好。吃了两口，便起身：“璃儿，你们吃，我没胃口，想早些睡了。”

    “哦，好。”莫璃没有多问。

    次日，莫云梅请了病假，莫璃搭了萧雨萱的马车来到官学院。

    她一出现，学堂里立刻似炸了一般，小姐们都兴奋地围过来。

    “莫璃，太佩服你了，双第一，咱们官学院在云山和贤才面前，狠狠风光了一把。”

    “是啊，昨天云山和贤才的两位掌事，那脸比锅底还黑，哈哈哈……”

    “谁让他们不自量力，竟然敢与官学院比赛，碰壁了吧？哈哈……”

    “女子学院一共四个比赛项目，咱们只没有拿到书法的第一。莫璃的书法咱们可都见过，若是莫璃能参加，肯定书法的第一也是咱们的！”

    “莫璃，你那个环姨可真厉害！明明是丫鬟，竟然琴艺、舞蹈、书法、算术都懂，把你教得这么出色，真想去拜访拜访。”

    萧雨萱笑了笑：“大家别围这么近，都快喘不气了。俗话说，师父领进门，修行在个人。

    环姨虽然各种才艺都懂一些，但还是莫璃自己有天赋，又肯努力，所以才这么优秀。”

    高薇从外面进来，见大家都围在莫璃周围，没好气地哼了一声。莫云梅手被烫伤、冯佳音中了痒痒粉，虽然已经吃了解药，但据说现在还没缓过气儿来。

    所以只有她自己过来了。

    有人瞄到她进来，鄙夷道：“我记得有人曾自信地放话说，莫璃只会弹一首曲子，怎么样，打脸了吧？”

    高薇脸色本就很难看，闻言更是阴沉：“这话是莫璃亲口说过，并不是我散布谣言，莫璃，你敢不敢承认？”

    莫璃很认真地点点头：“这话确实是我亲口说的，当时我的确只会弹一首曲子。

    但是，人总是要进步的。环姨来京城后，又教了我两首曲子，其中一首正是比赛的《高山流水》。”

    众小姐近乎崇拜地望着她：“我记得环姨才来京城没几天，你才学了几天，就弹得这么好？”

    “天赋果然不能比，我学了四五年，还与莫小姐差得远。”

    莫璃谦虚笑笑：“没什么天赋，以前虽然只会弹一首，但弹了好多年，基础打得好些而已。”

    “莫小姐，那算术呢，你没用算盘，是怎么算出结果的？”

    这人一问，众人都点点头，好奇地望着莫璃。从昨天比赛后，她们就一直百思不解，为什么莫璃没有用算盘，却比帐房先生算得都快。

    莫璃微笑着解释：“是有人教过我另一种算法，一种不用算盘的算术方法，叫心算。”

    “心算？是在心里算吗，那么多数要加减，竟然都能算得过来，好厉害！”

    莫璃淡笑着摇了摇头：“我心算并没学多好，算得多了，数也是记不清，所以当时也用笔不时把中间算的结果记下来。”

    “啊，就是你比赛时画的鬼画符？”

    一位小姐脱口而出，立刻意识到说得不妥，笑了笑，不好意思地说：“不是鬼画符……”

    莫璃失笑：“那确实不是鬼画符，只是数字的另一种写法。如果你们有兴趣，以后有机会我可以教你们。”

    众人立刻兴奋点头：“有兴趣有兴趣，莫璃，是哪位先生教的你？”

    莫璃神秘道：“不愿透露姓名的隐世高人！”

    高薇坐到自己的位子上，冷哼一声：“故弄玄虚！”

    甄静傲慢地瞥了她一眼：“高薇，冯佳音自食恶果的痒痒粉已解，怎么还没来？”

    提到自食恶果，高薇生气之余，也觉得有点丢脸：“刚解了毒，身体还很虚弱。”

    “呵，”甄静唇角多了抹讥诮，“能有多虚弱？

    中毒之时不过是全身麻痒难耐、如万千只蚂蚁在咬在爬，毒一解，这些感觉顿时消失。又不是生病，这关虚不虚弱什么事？

    是不是冯佳音没脸见人，才借口不来啊？”

    高薇脸上有点烧：“她是身体虚弱，有大夫开的请假证明。明天她就来了，谢谢甄小姐挂心。”

    “明天，呵，”甄静环视一圈，讥笑，“明天开始又是一个月的假期，她来给空气看？骗谁？”

    “先生们过来了！”

    有人提醒一声，众人迅速回到自己的位置，就见官学院掌事与几位先生、舞娘一同过来。

    掌事乐呵呵的，明显心情极好。

    一进来，便赞许地看了莫璃一眼。

    “四天的比赛结束，咱们的男子学院和女子学院都表现出了官学院的风格和风采，取得了优异的成绩，官学院可谓是大获全胜、名震东唐！

    朝廷对咱们官学院的教学质量很满意，摄政王更是在今天的早朝上公开表扬了官学院。这些都离不开几位参赛人员的辛勤付出！

    老夫今天过来，就是来发奖励的。老夫代表官学院发奖励，各位先生也有单独的奖赏。

    希望大家能多多向这几位小姐学习和请教。”

    掌事喜气洋洋地说道：“现在请甄静甄小姐、萧雨萱萧小姐、莫璃莫小姐过来领取奖励。”

    三人起身，走向前面。

    掌事拿出三张盖着官学院印章的票据：“男子学院奖励的文房四宝，女子学院都是些年轻女子，应对衣裙更感兴趣。

    持此票据，可以去昌隆布行选取两匹上好的锦缎，作为此次比赛的学院奖励。”

    三人分别拿了一张，对着掌事福身谢过。

