    

    许多人无法接受这个神展开，开始异想天开的认为是叶婉汐背后有金主，对正室施压逼得正室出面为其澄清洗白。

    但这个说法才刚发出来就被温媛的粉丝给怼了。

    【虽然我也觉得这则声明很魔幻，但是幻想叶婉汐又这么能量也大可不必，毕竟圆圆再怎么说也算是个富二代千金。】

    【对啊，温氏实业的江山还是挺大的，真当圆圆刚出道那会的温氏集团小公主是喊假的吗？】

    【靠，越想越生气，圆圆这么个白富美，一朵鲜花插在牛粪上就算了，那个渣渣竟然还敢出轨，是眼睛被屎糊了吗！】

    温媛的粉丝在消息爆出来前就已经骂过一轮了，却犹不解气。

    温媛当年虽然是因病不得不退居二线，可她嫁给方添的时候，人气也好，家世也罢，都是女强男弱的典型。

    偏偏方添的粉丝还挺自我感觉良好，一点不觉得方添是在吃软饭。

    甚至因为两人结婚几年没生孩子，有几个恶臭大粉就开始频繁的内涵两人生不出孩子是温媛的问题。

    认为她是在娱乐圈里面玩久了生不出孩子，这才随便找了个老实人结婚，是方添吃了大亏。

    因着这些事，温媛粉丝对方添本就没啥好印象，现在发生了这事，他们更是生吞了方添的心都有。

    【说起叶婉汐，突然想起来一个刚好在《道莲》剧组的朋友之前还跟我私底下八卦过这件事情，只是之前你们骂得太凶，我都不太敢说，怕被骂。】

    【我朋友说，当时温媛气势汹汹跑进去抓奸，结果叶婉汐转头就来了个骚操作，说自己跑到方添房里是为了让温媛看清对方的真面目。她还当着所有人的面，拿了方添的手机，指出里面备注的“各种老板”是方添在外的小三小四小五，爆出方添在外早就有好几个私生子私生女，场面那叫一个魔幻。】

    【咦，这什么奇怪的百合发展？我牺牲自己的清白，只为让你看清渣男真面目，从此远离渣男，一生平安？怎么感觉……有点甜？】

    【来了来了，她带着她的洗白来了。小三永远是小三，真以为披了层皮，就能洗白了？】

    【这是洗白吗？我怎么觉得这是个锤？要真没关系，怎么可能连人家手机里面的暗号还有人家外头有几个私生子都知道？】

    【别这样，给人好不容易想出来的公关文案一点面子，说不定人家是算出来的呢？某人最近不是热衷于搞什么玄学人设吗？还在微博上装神弄鬼让人找她算命，真当别人都是傻子吗？】

    【哈哈哈哈哈，别说的这么绝对，他们家脑残粉可不少，谁知道有没有人去交智商税？】

    温媛的声明到底不甚明朗，不少人对叶婉汐的印象也没那么容易轻易扭转，说起她来依旧是讽刺与厌恶居多。

    就连不久前她发的那条营业微博，也都成了不少人嘲笑的点。

    可就在这时，一条本不起眼的留言突然被慢慢顶到了前排。

    【那什么，安康路刚刚……地陷了。】

