    和第一次差不多，但这次还要被修一顿训。

    村雨林子深吸一口气，正要认输的时候，修却开口道：“我再给你一次机会，巨钳螳螂回来。”

    巨钳螳螂听到之后收起了架在村雨林子脖子上的钳子，返身跑回了场地。

    眼看着情况又要回到了开始。

    村雨林子这次学聪明了，还么没等巨钳螳螂回到去就对着臭臭花喊道：“捆绑！”

    原本看起来像是在发呆的臭臭花一改前面的颓势，小手抬起随意挥动，原本场地上的那些植物蠢蠢欲动，全都向着巨钳螳螂爬去。

    原本按照这些植物的速度是完全跟不上巨钳螳螂的，但它现在处于一个很尴尬的位置上，场上周围全都是植物，它根本没地方躲开。

    不得不说村雨林子选择的机会很刁钻，正好捉住了一个关键时刻。

    看着已经聚拢起来的植物，巨钳螳螂似乎已经无路可走了。

    但目睹这一切的修却没有任何反应，整个人像是脱离这场战斗之外。

    看着向自己蠕动而来的植物，巨钳螳螂当然不可能坐以待毙，它挥舞着手中的钳子，像两把大剪刀一样推了过去，企图脱离这块地形，挡在他面前的植物没一个能挡得住一下。

    按照巨钳螳螂的效率，可能过不了多久就能平推掉场地上的植物，但村雨林子也不会傻子，现在这个对她来说无疑是一个很好的机会。

    “臭臭花！快使用【生长】。”

    原本在后面控制着植物的臭臭花听闻马上身体泛起一阵翠绿色的光芒，然后这股光芒从它身上传递下来，地面同样往外辐射出一圈圈的光纹。

    臭臭花头上的花蕾也比往日张得更开了。

    它本体站在原地，绿色波纹正以它为中心向外界扩散。

    那些接触到绿色波纹的植物像是打鸡血一样，蠕动的速度马上提升了大半，更可怕的是还同时疯狂成长，不但粗了，而且更硬了。

    现在这些经过加持的剪起来已经有些吃力了，要知道巨钳螳螂可以轻松剪断拇指粗细的钢筋。

    虽然也是因为这里植物太多的缘故。

    没错，经过巨钳螳螂的修剪，场上的植物非但没有少，反而还更多了。

    原因就在于那些疯狂成长的藤蔓长到一定程度就会结出豆荚般的果实，被催熟的豆荚爆开将种子撒在地上，然后这些掉落地上的种子没几秒就能生出更多的植物。

    这就是村雨林子这一年的成果，一种很奇怪的植物。

    疯狂的藤蔓组成的浪潮一下将巨钳螳螂淹没。

    修看着场上的变故也有些惊讶，他是知道这个东西的，但没想到这么夸张。

    村雨林子见到巨钳螳螂被藤蔓缠绕，原本还有些反抗能力，将那些涌向它的藤蔓剪开或者连续的重拳将其击碎，但这种程度的反抗并不能阻止结局。

    巨钳螳螂还是被数不清的藤蔓绑住了。

    村雨林子看着一个由植物组成的茧，原本的憋屈一扫而空，看来她这段时间的努力还是值得的。

    正当她有些窃喜的时候，另一边的修发话了。

    “你还是输了。”

    村雨林子听到这话，猛的抬头看去，修还是那副面无表情的样子，根本没有因为巨钳螳螂的事情而波动，还没等她仔细想清楚他刚才说的话，一只小手从后面搭在她的肩上。

    是凯西，刚才就站在她身后。

    这一刻村雨林子知道，自己又输了。

    原本的自得完全被击碎了，整个人看起来有些颓废不堪。

    这个时候修才慢慢说道：“我跟你说了多少次一定要注意周围的环境，谁告诉你敌人就一个的？连保护自己的意识都没有，你还怎么打下去。”

    说完修看向一边的茧子，喊了一声，“出来吧，结束了。”

    话音刚落，那些围困巨钳螳螂的藤蔓被几道突出的亮银色切开，巨钳螳螂从中旋转着跳了出来，而地上则是一根根断裂的藤蔓。

    现在的巨钳螳螂和刚才的最大区别就是背后的翅膀。

    由原本趋向于透明的白色薄翼变成了亮银色的钢刀。

    单单看上去就能感觉到一股锋锐，而它能轻松切开那些藤蔓就说明了一切。

    这就是修根据巨钳螳螂体内的钢系能量附着在翅膀这个特点开发出来的技能——【钢翼】。

    这个技能和传统意义上的【钢翼】不同，这个更准确的说应该叫【钢刀】，主打就是锋利，以切割为主。

    而当村雨林子见到巨钳螳螂全身而退的时候才知道刚才为什么巨钳螳螂会被她捉住了，原来是为了吸引自己和臭臭花的注意力，让凯西绕后。

    村雨林子服了，不得不服呀，一点都没发现。

    “你为什么觉得我不会提防你这招呢？要知道这个还是我帮你开发的技能。况且你刚才就做错了。”修往村雨林子走去，一边说道：“当困住巨钳螳螂的第一时间你应该采取行动，而不是继续这样。”

    “如果是修会怎么做呢？”村雨林子想了一下，自己刚才的操作有什么缺点呢？

    “如果我是你，在缠上巨钳螳螂的同时就已经【麻痹粉】跟上了，而等巨钳螳螂僵硬不动的时候，可以采取两种不同的方案，这取决于当时的情况。要么就是直接【阳光烈焰】，要么就【麻痹粉】加量，起码控制住，这也就不会给到巨钳螳螂逃脱的机会。

    而尽早解决巨钳螳螂之后臭臭花就能回防，有小精灵在身边你也不至于被绕后而没有办法。”

    村雨林子见此知道自己输的很彻底，神情显得有些低落。

    修见此倒是没有太多的反应，又是打又是骂，她有点情绪也是正常。

    他朝着她走了过去，最后停在村雨林子面前，看着她问道：“算了，这个先不说，我的最后这节课你学到了什么？”

    “要先保护好自己，还有要注意……”村雨林子没有多想就说了出来，毕竟修本人刚才说过。

    只是还没等她说完便看见修缓缓摇头，

    “不，你没学会。”

    说完修就前踏一步，在村雨林子还没反应过来的时候伸手掐住了她的脖子。

