    听到叶冷的声音，韩超等人都将目光望向了他。

    “小子，找死啊，废了我们，你有这个本事吗？”韩超盯着叶冷，一脸讥讽道。

    韩超是四品武者，在他的感知中，叶冷只是三品武者，这种等级压制，让他完全不将叶冷放在眼中。

    韩超旁边的五个男弟子也是一脸嘲笑，纷纷嗤笑叶冷不自量力。

    不过当古琴琴看见叶冷的时候，顿时停止了哭泣，她的脸上浮现出了娇羞的神色，而且还夹杂着一丝开心。

    “叶大哥来救我了，这不就是以前侍女说过的英雄救美桥段吗？”

    “要是叶大哥救了我，我该怎么感谢他啊，我是直接以身相许吗？”

    “不不不，叶大哥说等我二十岁再娶我，那我要是现在以身相许，叶大哥会不会觉得我是太心急了？”

    “不行不行，听说男人都不喜欢主动的女孩，我要矜持一点才行，一会就给叶大哥一个亲吻吧！”

    古琴琴在看见叶冷之后，脑海中想了很多，完全没有一点是遭遇了危险，而后怕的模样。

    “呵呵，我有没有这个本事，你们马上就知道了！”叶冷的嘴角露出一抹狞笑，朝着韩超等人走过去。

    韩超见状，目光一寒，他对着旁边一个男弟子使了一个眼色，后者见状大吼一声，朝着叶冷冲了过去，这名男弟子双拳朝着叶冷猛地挥去，拳头挥舞时，拳头的表面上还浮现出了一个灵力构成的狼头，显然是某种武技。

    叶冷对此，目光冷漠的伸出双手，绿色火焰瞬间覆盖在拳头上，直接和对方对攻了两拳。

    就是这么一下，这名男弟子的双拳废了，直接被绿色火焰燃烧成了灰烬，这是叶冷手下留情的缘故，他师父告诫过他，无论如何都不能杀害同门弟子，不然的话，他师父也保不住他。

    正是因为洪龙的告诫，这名男弟子才得以保得一条狗命，不然的话，早就被烧死了。

    双手被烧做虚无，这名男弟子先是楞了一下，随后便是惊恐的大叫起来，不敢置信的看着自己的双手，绿色火焰燃烧他双臂没有给他带去任何的疼痛，所以他的双手被烧做虚无之后，还没有反应过来。

    这名男弟子惊恐的大叫，让韩超以及其他几名男弟子都被震住了。

    “超哥，这个人的实力很强啊，恐怕我们不是对手啊，你看四儿的双手都没了，还是要超哥你亲自出手啊！”一个长得有些猥琐的男弟子看了一眼那被烧掉双手的男弟子，脸色恐惧的对韩超说道。

    “是啊，超哥，这个人的实力，太厉害了，我们和四儿都是三品武者，我们对付他的话，恐怕也会被他烧掉双手的！”另外一个男弟子也惊恐的说道。

    他们害怕了，内心恐惧了，他们不害怕死亡，因为他们知道驭兽宗是严禁杀害同门弟子的，虽然说废掉同门也是大罪，但是如果有背景的话，那这责罚就大大降低了。

    他们担心自己和叶冷战斗，也同样被废掉双手，到时候哪怕宗门再处罚叶冷又有何用，毕竟他们双手都废了。

    所以他们现在都怂了，不敢上前和叶冷战斗。

    “废物，一群废物，你们四个人，对方就一个人，你们怕什么？”韩超看见自己几个跟班的模样，忍不住大声骂道。

    但是他们对于韩超的骂声却是充耳不闻，装作没听见，他们确实是跟班不假，但是他们也不是傻子，和他们实力相同的四儿都被叶冷给轻易废掉了，他们害怕自己上前也遭受同样的结局。

    人不为己天诛地灭，他们才不会傻到为韩超去拼命。

    看见四个人都不听自己的话，韩超气得脸色通红，双拳紧握。

    “好好好，你们不敢上是吗，那以后在外门，可就不要怪我不给你们留情面了，到时候我会让我哥来找你们，让你们后悔今天的行为！”韩超怒声道。

    听到这话，这四人脸上顿时露出恐惧的神色，他们都惊惧的看着韩超。

    对于韩超口中的‘哥’，他们可是很清楚的，那可是一位内门弟子，据说不久后就能成为精英弟子，正是因为韩超大哥的缘故，他们才会选择成为韩超的跟班，就是为了能够狐假虎威、仗势欺人。

    现在面对韩超的威胁，这四个男弟子面面相觎，随后其中一个男弟子看着韩超讪笑道，“超哥，你别生气，我们这就上！”

    之后，这男弟子对其他三人使了一个眼色，四个人只有硬着头皮上前，比起对叶冷的恐惧，他们更害怕韩超的大哥，但如果让他们知道了他们要对付之人是叶冷的话，恐怕打死他们都不敢动手。

    叶冷目光一寒，看着这四个男弟子朝着自己包围来，嘴角露出一抹讥笑之色，他们刚才的对话，他也听得清清楚楚，他知道这四个人就是属于典型的狗腿子，属于欺善怕恶的垃圾，对于这种垃圾，他自然不会留手，他直接冲过去，将他们给干翻在地。

    这四名男子的遭遇和之前那人一样，他们的双臂都被叶冷释放的绿火给烧做虚无。

    这种垃圾，还有什么资格当武者，现在废掉他们双手也是为他们好。

    随后，叶冷目光看向韩超，冷声道，“现在就只剩下你一个人了！”

    “来吧，动手吧，别说我没给你机会！”

    叶冷对韩超勾勾手指头，脸上露出轻蔑之色。

    韩超见状，猛地吞咽了下口水，他目光惊惧的看着躺在地上，双手完全消失的五个跟班，他现在内心极为害怕，他是四品武者不假，但是他的实力都是用丹药堆出来的，硬要说战斗力的话，他的战斗力还不如倒在这地上的五个人，要不是他有一个好大哥，以他的性格早就被人打死了。

    现在看见叶冷实力如此之强，他怎么敢攻击。

    “站住，给老子站住，你再上前一步，我就动手了！”韩超看着叶冷依然一步步朝着自己走来，吓得亡魂大冒，急忙色厉内茬的厚道。

    不过叶冷却是大笑一声，反倒是加快了脚步，走到了韩超面前，目光死死的盯着对方，然后一巴掌扇在对方脸上，讥笑道，“有本事，你就动手啊！”

    对于韩超这种人，他可不会轻易的废掉对方，不好好教训对方一番，他心中根本无法解气。

