    第278章278肯定能发扬光大

    这机器现在可是大家唯一的希望，周红卫他们怎么可能让他带走，然后就闹起来。

    大家伙早就不满这个领导了，所以混乱中也不知道是谁，就把他头给打破了。

    他头破后，更是放狠话，要去告他们搞私营经济，林楠这时就跟他说:“你去吧！把人喊来，那我们顺便也告你假公济私，我们种洋芋前可是和公社有过协议的，白纸黑字写的清清楚楚的，结果你今年不管。”

    那人还叫嚣:“又不是我跟你们签的协议。”

    林楠说:“虽然不是你，但印章可是公社专用的，你现在是公社负责人，协议出问题，不找你找谁？”

    那人听了这话，气焰才熄了下来，赶紧灰溜溜的离开。

    平乐大队这边，看到林楠把公社领导都怼的没话说，一个村干部就说:“林楠厉害呀！不如下一次推选队长，就让林楠当得了。”

    这个提议，受到一众村干部的附和:“不错，林楠又聪明又能干，咱们队到她手里，肯定能发扬光大。”

    “就是……”

    眼看他们越说越认真，林楠赶紧打断他们，她可不想当什么队长，她现在每天忙自己的事都还忙不完，要是当了队长，那不得忙成个陀螺啊！

    林楠说:“大家的好意我心领了，但我还是比较喜欢当卫生员，不然我走了谁当卫生员啊？”

    大家一听也是这么个理，也就打消这个念头了。

    然后林楠看大家都在，就召集大家开个会，打算说说改配方的事情。

    粉条厂的粉条林楠弄回来吃过，味道实在不怎么样，如果她们再照着她们那样做，这粉条也就没什么特色了。

    林楠把这个事情跟大家一说，大家并没有反对，只是问林楠:“你打算怎么改？”

    林楠说:“其实粉条的话，要红薯粉比例高一些，做出来的，吃着才有劲道，而且这样的粉条，我们平常不止可以当菜吃，也能当成主食吃，尤其冬天，煮一碗，还暖身子。”

    周红卫说:“那我们只有洋芋没有红薯啊！”

    林楠说:“我们是没有，不过据我了解，隔壁向上公社和上进公社有。”

    程正德说:“小楠你的意思是，要把那两个公社的洋芋和红薯也收了？”

    林楠点头。

    程正德说:“这会不会有些冒险了？”

    林楠说:“不会，经过我们改进的粉条都能当主食吃，一定会有很多人抢着要的。”

    “再者，刚刚我那话就是吓吓公社那位的，他真要去告我们，我们可能真的会被追究，所以我们何不多带上一些人，法不责众，到时候他们拿我们也没办法。”

    听林楠这么说，再想到公社没脸没皮的那位，大家就没什么意见了。

    改方子的事情也就这么说定了，接下来就是讨论怎么和上进和向上两个公社收红薯的事情。

    林楠想了两个方案。

    第一，跟罗家囤那样，同样让他们把红薯拿过来加工，到时候她们收粉条做报酬。

    第二，红薯先给平乐大队，到时候她们换了东西，留下报酬后，再把剩下的给他们送去。

    村干部们听后，说:“他们肯定选第一种。”

    因为要是他们，他们也选第一种，比较安全。

    第二种的话，万一少给了怎么办？

    不是他们多心，是大部分人都会有这种心理的。

    周红卫说:“那我们现在过去找他们谈。”

    不过林楠拦住了他，说:“等他们自己上门。”

    这种事，把主动权握在手里，才比较好谈。

    ?  ?今天就到这儿了，喜欢的宝宝们看完记得留下小心心跟评论再走哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

