    

    
                听到杨九天的话，李重满脸都是激动，如果就凭他一人，想要解决叶皇族的皇尊，怕是很难。

    
                传闻中，四大皇族的皇尊，至少都是超凡五境的强者。

    
                他虽然可以借助大道天衍经，将实力提升到无限接近超凡五境，但真正的超凡五境和接近，还是有很大的差距。

    
                再说，传闻中皇族皇尊的实力，最低是超凡五境，甚至有可能是超凡六境，甚至是七境。

    
                但是有杨九天帮助，就算杨九天不敌，再加上他，也能增加很大的胜算。

    
                很快，李重便离开了江城壹号，别墅内，顿时就剩下了杨九天，还有龙五和撒旦。

    
                “天哥，您真要让李重这么快就离开燕都？”

    
                龙五忽然问道，接着又一脸凝重：“三日后，叶林的百岁大寿，毕竟才是大事，若是李重不在，您的压力会很大。”

    
                撒旦虽然没说话，但脸上也是一副不解的样子。

    
                叶林能一击秒杀超凡二境的汉森，足以说明他的强大，至少是超凡三境，甚至是超凡四境五境。

    
                这还只是一个叶林，帝村之争，毕竟牵连非常的大，说不定还会将古皇族的人，甚至是古武家族的人吸引过来。

    
                古皇族和古武家族之内，可是拥有不少超凡境强者，若是这些势力都有强者降临，对杨九天而言，将会是一个非常巨大的危机。

    
                杨九天却淡淡地说道：“叶皇族既然觊觎帝村，那就不会主动邀请古皇族和古武家族，另外，帝村牵扯虽然很大，但是上一次的燕都之王争霸赛，就没有这些势力的插手。”

    
                “我虽然不清楚原因，但可以确定的是，帝村一定是个非常特殊的存在，古武家族和古皇族就算想要插手，也不敢，或者是他们本就知道一些事情，就算他们插手了，帝村也跟他们没有任何关系。”

    
                “既然如此，那也就是说，三日后的叶林大寿，古皇族和古武家族的强者，有很大的几率不会出现。”

    
                “再说，若是古皇族和古武家族的超凡境强者也插手帝村之争了，到场之人，必然是极为强大的人物，有可能是超凡七境八境，甚至是九境的强者。”

    
                “那种情况下，就算李重继续留在燕都，也做不了什么。”

    
                听了杨九天的解释，龙五恍然大悟，点了点头：“我明白了，只要古皇族和古武家族强者不出，凭您一人，就能应对叶林。”

    
                “所以李重在与不在，，都作用不大，可是让他提前布局在叶皇城，等燕都之事结束，便可以立刻开始行动。”

    
                “等你赶到叶皇城之后，以李家的实力，怕是已经将叶皇城稳住了，到时候只需要前往叶皇府，只要解决了叶皇族的皇尊，李家就能上位了。”

    
                杨九天点头，接着又说：“之前叶皇族变故，叶皇突破超凡境，顺势将叶皇城的各大顶尖势力，所有神境强者归收叶皇族调配，反而方便了李家行事。”

    
                “不然，李家就算想要取代叶皇族，就是叶皇城的那几个顶尖势力，也足够给李家造成巨大损失的。”

    
                说罢，他又看向撒旦，开口道：“这一次，黑龙殿损失巨大，如今怕是只有一半的实力，等这次燕都之事结束后，也是时候将黑龙殿吞并了。”

    
                闻言，撒旦顿时一喜，当初红尘首领还在的时候，就想要吞并黑龙殿，只是黑龙殿实力太强，甚至要比红尘还要强不少。

    
                没想到，如今竟然有机会吞并黑龙殿。

    
                “是，杨先生！”撒旦连忙说道。

    
                杨九天点头，看了眼身边的龙五，接着又说：“到时候，龙五你率领影卫的强者，去域外战场一趟，帮助红尘吞并黑龙殿，就当是对影卫强者的历练，到时候我会安排李重亲自前往，暗中盯着，不管怎样，我们的人，需要得到历练，但不能丢了性命。”

    
                交代完一切后，撒旦和龙五也离开了，房间内顿时只剩下了杨九天一人。

    
                偌大的江城壹号内，没有开灯，杨九天站在阳台上，只有月光洒满大地。

    
                杨九天面容之上，少了刚才面对李重和龙五他们时候的从容淡定，此时反而多了几分凝重和担忧。

    
                他之所以要在这时候将李重他们聚集在一起，并且安排以后的事情，并非心血来潮，只是想要在叶林百岁大寿之前，给他们一些信心，让他们认为，三日后的事情，他们不会失败。

    
                但是杨九天心里清楚，三日后叶林的寿宴那日，将会面对怎样的危难。

    
                叶林身为叶皇族上任家主，还是超凡境强者，如此大张旗鼓的来燕都举办百岁大寿，又怎么可能没有做好完全准备？

    
                怕是不仅仅是叶皇族，到时候还会出现一些顶尖势力，甚至是超凡境的强者出现。

    
                “燕都的天，真的要变了！”

    
                杨九天抬头，看着月亮四周飘散的云彩，像是给月亮蒙上了一层白纱。

    
                次日一大早，杨九天就去了一趟盛天集团。

    
                秦正再次见到杨九天，喜极而泣：“董事长，您终于回来了，我还以为您出什么事情了。”

    
                随着盛天集团的不断壮大，秦正接触到的事情也多了，如今又有叶皇族的打压，他自然清楚，这一次杨九天的对手，有多强。

    
                如果不是杨九天遇到了很大的麻烦，又怎么可能会消失这么久？

    
                两人虽然一直有联系，但是杨九天不回燕都，秦正总觉得做什么都不踏实，心中还有些焦虑和惶恐。

    
                杨九天一脸复杂地看着秦正，心中也是感慨良多，开口道：“如今，盛天集团发展如何？”

    
                秦正连忙正色道：“对盛天集团而言，现在最主要的项目就是九州城项目，除了州东的九州城被叶皇族阻拦外，其他八座九州城项目，一切顺利，另外，集团还有其他业务……”

    
                很快，秦正将盛天集团最近的情况，简明扼要的汇报了一遍，虽然汇报内容已经非常简单了，可是依旧汇报了足足半个小时，才汇报完。

    
                一切都还顺利，唯独州东区域的九州城，被叶皇族所阻拦。

    
                叶皇族就属于州东区域，想要阻拦一个九州城项目，并不难。

    
                “放心好了，用不了多久，州东区域的九州城项目，就能正式开启了。”

    
                等秦正汇报结束，杨九天一脸平静地说道。

    
                盛天集团是母亲留给自己在这个世界上，唯一的念想，无论如何，他也不会让任何人阻拦盛天集团的发展。

    
                谁阻，杀谁！

