    超脱！便是超脱脱俗，这是生命力迈向另外一个层次的第一步。

    神也好，仙也好，都不属于人的范畴。

    先不说他们拥有的力量，单单是那种寿元就已经脱离了人的范畴。

    而一个生命要蜕变到另外一种生命形式，这是在逆天而行，也是在挑战天地。

    所以天地会降下劫难！这种劫难不是为了成就能够达到那个层次，而是为了阻止。

    所以这种劫难往往都是极其可怕的。

    此刻太阳已经在缓缓升起了，划破了长空的第一缕阳光洒下，洒落在了蓬莱仙岛上。

    也在同时划破了丰城的一个靠东海的小城。

    此刻一些起的极早的渔民已经在收拾渔网和渔船准备出行了。

    但是此刻一个渔民忽然有种心惊肉跳的感觉。

    他忽然抬起头看向了天空。

    然后露出了骇然的神色。

    这种感觉不仅是他一个人，而是整个丰城。

    这一刻，几乎是国内，甚至全球，不仅仅是人类，甚至是一些动物，此刻都有股心惊肉跳的感觉。

    海里的鲸鱼跃出海面在发出长鸣，陆地上的飞鸟在一边煽动翅膀，一边发抖。

    而大地上的动物则是匍匐在地，不断哀嚎。

    此刻天空之上，一道金黄色的光辉在闪动，随着第一缕阳光出现在了天空。

    无论是东半球还是西半球，这一刻都看到了那道金黄色的光芒。

    光芒照耀天地，其上流淌着一股可怕的圣力！仿佛来自远古。

    这一刻，金乌太子浑身铿锵作响，他是金乌一族的太子，金乌血脉浓厚，得天独厚。

    “来了！”

    而另外一边金翅小鹏王在一刻忽然有冲天的气血升腾而起，宛如一条蛟龙腾空，威势荡漾天地。

    “开始了。”

    战天看着那浩瀚的天空之上出现的金黄色光芒。

    天道圣印无声无息的降临了。

    而也就在这一刻，在大西洋伸出，忽然一只滔天的大手伸了出来，带起可怕的波澜。

    那只大手不满鳞甲，看起来苍劲有力。

    而且气息极其可怕，仿佛可以搅动天地风云一般。

    一把朝着那金黄色的光芒抓了过去。

    但是也就这一刻，帝丘那边同样伸出了一只手。

    那只手纤细，宛如一位女子的手，纤纤玉指，看着十分的嫩。

    不过那只手威势更甚，仿佛一把可以撕碎星辰。

    两只手先后抓向了那金黄色的光芒。

    帝丘的那只手在抓向天道圣印的时候，当先屈指一弹。

    “轰隆！”

    宛如炸雷一般。

    漫天的光雨震动！整个地球随之猛地一颤！撼动星辰之力！那自大西洋内伸出的大手这一刻刹那间爆裂开来了。

    鳞甲片片纷飞，激射而出，不少甚至飞出了外太空，其中北美那边的一颗卫星被鳞片击中，刹那间被打的粉碎。

    这一幕太吓人了，就是金乌太子等人都微微蹙眉。

    显然是有可怕的存在想要抢夺。

    而帝丘那只手得手了，一把抓住了天道圣印。

    但是也在这个时候，那只洁白的手刹那间也碎裂开来了。

    天地一片死寂！尤其是修法界，谁人不知道帝丘内的东西有多可怕？

    但是一只手居然被震碎了。

    “天道圣印必须渡劫的时候拿到手，平日里就算是仙来了也无法抓到手中！”

    战天神色平静，似乎早有所料。

    “走吧！”

    战天一跃而起，双目爆射出万里神霞！金乌太子驾驭龙凤战车横空而起，天空响起一道道轰鸣之声。

    金翅小鹏王长啸一声，卷起无边的风云，化作了一个滔天的风暴横空而起。

    而这一刻，深山老林内，姚天一此刻在一块卧牛石上，他体表流光溢彩。

    “十万年的等待，终于来了！”

    姚天一神色坚定。

    他一直在等这天道圣印，因为他的目标是下一个天帝！在他看来，其他人都是一些凡夫俗子，为了一些蝇头小利而争夺，但是他不一样。

    他胸怀大志，欲与天帝比肩！此刻他背后的玲珑长生树迎风而涨！刹那间宛如一颗通天大树，最后玲珑长生树刹那间化作了一一座山岳般大小的参天大树在他身后显化！而天空一片震动，咚！咚！咚！战鼓被擂动，公子无双这一刻双目如电，一股浩瀚的皇道威严惊天。

    “昂～”龙都上空，九道皇道龙气冲天而起！这一刻，不再是华夏修法界了，而是全球都惊愕了。

    显然是要出大事了。

    因为异象横生，这几个人的动静太大了。

    “如此多的人同时渡圣人劫，这是多少年都没有出现过的壮举了？”

    许多人叹息一声。

    他们虽然没有见过，但是零星的一点传说也曾听过！只有天帝那个时代，为了抢夺天道圣印才会出现这种旷世大劫的壮举。

    这一刻各大势力纷纷祭出圣兵来镇压山河和世俗。

    因为今天注定要打的山崩地裂，日月无光了。

    “轰隆！”

    西方那边也有人出世了。

    那是一个闪烁着乳白色光芒的六翼天使！他手持一杆权杖，威风凛凛，脚踏天地而来。

    金乌族的那位的确杀了不少竞争者，但是杀的是主要的竞争者。

    而一些其他看不上的竞争者却没有击杀！尼罗河畔同样还有人再次出现，一个年轻男子披着一件漆黑的斗篷，手里拿着生命权杖同样登临虚空。

    “哗啦！”

    六翼天使那边第一个引动了圣人劫！满天的风雪将他覆盖住了，乳白色的圣光照耀了巴黎，照耀了整个欧洲！而另外一边尼罗河畔那边的圣光也同样惊人，他的圣人劫也引动了。

    这两个人虽然不知道具体是谁，但是那恐怖的圣人劫却让叶藏锋都死死的握着拳头！因为这两个人引动的居然盖世杀劫，与一般的圣人劫不同！“滚！”

    一声暴喝响起，金翅小鹏王双目冰寒，他直接冷冷的呵斥道。

    “怎么，你们华夏想要独吞这天道圣印不成？”

    在六翼天使身后，一位圣人层次的八翼天使冷冷开口道。

    但是金翅小鹏王没有回答他。

    而是在这一刻，他头顶星海浮现，化作了极其璀璨磨盘，要磨灭一切一般。

    盖世玄劫！ 

