    林道然最起码，还是在这系统的迫/害之下，学过一些这鬼画符的，而且，这书籍当中，也是说过这鬼牙的存在，这可是只有厉鬼的级别，才可以长得出来的。

    可以说，这种鬼是十分可怕的。

    至于这林道然，也是根本没怎么在意，不过在么说，这个世界，可都是这修士的世界，就算是个鬼，混的下场也是很惨的吧。

    而且，这修仙肯定啥都会，一个鬼更是不在话下了。

    之前这关航收他为徒的时候，还跟这阴鬼打过交道呢，可以说，对于这鬼也不是一点没有了解。

    甚至来说，也不是特别的陌生，特别正常了。

    “师傅，这个可是好东西啊。”

    而这时候，关航也是凑了上来，可以说，对这个鬼牙也是十分的有兴趣。

    要知道，这东西可以说是一个非常难得遇见的东西。

    林道然点点头，开口道：“哦，这个啊，看起来要是当玉佩带，确实是不错。”

    “而且，现在还是夏天，到时候可以用来当做这避暑的物件。”

    关航一听这话，也是直接愣住了，神色也是开始复杂了起来。

    要知道，这可是鬼牙啊，但是这竟然说是当鬼牙带。

    不过，他也是不敢说话了，毕竟，对方可是自己的师傅，而且，不管怎么宝贵的东西，在这师傅的眼睛当中，也是不过如此。

    像是师傅这样的存在，可以说，这样的东西，能够按照这日用品，来评价就是极为不错的了。

    越妍也是觉得如此，甚至觉得，竟然还有点开心，开口道：“大魔头，我们走吧，我知道这个鬼在那里，到时候，他的鬼牙可都是我们的。”

    林道然一听这话，也是有些无语，心中更是有些奇怪，这是什么做法。

    这就算是鬼，但是也不至于这么欺负他啊。

    不过这个时候，则是传来了这么一道声音，开口道：“清儿前来拜见前辈。”

    火情此刻，也是传来了这声音。

    林道然听见这火情的声音，也是缓缓开口道：“进来。”

    至于这火情，也是直接进来了。

    林道然看见他们，也是有些疑惑，他们不是去逃难了吗，怎么现在又回来了。

    这么看来，定然是遇见了什么不好的事情了那。

    “见过前辈！”

    此刻，这火情也是恭恭敬敬的行礼。

    “无妨。”

    林道然摆摆手，开口道：“你们最近如何。”

    火情一顿，也是如实道来，开口道：“前辈，我们按照吩咐，现在已经离开了这火村。”

    “更是在这东荒当中，可以说是初步立足了。”

    “多谢前辈的书法，简直是太让人敬佩了。”

    林道然一听这话，心里也是一咯噔，更是有些奇怪，真是想不到，自己随便的一幅书法，竟然让这整个世界，都是这么的敬佩。

    更是已经到达了这样的地界。

    林道然一下子就是自信了起来，虽说这个系统，让自己修仙可以说是难上加难，不然的话，他现在也不至于是什么，凝气一层的修士了。

    但是好在，让自己学习的手艺，确实是可以派上用场。

    “嗯，既然这样的话，你们也可以借用这个机会，好好发展一下。”

    林道然说这话，也是带着这鼓励的意思。

    不管怎么说，这白依依等人，最开始的时候，也是在自己的帮助下，一步步把自己的生意，最终做了起来的。

    这确实是一个好路子，而且，这火村也是特别穷。

    到底还是个农村的，这也没有什么土地。

    要是这进城，还是找不到什么工作的话，到时候，就算是活下去，都是已经成为了这问题。

    现在既然有这样的机会，林道然自然也是愿意帮助他们，最气某也得是可以活下去吧。

    火情一听这话，也是眼前一亮。

    更是明白了前辈的意思，这不是明摆着让他们，好好的扩张自己的版图吗。

    可以说，前辈的意思，他们已经领略到了。

    至于这火灵王朝，最起码在这势力来说，也是一个处于这中游的势力了。

    不过，对于前辈这样的神灵来说，也是根本什么都算不上的小地方罢了。

    甚至来说，这棋子都是有些不够格。

    火情看向了这林道然，也是开口道：“前辈，我准备给您塑造神像，不知道您有没有兴趣。”

    村/长等人，对此也是十分的期待。

    要知道，每一个势力，都是有着这神灵所供奉的。

    毕竟，这可是代表这神灵的管辖，更是有这神灵的庇护。

    可以说，只要这前辈同意的话，他们供奉前辈的雕像，也是要比其他的王朝，势力更是要比其他人的强。

    甚至来说，直接就是已经成为了这通神宗门。

    林道然一听这话，也是直接愣住了，这是做什么。

    还要整什么神像，这作为二十一世纪的蓝星人。

    坚持不信谣不传谣，杜绝封建迷信。

    这小姑娘给他的感觉，实在是太迷信了，这生意刚开始，就是想要拜什么神像啊。

    虽说不是不可以，有的是拜什么财神爷的，更是要求什么关二爷的。

    这最初的想法确实是好的，毕竟都是想要这报平安。

    不过，林道然多看了一眼这个火情，也是觉得她的心态确实是有些问题。

    这东西不管怎么说，都是有些虚无缥缈了。

    这说明，这火情对于自己的生意，还是有些没信心啊。

    不管怎么说，这做生意，可不是能靠什么神灵保佑就可以的。

    “神灵这些东西，都是虚无缥缈的，更不用在这上边，废什么心思了，有这个心思，还不如先好好想想，自己怎么才能继续经营下去。”

    “这才是最关键的原因。”

    火情一听这话，也是愣住了，这前辈竟然不同意，给他塑造神像。

    而且不仅是这样，还告诉她，这神灵都是虚无缥缈的东西。

    火情听完这话，也是明白了过来，想来对于这前辈来说，这些东西都是根本不算什么的。

    火情的心中，这一刻，更是有了这大胆的想法，想必对于这前辈来说。

