    看过了回放，大荧幕上的画面切回比赛。

    此时视角给到上半野区的Tarzan这边，从河道一路摸到上路道口的草丛。

    可惜刚进草丛，上路的波比便迅速的拉回了防御塔下，显然草丛里面有视野，让Looper察觉到了男枪的动向。

    Tarzan看到对面波比的动作，也就懒得再往上靠，顺着河道便往中路靠了过去。

    然而有刚才的那颗视野提醒，中路这里小虎的也预测到男枪可能会靠过来，便从线上缩了回去。

    两波下来Tarzan并没有什么收获，但对于YM而言这些就已经够了。

    下路现在已经拿到了优势，接下只要按部就班的发育下去就会对RNG造成很大的压力。

    中路这边蛇女虽然线上亏了一波左右的兵线，但在下路拿到一个人头，经济上也不会亏。

    所以，现在有压力的是RNG。

    同样都是一套偏中后期发育的阵容，优势现在捏在YM的手里，RNG肯定要比YM急。

    小虎此时脸上已经看不出什么表情了。

    刚才蛇女的一波下路TP，他以为是一个在线上拿回主动权的机会。

    所以拼命的推线，希望借此等蛇女重新回到线上以后，补刀彻底拉开差距，等级上再领先个一级。

    到时候找机会再打出一波单杀，自己“虎弟”的绰号也就能彻底洗干净了。

    然而理想很美好，现实很残酷。

    他完全没想到下路会被一换二，而且还是先让对面拿到了一血。

    打开装备栏看一眼蛇女现在的装备，女神泪加一本黄书，这还打得锤子。

    若不是正在比赛中，小虎真的想给自己的队友推荐一本鲁迅的名著……论他吗的！

    Looper的表情也没比小虎好看多少，心里正抱怨着呢。

    每次都是对线期中路和下路出问题，就不能稳定发育到对线期结束等自己出手？

    想到这，他也是下定决心。

    就算今年能拿到S赛的冠军，下赛季他也不会再续约了。

    比赛时间很快来到七分半。

    下路小狗这里利用前期的一血彻底打出了线上优势，完全掌握了线权。

    而对面的走A怪显得很尴尬，等级上被寒冰领先了一级不说，补刀也是拉开了十刀左右的差距。

    按照队长Mlxg给他的指示就是，接下来下路不求有功但求无过，只要保住发育，拖到对线期结束就还有得打。

    走A怪很清楚，说白了这就是告诉他对线打不过就不要硬上。

    虽然心里还是不想承认自己比对面的小狗差，但事实就摆在眼前，容不得他多说什么。

    只能是点点头答应下来。

    眼看对面六级的寒冰压过来，走A怪也只能象征性的甩出几个技能清一清兵线，多余的想法是一点没有。

    YM这边一看RNG逐渐转为防守态势，线上勾引也不上钩了，便将注意力转移到中立的资源上。

    首先就是小龙。

    下路这边线上优势，所以有双人组的配合打野拿龙完全没问题。

    接着就是两边的河道蟹，打野在上，双人组在下稳稳控在手里。

    如此一来，就算比赛中两边没有太大的摩擦，局势也是一点点的朝着YM这边倾斜。

    随着YM控第二条小龙，Mlxg终于是坐不住了。

    “叮！”

    往上半区大龙坑里Pin了一个信号，示意和对面交换一下资源，要不然再这么下去非要被YM拖垮不可。

    没办法，先锋这东西和小龙不同。

    小龙下路组合来支援是担心对面来抢，可先锋就纯纯地是打不动了。

    这个版本的先锋血量巨厚不说，双抗和攻击还高的离谱，只能等开眼削减先锋的血量，所以中路和上路肯定要过来一个人支援。

    中路这局瑞兹是核心肯定是不能乱跑，那就剩下了上路的波比。

    河道蟹之前就一直被YM控着，看到对面想动先锋，金贡的心思也活络起来。

    懒得去管对面拿先锋，直接是抓住这个时间点将上路的兵线推过去。

    这样一来，金贡还能回家补给一波。

    用先锋换一路休整的时间，YM这边根本不觉得亏，况且下半野区还恰了一条小龙，稳赚。

    “喂，RNG这局势有点不对劲啊。”

    看到RNG被动换了一个峡谷先锋，可局势仍旧是没有任何起色，大校不禁皱着眉头说道。

    “现在YM这边连吃两条小龙，三路的补刀就算不是处于领先的状态，最差也都是和RNG持平，再这么下去RNG大龙团不是又没有机会了？”

    记得其实也在关注RNG的形势，忍不住说道：“没办法，自从下路那一波炸裂之后，RNG就失去了先机，下路还一直被小狗疯狂压制。”

    “最关键的是Mlxg在前面最关键的十分钟里，一直都处于没有闪的一个状态。”

    “记得老师说得没错，”秃子摸了摸下巴讲道，“正是因为蜘蛛没有闪现，这才让YM得到了大量发育时间。”

    “现在蜘蛛有闪，结果再想动三条线上的英雄，根本没法动了。”

    “像下路这边，搞不好就成了上一局的那种情况。”

    “那现在RNG该怎么办？”大校闻言反问道。

    “我觉得RNG必须要有所动作了，不管是打野也好，还是中上也好，都行。”秃子虽然心里支持YM，但作为解说也是比较客观的给出了解决办法。

    “就像开局下路这边，两边的阵容看起来差不多，如果单看对线可能等到对线期结束也不会爆发人头，但YM这边下路的小狗算是拿自己当诱饵自己给团队创造了一波机会。”

    “RNG现在也只能这么做了，要不然单靠传统的打野带节奏，RNG真的没法打。”

    秃子说得还是有点道理的，现在对线期马上就要结束了，等对线期一过，YM利用对线期积累下来的优势抱团拿资源，RNG还真的拿YM没办法。

    对于这一点，作为队长的Mlxg也是知道的。

    要不然他也不会急着和YM交换资源了，所以拿到先锋以后便将目标放到了中路。

    “叮！”

    Mlxg给Looper点了一个信号，很快便带着波比一路从河道绕到了中路草丛附近。

    两个人一个从红色方野区岔路口绕后，一个蹲在草丛。

    Mlxg就不信，这波三包一还能出问题。

