
　　“不能试驾？”王齐皱着眉头问道：“为什么不能试驾？”

　　导购一脸歉意地说：“因为……”

　　她刚想解释，身后就走来一个挺着胖肚子的男人，满脸高傲地说：“我说不行就是不行，这车我已经订下了，是我的车。”

　　说着，胖子还猥琐地上下打量着秦慕丝，笑道：“美女，一起兜风去吗？”

　　秦慕丝理都没理他，转身走到另一边抱住了王齐的胳膊。

　　胖子深深地望了一眼王齐，随后问道：“怎么，兄弟看上这辆车了？”

　　王齐瞟了他一眼：“不然呢？”

　　胖子笑了笑，咂舌道：“要不我把这车让给你？”

　　王齐一脸疑惑，刚刚还叫嚷着不让试驾，现在就能转让了？

　　“恐怕不是白白转让吧？”

　　“嘿嘿，兄弟是明白人啊。”

　　胖子冲王齐竖了个大拇指，看着秦慕丝说道：“只要你把她让给我玩两天，这车就让给你，我还给你便宜几万块钱，怎么样？”

　　“你说什么？”

　　王齐瞬间变了脸色，怒视着胖子。

　　胖子无所谓地说道：“兄弟，你听我说，女人嘛，只要有钱，什么样的女人找不到，她跟你不也是图你钱吗，借我玩两天，车还能给你便宜点，这有什么？”

　　秦慕丝气得脸色发青，狠狠地瞪着胖子，“呸，真不要脸！”

　　胖子邪恶地看着她，顺带舔了舔嘴唇，“骂吧，等会就让你知道我的厉害！”

　　王齐脸色一沉，将秦慕丝拉到身后，冷声拒绝道：“滚吧，我跟你不是一路人。”

　　胖子的眼睛眯了起来，看了一会后，才缓缓说道：“小子，知道我是谁吗？啊？我跟你谈是给你面子，不要给脸不要脸，在清河还没我做不到的事！”

　　话落，胖子就绕过王齐，伸手想去抓秦慕丝。

　　秦慕丝被吓得往后躲去。

　　王齐阴沉着脸，斜跨一步，拦在胖子身前，抬脚在胖子的脚腕处勾了一下，随即轻轻用力。

　　咚！

　　伴随着一声巨响，胖子就跪倒在了地上，对着秦慕丝狠狠地磕了一个头。

　　“噗……”秦慕丝见王齐冲她眨了眨眼，顿时忍不住笑了出来。

　　“哟，这么急着给你姑奶奶拜年啊。”

　　王齐轻笑着说道，还惋惜地摇了摇头：“可惜啊，时间没到，不能给你红包，不然就冲这个响声，绝对能给你包个大红包。”

　　周围的人都笑了起来。

　　胖子捂着脑袋站了起来，凶恶地看着王齐，满脸恨意的道：“小子，你完了，我今天让你吃不了兜着走！”

　　随即，他就低下头四处寻找，看到保安手里的橡胶棒，顿时眼前一亮，上前去抢了过来，拎在手里就冲王齐走了过来。

　　“来，有本事你别跑，老子今天弄死你！”

　　话刚说完，胖子举起橡胶棒就打了下来，可就在这时，好似有人在身后踹了他一脚，直勾勾地又跪在了王齐的面前。

　　“啧，都说了没过年呢，还跪，你磕地再响我也没钱给你，快回去找你家里人要吧。”

　　众人又是一顿大笑。

　　胖子满脸羞愤地站起来，冲着四周大吼：“笑什么笑，都特么滚！”

　　见众人往后退去，他才转过头来看向王齐，满是都是诧异。

　　刚刚怎么回事？

　　他分明感到身后有人踢他，可身后一个人也没有啊。

　　难不成是闹鬼了？

　　胖子疑神疑鬼地看了眼王齐，他的感觉告诉他，肯定和这人有关系，但他却没有任何证据，也不敢再上前去，生怕又来一次。

　　“你给我等着！”

　　胖子狠狠地看了一眼王齐，随即就往门外走去。

　　王齐冷冷地注视着他，右手不动声色地一甩，将一股灵气注入胖子的体内。

　　秦慕丝也疑惑王齐是怎么做到的，随即问道：“你对他做什么了？”

　　“也没做什么，就是让他后半生再也当不成男人了。”

　　“什么？”

　　刚开始秦慕丝还没听出来，一瞬间她顿时反应了过来，连忙捂着嘴笑了起来。

　　“你也太狠了吧。”

　　王齐耸了耸肩，一脸宠溺地看着她：“谁让他把注意打在你身上呢？我可是男人，总得让他涨涨记性吧。”

　　秦慕丝白了他一眼，没有说话，心里却乐开了花。

　　哪个女孩不想有一个疼爱自己，保护自己的男朋友呢？

　　这时，导购走过来微微鞠躬。

　　“先生，真是对不起，要不您再看看别的车？”

　　王齐摇摇头：“不用了。”

　　导购心里一紧，难道要流失这个客户了吗？

　　刚想开口，就听到王齐说：“就这辆车吧，我要一辆新的，大概多长时间能到？”

　　导购一愣，随即满脸欣喜地回应：“啊？……哦哦，一个月，我这边下单后最多一个月就能到！”

　　“行。”

　　王齐点点头：“那就签合同吧。”

　　话落，王齐率先迈步往办公室走去，签完合同，付完定金，他跟秦慕丝去商场转了转，吃过饭后才回到村长。

　　两人下了车，走在村里的小路上。

　　秦慕丝一边走着，还时不时地踢一脚路上的石子，嘴里嘟囔着：“我们这路也太烂了，也没人管一下，现在还好，等冬天一下雪，这条路根本就走不了人。”

　　这是村子的主干道，只不过是一条土路上，撒了一层小小的石子，也是该修修了。

　　不然以后往外运菜也是个麻烦，现在自己也买车了，在这种路上跑，他也心疼。

　　想了想，王齐觉得应该去找村长谈谈这事。

　　“我明天去找村长商量一下，看看有没有什么政策，实在不行我自己修也行。”23sK.com

　　“你打算自己修？”

　　秦慕丝一愣，瞪大了眼睛看着王齐。

　　王齐点了点头，一脸认真地说：“这也算是帮人帮己吧，以后菜也得从这边走，大家也方便。”

　　“可是，这不是要很多钱吗？”

　　秦慕丝微微皱起了眉头，撅着嘴问道：“你就免费给修啊，你这么好心，村子里有几个人愿意承你的情？吃力不讨好。”

　　王齐笑着牵起了她的手，淡淡地说道：“没事，正所谓前人种树后人乘凉，路到什么时候都得修，我修也一样，钱就是用来创造舒适环境的。”

　　正说着，前面就走来一群小孩，为首的还是个熟人，王齐连忙迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第81章 王齐的黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 