
　　江阁老眉头一皱。

　　若不是站在对立面，他竟然觉得江怀鹿说的有几分道理。

　　江玉白被她堵得一句话都说不出来。23sk.Com

　　“既然祖母容不下母亲，都觉得对方呆在一起难以接受。不如分开好了。”江怀安神色平静，好似早早就计划好了。

　　从他懂事起，便一直等待着。

　　等待着有朝一日自己长成，能保护母亲。

　　如今，这一日，终于来了。

　　“这些不孝子啊，不孝子啊。当娘子的伙同儿女，竟是要将男人分出去，这是什么道理啊？最毒妇人心啊，玉白，你这是瞎了眼。看上这么个女人啊！”

　　刘老太太哭的站立不稳，源氏早已带着二房退了回去。

　　此刻不管说什么，她都不能插手。

　　免得将来还说逼走了大嫂和孩子。

　　江玉白看着夏氏，又是失望，又是愤怒。更多的，却是茫然。

　　他不懂，为什么只是一些妇人之间的小事，夏氏不愿意再忍一忍。母亲也只是上了年纪嘴巴碎了一些，她为什么就不能忍忍呢？

　　家和万事兴啊。

　　他却不懂，生活中哪有什么大事呢。不就是无数件小事组成的么？

　　“闭嘴！”江阁老扶着额头，平静的看着刘氏。

　　刘氏顿时止住哭声，不住地抹眼泪。

　　江阁老知晓妻子看中了娘家侄女，当年为了江玉白的婚事一哭二闹三上吊。但夏氏入门后，他是满意的。

　　这些年也知道两婆媳之间有些龌龊。

　　但男主外，女主内已是自古名言。

　　他也极少插手府中内事。

　　但现在，俨然已经到了离心的时刻。

　　“你可知自己在做什么？你是江家倾尽全力培养的长孙，是江家继承人。如今江家是没什么家业，可所有的指望都在你身上。你启蒙是我教的，你的学问是我一日日教导的。你要祖父，该如何？”江阁老静静的看着他。

　　“你是玉白长子，是江家长孙。你可还记得身上的使命？”江阁老难掩失望。

　　江玉白嘴唇动了动，看着江怀安脸上的巴掌印，又闭上了嘴。

　　“怀安生是江家人，死是江家鬼。孙儿从未忘记自己是江家长孙的使命，但孙儿眼见着母亲受苦却不管，孙儿枉为人子。”

　　“父亲还有祖父祖母，还有他的兄弟。母亲却只有我们。”

　　“孙儿只是想要搬出这里，并不与江家断了关系。孙儿依然是祖父的孙子。”江怀安定定的看着老爷子。

　　妹妹两次生死，父亲的选择都不在她。

　　他不敢让母亲和妹妹呆在此处。

　　江怀安眼中的防备深深的刺伤了江老爷子。

　　这个孙儿他看着长大的，自小便有主意，如今虽不到十四，但俨然已经长成了有担当的男子汉。

　　老爷子转过身，抬手擦了擦眼角，脊背弯了不少。

　　“你既决心如此，便带你母亲和妹妹单过吧。记住，你永远是江家的孙子。若过不下去，祖父随时欢迎你回家。”老爷子声音疲惫，说完便挥开江玉白的手，回了屋。

　　他的长子，糊涂啊。

　　“爹，你怎么能让他自立门户？我还没死呢！”江玉白犹如雷劈一般，震惊不已。

　　虽说他们只是搬出去，可这跟自立门户有什么区别？

　　他还活着，儿子女儿带着他的妻子搬出去另住？

　　“她要滚就让她滚。她以为这荒都城能容得下他们母子？过不下去自然就回来了。”

　　刘老太太阴沉着脸，指着江怀安怒斥。

　　果然夏氏生的都是白眼狼，都是白眼狼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第88章 分出去另过免费阅读。https://xs.23sk.com 