    林文垂头丧气地回到石州，感觉帝国的政局太复杂了，他实在难以掌控。

    还是打打杀杀的修仙界好……这里不是我的专长，相当于玩红警的去指挥军队，玩魔兽的去打撸啊撸，打星际的去玩农药。

    跨界了啊！

    实力发挥不出来！

    我应该找一个能看懂局势的贤内助来协助我，不然随便一个问题就是几百元神，耗不起……

    林文唯一能想到的人就是秦落霜。

    但当他提出这个要求时，秦落霜果断地拒绝了。

    她已经彻底看透了林文。

    “你就是在想我面前秀你那可怜的优越感。”秦落霜很不高兴地说。

    她已经上过好几当了，这家伙平时看上去没什么异样，但内在却是一个超级自恋的家伙。

    天天在她面前秀优越感，还要换各种不同的姿势。

    烦得要死。

    “我知道你很行，很厉害，你天下无敌，一声不吭地就搞好瑶京，取得了最高会信任，利用信息差在秦氏集团大肆掠夺，精准地算好时间跑了回来。”

    “多么完美的计算啊，我这个参谋长又呆又蠢，可有可无，通不通知也无所谓了，反正远不及你。”

    秦落霜双手抱在胸前，一副冷若冰霜的高冷女神模样。

    “拜托，我已经知道你很厉害啦，我承认我是个蠢货，我是个右亲投降主义者，麻烦你不要再装了好不好？”

    林文挠挠后脑勺，不知道这是怎么回事。

    不过，林文很快运用他丰富的经验判断出，她应该是生气了。

    那就安慰一下吧。

    “没有没有，虽然我确实比你强无数倍，但你也不算是……呃，你到哪去？”

    “呵呵，你这么聪明，猜不出来吗？”

    林文忍痛花元神问了下【仙人指路】，顿时恍然，大叫道。

    “你去拉……”

    砰！

    一整本书砸在了林文脸上。

    ——

    ——

    进化教派。

    一个曾经威名赫赫的教派。

    一个诞生了无数生物学天才的教派。

    第一个解构生殖隔离、被誉为近代生物之父的伟大导师利里。

    发现活性蛋白质奥秘的伟大导师阿尔。

    完整基因编译手段的发明者威尔。

    以及享誉全球的新人类计划提出者李博士、号称铁线虫之王的肯博士等等，都来自于其中。

    它在二十年前，因制造了震惊世界的千面千手人，而被帝国宣布为邪教，在帝国的打击下曾一度销声匿迹。

    但是，就像这个教派的笺言一样：

    “人类自由堕落的时代终将结束，进化的旗帜终将升起。”

    进化教派很快从废墟中再次升起，并获得了比以前更强大的力量。

    粮价崩溃的第二天。

    进化教派的现任首领、帝国长老莫西利，来到了他的心爱的家。

    他忠诚的老管家马博士在大门前迎接了他，随着他一同走进了这个隐藏在人迹罕至的云霄山脉中的巨大生化基地。

    “艾莉怎么样了？”

    走在冗长的甬道中，莫西利随口问道。

    他肥胖的身体分毫不影响他的行动，步伐甚至比削瘦的马博士还要轻盈。

    “不怎么样。”马博士沉声答道：“朊的转译又出现了无法控制的致病性，她的第三对足镰上生长出了大量的脑组织，我们已经决定对她进行销毁了。”

    “不，不要这样，亲爱的马。”

    回到家中的莫西利变得非常轻松，他用一种轻快的语调说：“你这个习惯要改一下，一旦发现不可控第一反应就是毁灭，你难道不想看看大自然赋予她的奇迹吗？生物变异的可能性是无穷大的，也许我们能从中抓到一丝难得的灵感。”

    “是。”马博士微微躬身，“谨遵主命。”

    “异化组呢？”莫西利问道。

    “毁于神经细胞不可逆转的凋零。”

    莫西利摩挲了一下他的十层下巴：“我记得长山郡似乎有一个神经细胞凋零中止的孤例。”

    马博士答道：“他们的院长公开了病例，我没有从中找到任何有价值的信息，仿佛那个人忽然在某一刻拥有了这种特异功能。”

    眼前光线变得明亮，空间瞬间开阔起来。

    莫西利露出了和煦的笑容，他来到了育婴室，这里孕育着他的孩子们。

    明亮宽敞的空间下，所有工作人员向他躬身：“欢迎回家，我的主。”

    莫西利眼光迅速划过他们，仿佛那只是一群无趣的木头人，目光很快定格在一排厚厚的三米多高的玻璃容器中。

    玻璃容器里装满了绿色溶液，一个个巨大的虫卵胚胎浸泡在其中。

    莫西利眼里放射出喜悦的光，他快步走到容器前仔细观察它的每一个细节，就像父亲在观察襁褓中的孩子。

    他一个个观察过去，越往后玻璃容器里面的虫卵发育越成熟，它们渐渐长出口器，几丁质，触须，镰，还有和人一样的腿或手……

    “不错。”

    莫西利看完之后满意地称赞一声。

    “这次孩子们的养育没有出错，你们过关了。”

    身穿白大褂的工作人员们这才齐齐松了口气，一齐躬身道：“主的荣耀，我的生命。”

    马博士说：“主要是我们在蛋白质的构效关系和表达机制有了新的突破，有了控制变异的活性蛋白质的手段。”

    莫西利微笑道：“太阳阶梯和纯净者离我们不远了。”

    两人迈步走进下一个房间。

    莫西利的笑容更明显了，这里是培育室，他的孩子们在这里茁壮成长。

    马博士说：“他们的基因表达在这个时期更偏向人类，这有助于他们的智力成长。”

    “很好。”莫里西笑道：“在进行最终项目前，让我先看看新种孵化工程吧。”

    马博士脸色变得黯淡一点：“主，他们都不是很成功……”

    “没关系，看看而已，生命本身就是在数不尽的失败后诞生的。”

    莫西利迈动肥胖又轻盈的步伐，继续向前走去。

    他们拐了几道弯，基地的色彩变得昏黄，老旧，一些墙角出现了锈迹和肮脏水渍，与之前先进明亮整洁的场所形成鲜明对比。

    空旷的基地中似乎回荡有疯狂的笑声，或嘈杂声，或叮叮当当的怪声。巨大陈旧的管线杂乱地排布在每一个房间。

    前两个房间空无一物。

    莫西利迈步走进第三个房间，这似乎是一个巨大的牢房，一个怪异的生物被关在牢房后。

    它一见到莫西利就尖叫起来，疯狂地大喊：“猪，猪，猪！你来了，你来了，哈哈哈！”

    莫西利温和笑道：“徐子淇，你好呀。”

    那个生物一下子立起来，它就像一条巨大的蛇尾巴上安了人的脑袋，丑陋而怪诞，那张脸上满是褶子，多得不正常。

    “好，好好，我很好！我太好了！”

    怪人大笑道：“我被关在这个暗无天日的地牢中，那里都不能去，每天都和这些疯子作伴，好得不能再好了。”

    莫西利柔和地笑道：“子淇，我知道你很不满，但你的身体已经烂了，只有这样才能救活你。”

    怪人讽刺尖笑道：“那真是谢谢你了，我的老友。”它的尾巴疯狂地甩来甩去，打得牢门咣咣乱响。

    “你很快就会出去的，等我的研究成功之后。”

    莫西利点燃了一根大烟，深深吸了一口。

    “而且，你不觉得这很有趣吗？人与蜥蜴的结合，同时具备两者的优点，只是出了点小意外……”

    “哈，意外？”怪人跳了起来：“你们把蜥蜴的身子弄丢了，把我嫁接在了尾巴上，真是好大的意外。”

    莫西利笑道：“可这难道不是奇迹吗？生命的艺术就是打破隔离……”

    “有趣？奇迹？艺术？”怪人笑了，露出满嘴的尖牙，“哦对了，我想到一个更有趣的，蜥蜴的优点……我要给你们看看，给你们表演……”

    马博士忽然想到了什么，急忙大喊道：“住手！”

    但已经晚了，只听啵的一声轻响，蜥蜴尾巴从人头上断了下来，在原地疯狂地跳动，而人头则滚出来牢门，滚到莫西利脚下，面朝上，朝他惊悚的笑。

    莫西利叹了口气：“真可惜，我没有钱了，本来可以给他换个更好的尾巴，再加上一颗人头，这样他就不会寂寞了……”

    砰，他一脚踩烂了人头。

    “算了，我没兴致了，我们去完成主项目吧。”

    马博士唤来工作人员清扫残肢和牢房，跟上主的步伐，来到了整个基地的最核心处——阶梯实验室。

    这是一个非常高大宽广的房间，一面奇厚无比的玻璃横断在房间中央，挡住了那仿佛海洋一般的绿色溶液。

    玻璃墙下方是一整排渺小的终端操作台，无数工作人员在繁忙地工作。

    “开始。”

    莫里西下达了命令。

    一个培育室里的成熟幼体被装入一个玻璃箱子，投入了绿色的培养液中。

    一个针筒机械臂从玻璃箱子后的孔洞伸进去，扎进它的腿部动脉，金色的溶液顺着导管流入。

    马博士说：“这是第三版优化的太阳溶液，我将它的效力延迟到了最缓，线粒体应该能承受得住。”

    莫里西神色变得凝重起来：“线粒体曾经是生命能量之源，但现在它的效能已不足曾经的百分之一，我们的改良非常冒险……”

    马博士说：“但如果不这样，生物进化路线就无法与武器路线相提并论，坦克，飞机，大炮，导弹，都可以随意摧毁生物军团。灰衣军团在长山郡被瞬间消灭，就是最好的明证。”

    莫里西神色中混入了一丝阴云。

    灰衣军团的覆灭至今仍是谜团，他们不知道长山郡用了什么样的武器，能在转瞬间将一支一万两千人的生化部队消灭。

    现今理论上最大威力的云爆弹也做不到，而根据他们后来的调查，事发地点上满是巨大的裂痕，仿佛被无数的破片划过一般。

    长山郡发来的挑衅照片也证明了这一点，所有的尸体全是割裂伤。

    但这只是给事情更增添了一分谜团。

    他们只能认为长山郡拥有一种大威力的破片炸弹，并且在一瞬间扔了几百颗这种炸弹在灰衣军团的头上。

    灰衣人是经过改造的，虽然不如巨人强力，但他们表皮的几丁质甲壳非常坚硬，堪比防弹衣，一般的炸弹都不会造成致命伤。

    这样一支部队被瞬间消灭，这证明武器派又一次占据了上风。

    巨人部队在石州的失败也证明了这一点。

    因此，他们急需一些更强大的生化特战体。

    “纯净者计划”和“太阳阶梯计划”被大大加速，本来下个月才进行的最终项目被提前了。

    但坏消息不只如此，粮食计划一分钱没赚到，反而血亏一笔，使得莫里西和他的研究陷入了经济危机，不得不大幅度减少了预算。

    马博士微微叹了口气，继续说道：“现在我们的肌体强度已经有了，作战本能也已经有了，智力牺牲了一点点，但有人类六岁小孩的智力就足够了。我的研究证明，主动智力越多，本能智力越少。”

    莫西利点点头：“我曾经见过一个老妇，她什么都不懂，却能瞬间计算出三十位数以内的运算，比计算机还快。但当我教会了她数学，她反而做不到了。”

    马博士：“正是这样的，更强的生化特战体，不需要更多的智力，只要有本能作战的能力就行了。”

    “所以于忠贤的方向只能是个折中计划。”莫西利说：“生物最好的武器永远是他自己，而不是外物。”

    “但缺乏能量。”马博士说：“没有能量，生物始终无法与那些机械火药造物相提并论。”

    “唯有改造线粒体。”

    莫里西说出了伟大导师利里的原话，这也是他们毕生努力的方向。

    但是，尽管莫西利满怀期待，结果依然失败了。

    在太阳溶液注入的第三十分钟时，幼体忽然挣扎起来，鲜血从它身体各处喷出，很快就一动不动了。

    “检查。”

    莫西利面无表情地说，失败虽然在意料之中，但仍然止不住的失望。

    玻璃容器带着尸体被取走。

    片刻之后，检查报告出来，长长一串文字的最上面写着结论。

    “生命强度无法支持，机能崩溃，线粒体被太阳溶液摧毁，没有达到改造的目的。”

    “继续！”

    但失败一个接着一个，莫西利的情绪逐渐暴躁起来。

    马博士说：“主，我们需要更强大的母体，才能生出更强大的胚胎，虫体我已经培育到了最强，但人类没有。”

    “钱！”

    莫西利咬着牙齿说：“没有钱了。”

    正在这时，一名工作人员冲上来，递上电话。

    “主，是林亚泊长老。”

    莫西利接通电话，不耐烦地说：“有什么事快说。”

    电话里传来林亚泊阴冷的声音：“莫长老，纯净体成功了吗？”

    “没有，我缺钱。”

    “毁掉长山郡，我们就有钱了。”

    莫西利忽然暴怒起来，咆哮道：“那你们去毁啊！你们不是手段很多吗？你们不是帝国的主宰者吗？为什么一个小小的郡长也能跳到我们头上来？几千亿的计划就这样被他砸了！你们还不整死他？”

    “莫长老，别生气，那小子有节度权，经济权，和军权，因此，长山郡虽然是一个郡，但却是一个特区。”

    “他刚刚为最高会立下了大功，又传闻与第一公主有染，是很难扳倒他的。”

    林亚泊说完，补了一句：“实际上，除了最高会和皇帝，没有人能在政治上击垮他。”

    “那就肉体毁灭他！”

    “莫长老，他是一个军政实体集团，相当于小一号的秦氏集团，他的军队，他的特务，使我们这样做的成本无限增大。”

    莫西利不耐烦地说：“林长老，你不要给我兜圈子了，我的耐心有限。”

    “好好，莫长老，我其实只是想告诉你。”

    电话那边林亚泊的声音变得友善，显然不想激怒莫长老。

    “我还有一些压箱底的东西可以支援你，但你要保证，纯净体制造出来的第一个任务，就是杀掉那个小畜生。”

    莫西利肥胖的脸皱了起来：“什么东西？”

    “三千名健康的成.人，四百名健康的婴儿。”

    莫西利不满道：“这比以往少。”

    “足够多了莫长老，现在时机非常。”

    “好。”

    沉默了片刻之后，莫西利答应下来。

    他其实最想杀掉王文公长老，这位改革派的领袖对他事业的打击比长山郡大多了。

    挂掉电话后，莫西利继续实验了十个小时，但依然全部失败。

    检查报告上，多数是生命无法承受，少数熬过了第一阶段，但在第二阶段变态的过程中，又死于神经细胞的凋零。

    莫西利陷入了长久的思考中。

    片刻后，他命令：“太阳溶液再稀释到十分之一，注射速度减缓到三分之一。”

    马博士道：“这样我们的成体的强度会下降许多。”

    “先成功一个。”莫西利简单地回答。

    但即便这样，也只是让大多数幼体死在了第二阶段。

    直到深夜，才终于有一个幼体成功完成了变态过程，蜕变成了成体。

    莫西利痴迷地往着玻璃容器，漂浮在绿色溶液里的成体就像一个附满甲壳的人。

    但它有两对巨大的足镰，一个布满利齿的口器。

    它不满被束缚在狭小的空间里，于是轻而易举地打碎了容器，又打破了坦克重炮也打不破的玻璃墙。

    绿色的溶液争先恐后地从中迸射出来，这个刚刚诞生的纯净者突破了它的囚笼，跳了出来。

    实验室里所有工作人员都尖叫着逃跑了。

    只有莫西利没动。

    纯净者轻轻走到莫西利身前，抬起足镰，向这个肥胖的身躯跪下。

    莫西利笑了。

    训练的本能还残留在它的脑海中。

    纯净者计划成功了。

    虽然这只是一个弱体。

    真正的完全体需要强健的生命、不会凋零的神经细胞，还有钱。

    莫西利望向长山郡的方向，下达了命令。

    “杀掉那个小杂种。”

    “把长山郡的变异个体，给我带回来。”

    ——

    深夜。

    秦落霜洗了个热水澡，心情才好转一点。

    她披着浴巾出来，正想继续处理一些工作事务时，浴巾忽然被人拉了下来，纯白如玉般的娇躯暴露在空气中。

    不用想秦落霜也知道是谁。

    “夏，别闹了，我很忙。”

    “别嘛。”

    夏扑上来，从背后的触感来看，这丫头显然也没穿衣服。

    “你够了！”

    “别嘛，就一会。”

    秦落霜转过身，把她撑开：“走开走开，别烦我，我看见你就烦。”

    “嘻嘻，看见我哪里烦？我早告诉你多喝牛奶，多吃木瓜，你非不……”

    “呵呵，大很了不起吗？你这样找不到老公的，人家就只图你身子了。”

    “我不找老公，我就要秦姐姐当我老公。”

    “走开！”

    正打闹间，电话响了。

    “好了，别闹了。”

    秦落霜穿回浴巾，推开撅起嘴的夏，坐回桌前，接下电话。

    “筱筱。”

    一听到这个声音，秦落霜浑身血液都凝固了。

    “你还好吗？”

