    “黄少，那咱们今天要不要给叶辰加一把火？”柳少问道。

    “那倒是不用，我想韩家那三个家族，肯定不会让叶辰好过的，如果他能扛过去，也得要脱一层皮，明天肯定会被咱们玩到死！如果抗不过去，咱们明天也就省得麻烦了，不是吗？”黄少笑道。

    柳少嘿嘿一笑：“黄少啊，你可真是够阴险啊！”

    “呵呵，能坐山观虎斗，又何必亲自下场呢？”黄少笑道。

    “是啊，那咱们今天就好好看戏吧！”

    ……

    叶辰带着沈斐语来到了新品发布会现场，不过在沈斐语上台之前，叶辰还是给了沈斐语两张符咒。

    她虽然是陆地神仙，不过今天那三个家族指不定会干出什么事来。

    若是有金丹期甚至是元婴期高手出马的话，沈斐语凭借自己的实力，是不可能幸存的。

    “叶辰，用得着吗？”沈斐语问道。

    “有备无患嘛，如果因为我的决定，让你出了什么事，不仅我会自责，估计方洁她们得拿刀砍我。”叶辰苦笑道。

    沈斐语掩嘴而笑，叶辰到了这个时候了，还能开玩笑逗她，看来是胸有成竹啊！

    于是沈斐语便走上台来，看了看台下众人，笑道：“欢迎诸位来参加我们公司的新品发布会，为了表示感谢呢，今天在场诸位订购新品呢，都能享受八折优惠！”

    “沈总，优惠什么的，咱们都不在意，我们就想知道，你们今天发布的是什么产品！”一个女子说道。

    “是啊，该不会是把在云天省发布的产品，又拿到帝都来发布吧？”

    面对众人的质疑，沈斐语笑道：“诸位，我们凤凰美容公司已经发布了两款产品了，效果如何，你们应该都知道吧？你们觉得我们会砸了自己的招牌吗？”

    “沈总，那你就别卖关子了，赶紧说今天的新品到底是什么吧！”

    沈斐语嘿嘿笑道：“诸位，我们今天发布的产品，将是诸位爱美人士的福音！因为今天的新品就是月神减肥茶！”

    沈斐语话音落地，现场立刻安静了下来。

    毕竟减肥一直都是现代人很关注的话题，正因为如此，几乎所有的美容公司，都对减肥有所涉猎。

    但是使用过减肥产品的人几乎都知道，所谓减肥，其实就是迈开步子管住嘴，至于减肥产品，其实作用并不是很大。

    而且市面上真正有用的减肥产品，又有几款呢？

    就算是有用，也需要服用者有绝对的自制力！

    而如果有绝对的自制力，根本就不需要用减肥产品。

    “沈总，我还以为你要发布什么产品呢，原来你也要割韭菜了啊！”一个女子大声说道。

    “哦？此话怎讲？怎么就割韭菜了？”沈斐语问道。

    “沈总，这还不明显吗？你们用前面两款产品收买人心，然后退出减肥产品，来收割韭菜！如果我没猜错的话，你们的减肥茶，定价至少是十万起步吧？”那女子问道。

    “就是，减肥茶这个东西，其实作用并不大，只要我们能迈开步子管住嘴，喝不喝茶都一样，又何必花这个冤枉钱呢？”

    “沈总，你跟我想象中的不一样啊！”

    面对众人的质疑，沈斐语一点不慌，倒是台下的韩天都等人都笑了起来。

    本来以为要动手杀了沈斐语，才能阻止凤凰美容公司呢。

    结果现在沈斐语要自掘坟墓了，毕竟减肥茶这个东西要找麻烦，实在是太简单了！

    “沈总，你还有什么好解释的？”那个女人说道。

    沈斐语却笑道：“看来你们是早有准备啊，你是不是也收钱了？”

    那女子很严肃道：“我才没有收钱呢！”

    她很紧张，毕竟上次凤凰美容公司的新品发布会，可就有人临阵倒戈，这才让三大美容公司被推上风口浪尖的呢！

    这次三大美容公司可是抓住了她的把柄，若是她临阵倒戈，她的亲人朋友可就完蛋了！

    叶辰并没有用道德符，因为现在的沈斐语有能力应付现在的局面。

    只见沈斐语说道：“诸位，你们可知道减肥茶的真实效果？”

    众人一愣，如果她们知道的话，也就不会被割这么久的韭菜了！

    “实话告诉你们吧，所谓减肥茶润肠道，排毒素，都是噱头罢了。”沈斐语说道。

    “而你们的月神减肥茶，就真的有这个效果，是吗？”那女子问道。

    沈斐语却摇头道：“我可没说我们月神减肥茶有这个效果！”

    “那你倒是说说看，月神减肥茶到底有什么效果！”女子问道。

    “我们的月神减肥茶，并不能润肠道、排毒素，那是月神口服液的功效，而这些并不能促进减肥，只能让肌肤变得更好，而月神减肥茶真正的功效，是改善胃口，并且是脂肪的搬运工！”沈斐语说道。

    “嗯？改善胃口，脂肪的搬运工？”众人都愣住了，这还是她们第一次听说啊。

    “不错，所谓改善胃口，就是服用月神减肥茶之后，会让你们的胃增加蠕动，并且通过特殊的原料，让你们有一种饱腹感，这样就能提醒你们管住嘴！至于脂肪的搬运工，并不是说直接将脂肪搬走，而是改变脂肪的消耗过程，一旦你们开始运动，就会直接消耗脂肪，而不是等运动了半个小时之后，才慢慢消耗脂肪。”沈斐语说道。

    “听起来挺高大上的，可是怎么实现呢？”那女子问道。

    “我说了，这是特殊的原料，如果都知道了，我们凤凰美容公司还怎么活了？”沈斐语说道。

    “哼，无法说清楚，那就是假的了？”女子说道。

    “你这厮真是……”叶辰很无语，这家伙到底拿了多少钱，会如此的卖命？

    既然这家伙如此卖命，那他就送她一程了！

    于是叶辰直接用元气带着一张道德符，来到了这个女人的身上。

    可是随后叶辰皱起了眉头，因为他已经通过道德符知道，这女人的家人，都被韩天都他们给控制了，她如果不这么做，不仅她要死，她的家人都要完蛋！

    “这些禽兽啊！”叶辰无奈的摇摇头。

