    “呜呜呜瓷妹我好爱你啊，只有你才给我安全感。”

    　　进最后决赛圈的时候，苏瓷被人用狙死了。

    　　杨澄：“呜呜呜瓷妹你死的好惨啊，我先舔个包，我快不行了。”

    　　谢衍盯着人，那人却是先进圈了，他压枪把厕所那个给打死后。

    　　冷静地说：“你缺什么？”

    　　杨澄盯着不远处的盒子，自以为体贴的说：“队长，不用了，我舔瓷妹的就行了。”

    　　谢衍淡声道：“你要是不怕被爆头，尽管去捡。”

    　　说的杨澄都信了。

    　　观众也信了。

    　　【还有吗？不是被衍神干死了吗】

    　　【衍神说有就有！你敢质疑吗！】

    　　杨澄怕了，他只好卑微的缩到大魔王这里：“队长，我缺子弹。”

    　　谢衍把子弹给了人。

    　　弹幕：？？？

    　　把九十多发给了橙子。

    　　就剩那么几十发子弹，衍神你干嘛？

    　　安全区又缩了。

    　　谢衍这时候已经没有时间去舔包了，杨澄哪里知道他家队长只有那么二三十发子弹了。

    　　他还兴致冲冲的上了。

    　　队长流弊！

    　　而此时，把苏瓷给狙了的那个玩家也是腹背受敌。

    　　不，应该是三方受敌。

    　　妈的，怎么都在打他！另外那个吃饱了撑的吗？旁边的不去打，就打他！

    　　玩家快速打满药，压压惊。

    　　然后他发现，后面的那个被干掉了。

    　　他快速露了个头，就被前面那个盯上了。

    　　前面那个本来先打算把这位先干掉。

    　　谁知道，之前跟他一起同仇敌忾的人直接把他给干了。

    　　【LO_XY使用AWM击倒了你。】

    　　这名玩家：“？？？”说好了一起先干掉对方的呢？

    　　而先前的那个玩家也是一脸迷惑，赶紧把头给探了回去。

    　　他的三级甲已经被打烂了，他现在主要就是不敢动。

    　　都有狙，只能看谁先快了。

    　　几个雷扔出去。

    　　然后礽几个烟雾弹，这个玩家起身，想换一个视野更好可攻可守的地方。

    　　谁知道，一片浓烟中。

    　　【LO_XY使用AWM击倒了你。】

    　　玩家：？？？这人开了透视吗？

    　　妈的，举报！一定要举报这个开挂狗！

    　　他怒了。

    　　但是又觉得这人的id有点耳熟，好像在哪里听说过？

    　　不管了。

    　　这名玩家义正言辞的发到公共平台吐槽，说自己游戏遇到了开挂狗，对方开透视了不说，还他妈的杀了二十多个人，这不是开挂狗这是什么？

    　　然后被群嘲。

    　　建议贴主去看谢衍的其他合集视频，你就知道你不算惨的了。

    　　而谢衍这边，只剩下最后三个人。

    　　包没得舔，一舔就要被打。

    　　没有谁能比观众更清楚衍神的情况。

    　　行，三十多发子弹，一个地雷，衍神你开心就好。

    　　谢衍面上没什么表情、

    　　而苏瓷已经切换到对方的视角看了好一会儿，她默默地心想。

    　　对方刚才是在给她报仇吗？

    　　脸颊微微发烫起来。

    　　苏瓷抿唇，告诉自己不要多想。

    　　杨澄也没雷了，他能怎么办嘛，把那个人给打死后，自己也被击倒了。

    　　完全没有获救的可能，最后被打成了盒子。

    　　最后只剩下谢衍这个独狼。

