    正等待着下文的林政英，见沈滕突然说着说着突然没了声音，有些急切的问道：“以为什么？”

    出了一背冷汗的沈滕自觉失言，轻咳两声：“没什么！”

    “我是说我当时在《夏洛特烦恼》刚开拍的时候也总是担心自己演不好，明明在片场演戏的时候已经很认真了，却总是迟迟找不到状态！”

    林政英没有注意到沈滕话语里有些生硬的转折，有些期待的问道：“然后呢？”

    “你是怎么克服这些问题把这部戏演下来的？”

    见林政英没有注意到自己刚才的话，沈滕放下心来，用一种过来人的语气说道：“顾总开导我的话，和刚才你说的那些话差不多！”

    “他找我演夏洛这个角色并没有什么太过于复杂的原因，只是他老人家觉得我适合，便选了我！”

    “当时顾总也是让我放平心态，不要有太大的压力，按照自己的想法来就行！”

    “大老板都发话了，我自然没有了顾虑，也不怕出错了，完全就是按照自己对角色的理解和自己的方式来演！”

    “谁知效果就达到了顾总的要求，所以，英叔你也别想太多，按照顾总说的话去做就行！”

    “你完全不用担心顾总选角的眼光，璀璨文化的戏找演员也从来不是去找什么大牌演员，他们更加注重演员与角色的契合度！”

    “结果你也看到了，就杨蜜还有刘师师她们这些戏份不多的女主角，热度都高的不行！”

    “更别说我、倬哥还有胡戈这些在娱乐圈原本都已经没什么名气的演员，直接靠一部戏就成了一线！”

    说着说着，沈滕开始有点偏题，正准备继续炫耀一波：“作为顾总涉足影视圈第一部电影的男主角，曾经更是位列过龙国影史票房.....”

    这滔滔不绝的介绍，直接将听完沈滕的话，陷入沉思的林政英惊醒，他嘴角抽搐了两下，直接打断道：“谢谢沈滕兄弟了！”

    “我先去准备一下待会儿拍摄的戏份，等电影拍完我请你吃饭！”

    说完，怕继续听沈滕的凡尔赛发言，会忍不住打他一顿的林政英匆匆离开。

    一大段台词被憋在嘴里没有说出来，有些难受的沈滕看着林政英匆匆离去的背影。

    嘴里蹦出了俩字：“我擦！”

    他没想到英叔这位浓眉大眼的老前辈，一手过河拆桥竟然玩的这么溜！

    .........

    林政英得到了沈滕的指点，再加上沈滕以自己的亲身经历做保证，总算是放下了心来。

    不再担心自己对角色揣摩的不到位，从而使顾青失望了。

    围拢在顾青身边汇报工作的工作人员们散去之后，顾青在片场环顾一圈，找到了林政英的身影。

    此刻的他正悠哉悠哉的拿着剧本，嘴里念念有词，一只手则是在宽大的袖袍中比划着，如果忽略掉周边的摄影器材，四处摆放的道具还有那些穿着现代的工作人员。

    看起来还真挺像深山中道法精深的老道士。

    顾青仔细的观察了一下他的表情，发现林政英脸上没有了一开始担心对角色揣摩不到位的紧张，整个人显得非常放松。

    顾青不知道林政英经历了什么才发生这种变化，他也懒得去管，对他来说只要演员发挥出状态来就行，用什么手段根本不重要。

    看着片场已经准备的差不多了，顾青自己脚边的大喇叭喊道：“各部门准备！”

    得到片场各部门工作人员准备好的示意以后，顾青深吸一口气：“开拍！”

    ........

    林政英穿着绣着各种暗金色符文，看起来异常神秘庄重的道袍走进主殿，他面无表情的说道：“在这座大殿中，你求我救你性命，我看你虽有些顽劣，但却有不少灵气，便将你留下随我修行符法！”

    “现在你告诉我，你觉得每天千篇一律的修炼课程让你厌倦，你一个人也可以学会？”

    “你.....”

    跟在林九后面，穿着一袭茅山弟子标配青色道袍的王多鱼一同走进大殿。

    听见林九即将要怒喷自己，王多鱼赶紧打断道：“我很感谢您教我修道，我曾经即将崩溃的身体现在也有所好转！”

    “在这间大殿里，您将我收为记名弟子，告诉我，我将接触到一个全新的世界！”

    “但是，您说的新世界就是每天待在道观里，过着比那些打工人还规律的修行生活吗？”

    一朝暴富，早已习惯了我行我素，被各种人追捧着的王多鱼表示自己不能接受。

    再说了，他从藏经阁盗走的经书，他早已上手，他觉得自己这种万中无一的天才完全可以自学。

    于是王多鱼开始试图说服面无表情，看起来即将发怒的林九：

    “林九师父，我们道家不是向来讲究一个道法自然么？”

    “怎么还会立下这么多规矩，还让弟子们遵循着这些规矩来修行？”

    “规矩？”

    林九转过身来，似笑非笑的看向王多鱼问道：“是指藏经阁的书籍不准随意拿取，而你借用符篆进去偷偷取走经书，差点被阵法干掉的规矩么？”

    “咳咳....”

    王多鱼没想到自己的小动作全部都被暴露在林九的眼皮子底下。

    而那突然出现准备轰杀自己，却又隐匿起来的阵法原来是被林九撤掉的。

    王多鱼还以为那阵法看自己是茅山弟子才没有落下攻击呢！

    他讪笑两声，刚准备开口狡辩一下。

    林九却不理他，转过身说道：“你在符法一道的天赋确实不错，所以....”

    王多鱼还以为林九这是准备答应自己的条件，让自己自学了。

    谁知林九的手指在虚空轻点两下，虚空中迅速扩散出一道繁复的符文，王多鱼睁大眼睛看着，试图记下，却发现自己的脑袋像是被针扎了一般尖叫出声。

    背对着他的林九露出一丝得逞的笑意。

    这些时日的相处，林九早就对王多鱼的性格了如指掌，对这一幕的发生早有预料。

    这也是他毫不遮掩，甚至画完符篆没有直接启用，就是为了让王多鱼自讨苦吃。

    见王多鱼受到教训，林九这才并指如剑，点在虚空中的符篆上，轻叱一声：“赦！”

