    “那我给你吹吹就不疼了。”

    江森握住了盛若庭的小手，给她吹着后背上的伤口。

    一阵温柔的凉风拂过，背后的火辣辣似乎也失去了不少，盛若庭眯着眼，十分享受的样子。

    “现在还疼吗？”

    江森吹了吹，又低声问。

    盛若庭看着他，一脸委屈，噘着嘴：“还有一点点疼疼。”

    江森赶紧又给她吹吹。

    “我再吹吹就不疼疼了。”

    忽然，病房门口传来‘吧嗒’一声响。

    来探望的秦殊吓得手里的水果都没拿稳，一下子就掉了。

    这个哼哼唧唧的‘嘤嘤’怪，是他认识的那个盛若庭吗？

    不，一定是打开的方式不对。

    秦殊退出去，重新打开门进来了。

    这一次，一开门，就看见盛若庭冷着脸看着他：“你来干什么？”

    秦殊：恩，打开的方式终于对了。

    “听说你住院了，过来看看你。”

    秦殊把水果捡起来，拎进来放在了床头柜上，顺便放了一瓶祛除疤痕的药。

    “别留疤了。”

    江森也十分懂事地起身离开了。

    “你们先聊，我去公司看看。”

    江森走的时候，正好赛琳娜急匆匆地来了，两人打了个照面。

    看到盛若庭的后背上的伤口，赛琳娜简直要心疼哭了。

    反而盛若庭十分冷静：“没事，小伤，结痂了就好了。”

    一边的秦殊：呵，刚才明明还说很疼疼，要吹吹呢。

    上午，博物馆的司马馆长从百忙之中抽出时间来探望盛若庭。

    “我们已经报警了，你放心吧，你是我们馆的工作人员，这是工伤，绝对不会让你受委屈的。”

    盛若庭倒是不关心自己会受委屈的事情，这件事情闹得这么大，博物馆是肯定要管的。

    下午，宋悦忽然鬼鬼祟祟地出现在了医院，见病房里只有盛若庭一个人，她赶紧进来。

    “师傅，救命啊，顾越修让我跟他一起去吃顾家的家宴，怎么办怎么办怎么办？”

    盛若庭表示无语：“还能怎么样，去呗，他们还能吃了你吗？”

    “可是——”

    宋悦着急死了：“我害怕啊师傅，我从来没去过顾家，我紧张。”

    盛若庭安慰她：“没事，你要自信一点，你可是京都香王，你是有本事在身上的，大胆的去吧！”

    好不容易把宋悦给打发走了，盛若庭左思右想，还是十分担心。

    毕竟是自己最心爱的弟子，盛若庭总不能不管，想了想，还是拿起手机拨了个电话出去。

    **

    顾越修依旧像以前一样，去御香坊接到了宋悦，带着去一中的食堂蹭了顿晚饭之后，回了家。

    推开门，顾越修看着那满屋子的制香装备，已经心如止水了。

    没有最乱，只有更乱。

    本来还期待同居生活会有什么萌点呢。

    结果全是槽点。

    宋悦今天特意让宋毅给她送了好多衣服过来，还提前买了好多新衣服，此时正拿出来试穿。

    “顾越修，你看我这件，怎么样？”

    她穿好了一件连衣裙到顾越修面前晃悠。

    摊在沙发上打游戏的顾越修敷衍着看了一眼：“一般般。”

    宋悦焦虑极了，对着镜子看了好几遍，还是不满意，连续换了好几件衣服，顾越修都只是敷衍着看两眼，然后说‘可以可以’。

    自己这么精心地准备衣服，而顾越修还在心安理得的打游戏，宋悦顿时气上心来。

    “喂，顾越修，你好歹看两眼啊！”

    顾越修：“我看了啊，我觉得可以啊。”

    可眼珠子明明都还粘在手机屏幕上。

    宋悦气炸了，拎着一个抱枕就打了上去。

    “你以为我这么焦虑是为了什么，因为要跟你回家啊！”

    “我怕我穿得不好看给你丢脸了，而你却还在打游戏，你这个王八蛋！！”

    顾越修抬起手肘挡宋悦砸上来的抱枕，一边回：“我不是已经给你转钱了吗？你自己去买几件衣服啊！你想买什么就买什么啊！”

    宋悦就更气了。

    她对那些名牌衣服一无所知，也不知道怎么搭配，就算有钱，也不知道到底买什么才适合自己。

    而顾越修除了给她打钱然后让她自己去买衣服外，什么都没干。

    “你去死吧！”

    宋悦狠狠地把抱枕砸了过去，然后狠狠地回了房间生着闷气。

    本来想找盛若庭提点意见的，但是盛若庭住院了，肯定还有许多事情要处理，她也不想去麻烦盛若庭。

    明天就要去顾家了，可是她却连衣服都没准备好。

    而顾越修却一副烂泥扶不上墙的样子。

    “哼，还说我是你的女人，却一点都不关心我。”宋悦忍不住碎碎念，躺在床上翻来覆去地睡不着，越想越气。

    此时，顾越修来敲门了。

    “你怎么了？”

    宋悦一听他声音就炸了。

    “你还有脸问我怎么了？”

    门外的顾越修：“你不说我怎么知道你怎么了？你到底怎么了？”

    宋悦翻了个身，不想搭理他。

    “你打你的游戏吧，我睡了。”

    顾越修：“哦。”

    然后就走了。

    宋悦就更气了。

    这个人到底有没有心啊！

    宋悦‘蹬蹬蹬’的起了床，愤怒无比地冲向了客厅沙发上瘫着打游戏的顾越修。

    “明天下午就要去你家吃饭了，你衣服准备好了吗？”

    顾越修打着游戏，翘起了二郎腿。

    “我说你有必要吗，不就是回家吃个晚饭然后吃完就走吗，随便穿穿不就行了吗？”

    跟他完全说不通了。

    宋悦狠狠把抱枕按到了他脸上。

    “去死吧。”

    回到房间里的宋悦一直生着闷气。

    此时，顾越修好像有点良心发现了，主动来敲门：“……要不，你起来，我们现在去附近的服装店看看？”

    宋悦心里难受极了：“不去了，我随便穿穿，反正我穿得不好，丢的也是你的脸。”

    她这么在意这次的家宴，是因为这是她第一次以顾越修未婚妻的身份去顾家见他的家人，她不想给顾越修丢脸，所以想把自己打扮得漂亮点。

    没想到，他竟然这种态度。

    思及此，宋悦委屈得只想大哭一场。

    不多时，门外又传来了顾越修的声音。

    “我穿好衣服了，趁现在服装店还没关门，我带你去挑一件好看的衣服，好漂漂亮亮地穿回家。”

