    秦悦躺在沙发上，看着天花板：“哎呀，老公，等咱们有钱了，一定要买下来啊。”

    “你看，这灯是挑选的，墙纸是咱俩一起贴的，窗帘是你喜欢的颜色……”

    秦悦美美的躺在那儿，感慨一声：“不行！我得去跟我爸商量商量！”

    就在秦悦谋划挖空老爹的时候。

    陈沧直接把手里的不动产登记证递了过来：“送你的礼物！”

    秦悦一愣，随手结果陈沧手里的本子，看见红色的封皮之后，顿时激动的站起来！

    她瞪大眼睛，小心翼翼的看着陈沧，指着：“老公……这……这是……”

    看着房本，秦悦激动起来！

    陈沧笑了笑：“怎么样？我说送你礼物，喜欢不喜欢？”

    秦悦一把扑到陈沧的怀里，一把搂住他的头：“喜欢！太喜欢了！”

    “老公，我好开心啊，我要给你生猴子……”

    陈沧脸色一变：“走走走，楼下有家羊肉馆，先吃饭……”

    ……

    ……

    隔日，陈沧回到了久违的急诊六科。

    将近一个月的时间没来，进来以后，陈沧竟然有一种熟悉的陌生感！

    时间尚早，大约七点刚过。

    医院的夜班还没下，早高峰也没有到来，大家都在陆陆续续的开始今天的工作。

    护士站正在紧张有序的配药。

    值班医生也在把昨晚的医嘱处理一番。

    杨洁正在给新住院的患者进行抽血。

    看见陈沧进来以后，顿时杨洁一愣！

    “陈教授，您回来了！”

    整个急诊六科，陈教授已经成了一个专属称呼。

    听见杨洁这么说，顿时办公室内沸腾了起来。

    写病历的也不写了，直接走了出来看陈沧。

    “陈教授来了！”

    “应该叫陈天乐！这黑的，还挺有型！”

    老马也是刺溜一下跑了出来：“沧儿，哈哈，我也黑了，以后叫我马天乐！”

    一旁的小护士笑嘻嘻的说到：“马组长，您是黑胖，不能叫天乐！颜值还不到！”

    顿时大家笑了起来。

    不得不说，陈沧的回来，让急诊六科很是欢迎。

    甚至，还专门举行了一个急诊专属的欢迎仪式！

    “陈教授，换药了！”

    “陈教授，快去，有两个外伤，需要缝合一下！”

    “陈教授，快点来！”

    ……

    嗯，急诊的欢迎仪式就是这样，换药、手术、接诊……

    重复而且枯燥乏味。

    但是陈沧却是做的很欢乐。

    不过，大约七点半左右的时候

    120电话响起。

    杨洁急急忙忙喊道：“陈教授，警察局十分钟后送来一个农药自杀的患者！”

    陈沧听见之后，随口哦了一声。

    这边自己的手机就响了起来。

    “陈教授，我是焦岭。”

    焦岭是这边的区公安局的局长，这个电话突然打来让陈沧马上联系到了刚才中毒的患者。

    “焦局长，你好。”陈沧简单问候一声，“怎么了？”

    焦岭焦急的说到：“你在医院吗？”

    陈沧点头：“刚来，在呢。”

    焦岭嗯了一声：“现在送过去一个患者，自杀，喝了农药，情况比较麻烦。”

    “可能是畏罪自杀！”

    陈沧听见之后，顿时脸色一变：“畏罪自杀？什么罪？”

    焦岭迟疑片刻之后说了句：“和毒有关！”

    一句话，让陈沧不的不慎重起来。

    现在这个社会，特别是国内，任何涉及到毒的事情，都不是小事儿！

    焦岭犹豫片刻，但是想到陈沧的身份，还是决定说道：

    “是这样的，患者是我们最近调查的一个关键人物，他的背后可能牵扯出一个流向首都地区的有关于毒品的巨大线索！”

    “这个人知道的很多，我们调查了他很久，可是没想到，这个人会如此果断，在我们准备收网的时候，直接喝了农药准备自杀！”

    “他死了以后，我们的这一条线索就断了。”

    “但是……我估计，就是不死他也不一定会交代清楚情况。”焦岭忍不住叹了口气。

    “现在最重要的还是看看能不能救过来！”

    陈沧点头：“嗯，尽力吧。”

    说实话，这个农药中毒可轻可重，抢救也是没有什么技术含量，无非就是那么一些手段。

    焦岭点头：“嗯，我们马上就到！”

    说完，挂了电话。

    陈沧这边也开始紧张准备起来。

    对于这个患者，陈沧不得慎重和认真起来。

    对自己都这么狠，这可是亡命之徒啊。

    和“毒”有关的，销售购买贩卖运输都是重罪，甚至是死刑。

    而且这种人，陈沧还是很痛恨的。

    因为这些东西，家破人亡的有多少？

    大约十几分钟以后，急救车已经停在门口，一个男子被几个人给退了下来。

    随后是两辆警车。

    焦岭紧随其后就急急忙忙的跑了过来。

    事情比较紧急，也比较严重，医务科科长罗有才急急忙忙赶来，打开绿色通道。

    副院长也跑来了一个。

    患者是一名三十出头的男子，光头，一身黑色的短袖短裤。

    可是此时男子在不自觉地抽搐！

    而且呼吸声音很大！

    陈沧急急忙忙上前：“送到抢救室去！”

    看见抽搐的时候，陈沧已经可以基本断定，这是一个重度中毒患者。

    但是，对于这种急性中毒患者。

    其实治疗往往比诊断要重要，而且要先一步开始。

    好在有机磷中毒的诊断也比较快速。

    在呕吐物和呼吸道分泌物中就能找到样本。

    “查一下分泌物！还有尿中的有机磷分解产物，血液胆碱脂酶活力测定！”

    这些都是硬指标，很快。

    不过，抢救却是需要和检查同时进行，不能有太久的耽搁。

    “准备洗胃！”

    陈沧对这种农药中毒是很有经验的。

    毕竟急诊这么长时间，接待的中毒患者不再少数，而这些患者不知为何，偏偏对农药情有独钟。

    急诊系统里，中毒是最大的一个版块儿之一，比起外伤丝毫不逊色。

    所以，很多急诊医生拥有一个厉害的中毒抢救和识别，可以在急诊混的风生水起！

    陈沧稍微一闻味道，检查一番之后，就能感觉到。

    患者这是有机磷农药中毒！

    而且喝了不少！

    求死心切啊！

    如何救？

