    第240章嘴甜的人最讨喜（一更求订求票

    “嗯嗯，德君姐放心吧。”

    夏佺姐弟乖巧答应着，跟在宁德君身后快速赶路。

    路上，姐弟俩虽走得磕磕绊绊，但好在始终没出大事。

    偶尔不小心从狭窄的田坎上摔到田里。

    也因坡度不高，田里又没水而不影响赶路。

    当然，偶尔也会因不小心踢到土疙瘩或石块而摔个嘴啃泥，却也只是轻微的磕碰伤，没啥大碍。

    “你们没事吧？”

    走到小石公社大路上，宁德君才暗暗松了口气，扭头关切的看向姐弟俩。

    “咱们这到祥龙镇还得四五十分钟，还能走得动不？”

    “走得动。”

    姐弟俩抬头冲她笑笑。

    微弱的手电光下，姐弟俩的笑容看上去并不怎么美好。

    甚至还因为之前摔跤残留的泥土，显得有些狼狈。

    但宁德君依旧被他们这笑容感染着：“那就好。”

    说话间，掏出手帕替俩孩子擦脸，拍打身上沾上的泥土。

    语气温柔的鼓励：“再坚持坚持，等上了车，你们就可以好好休息下了。”

    “嗯。”

    姐弟俩答应着，看看四周，“德君姐，我们自己来就好，你这手帕别弄脏了。”

    “你这丫头，乖乖走路就好。”

    宁德君好笑的避开夏佺伸过来的手，“姐姐帮你们弄干净些，免得进城了让人看着不好。”

    “德君姐真好。”

    夏桓感受着眼前大姐姐对他们姐弟的照顾，顺口就说出了心里话，“你就像我们亲姐姐。”

    “哈哈哈……”

    宁德君被孩子夸赞，心情十分愉悦，指点轻戳孩子小脸，“小家伙嘴还挺甜。”

    夏佺含笑看看弟弟，接过话头道：“德君姐，弟弟说得是真话，不是哄你的哦。”

    “是是是。”

    宁德君面对这两个乖巧可爱的孩子，真是想不喜欢都难，“小佺这嘴也甜得厉害。”

    说话间，她已将两个孩子身上的泥土拍打干净，脸上泥土也给擦拭掉。

    “行，我们继续赶路。”

    话落一手一个牵着姐弟俩继续往前走。

    夏佺边跟着走，边好奇的打量大路前后。

    心里狐疑：“不是说德君姐的未婚夫会一起进城吗？怎么没见人。”

    宁德君不知道夏佺内心的想法。

    看看天色，确认时间还来得及，因此脚步稍微放慢了些，手电光也十分照顾的往姐弟面前照。

    “这到祥龙镇不远了，时间还充足得很，咱们可以走慢点。”

    “嗯嗯，都听德君姐的。”

    夏佺答应着，目光依旧在前后打量着。

    这是前往祥龙镇的一条主路，因此现在他们前后都有不少行人。

    他们或挑着箩筐，或背着背篼，或提着篮子，亦或扛着麻袋脚步匆匆往前走着。

    充分体现了什么才叫‘赶路’。

    忽的听着身后传来急促的脚步声，夏佺本能警惕的往后看去眼。

    见是几个同样背着背篼赶集的，她这内心踏实了不少。

    “小佺，你牵好小桓，别掉队了。”

    宁德君将夏桓送到夏佺面前才松开手，又将手电从牵着夏佺的手上拿过去。

    这才重新伸手拉了她的手，细心叮嘱着。

    “嗯，好。”

    夏佺知道她这只手刚刚又拿手电又牵自己，有些累了。

    却也没说自己能走，让她别牵自己这种废话。

    (本章完)

