    。。。

    “不过这图却是不能主动把人卷入其中，只能设置陷阱，引诱人入内，把图展开，祭在空中，图就会完全消失不见，无声无息之中布下禁制。”这些藏书阁里面的书中曾经有过记载。

    “这一次没想到会碰到山河社稷图的出世，但是随着山河社稷图的出世，它的守护神兽青龙也会出现。几乎所有人都认为不归山这次出世的是神兽，一般人都不知道有山河社稷图这样的东西存在。所以人们都会把眼光集中在青龙神兽的身上。有这些人牵制着青龙，这样正好方便我去将江山社稷图取来。”

    “小姐姐，我们一起去帮你抢社稷图吧！”章文琼少年叫道。

    “姐姐就是姐姐，乱加什么前缀啊！”我抗议的说道。“你们到时候可以去跟他们一起抢青龙，如果能浑水摸鱼的抢一些宝物那就更好了，我好像在哪里听说过，龙族喜欢藏好东西，它呆的地方一定少不了好东西。这里毕竟人人都认识你们，你们如果不抢青龙的话，估计会引来一些聪明人的一些猜测。”我看了一眼简翎继续说道：“江山社稷图不出意外的话应该在青龙的洞穴里，到时靠近洞穴时，我们就要分开走了，我会从后方绕过去。”

    “听你的，到时候你一个人注意一点”。

    “我一个人目标不大，不怎么打紧。倒是你们，刚刚听你们的语气也知道现在的帝国学院被打压的厉害。青龙神兽能抢到就抢，抢不过就跑，不要硬挺着跟他们硬碰。神兽么，总归还有的。这个不行，咱就抢下一个！”。我一身匪气的说道。

    “突然发现五年不见，你的性格更加像强盗了。”简翎温婉一笑的说道。

    接下来一行人继续向东行走着，大概过了半月有余，才发现前方的人影多了起来。

    “我们就在这里分开行动吧。”我停下了脚步，指了指前方。

    “好的，祝你一切顺利！”

    “谢谢！这里事情结束后，你们先走。我稍晚一些会回帝国学院找你们。”慕容玥说道。

    “那小姐姐，我们什么时候会再见啊？”章文琼问道。

    “很快的！不要太想我啊～”慕容玥临走时还不忘调戏一下蓝衣少年。然后挥挥手，便往另一个方向走去。

    目测了青龙的位置，算了一下需要绕路的路线便开始行动起来了。走着走着却发现眼前出现一条封着结界的暗道。结界倒是难不倒慕容玥，但是～这结界出现了一个洞是什么鬼？是有谁跑到她前面去了？

    “爹爹！你看，这里有好多亮晶晶的东西！”一个用红绸缎扎着冲天辫、身穿青色丝绸衣、大概三岁的小孩指着地上的晶石，然后回头跟一个大一号身穿同款的青衣男子说道。只见小孩有着一颗大大的如黑曜石般的眼睛，仿佛闪烁着星星般的光芒，没有一丝杂质，清澈见底。

    “晗儿不是有储物戒吗？咱们把这些都收起来，你娘亲最是贪财了！”。只见此人黑色的长发被一根简单的黑檀木斜束着，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，棱角分明的轮廓，修长高大却又不粗犷的身材。仿佛是那黑夜中的月，清冷孤傲却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    “晗儿已经快有一个月没看见娘亲了，娘亲她到底去哪儿了？她不要晗儿了吗？”青衣小童一脸委屈的说道，然而一双小手却在不停地把那些亮晶晶的晶石扒拉进自己手上的小小储物戒中。心里想：他是一个合格的好宝宝，要多多挣家当给娘亲买东西，娘亲很败家，晗儿不努力一点，万一爹爹养不起娘亲怎么办！

    “你娘亲太笨了，说不定迷路了，才找不到我们。所以，我们要抓紧时间了，你娘亲说不定会去青龙学院找我们，毕竟钟离家的人都在青龙学院，这很好打听的。”青衣男子提及包子的娘亲时，难得脸上出现了一抹温柔。

    “可是我不喜欢舅姥爷们，他们都不喜欢我。”青衣小包子人小、可是力气不小，不一会的功夫，地上散落的晶石和宝物便被捡的七七八八。

    “那你就不要理他们，你太姥爷和太姥姥对你很好，你只要对他们尊敬就行了。”男人看起来外表冷漠，对着青衣小包子却十分的有耐心。

    “那我们快点把青龙打包带走，娘亲要是提前到了钟离家，万一被欺负怎么办？”说着，步伐又加快了许多。

    “儿子，你太低估你娘亲的破坏力了。”说完，青衣男子露出一个宠溺的笑。“不过，你说的对。我们是要快一点了，前方来了好多的人，我们父子俩还是低调一点的好。”

    “他们好笨，为什么所有人都从前面攻击呢？明明绕到背后不是更好下手不是吗？”宝宝不解的问，那吐出的话语，完全跟他一脸的呆萌样子不相匹配。

    “因为他们蠢，不知道什么是声东击西。这么多人从前面攻击，却没人想到从后面下手，正好方便我们父子从背后下闷棍，这样多省力。”男子不屑的说道。

    越来越多的人聚集在了青龙神兽的洞穴门口，为什么知道这里有青龙，因为这里有一个结界保护着。而结界被许多人攻击着，已经松动了不少，快要破掉了。这时的青龙神兽见势不妙，赶紧准备想要从后门的小道逃走。一转身，飞了没多远、一双大大的龙眼便和两双大小眼对上了。还没反应过来，便被青衣男子一巴掌劈晕了过去，在其还晕乎的时候强行契约了青龙神兽。

    “你……你……你，简直无耻。”青龙晕的快，醒来的也快。没有惊天动地的大战，就这么迷迷糊糊被人类给契约了。虽说这个人貌似也挺强的，但是作为一头神兽，能给它一点尊严吗！

    青衣男子一把捞起儿子，一起坐上了青龙的背上。正好此刻结界被强行破开了，一个青衣男子乘着一条龙直接飞走了。

    。。。

