    飞船在暗宇宙飞行，转眼就是两年时间。

    加上最开始的一年，已经三年。

    “快到虚拟宇宙总部，不知为何，心中竟然隐隐激动！”罗峰说道。

    飞船大厅中，他们四个一起出现在了现实中。

    “别说你，就是我这一颗沧桑的心，也有些期待！”雷神笑道，“公司总部，称霸宇宙的五大巨头的核心地方，换成任何人，也难免激动！”

    “高高在上而又未知的，往往让人敬畏，也让人期待！”洪点头，然后看向了秦明，复杂道，“两年前，你言说法则本质，都是犹如笔画一般的玄妙构成，随后就在虚拟宇宙中给我订购光线本源法则基础解析，我就一直参悟，用了两年时间，才参悟出三种玄妙，我是不是太菜了？”

    洪不自信了。

    以他的心性，本不该如此，只是这两年时间，给他的打击实在不小。若是换成旁人，他也根本不会说出来。

    只是眼前三位都是自家兄弟，也没什么好在意的。

    “大哥，我勉强才参悟出一种雷之本源法则基础本质的玄妙，你若是菜？我不就成菜虫了？”雷神更是摇头，“小四呢！”

    “我参悟的空间之道，领悟出了三种！”罗峰苦笑道，“哪怕秦明不时的给我点拨，也只是到这种程度。”

    实际上，他很震惊洪的悟性。

    要知道，他有金角巨兽分身，有一定的空间天赋，而魔杀族分身是空间的宠儿，天生契合空间。

    对于万线流的掌握，罗峰这个本尊才勉强到达百线流而已，可血杀族分身已经能够形成数千空间幻身。

    有着这样的作弊手段，还有秦明的讲解，他才领悟三种玄妙罢了，而洪竟然也达到了这种程度，尽管雷之法则相对比空间法则简单一些。

    “老三，你呢？”雷神询问。

    “还是不说了，怕打击你们！”秦明摇摇头。

    两年前，紫流光给他讲解那一套法则本质基础玄妙时，也告诉了三人，同时也给三人订购了最进本的法则本质解析，都是价值五百积分。

    五百积分对于罗峰不算什么，可对洪和雷神来说，却是自身积分的一半。

    至于更多，秦明却没有。

    哪怕是兄弟，有时候也要把握一个度。

    实际上，秦明心中很是疑惑，对于两年前紫流光所言有些不解。

    对于原宇宙的修炼情况，他可是清楚，在这里，单修一系法则，可达不朽；完全领悟空间或时间法则，可达尊者；时间和空间完全领悟融合之后，可达宇宙之主。

    宇宙之主，就是最强了。

    至于超越宇宙之主，秦明敢肯定，紫流光绝对不清楚，可为何有意引导让他走法则融合之路？

    这一条路未知，也几乎不可能完成。

    以他表现出来的空间天赋而言，踏入不朽绝对很轻易，就是成就空间尊者，也不是太难，为何还要如此？

    秦明心中存疑，却没有表现出来，只是按部就班的修炼。

    实际上，他真正想走的，也确实是法则融合之道。

    不朽尊者？只是小目标而已。

    宇宙之主？原宇宙的大目标。

    在他心中，却还有终极目标。

    知道了最终的力量等级，岂能没有野望？

    何况他还有这个条件。

    “就看我那个未曾谋面的师尊如何教导了？”

    秦明自有他的小心思。

    雷神哼道：“老三，我们都知道你有个好师傅，有人指点，但这是法则方面的领悟，基本上也是靠自身，你就是再牛逼，也不可能领悟九种空间基础玄妙了吧？我可是知道，空间本质玄妙，前九个相对容易，中间二十七种就非常困难了，至于后面七十二种，应该是地狱级的难度。”

    “嗯！”罗峰点头，“在空间本源法则基础本质解析的最后面有言说，若是一万年内能够领悟108种玄妙，就是上千纪元难得一遇的绝世天才。哪怕前九种，哪怕是你，没有个十来年功夫，也难以领悟吧？”

    他语气是探寻，显然对于自己的想法不坚定。

    秦明微笑点头。

    “我靠！”雷神爆了粗口，然后挑起了大拇指，“我发现，还是抱你大粗腿为好，以后可以不用努力了！”

    “具体多少？”罗峰揉了揉鼻子。

    他一直以秦明为目标，在暗中，一直想要争锋一般。

    只是他也一直发现，这个距离却越来越大。

    “不说了，真的怕打击你们！”秦明笑着摇头，然后就严肃道，“根据我自己知道的，我跟你们说说未来的道路！”

    “好！”洪露出认真之色。

    也将杯中茶续满。

    雷神和罗峰也不再追问，也坐直了身子。

    他们都知道，能够让秦明严肃说的事情，对他们肯定无比重要。

    “行星级，恒星级，宇宙级，不用多说，域主级，在总部算是一个门槛，要多沉淀，界主级，是领悟法则的最好时机，对于我们而言，界主不难，轻易就可达到。”秦明道，“界主之上为不朽，证道不朽的条件，其中一种就是领悟本源法则得到宇宙本源的认可，至于其它，你们以后自然会知道；不朽分军主，封侯和封王，基本上是法则领悟程度的不同而已。不朽之上为尊者，想要证道尊者，我师姐隐隐提过一句，就是要掌握空间或时间法则。尊者之上为宇宙之主，想要达到这一地步，就需要掌握时空之道，简而言之，时间和空间法则，要完全领悟融合。”

    “这就是大致的修炼脉络！”

    “修炼时间和空间本源，才能走上最强者之路！”

    “然而太难、太难！”

    “如我们这一届1000天才，能够最终成就不朽的有十人就不错了，至于封王？一万届也不定出现一个。”

    “告诉你们这些，只是点明最高之路，还有把握现在！”

    “罗峰我不担心，自从夺舍金角巨兽后，他的成长就与我们不同了，将来证道不朽不难！”

    “关键是大哥和二哥你们两个，我只是建议，先以不朽为目标，其它可兼而顾之，然后徐徐图之！”

    “毕竟，若是到不了不朽，也只有一千纪元的寿命而已，时间一到，灰灰了去！”

    秦明说的很诚恳。

    “老成之言！”洪点头，“我的天赋，比不了你，也比不了小四，所以目标很简单，就是不朽。能够进入不朽，就是万幸，至于尊者或者更高？随他去吧。也如老二所言，你们两个成就高了，我抱大腿就行！”

    “哈哈哈，大哥，没想到你也是这样的人！”雷神大笑，然后神色一肃，“我和大哥都是从大涅槃时期杀出来的，很明白野心和现实的区别，更加知道把握现有的重要性，也明白量力而行才是最为可贵。老三，论自知之明，把握自身，脚踏实地，你不如我和大哥，放心就是！”

    “那就好！”秦明暗自松了口气。

    他也犹豫很久，这才即将到总部时点明，一是让他们有个大的方向，另外也不想让他们好高骛远。

    稳扎稳打，目视前方，才最为合适。

    “你们就不担心我？”罗峰委屈道。

    “你？还是算了吧！”雷神摇头，“你虽然比不得老三，可也是个小变态，将来有希望超越伯兰，不，肯定会超过他！”

    “伯兰吗？我的目标从来不是他！”罗峰傲气道，“我有金角巨兽分身，也有号称宇宙第一暗杀族的魔杀族分身，再加上我这个本体，我就不信了，真的赶不上秦明！”

    “那你就好好努力吧！”秦明拍拍他的肩膀，大有深意道，“你之条件，得天独厚，有冲击最高境界的希望！”

    “哈哈，秦明，你这样一说，我可要骄傲了！”

    “那就先超过我吧！”

    “待来日，你且看，我在山巅操控风云，你在山脚仰视我的风采！”罗峰又轻咳一声，“大哥，二哥，你们说会不会有这么一天？”

    “肯定有！”雷神笑道，“不过在梦中！”

    “二哥，你太打击人了！”

    “哈哈，说实在的，我真想看到有人能够超越老三。小四，这个艰巨的任务，就交给你了。等到那一天，我就看看老三失落的样子，一定很可爱！”

    “这个可以有！”洪笑道。

    这时，飞船响起了电子合成声音。

    “开始进行宇宙穿梭，进入原宇宙。”

    “倒计时开始，10，9，8……1！”

    声音落下，飞船微微一震，已经进入原宇宙。