    吕方顿住了脚。

    “啊！”

    后边不知道在想些什么以至于怔怔出神的陈筱熙不经意撞在他背上，惊呼了声，有些慌乱地捂着酥胸后退两步。

    一双明眸满是不解地看着吕方。

    吕方只觉得背后温软一触即逝，心里微荡，露出得了便宜还卖乖的可憎笑脸，“小娘子走路不看路的么？”

    陈筱熙幽怨道：“明明是公子你走着走着忽然停下了。”

    吕方不以为然，“本公子是在想先去做招牌好呢，还是先去订购货柜好。”

    ……

    贺宅。

    在大渝朝，对于府、宅、家有明确规定。王、公、侯所居为府，其下官员所居称宅。其余的，就算再大再具匠心，也不能称府称宅。

    贺成材在吕方前脚带着陈筱熙离开醉花楼后，后脚就跟着离开，回了家。

    这会儿正是县丞贺正词从衙门里下差回来。

    刚刚到家，父子两个便往书房里去了。

    贺正词年纪四旬有余，面色白净，留着胡须，论卖相要胜过自己儿子贺成材不少。虽仅仅是个县丞，官威却重。

    他坐在书房太师椅上，贺成材在他对面束手而立。

    “事情办得如何了？”

    贺正词清清淡淡地问道。

    “回父亲。”

    贺成材正儿八经地执了礼，有些阴郁答道：“那吕方着实有诗才。在醉花楼当众作诗两首，出口成章，且是佳句。我找的那书生羞辱他不成，反倒是被他给羞辱得无地自容。醉花楼内那么多读书人，都被他压得抬不起头来。”

    “竟有此事？”

    连贺正词都不禁露出惊色来，“你说那白痴竟真有真才实学？”

    贺成材道：“是那书生当场点的诗题，应该做不得假。”

    然后便缓缓将吕方“作”的那两首诗念了出来。

    贺正词眯着眼睛良久，幽幽道：“可恨啊可恨，一个吕梁已是心思缜密，作风老辣，没想到这个吕方竟然也真是和光同尘。”

    说完似做出什么决定，站起身又道：“你暂且便不要去找这个吕方的麻烦了。”

    贺成材有些着急，“就这么算了？”

    贺正词恨铁不成钢地瞥了眼自己儿子，道：“你觉得能做出这等诗句的人会是个蠢材？到现在还能看不破咱们的心思，再中圈套？而且，郡主一事已经牵扯出宗师高手，那吕梁想就这样息事宁人也是痴心妄想。为父已经得到消息，州府衙门打算派人下来调查这宗师之事。咱们眼下，静观其变便是。”

    贺成材惊喜道：“州府衙门要派人来查此事？”

    “呵。”

    贺正词冷笑道：“大渝立国不过十六载，各地前朝余孽无数。区区宁远县冒出来个不知名的宗师，州府衙门岂能不查？”

    贺成材也冷笑起来，“这回倒要看看那吕梁怎么撇清关系。”

    “你还是管好你自己的事吧！”

    贺正词道：“就算这吕梁下马，为父想要坐上县令的位置也得王家鼎力相助才算万全。眼下虽然那王也已经有意让他独女和你成亲，但那王家姑娘对你可是颇有微词。以后还是少去些那乱七八糟的地方，没事去王家串串门。若亲事成了，以后为父管理这宁远县也能省去不少麻烦。”

    “是。”

    贺成材讪讪答应。

    其实不是他不愿和那王家姑娘亲近，那王家姑娘在宁远县也是出名的美人，而是人家不愿意搭理他啊！

    街上。

    吕方带着陈筱熙先是进了个做招牌的铺子。

    里面的掌柜同样认出来他，满脸堆砌着笑容相迎。

    面对的却是吕方些许傲慢的脸，“做个招牌，用最好的木料。良品铺子。三天内做好，然后本公子过来结账。”

    说完就扭头往外面走。

    掌柜的反倒是觉得自在。

    若是吕方这大衙内对他客客气气，他反倒会觉得古怪了。

    陈筱熙跟在吕方的后边，不禁又问：“吕公子，这良品铺子……是什么铺名？”

    吕方却是仍然不答她，只道：“当然是好铺名。”

    陈筱熙眼神中又浮现出幽怨，却也不好再说什么。

    其后又跟着吕方去了做柜台、货架的铺子。

    吕方还是那副牛气哄哄的模样，进铺便道：“掌柜的何在？”

    总算有个没认出吕方的掌柜，从货柜后走出来，道：“在这，不知公子是要作柜台还是货柜？”

    却是个女的。

    约莫三十多岁，皮肤白皙，身材丰腴，算得上风韵犹存。

    吕方道：“自然都要做。”

    女掌柜又问：“那请问公子要做何样式的？大小尺寸如何？”

    “大小尺寸？”

    吕方低头瞧瞧裤裆，犯起了难。

    他前世也没有开店的经验，刚刚却是忘记测量那香烛铺的面积了。至于货柜、柜台的样式，他其实也没个头绪。

    不过紧接着眼中又冒出亮光来，道：“等我想想。”

    却是在脑子里打开了仇恨搜索系统，“良品铺子的装修平面布置图。”

    系统提示：“需要消耗仇恨值五十点，宿主是否确定搜索？”

    吕方轻轻松口气，还好，比金丝猴奶糖的制作方法便宜多了。

    “确定！”

    接连几幅平面图在他脑海中浮现出来。

    “笔墨！本公子画给你！”

    吕方抬头对女掌柜的说道。

    女掌柜的忙从柜台里拿出笔墨给他。

    陈幼熙是个体贴人，很自觉的在旁边帮着吕方磨墨。红袖添香，还真让吕方心里觉得有点温馨。

    随即，他依着脑袋里的平面图唰唰唰在纸上画起来。虽然画得不怎么样，但速度却是极快。

    前后不到五分钟，就停了笔，对女掌柜道：“柜台、货柜就做成这样，如何摆放本公子也帮你画好了。就城西街那家香烛铺子，你自个儿去测量尺寸。总之本公子的东西要这么摆，大小你看着办，用你铺子里最好的木料。”

    “好咧！”

    女掌柜眼中泛出些微亮光来，意识到是个大顾客，连问道：“那公子您什么时候过来取货？”

    吕方道：“你做好后直接送过去就行。然后让人到府衙知会本公子。”

    说完往店铺外走去。

    女掌柜在后边追问：“请问公子名讳？”

    “吕方。”

    吕方头也不回地答道。

    女掌柜傻眼了。

    刚刚才以为遇到个大顾客而泛起的沾沾自喜直接被浇了个透心凉。

    是这个毒瘤？

    他不会不给钱吧？

    按理说这种生意是需要付定钱的，但看着吕方摇摇晃晃的背影，她怎么也不敢开口。

    若是惹恼这家伙，说不定连自己都得折进去。

    据说这毒瘤可曾放出过这样的豪言，“上到四十的半老徐娘，下到十四的豆蔻女娃，只要本公子看上的，就别想逃出本公子手心。”

