    “没问题！”

    “师侄，这种事儿你师叔我贼熟，绝对让他们大出血！”

    四目道长的眼镜上闪过一道光芒，让整个圆圆的镜片而变得似乎成为了月牙。

    四目道长一看天色。

    “嗯～”

    “天还早，不如我先带你过去看看吧。”

    “正好也有个心理准备。”

    毕竟说半天不如来几句实用的，还是具体看看才能真的做好心理准备。

    更重要的是。

    四目道长相信，林峰绝对没有见过执念尸，就连他这赶尸生涯之中，也仅仅见过两次而已。

    教育教育师侄。

    带着自家小师侄开开眼界，也是他这个师叔应尽的义务吧。

    “好！”

    “那就谢过师叔了。”

    看了看自己也没带什么东西，林峰就跟上了四目道长的步伐。

    而赵吏。

    这时候显然就是一个背景板，就一直跟着两个人就完了。

    “嘿嘿……”

    四目道长嘿嘿一笑。

    “不用谢，不用谢。”

    “咱俩什么关系还用搞得这么俗套，就是分金子的时候嘿嘿嘿……”

    四目道长一边搓着手，一边暗示林峰。

    这让林峰十分无奈。

    四目道长都这么有钱了，怎么还这么喜欢收集钱？

    对于他们这些修行者来说，更重要的，不应该是各种稀奇古怪的材料吗？

    真是搞不懂！

    不过他还真不贪这点儿钱，古家别的东西不多，就是金银多。

    人参之类的药材都没几根，当时气的林峰直骂娘。

    看到林峰答应。

    四目道长十分高兴，就像是一个小孩儿一样，一边蹦一边跳。

    丝毫不顾及自己的形象。

    “太好了～”

    “真是我的好师侄。”

    “我真的爱死你了～”

    看到四目道长又熟练的伸出了双手，想要捏林峰的脸。

    他向旁边一闪，迅速的躲过了四目道长的魔爪。

    “师叔，你这是恩将仇报。”

    林峰嚷嚷着。

    四目道长一激动，就喜欢捏人脸，一边捏一边说，我爱死你了这个毛病。

    对于林峰这些师侄辈儿来说。

    那简直就是一个噩梦。

    “好吧，好吧。”

    “太激动了。”

    “有点儿情不自禁。”

    四目道长讪讪一笑，伸回了想要捏林峰脸的手。

    接着收回了笑脸儿。

    看着林峰说道。

    “既然你小子对你师叔我这么大气，那师叔也不能太小气了。”

    “这样吧。”

    “等我回去之后，师叔我传你一个绝招。”

    四目道长认真的对着林峰说道。

    “也就你小子我看得上眼。”

    “这个法术我就教给你了。”

    “你可不要小看它，当初这么多师兄弟，你师祖就只教了我一个人。”

    “他们贼羡慕！”

    说到法术的时候，四目道长也有些骄傲，毕竟，独有的本事确实有着资本。

    对于四目道长的绝技，林峰也是十分的期待。

    毕竟。

    茅山法术绝对不会让人失望，而且他隐约还真的在师傅那里，听到过四目师叔有个宝贝。

    当时说的时候，九叔还有些羡慕呢。

    至于是看在师侄的面子上，还是看在钱的面子上。

    林峰觉得应该是前者。

    两个人如此宝贵的关系，怎么能是区区金钱就能够衡量的？

    嗯。

    绝对是！

    不过林峰仍然很好奇，十分好奇的对着四目道长询问。

    “师叔。”

    “师傅是不是也有什么宝贝？”

    接着林峰声音慢慢的变小，悄悄的在四目道长的耳边说道。

    “师叔。”

    “你悄悄的告诉我。”

    “我保证不告诉别人。”

    四目道长做贼似的看了看四周，发现周围没有人。

    然后鬼鬼祟祟的说道。

    “我悄悄告诉你，到时候你可千万别说是师叔我告诉你的。”

    林峰快速点了点头。

    表情十分真挚，对着四目道长说道。

    “放心吧，师叔。”

    “我你还不相信吗？”

    “快快快……”

    “师叔快讲讲。”

    林峰有些迫不及待，跟就说这么长时间了，还真没见他用过什么厉害的宝贝。

    九叔平常都是用桃木剑，或者金钱剑就能解决敌人。

    让人摸不清套路。

    四目道长摇了摇脑袋，一脸骄傲地对着林峰说道。

    “这事儿，你还真问对人了！”

    “如果是别人还不知道。”

    “但你师叔我是谁？”

    “当年可是茅山鼎鼎有名的包打听，就没有我不知道的秘密。”

    哇偶。

    你这么一说我更激动。

    这种八卦平常可是听闻不到，就只有四目道长有的时候激动了，才会说这么几句。

    四目道长悄悄的说道。

    “我告诉你。”

    “你师傅有一个宝贝的小祭坛，大小嘛……”

    四目道长沉吟了一下，比划了比划，说道。

    “大约这么大吧。”

    四目道长比划了一个，比常人拳头还要大一点儿的模样。

    接着继续说道。

    “你可别小看这小东西，这可是当初你师傅一场奇遇才弄到的。”

    “能联通星辰。”

    “布天罡地煞，妙用无穷啊～”

    一边说着，四目道长颇有一种回味的感觉。

    看他那样子。

    似乎好像曾经偷偷的用过。

    这时候林峰的八卦之心熊熊燃烧，忍不住悄悄的打听。

    “嘿嘿……”

    “师叔。”

    “到底有什么妙用？”

    “说说呗？”

    四目道长这时候似乎也来了兴致，讲起话来滔滔不绝。

    “嘿，那我就好好的给你讲讲。”

    “你师傅贼小气。”

    “有好东西不拿出来给你看，那你师叔就好好的给你说一说。”

    林峰连忙点头。

    “嗯嗯。”

    “师叔继续说。”

    四目道长继续高谈阔论。

    对着林峰讲解九叔的宝贝，同时语气之中也有些愤愤不平。

    “哼！”

    “他那个破祭坛的名字只有他自己知道，但是却能够接引星辰之力。”

    “有着定位，破法，寻人种种妙用，甚至只要星辰砂足够，连阴神都能拘来。”

    “你师傅太抠了。”

    “当初，我也就小心翼翼的捏了一丢丢。”

    说着四目道长便用手捏起土来，显示出他捏的那一点儿点儿。

    “谁知道你师傅知道了，回头竟然找上门儿来。”

    “以大欺小，欺负我。”

    “当然，当然你师叔我，肯定没有吃亏。”

    “打了三百回合，才打平了。”

    虽然对于四目道长说的打了三百回合，还打平了这句话存疑惑。

    但林峰没有问出来。

    只是表现了一幅，师叔你好厉害的样子。

    看的四目道长点点点头。

    当然。

    他没有告诉林峰的是。

    原本星辰砂就不多，他捏了那一下连当时的星神都震动了。

    至于他怎么知道的能够拘拿阴神么。

    那是因为。

    星神拘来的，正是当时正在修行的九叔的阴神。

    当时两个人面面相觑。

    偷玩的对象碰上正主。

    贼尴尬。

    这也是他被暴打的原因。

    当然。

    这种容易损坏形象的事，他是不会对着师侄说的。

