    这一次的营救行动，大和起到了至关重要的作用。

    作为受益一方的莫德众人，自然不会去诋毁大和的行为。

    至于大和那总是嚷嚷着要成为光月御田的表现，莫德他们只能将奇怪的感觉放在心里。

    虽然很好奇大和是怎么变成这样的，但也没心思和功夫去深究。

    “大……御田，你就和你的家臣好好聊一下吧。”

    见大和入戏得这么深，莫德索性就将不请自来的传次郎丢给大和去应付。

    听到莫德喊自己御田，大和条件反射般看向莫德，脸上满是喜悦之色，眼眸中更是充盈着星光，

    “嗯嗯。”

    大和朝着莫德飞快连点了三四下头，随后看向身前的传次郎，眼中的星光越来越明亮。

    传次郎下意识后退了一步。

    不停冒出来的问号，将他的思绪搅得一团糟。

    莫德没有再理会传次郎，招呼着同伴们去往战场。

    除了要将战场上的几个动物系古代种恶魔果实取出来，之后还要去被摧毁了过半的鬼之岛城堡中搜刮战利品。

    莫德大步走向战场，海贼团的众人紧随其后。

    行走之际，莫德回头看了眼被大和缠住的传次郎，顿了一下，抬眼看向更远处的锦卫门众人。

    其实从传次郎自报家门时特意阐述了和百兽海贼团敌对关系，莫德就洞悉到了传次郎的来意。

    无非就是因为看到他们进攻了凯多的鬼之岛，所以想找他联手，一同对付外出未归的凯多。

    莫德看穿了传次郎的意图，但他可不会接受堪称糟糕的联手提议，更不可能留在和之国等凯多回来。

    因为从他袭击鬼之岛的瞬间，岛上的百兽海贼团成员，肯定会第一时间将这里的情况汇报给有可能还在万国的凯多。

    所以，只要凯多不傻的话，大概率会和Big.Mom一起返回和之国。

    要知道……

    相较于凯多，Big.Mom想干掉他的心情，恐怕会更加强烈。

    两个四皇联手，还会带着大部队过来。

    莫德还没有正式扩张团队，恐怖三桅船的改造也还没完成，双能力嵌合体的研究更是迟迟没有进展。

    在时机成熟之前，实在没必要冒险去硬碰硬。

    只要再给他一点时间，凯多也好，Big.Mom也罢。

    必然都会成为他的踏脚石！

    到了那时候，莫德打算和香克斯二分新世界，然后将势力范围内的地盘，打造成一个不容许世界政府、海军、地下世界、捕奴队等存在干涉的真正的乐园。

    而莫德作为乐园的主人，也就算是达成了一直以来的夙愿。

    不会再因为力量不足而被人任意宰割，也不用再经历在疯帽镇时的那种既不能自保也不能保护家人的无力感。

    “把尸体清理掉吧，对了，武器装备收集起来。”

    越过一地的尸体和被雨水冲刷稀释的血水，莫德只觉得刺眼。

    听到莫德的吩咐，因为战斗而消耗了不少体力的众人，便是开始了忙碌。

    那么多的尸体，而且还要将武器装备收集起来。

    这工作量可不是开玩笑的。

    贾雅的能力最适合清理尸体，但她没有加入进来，而是直接去往鬼之岛城堡的厨房，想为众人准备能够尽快补充体力的食补料理。

    莫德也去了鬼之岛的城堡，在一层离大门最近的房间里，等待着罗将屉木几人带过来。

    几分钟后。

    罗带着屉木几人，来到房间。

    随行的还有拉斐特，他的手里拿着一把长刀和一把连发燧发枪。

    进入房间后，拉斐特没有说话，而是安静站在一侧。

    他要找莫德谈的事情不用着急，可以先等古代种恶魔果实取出来再说。

    罗将屉木、佩吉万、福兹弗三人的身体丢在地上。

    随后用出能力，将三人的心脏陆续取出来，驾轻就熟塞入水果。

    “行了。”

    做完准备工作后，罗将三颗心脏抛了过去。

    莫德接过罗抛过来的三颗心脏，倒也是干脆，仅用了一两秒时间，就结果了屉木几人的生命。

    数秒过去。

    半透明薄膜内的三颗水果的外观缓缓产生了变化。

    又过去数秒。

    三颗新生的古代种恶魔果实出现在莫德他们眼前。

    分别是佩吉万的棘背龙古代种恶魔果实、福兹弗的剑齿虎古代种恶魔果实，以及屉木的包头龙古代种恶魔果实。

    算上烬的翼龙古代种恶魔果实，莫德在这次行动中一下子入账了四颗古代种恶魔果实，可以说是大丰收。

    要是别人一下子手握四颗古代种恶魔果实，恐怕会兴奋得抱在怀里，不会轻易松手。

    可莫德收藏的恶魔果实太多了，连多看一眼这四颗古代种恶魔果实都没有，就将它们直接收进影匣内。

    “莫德，你那里面有多少颗恶魔果实了？”

    罗看着莫德翻手之间就将四颗古代种恶魔果实塞进影波里，突然很好奇莫德到目前为止，总共收集到了多少颗恶魔果实。

    “我看看。”

    听到罗的话，莫德念头一动，掌心处凭空冒出一团影子漩涡。

    嗤的一声轻响。

    一棵影树从漩涡中冒了出来，伫立在莫德的掌心上。

    随后，一颗颗形态各异的恶魔果实从漩涡中被一条条黑色丝线牵引着挂在了影树的枝干上。

    不过四五秒时间。

    伫立在莫德掌心上的影树枝干上，就挂满了花花绿绿的恶魔果实。

    看着莫德招手之间的杰作，饶是拉斐特和罗有所心理准备，难免也是吃了一惊。

    “不多不少，正好二十颗。”

    将恶魔果实提出来的时候，莫德就数过了，不等拉斐特和罗去数，就直接报出数量。

    罗闻言，愣愣看着悬挂在影树枝干上的二十颗恶魔果实。

    沉默了几秒后，他叹道：“莫德，你迟早会变成世界公敌。”

    收藏了整整二十颗恶魔果实……

    这种事情，简直见所未见闻所未闻，更可以说是前无古人后无来者。

    真是太离谱了。

    要是全世界知道莫德手里握有二十颗恶魔果实——

    说不准会像他所说的那样，被迫变成世界公敌，然后被全世界的势力们联手追剿。

    “无所谓。”

    莫德笑了笑。

    他认为，真到了变成世界公敌的时候……

    恐怕，全世界都是奈何不了他。

    翻手之间将所有恶魔果实收回去，莫德看了眼拉斐特专门拿过来的武器。

    “怎么了，拉斐特。”

    “嚯嚯，这两把武器有点特别……不单单是制造工艺，还有制造武器的矿石，另外，这把枪的弹舱里装着海楼石子弹。”

    拉斐特把长刀和连发燧发枪放在桌子上。

    “而这些东西，全都取自于这里，在凯多回来之前……”

    “带走所有的资源。”

