    这个声音就好像一个刚刚学说话的稚气女婴，听得人心都要化了。

    许苏一脸惊讶，道：“我听到了！我听到一个小女孩的声音，她在喊我主人！她还说，她的名字叫小羽，好神奇！竟然真有器灵存在！”

    许苏活了二十多年，还是第一次遇到这种事，当然激动的难以复加。

    如果是人工智能啥的，她倒是可以接受，但这件衣服，能有什么人工智能呢？

    她能感受到的只有两个字，神奇！

    云不凡微微一笑，道：“苏苏，你先冷静一点儿，继续和她交流，然后告诉她，不要随便变没有。

    你要是和它沟通好，就不会再出现那种事情了。”

    许苏嗯了一声，再次闭上眼睛。

    很快，她的嘴角便浮起一丝微笑，似乎正在和器灵愉快地交流。

    大约过了十几分钟，交流终于结束。

    许苏睁开眼睛，神采奕奕道：“我和它谈好了！它说了，以后会和我进行内心交流，确定我换衣服，它才帮我换。

    而且，换衣服的时候，它会用它的力量帮我遮盖一下，这样的话，就不会出现走光的危险。

    它还和我说了，我可以抵御高于我一个大境界的攻击，不过有上限，它说是啥道神境。

    而且，只要我的真气足够，我将真气注入它体内，我还能飞起来，像仙女一样在天上飞！”

    许苏特别激动，云不凡听到这儿，脸上写满“羡慕”两字。

    他的灭天神剑，到现在都没和他有任何联系，器灵好像不存在似的。

    灭天神剑也能飞，却需要他使用御剑术，不像霓裳羽衣，功能这么多，还能自由飞行。

    云不凡有点儿眼馋，真想穿上，然后试试飞起来会咋样。

    许苏看到云不凡的表情变化，立刻猜到什么。

    “不凡，你不会想穿我的衣服去飞吧？”许苏睁大眼睛看着云不凡。

    云不凡有点儿心虚，连忙笑着说道：“怎么可能呢？女人的衣服，我怎么会穿？苏苏，你真会开玩笑！”

    许苏捂嘴轻笑，道：“不凡，你真差劲，骗人都不会，你这表情，我一眼就看出你在撒谎。

    这衣服你穿不了，因为它已经认主了。霓裳羽衣只会认一个主人，其他人如果穿上，根本无法使用它的能力。

    而且，还有可能被她排斥，甚至会受到攻击，很悲催的。”

    许苏说话间，又让霓裳羽衣变化了一下，变成一件吊带睡衣。

    吊带睡衣配上红色小肚兜，诱惑力爆棚！

    云不凡咽了咽口水，道：“苏苏，机会难得，要不，我们俩再试试上次那样的双修？”

    许苏俏脸一红，道：“我也想，不过，我怕又会爆炸。”

    “怎么会呢？我想到一个绝佳的好主意。

    我们可以用壬水灵珠为我们压制火气，这样的话，我们修炼起来就不用担心那么多了。”云不凡神采奕奕，双眼都在放光。

    这表情，别人看一眼，用脚趾头想也知道，肯定不是修炼那么简单。

    不过，这都是对云不凡的误解！

    其实云不凡打心底里只想着修炼，他只是想变得更强，只有这样，他才能保护自己最重要的人。

    他本以为修为达到道丹境后，实力大增，就能应对许多强大的敌人。

    现在想来，这种想法太天真了。

    随随便便来一个秦霄，竟然就是道婴境中期。

    而且，道婴境中期的秦霄，竟然被任千行轻易解决掉。

    这代表什么？证明他实在太弱，他必须变强，变得越来越强！

    许苏也是一样，实力太弱，今晚，他要拼一把，将许苏的修为提升到道基境！

    到那时，许苏有火凤衣和霓裳羽衣护体，就算面对道婴境强者，说不定都能逃掉。

    许苏嗯了一声，声音细弱蚊蝇，她已经做好准备，把自己献给云不凡。

    为了安全起见，他俩再次来到浴室。

    许苏正要脱衣服，云不凡忽然喊道：“苏苏，你不用脱衣服，就让霓裳羽衣暂时消失。

    之前双修脱衣服，是怕热度太高，烧坏衣服。

    现在你的内外衣服都是法器，不用担心那些了。”

    许苏闻言，秀眉微皱。

    云不凡这是什么意思？

    霓裳羽衣虽然看似不见，但实际上还在身上。

    等于说，她穿着一件别人看不到的衣服，云不凡如果想做点什么，估计都不行。

    她咬了咬牙嘴唇，低声道：“不凡，你知道吗？要是这么做，我的衣服看似消失，其实还在身上……”

    “我知道啊！我又没打算让你脱衣服。上次是没办法，所以让你脱了，这次……哎？有点儿不对！

    苏苏，你好像特别希望我让你脱衣服似的，难道你想……”

    “我想什么啊！不脱衣服当然最好，不然的话，谁知道你这个色狼想干啥！

    好了，别胡思乱想，我们快点开始吧！”

    许苏连忙打断云不凡的话，一副紧张无比的样子。

    云不凡哦了一声，感觉有点儿不对，但又不知道哪里不对。

    云不凡很快脱光衣服，毕竟他不想衣服被烧掉。

    他和许苏盘膝坐在地上，壬水灵珠被他释放出来，盘旋在两人身旁。

    当两人的手掌接触到一起时，一股惊人的炙热气息从两人身上爆发出来。

    一瞬间，浴室的温度就上升了！

    云不凡还没来得及担心，壬水灵珠便释放出一股冰寒之力，将炙热的火浪压制下去。

    云不凡松了一口气，上古灵珠，果然靠谱！

    很快，二人便沉浸于双修之中。

    之前修炼，云不凡得到的好处比许苏多得多，主要是因为许苏的体质特殊，可以说，是一种极品修炼炉鼎。

    然而，云不凡的修为达到道丹境后，两人双修，许苏得到的好处更多了。

    云不凡的道丹之力特别强，滋润着许苏的身体。

    许苏感觉自己仿佛沐浴在温泉中，浑身舒爽到了极点。

    很快，她的修为便开始提升。

    之前云不凡和她双修后，她的修为提升到炼气七层。

    这段时间，她为了找云不凡，无心修炼，但修为依旧达到炼气八层。

    由此可见，许苏的天赋果然惊人！

    如今，在云不凡的道丹之力滋润下，许苏的修炼瓶颈再次松动，修为开始提升。

    炼气八层，炼气九层……炼气十二层！

    这就是真正坐火箭一般的提升速度，许苏都不敢相信，差点心神不稳。

    终于，她的修为达到炼气十二层巅峰，距离凝聚道基，只有半步之遥！

    就在这时，云不凡忽然睁开眼睛，从戒指里取出一枚破障丹，毫不犹豫，塞进许苏口中！

