    女人疯的实在是有些厉害，殷夏蹲在她旁边听了半天，也没听出什么重要的信息，干脆一把药粉把她迷晕，直接检查她的身体状况来。

    作为一名优秀的药师，看病诊脉都是小意思。

    她将自己的灵气输入到女子的经脉之中，顺着她的经脉游走。

    但是很快她就发现，这女人的经脉有很多萎缩断裂的地方，像是灵气突然消失，经脉失去灵气滋润后极度干涸造成的。

    奇怪，正常人只要打通了经脉，就算不进行修炼也会有微弱的灵气在经脉中流通，怎么会弄成这个样子？

    殷夏继续往下探。

    灵气勉强通过破碎的经脉达到丹田的位置，总算是有了第一个发现，这名女子的丹田不见了。

    是整个丹田都碎掉了吗？她疑惑不已。

    看到殷夏睁开眼睛，白黎递上一张干净的帕子，殷夏顺手接过，擦了擦手指。

    “检查的怎么样了？”白黎问。

    殷夏摇摇头，“经脉碎的厉害，整个丹田莫名其妙的消失了，还没有找到原因。”

    经脉并没有受到外界灵气的侵蚀，那么重点还是在丹田。

    灵气没有办法检查出异常，殷夏放弃用常规的方法检查，神识包裹着灵魂之力，重新进入女人的身体。

    灵魂是个异常敏感的东西，它很容易受到外界的刺激，引发特殊的反应。

    殷夏的灵魂之力在经脉中游走时依然没有任何发现。

    但是当神识到达丹田的位置时，脆弱的灵魂猛烈的颤抖了一下，同时躺在地上的女人像是也感受到了什么，身体抽搐，费了很大的力气才重新安抚下来。

    有情况！

    殷夏加大了神识的输送，很快发现面前的女子除了空空如也的丹田之外，还丢失了一样东西——灵根。

    殷夏默默抬头看着白黎，“什么样的情况下会使一个人失去自己的灵根？”

    白黎愣了愣，显然也没有料到这种情况。

    “你确定她的灵根没有了吗？”

    在这种灵气昌盛的大陆，正常情况下是不可能没有灵根的，就算是普通人也顶多是资质差到无法修炼。

    天生无灵根？那可真是比绝世天才还要稀有。

    就算她真的是万里挑一的那一个完全没有灵根的人，她的经脉又是怎么打通的？

    结果很明显，这个女人的灵根被人夺走了。

    但是谁会抢别人的灵根呢？灵根拿走又有什么用？

    别人的灵根再好也没有办法装到自己的身上，这东西可不是小树苗，剥离主人的身体之后就会失去效用。

    白黎也说不出个一二三来，修仙世界太大了，他们才来多久，了解的知识实在有限。

    星河与星罗真人一同守在屋顶。

    星罗真人就像个患有多动症的话痨。从殷夏两人离开后，就一直叨叨叨，念个没完，还不停的在屋顶上走来走去，星河觉得这屋子的琉璃瓦片都已经翘起了毛边。

    在听他不停念叨了将近两个时辰后，终于看到了殷夏两人的身影。

    “你们回来了。”星河僵硬的面孔放松下来。

    他并不是很关心殷夏去了哪里，只希望殷夏在时星罗真人能够紧紧闭上那张嘴巴。

    白黎布下结界，殷夏开始讲述城主府的离奇故事。

    “我们发现了一件怪事，都说被洛城主娶进府的女人绝对活不过一年，我去看了那个唯一活着的疯女人，你们猜怎么着？”

    她在这里停顿了一下，故意吊两人的胃口。

    星罗真人微微瞪大了眼，迫不及待的想知道结果，“打断骨头？挑断筋脉？还是用锁链拴在屋子里不让出门？”

    殷夏抽了抽嘴角，忍不住多看了他一眼，没想到这人看着单蠢，知道的却挺多。

    “经脉破碎都是小意思，最让我无法理解的是，她的身体里居然没有灵根。”殷夏缓缓说道。

    即便过了这么久，殷夏依然觉得不可思议。

    灵根是个什么东西，相信另外两位土著比她还清楚。

    “怎么会没有灵根，你确定没有检查错？”星河微微皱起眉头，显然也不理解。

    星罗真人都罕见地沉默了下来，耐心地听殷夏说完。

    “我确定她没有灵根。”殷夏回忆起当时的情景，“她身体里的经脉已经被打通，想必是有修炼过一段时间，经脉会萎缩成那个样子，要么是因为长时间没有灵力流通，要么就是突然被抽走了所有的灵力，并且后续无法提供。”

    “结合她丹田空虚，检测不到灵根的情况，我更倾向于后者。”殷夏说。

    星河虽然是本地土著，但他不太了解这些邪门歪道的东西。

    殷夏把目光投向了不务正业的星罗真人，却发现星罗真人此时的状态有些奇怪。

    他低垂着脑袋，身上的气势几番变化，再抬起头时像是变了一个人，说话的口气都没有之前那样傻白甜了。

    轻轻拢了拢自己歪掉的衣领，星罗真人漫不经心地扫过面前三个年轻人。

    “你们说的这种情况并不是没有可能。”

    还是原来的那张面孔。还是原来的声音。却有一种王者莅临的气势与冷漠。

    殷夏微微眯起眼，不动声色地关注着星河真人的蜕变。

    “不过说话要讲证据，想要定他的罪，光凭你这两句推断可不够。如果是我想的那种邪门歪道，城主府内必然会留下证据。我告诉你们几个验证的方法，试一试就知道了。”

    殷夏默默听他说完，忽然问道：“你是星罗真人？”

    星罗真人淡淡的撇了她一眼，“自然。”

    殷夏：“可我感觉你跟我认识那个星罗之人不是一个人，阁下能否解释清楚这其中的来龙去脉？”

    星河默默跟他们站在了一起，明显也察觉到了星罗真人的异常。

    星罗真人却对此没有什么反应，“你若想要验证事情的真伪，就按照我说的去办，其他的不必过问。”

    殷夏微微勾起嘴角，“你说是就是吗？这些都不过是你的一面之词，如何证明你说的话是对的？”

    眼前这情况有些意思。难道是人格分裂？就说唐唐御虚宗的星罗真人，怎么可能是个总是被人骗的傻白甜。

    听到殷夏的话，星罗真人略微皱起眉峰，合体大能的气势居然向他们压迫而来。

    白黎下意识将殷夏护在身后，目光冷凝。

    正好他也想知道，自己的实力到底在修真界的哪个层次。

