    二十八人战死。

    颜府上下充满暴怒和肃杀之气。

    那不是普通人，那是二十八名二流高手。

    他们闯过多少风浪活到今天？每个人身上都有数百条人命，在蛮夷部落名声在外，这种刀头舔血的狠辣人物居然死了，而且一死就是二十八个。

    难不成失踪的昙婆婆也死于此子之手？

    这可能吗？

    不可能吗？

    此事如何了结？

    颜府当权之人除了愤怒，更多的是纠结！

    江湖就像漏勺，颜府越想捂着消息，消息传播速度越快。

    陈星河以一人战一派，这是何等气概？这是何等功力？

    江湖上很多人都在猜测他为何如此之强？

    修意门在这个时候传话，说陈星河多半就是那个开龙脊开出龙吟声的人，这种人无法用常理测度，必然快速崛起。

    不过修意门掌门夜寒衣特意点出，即便开龙脊开出龙吟声，此子的进步速度也过线了，所以此子身上必有奇遇。

    陈星河得到消息，心想：“这个夜寒衣怨念怎么这么大？几次冲着开龙脊这件事而来，给我紧着拉仇恨，有机会应该当面问一问他想做什么。”

    与此同时，陈星河通过肖燊得到一个消息，督监司大太监开始行动了。

    天大功劳摆在面前，不怕韦公公不动心。

    不过肖燊从颜府“提款”尚未成功。

    好在照影门已经切入进去，接下来会给颜府制造麻烦，好趁着对方解决麻烦的空档把小金库提得一钱银子不剩。

    看似稳如磐石的巨派实已出现裂痕，在陈星河和肖燊联手布置下，这条鲸鱼正在以最快速度走向搁浅，速度也许会快到所有人反应不过来。

    陈星河不在家里住，村子里开始流传他和罗婵儿得了仙缘的故事。

    隔壁村罗家派人过来了，两家凑在一起一研究，准备大操大办搞一场。

    主要是陈老实给的礼金多，而且他在十里八村素有名望，加上几户八竿子打不着的亲戚凑到罗家热闹一劝，罗家二老怎生把持得住？

    这就嫁闺女了？

    可是闺女不在身边。

    再一想，以闺女那般面容能得这份亲事，那是三生三世修来的福分。

    陈星河站在大树上，远远望着张灯结彩院落，心中五感杂陈对天自语：“婵儿，你在月蛾宗过得怎么样？千万别犯傻与那些人顶牛！还有，再过几日你就要嫁给我了，家里面很热闹！”

    “愿得一心人，白首不相离！”

    “不能懦弱，喜庆日子需要笑容。苍天为证，后土为誓，我陈星河与罗婵儿结为夫妻……”

    江湖与乡村就像两个世界，陈星河之名已经轰传白源郡，可是村民们盲从地认为他与罗婵儿结下仙缘，夫唱妇随上天去做神仙了。

    对于罗家来说，这是一个皆大欢喜局面，往后两家人勤加走动，未必就不能亲上加亲。

    陈家老二和罗家小妹年纪正合适，两家人都有这个念想，就看他们自己合不合眼缘了。

    夜深人静，陈星河落入自家小院。

    他没有惊动家人，而是站在这里感受小时候的一幕又一幕。

    这般静静站了一个时辰，心中万分不舍。

    他要离开追寻修真隐秘了！此去不知几岁，需要全身心投入，再次回到家乡不知道弟弟妹妹是否娶妻嫁人生子。

    想到这里，陈星河放下两只自己亲手做的小木箱。

    里面是一些银票和危急时刻保命的小玩意，如果感兴趣可以练一练先天无漏功，对身体大有好处，或许可以延年益寿。

    “老大你要走？”门内忽然传来陈老实的声音。

    陈星河一笑：“早着呢！我起码要诈死一次，再确保家中无碍才能安心离去。今天做了两只木箱，先带回来交给父亲藏好，等老二娶亲和小妹嫁人再拿出来，关键时刻能解燃眉之急。”

    “你这个做哥哥的费心了！”陈老实赶紧出来把箱子带回屋藏好，之后站在小院与儿子说话。

    “星河切记啊！低调！”

    “修士这般神秘，想必你要去的地方波诡云谲。打个比方来说，就像一个小学徒突然间进入王府做事，想要混出头谈何容易？记住为父的话，初出茅庐没有背景，没有机遇，没有贵人提点，胆敢冒头就会遭遇祸事。”

    “不过也不能认怂，你要想办法创造机遇，再仔细观察周围哪些人是贵人。当自己取得一点成绩时千万不要飘，因为眼红的人太多，失去警惕意味着很快就会栽进去……”

    儿行千里母担忧，陈老实这个不算老的父亲也一样，孩子在他眼里永远都是孩子，担心出外闯荡心思不够。

    “爹你放心，这些我都省得。”陈星河将陈老实的话牢记在心，别看他在江湖上很厉害，如果放在修真界，这点儿实力真的不够看。

    当然，他也不知道修真界具体是啥样，目前大部分认知全靠猜的。

    心中禁不住惋惜，如果当日能够夺舍梅墟就好了，相信以一位筑基后期修士的记忆，怎么着也能打开成为修士的道路。

    现在？

    现在他要一步一个脚印走出去，其中究竟有多少关口，恐怕只有老天知道。

    第二天，陈星河踏遍家乡附近每处土地，终于寻到一处还算不错的地界。

    他得死一次！

    其一，不给家里添麻烦。

    其二，与自己原来的生活轨迹做一次彻底割裂。

    从此以后他将顶着另一个身份来去自如，这个身份是颜府给边老八安排的出路，姓况名鹏轩。

    关键就看颜府接下来请谁挽回颜面了。

    按照现在这个局面，二流高手已经无用，所以只能是一流高手。

    转眼之间过了七天。

    这七天陈星河没有闲着，他一直在参悟爆炎诀，试图通过剑胎将秘术施展出来。

    他在先天无漏功上面得到了灵感，觉得没有必要搞那么大场面。

    如果能将火力收敛到极致，威力必然巨大。

    不过，现在也只是想一想，他连炼气期修士都不是，想要施展秘术绝无可能。

    “可惜了，这般秘术要等好久才能使用。”

    “我现在似乎达到了某种瓶颈，不知道有没有可能成为超一流高手？”

    “另外，紫霄筑基神功十分霸道，似乎正在一点点同化先天无漏功，犹如怪兽吞噬其中独特呼吸法，萃取精华转为自身神异。”

    “沙长老没有发现这部功法异常，是因为还不到火候，如果成为超一流高手，这种吞噬其他功法壮大自身的特性也许更加明显。”

