    “只不过……我可以帮你消除其他人对你的部分偏见，但更多的还需要你自身去努力改变。”莫莱斯深知这件事没那么轻易办成。维拉克的路才刚刚开始，而且注定比别人走得艰难。

    尽管未来还有说不尽的艰难险阻，可不管怎么说，现在维拉克都活着回到了莱泽因，顺利加入了平等会，他激动忐忑，又坦然平静：“我明白，这些我在监狱里的时候就反复考虑过一万遍了。要是没有勇气、信心重新开始，我也不会选择回来。”

    莫莱斯微微点头，轻叹一口气，没对能带领犯人们从戴曼斯监狱活着出来的维拉克产生过多的担忧，仅对过去阴差阳错的事情感到遗憾。

    若是几个月前维拉克就意识到这些，早日做出澄清，他就不用去经历这些磨难，不用接下来在平等会里做每件事都会面临别人不曾感受到的阻力。

    和克洛伊的分歧，有维拉克、伯因的支持，也根本无需僵持这么久，早就以压倒性的优势全力以赴地按原计划进行，把布列西共和国寄予厚望的万国博览会变成了自己的舞台。

    “真可惜，要是早一点，一切都早一点就好了。”莫莱斯感慨。

    维拉克明白莫莱斯说的早一点是什么意思，他轻笑一声，明亮的目光随着自己这段时间的经历，从诺德开始，掠过迪亚兹，掠过基汀：“事情已经发生，我会正视做出错误选择之后留下的遗憾、愧疚，更会感激这一路的收获。”

    “他真的变得大不一样了。”诺德看着莫莱斯说道。

    莫莱斯不曾见识过维拉克的过去，自他和维拉克接触开始，维拉克就一直是那么的不同。他所感受到的变化，只是维拉克从假变成了真，但其实这恰好就是维拉克一生的分界线：“我在乎的只有现在和未来，所以我会全力支持你。”

    “嗯。”维拉克身上有一种大多数人没有的平静，平和地接收着外界传递给他的东西。

    “现在四点出头。”莫莱斯看了眼手表的时间，向在场的五人说明今日的安排，“七点半的时候会有人过来送餐，等大家吃过饭，八点钟我们在赌场的负一层开会，到时候正式吸纳你们加入组织。”

    “好，记下了。”维拉克道。

    莫莱斯将水一饮而尽：“我过来主要就是跟你们说一下安排，那你们该做什么继续做什么吧，我去忙，晚上见。”

    “晚上见。”

    “网上见。”

    几人纷纷起身异口同声地说着。

    维拉克将莫莱斯送到门口后，将门关上：“培训班的事情，应该没有问题了。”

    “真没想到有一天我会听你讲课。”昔日一起在贫民窟苟延残喘的朋友成了老师，诺德比任何人都要兴奋。

    “没什么，之前还讲过不少，不过言之无物，都是在套用别人的东西，这次既然真的要培养可靠的骨干，就得做好充分的准备。”这次的培训班和以前的不一样，以前维拉克是在糊弄别人，自己都是似懂非懂地讲着，更不用说别人有什么心得了，现在他真心地想为平等会贡献出自己的力量，就得真的拿出有用的东西，把这些东西都完完整整地传达给每一位学生。

    “我觉得你可以。”基汀对维拉克始终寄予厚望，他也是屈指可数的一直给维拉克鼓励的人，“在监狱里，你都能通过讲平等论打动我，在这里，应该更加得心应手。”

    维拉克苦笑着坐了下来：“还是有点不一样，到时候这事开始落实的时候，还需要老师您帮我。”

    “我也能帮你。”没等基汀说话，诺德笑道，“打个下手，帮你训学生。”

    “倒是你，一定有好好学习。”诺德冒了头，维拉克顺势着重点了他一下，“基汀老师学识渊博，迪亚兹、墨菲兄弟俩一向沉稳，精通格斗技，还都会两国语言，你也要加把劲多学习。”

    诺德的危机感并不强烈：“咱俩都贫民区出来的，差不多吧，你都被莫莱斯同志这么倚重了，我应该……”

    “维拉克会布列西语，会威尔兰语、敦曼语，巴什语也略微懂一些。”基汀指出维拉克语言方面的优势。

    “你什么时候学会的这么多语言？”诺德惊道，他原以为维拉克会和他差不多，无非是在《平等论》上比他更了解，“难不成是在监狱？”

    “就是在监狱，和基汀老师学到了很多东西，才意识到自己之前的认知是多么的浅薄。”维拉克最担心的就是诺德这什么都不放在心上的态度，“你如果真的想和我们一起共事，想做些更有意义的事情，或者最起码活得更清楚一点，从现在开始一定要多加学习。”

    诺德挠了挠头：“我字都不认识几个……”

    “那就先从认字开始学起。”维拉克不觉得不识字算是多大的阻碍，真正要打破的是他们在贫民区打小养成的观念，认为这些都不是他们该学习的东西。

    “行，那我听你的安排。”诺德应了下来。

    “我可以教你。”迪亚兹主动站了出来，担起教导诺德学习最基础的知识，“墨菲正好还在学习布列西语，我可以一起教你们写字。”

    墨菲也向诺德点点头：“你教我怎么说，我教你怎么写。”

    “……好。”诺德略微感到尴尬，一个土生土长的布列西人居然要让外国人教写本国文字。这份尴尬让他隐约意识到知识的重要和危机感，在座的每个人都比他懂得更多，比他更有价值，他的心中埋下了立志成为像维拉克那样的人的种子。

    “那迪亚兹就负责教他们两人最起码的文字语言，不至于以后连些简单的事务都处理不了。”维拉克愈发意识到知识的重要性。

    贫民区多数人连本国文字都不会写，就算他们有一天被压迫到了极限，想要反抗，也注定战胜不了掌握了比他们多得多的知识的权贵们。

    因为他们的认知浅薄，他们的斗争只基于眼下，政府只用许以蝇头小利就能轻易安抚住他们，继续让他们心甘情愿地为高高在上的权贵们卖命。

    想要赋予他们反抗、保护自己、看得更远的能力，就得获得平等的教育资源，让每个人都享有学习的权利。

    这一点和平等的逻辑相同。

    被断绝了学习的权利，除非有极其难得的机遇，不然终生只能从事最差的工作，而且全然没有累积的优势，只会一代比一代差，彻底锁死上升的通道。

    上升的通道被锁死后，他们只能和天生觉得自己是底层人、是贱民、是寄生虫一样，对自己不识字，不能享有学习的权利、资源感到习以为常，认为生来就该如此。

    一旦觉得这没有不对，就再也没有了希望。

    维拉克希望他们拿回被权贵们剥夺走的辨别正确的能力。

    他心中暗下决心，一定要打破贵族、财阀们打造的壁垒，夺回他们侵占的东西，重新分配给那些麻木的人，让他们渐渐恢复往日的神采，让他们醒悟。每个人都是人，每个人都是一条最起码灵魂、人格健全的生命，生而为人，不应相互奴役，不应制造不公。

    “我想有时间好好练一下枪法，和蒙勒哥格斗术。”维拉克不想只增高学识，他和莫莱斯都坚定地认为，只有武力方面强大，才能让那些装睡的人乖乖听自己说话。

    而蒙勒哥格斗术这种肉体搏斗虽然不如热武器来得实在，一枪直接撂倒一个，但维拉克在监狱的足球赛里有学过一点，发现作用还是很大的，如果未来有危险，他没有枪，利用又快又狠的格斗术也可以同时对付好几个人。

    “枪我会用，但还谈不上精准。”迪亚兹摆摆手，“至于蒙勒哥格斗术，我们家以前是开武馆的，我可以保证把你教得很好。”

    “好。”维拉克印象里用枪很厉害的还是克洛伊。

    他平等会身份没暴露之前，一直在某家射击俱乐部里担任射击教练，那时克里斯以学员的身份经常和他在俱乐部接头，慢慢也锻炼出了不错的枪法。

    只可惜克洛伊对维拉克相当憎恶，再加上身为平等会的领导人，事务繁忙，不可能去教授他的枪法。他想提升这方面的能力，只能去找背景是退伍军人的莫莱斯，说不准莫莱斯还能分享给他一些老兵丰富的战斗经验。

    “我这里有一本平等论，我要求你们三个，每个人都要用心地抄一遍，给自己留一份手抄版。”维拉克走到书桌前，把他和基汀不计其数个日夜里修改润色的新《平等论》拿了起来。

    “不用不用，我们都有，刚加入组织的时候就人手发了一本。”诺德道。

    “是的，现在就在我的房间里，随时可以翻阅。”迪亚兹也道。

    维拉克将特别的《平等论》放到了桌上，供三人查看：“第一，亲手写一遍和看一遍最后的收获是完全不一样的，而且这也有助于你们认字。”

    诺德面对维拉克的玩笑半认真半开玩笑的话，只能又尴尬笑了笑。

    “第二，这一本和你们手里的印刷版不一样。”

    维拉克话说到一半的时候，诺德拿起了那个笔记本随意翻开了一页：“这本也是手抄的啊。”

    “没错。”维拉克看向那笔记本时，目光很是柔和，“我在监狱的时候，为了打发时间，为了巩固自己的信念，就把平等论的内容口述给了基汀老师。他一字不漏地记在了这个笔记本上，还做出了更具价值的修改，后来我们又多次在内容上作了调整……”

    迪亚兹和墨菲都侧过身子，和诺德一起打量那本每一页都写着密密麻麻的理论、维拉克、基汀不同见解内容的《平等论》。

    “它比现有的，莱泽因里广泛流传的印刷版更全面更详细。”维拉克坐回沙发，和基汀相视一笑，“所以你们看这个更有意义。”

    “好，那就看你们的。”诺德先把《平等论》交给了迪亚兹，“你写得快，你先抄，你抄完我和墨菲一起抄。”

    “嗯。”迪亚兹没有退让，收下了这本对维拉克意义非凡的《平等论》。

    维拉克又喝了口水，看了一眼外面挂在偏西边的太阳：“培训班就算再早开，也总归还需要一段时间，我给你们定的目标是，在培训班开始之前，人手一份手抄版。”

    几人应下。

    “那迪亚兹就先去抄吧，诺德和墨菲相互交流学习一下，我和基汀谈些别的事情。”维拉克做出接下来几个小时的安排。

    “那我先回去了。”迪亚兹拿着《平等论》离开。

    诺德也和墨菲去了隔壁的房间，各取所长，一个教怎么说，一个教怎么写。

    “老师，今天莫莱斯肯定要组织一个会议，探讨如何说服克洛伊继续执行假和谈的计划。他估计会邀请我参加，我想办法也带您进去。”维拉克预料到在大会之后，还会有个骨干、高层之间的重要会议。

    “也不用太勉强，现在平等会里面接纳你的人寥寥无几。”基汀考虑到了莫莱斯的问题，提醒道，“而且你的身份终归有些敏感，如果今天晚上他们对你的观感不好，你最好也不要牵涉进重要会议里，不然可能会影响到莫莱斯。”

    “也是……他和克洛伊现在势均力敌，谁也说服不了谁，要是在大家都敌视我的情况下把我列进去，恐怕会被克洛伊抓到话柄。”维拉克意识到自己考虑不周。

    基汀长舒一口气：“归根到底，现在最重要的，还是你尽快融入进去，打破他们对你的偏见，才能名正言顺地参与一些重要决策。至于今晚，会是决定他们对你观感的最重要的一环，你务必要做好准备。”

    “我知道。”维拉克也很清楚今晚他们的入会仪式很关键，他和莫莱斯处理得好的话，说不准可以今晚就可以获得一些人的好感，为以后彻底消除偏见、质疑打下坚实的基础。

