    巨大的白囊蜘蛛首领倒下了，楚幽弯下腰来，他的血量只剩一丝了，已经再也经不起任何的伤害。

    不过刚才那般腥风血雨的打斗方式让楚幽内心难以平复。

    虽然性格菱角被磨平了许多，但血液里的暴力因子还是存在的，深深影响着楚幽的人格。

    看了一眼地上的尸体，发现尸体上燃起一股微弱的光芒，这就说明这具尸体内有东西爆出，没有东西的尸体很快消失不见。

    不同于野外，副本中的装备是直接在尸体身上摸索的，增加了期待性；野外是直接就爆了出来，散落在地上，让玩家能够一目了然，增加了风险性！

    尤其是在野外抢BOSS的时候，杀死后爆了一地装备，那股场面简直让在场的玩家像是饿了八九天一样，个个红了眼。

    “不会就是任务物品吧？”楚幽有些麻木了，在野外不说，刚刚杀了那么多精英怪，仍然没见那只怪出过装备，爆率低的可怕，人品低的吓人。

    楚幽蹲下来，对着尸体一碰，立刻弹出一个框格，里面有几件装备呈现在眼前。

    楚幽心下一动，发现了一本技能书，就是不知道是那个职业的技能书了。

    楚幽取出第一件装备。

    名称：破败的胸甲

    等级：普通级

    要求：战士职业，达到5级方可穿上。

    属性：防御+3

    楚幽取出第二件装备。

    名称：白囊蜘蛛的戒指

    等级：青爵级

    要求：全体职业，达到5级方可佩戴。

    属性：攻击力+5，魔力值+20，体力+2，命中+1。

    楚幽取出第三件装备，这就是技能书了。

    名称：增速治疗（以1秒快速施展治疗术，治疗效果基础+100血量再与施展者本身属性结合，得出最终的治愈量）

    种属：一阶技能（最高为九阶）

    要求：牧师体系职业，达到5级方可练习。

    装备的话就这三件了，还好还好，出了个青爵级的戒指，属性挺好，关键它是饰品，前期饰品掉落极难，可以穿戴很久，楚幽稍感满意。

    至于技能书是牧师职业，楚幽也不觉得失望，因为这个技能书是牧师通用技能书，也就是说，无论牧师玩家转职后选择哪一个专职职业，都可以学这本技能书。

    通用技能书是最难得的，因为一个体系所有分类职业都可以学习，获得的难度尤为不易，非常值钱，当然，玩家要是卖给NPC的话...好吧，1个银币要不要？

    技能书只有四种获取办法，第一就是通过杀怪爆出技能书，第二就是通过任务奖励技能书，第三就是玩家与玩家交易得到技能书，第四就是从拍卖行拍下技能书，没有第五个可能了，《天世》中的那些大城市都是没有卖技能书的。

    少顷，楚幽取出最后一个东西，那就是任务物品。

    名称：完美的蓝魔花×2（表示有两朵）

    物品详解：它是采药老人最为深爱的药材，送给这位善良的老人，会得到丰厚的回报。

    看完后，楚幽也不禁心中微微期待起来，他太渴望进快达到转职了。

    然后，楚幽看向巢穴，那里面还有一个宝箱在等待自己开启。

    把尸体里面的装备都取出来后，巨大的蜘蛛尸体渐渐消失不见。

    楚幽来到了巢穴里面，移速减缓的效果仍然存在，最后，楚幽停在散发辉芒的宝箱面前，然后选择开启，双手自动伸出来。

    系统提示：青爵宝箱开启中，进度...10%...21%...56%...79%...93%，开启成功。

    经过2分钟开启进度，随着青爵宝箱一阵晃动，箱盖打开了，光华散尽。

    楚幽立刻取出里面的装备。

    名称：洁白之剑

    等级：青爵级

    要求：战士职业，刺客职业，达到5级方可装备

    属性：攻击力11-17，力量+3，暴击+5，命中+2。

    这可是好东西啊，楚幽心下欢喜，他觉得自己升级到5级后将会是一个小小的转折点。

    获取银币+10

    获取微量治疗药水×10（每三秒恢复10点血量，持续25秒）

    楚幽立刻喝了一瓶微量治疗药水，然后朝来的路上走去，他要把剩下的白囊蜘蛛全部清理掉，一个不留。

    很快的，楚幽依照之前的打法把拦路者给收拾掉后，最后选择离开副本。

    一阵虚芒从楚幽身上泛起，消失在已经空无一物的副本中。

    适应了幽暗的环境，一下出现在明亮的日光下，楚幽一时微微眯起了眼睛。

    随后楚幽便发现，在自己的前方，有两个玩家在和采药老人不断交谈着什么，根本没有发现已经出来的楚幽。而且那个采药的老人已经好了，此刻已经站起身来对着玩家又是摇头又是摆手，像是拒绝着什么。

    这两个玩家都是1级，居然敢来到4级经验怪区，胆子真不小，一个是牧师，一个是法师，都是法系职业。

    楚幽向前踏出一步，向着老者走去，他要交任务了。

    这时那两个玩家才发现楚幽，只不过当他们看到楚幽已经3级时，都不禁微微感到吃惊，这才多久啊，就有人达到3级了？他们两个自喻升级不慢，虽然是组队，虽然经验分半，但效率一直还可以。

    但没想到的是，一个战士职业居然超过他们两级，这是怎么做到的？

    不管那两个人如何不解，楚幽来到了老者身边。

    “老人家，你要的东西我带来了。”楚幽说道。

    “真的吗？快拿出来我看看。”老人的眼神有些激动。

    旁边的两个玩家互相对望了一眼，从眼中他们都看到了对方的惊讶。

    刚才两人无论使出何种办法都没有套出老人的任务，这个老人还不断对两人说些无可奉告之类的话，现在居然...看看那老者对待那位高大身姿的玩家，在看看对待自己两人，其态度简直是天差地别啊。

    难道是唯一任务吗？两个玩家不断猜测着，没有离开而是就站在这里静静观看着。

    楚幽从空间背包里面取出两朵‘完美的蓝魔花’递给采药老人。

    当楚幽取出花朵时，采药老人只是看了一眼就彻底抑制不住的激动了，身体都微微哆嗦着，伸出颤抖的双手接过楚幽手中的‘完美的蓝魔花’。

    “少侠，你这是从最难的秘境之中得来的吗？”

    “是的，我觉得这个东西才是你最想要的。”楚幽尽量说些好听的，在任务对话模式中，争取NPC的好感度有时会有意外的惊喜。

    “啊，这真是...这确实是我最想要的，你一定付出了很多牺牲吧，那个地方简直犹如绝境。”老者抚摸着手中的蓝魔花，神色万分感激又有一丝愧疚般的说道。

    你看看，连你也知道那个地方犹如绝境，难道不好好奖励这位少侠吗？

    楚幽低头一笑，没有回答，眼神有一抹沧桑，好似经历了常人难以想象的困难，一切尽在沉默之中。

    “好好好！”老者点点头连声叫好，收起了任务物品，然后从怀里取出一本书递给楚幽，“这是我家里真传至宝，我祖爷爷就是因为修炼这本秘籍而位列上将军，如今我把秘籍送给你！”

    这是技能书！旁边的玩家差点吼了出来，一眼就看出了这本秘籍其实就是技能书，眼中都带有不可置信的目光。

    什么样的任务才会奖励技能书？这...简直就是天大的机缘啊。

    楚幽瞳孔也是微微一缩，感到诧异，缓缓伸出手接过技能书。

    系统提示：您获得了任务奖励（技能书）：斩首！

    系统提示：您获得了任务奖励4000经验值！

    系统提示：恭喜您成功升级！

    楚幽身上一道光芒散发，这是升级的异象，楚幽达到了4级！

    卧槽！身旁的两位玩家彻底呆住了，做一次任务居然直接升级了，刚才还在感叹对方3级已经不可思议，如今却以达到逆天的程度了。

    这时采药老头又从怀里取出一封信件，递给楚幽，“少侠，待你转职之后，去望山城找赵都尉，我想赵都尉会感谢你对他的帮助，拿着，这是介绍信。”

    “原来老人家就是为了救治这位大人？”楚幽接过介绍信，知道这会触发任务，只要转职后去找那个人。

    “正是啊。”说道这里，老人叹口气，“赵都尉刚正不阿，被人暗中下毒，落得腿脚不便，少侠你英姿不凡，希望你能成为他的得力助手。”

    “好的，我会进快拜访这位大人。”

    “哎，夜观星象，天下有隐隐不测之大乱，大燕王庭忧心于此，朝中又多有乱臣贼子，这是不祥凶兆啊。”说完，老者转身消失不见。

    楚幽这时才从背包好生查看那本技能书。

    名称：斩首（在十米范围之内，消耗魔力值100，对目标发出致命一击，目标少于300血量可瞬间斩杀，目标大于300血量造成200血量的伤害，冷却3分钟，施展速度：瞬发）

    熟练度：0/1000，熟练度满将会升级，可使这道技能更加强大。

    种属：三阶技能（最高为九阶）

    要求：全体战士，达到5级方可修炼。

    楚幽看了一眼自己的魔力值，由于一直没有加智力，自己的魔力值处于升级带来的原始提升，目前正好是100魔力值，每升一级增加10点魔力。

    刚刚升级还有5个自由点没有加点，楚幽想了想，觉得等自己5级后，佩戴戒指将会得到20点魔力值，加上升级带来10点魔力，那时就有130魔力值了，这个技能冷却很快，还是全部加在智力为好。

    于是楚幽全部加在智力上，魔力值上升了75点，一点属性+15点魔力值，现在楚幽的魔力值达到了175，攻击力上升到54，这是升级带来的力量属性提升+2。