
太皇太后笑着挑眉，虽然在笑，但那笑容因为她眼中的阴狠而显得有些扭曲，“只要你敢开，哀家就敢喝！莫不是，你还想要毒害哀家不成？”

秦翘依旧笑道，“儿媳自然不敢。竟然母后都这样说了，儿媳便放心了。”

说完，她走到了太皇太后的宝座前，将手指搭在了太皇太后的手腕上。

“如何？”太皇太后问道。

秦翘将手收了回来，“太皇太后可是经常夜不能眠，无法入睡？”

“是。”太皇太后说道。

“如此，儿媳替母后开一副药方子调理一番。只是，母后这病已久，一副方子是无法痊愈的，只怕要常年吃药调理才行。”秦翘说道。

“这么说，哀家这病，你有把握治愈？”太皇太后知道神医谷的宋祁和元初医术厉害，宋祁的徒儿秦翘，医术更厉害。据闻，秦翘的医术，青出于蓝而胜于蓝。

大概因为秦翘是萧北七王妃的原因，太皇太后对于传闻并不太信。但也不想错过这个机会。

她已经好多年不能好好睡一觉了，那种感觉生不如死。

如果秦翘真的能治好她无法入睡的病症，她倒是会高看她一眼。

秦翘并没有将话说得太满，“儿媳尽力而为。”

“据闻，你是宋祁最得意的弟子，医术比元初还要好。比起你师父宋祁，更是青出于蓝而胜于蓝。哀家这病，你莫不是有所保留？”

她当然有所保留。秦翘不仅有保留，还一点都不想给她治好……

“母后这病，这么多年，太医院里的太医想尽办法，都未能治愈。儿媳有法子能让太皇太后睡个安稳觉，已经比太医院里的那些太医厉害许多。毕竟，这么多年，他们连让母后您睡个安稳觉都不行。”

太皇太后顿时就不想说话了。看来从前秦翘在她面前所表现的，还是有所保留。不，秦翘一直有所保留。从她第一次进宫见她开始，她就一直没有露出自己的真本事。

如今眼前这个一脸甜美笑容，露出两个可爱小酒窝，双眼明亮沉静如月的机灵少女，才是她真实的一面吧？

最后，秦翘写了个方子交给了万公公，顺利离开了寿康宫。

等她离开后，万公公瞧着手里的药方，“太皇太后，真的要用秦翘开的药方吗？”

太皇太后斜睨万公公一眼，“怎么做，还要让哀家教你吗？”

万公公立即将药方收好，“奴婢这就去找太医院的副院首看看这药方，确认药方无害，才煎药给太皇太后服用。”

太皇太后伸手揉着眉心，露出倦容来。

万公公朝一旁的宫女打了个眼色，那宫女立即上前替太皇太后按摩头部。万公公则借着这个空挡，拿着药方，亲自跑了一趟太医院。

太医院的院首程缙已经被皇上的锦衣卫给抓起来，如今主持太医院的人是副院首纪言。万公公带着秦翘写的药方，直接找到了纪言，将药方递了过去。

纪言接过药方，“万公公，这是？”

万公公说道，“开这个方子的人说，此方子可以让太皇太后入睡。虽无法根治太皇太后的失眠症，却可以让太皇太后睡个好觉。此方，可以调理太皇太后的身体。不知纪太医怎么看？”

闻言，纪言立即变得慎重起来，仔细将药方从头到尾，认真看了三次。

然后，他脸上露出震惊的神色，“万公公，这药方是何人所写？”

“怎么？可是这药方有问题？”万公公沉声问道。

“不、不是。这个药方，开得极妙。从前，我怎么就没有想到呢？”纪言拿着药方，欣喜万分，“万公公，你还没有告诉我，这药方到底是何人写的呢？”

万公公并没有回答，他说道，“如此，这药方真的能缓解太皇太后失眠的症状？”

“能！肯定能！只是这药方中有两味药材十分珍贵，天下间，只有神医谷才有……”思及此，纪言忽然眼神一亮，“这药方，可是神医谷的宋神医开的？”

万公公摇头，“这两味药材，不能用其他药材替代吗？”

纪言摇头，“用其他药材替换，药效会大大减退，不如原方中的药材药效更好。”

说完，他又追着万公公问道，“万公公，药方可是宋神医所开？他人目前就在京城……天下间，能写出如此精妙药方的人，除了他，肯定没有别人。”

纪言一边说，一边欣喜万分的表示，想要登门亲自拜访宋祁。但是，碍于自己的身份，无法亲自登门拜访，便想要走一走太皇太后这边的后门。

相对的，万公公脸上并没有多少欣喜之色。因为这方子中有两味药材，是需要从神医谷获得的。如何让神医谷将这两味药材送到寿康宫，可不是一件好办的差事。

他斜睨了纪言一眼，忽然想到了一个办法。

“这药方，并非出自宋神医之手，而是出自他的徒儿，秦翘之手。你想要见宋神医，只怕不便。但是，想要见王妃娘娘，应该难不住你。”

纪言一怔，他也有耳闻宋祁的小徒弟医术了得。但一直都是耳闻，并未亲眼所见。今日见到秦翘亲手写的药方，他心中十分激动和欣喜，传言并非假的。

他匆匆谢过万公公，准备去找秦翘，讨论一下这药方她是如何想到的。

万公公叮嘱道，“纪太医，别忘了这药方里的药是要为太皇太后煎服的。还请将两味主药，一同带回来！”

纪言光顾着高兴，倒是没有将这句话放在心上，头也不回的走了。如果他记得不错，今日是摄政王王妃进宫谢恩的日子。她刚刚从太皇太后哪里离开，应该还要去皇上那里，去完皇上那里，还有贺太妃……

这么想着，纪言直接去了贺太妃的宫殿外面守着，等着秦翘送上门。

秦翘离开寿康宫，的确去了皇上的御书房拜见皇上。

“皇婶来了！”萧季对秦翘倒是客气，不等秦翘行完礼，就已经亲自虚扶着秦翘起身，并赐了座位。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841189"  chaptername="生不如死">加入书签</a>
</div>
