    神念探查，直接麻痹了顾恒生的内心，让顾恒生误以为自己对这一片天地了如指掌了。

    经过刚刚发生的事情，顾恒生完全有理由相信这片天地隐藏着诸多未知的东西。

    “慢慢找，一定可以有所收获。”

    顾恒生将清灵石好生收起，小心翼翼。

    一开始不知道三师兄诸葛昊空的最后一缕生机藏匿于清灵石之中，顾恒生不是很在意。

    现在知道了，可绝对不能够让清灵石有失。

    三师兄的最后生机，一定要好好保护下来。

    此次布局，三师兄没有告诉任何人，包括浮生墓主墨依白。

    因为他牵扯的因果巨大，一旦泄露，便有无尽的灾难。

    只有在这一方被封锁的天地，诸葛昊空才敢现出这一道生机化身，与仙博弈。

    也许这一次因果毁去了诸葛昊空的一切，并不是一件坏事，可能是一次机缘。

    诸葛昊空的修为全都被抹除了，包括他体内积压着的伤势。

    若是诸葛昊空有手段将自己与大道的痕迹彻底清理干净了，便可光明正大的站在大世五州。

    届时，诸葛昊空一身无伤，大帝之位岂不是唾手可得？

    昔年为了延缓北宫昕出世的时间，诸葛昊空将自己的帝位给埋葬了，根基严重受损，寸步难进。

    再加上这么多年的因果伤势，诸葛昊空的身体其实早已千疮百孔。

    这一次因果大劫，若是换做他人肯定是必死无疑。

    可在诸葛昊空的眼里，一切都可以转变成生机。

    哪怕没有生机，也要创造出生机。

    真正的逆天而行，每时每刻都在与天道博弈，与万物苍生博弈……与此同时，大世五州已经彻底的乱了。

    诸多修士纷纷堕入魔道，以生灵为血食，汲取能量，增强自身的修为。

    没有了灵气的大世，仿佛成为了魔道修士的欢乐园。

    那些实力强大的盖世人物即便想要镇压魔头，也必须得掂量一下自己的底蕴支不支撑得起。

    每动用神通，便会消耗体内的灵气，只有依靠灵石来补充。

    大修士的消耗可不是普通修行者能够相比的，所需要的灵石乃是一个天文数字。

    要是平日里，便可直接汲取天地间的灵气进行补充，没有任何问题。

    现如今，整个世界都变了。

    哪怕是一些心存善念的老古董想要出手拯救世人，也没有足够的底蕴支撑自己施展神通。

    无疑，魔道修士越来越猖狂了。

    这些年，先不说正常死亡的生灵，光是死在魔道修士手里的生灵便数之不尽。

    “我们未来的路，究竟在什么地方？”

    无数人心灰意冷，前路迷茫。

    难道真的只有踏入魔道，才能够苟活于世吗？

    若是如此，只是单纯的为了活着而活着，又有什么意义呢？

    龙鲤族的红缘忆，尘道宗的道主等人，以及各大帝族和古族的强者，他们有心一战，可要是一直这么下去，终究不是一个办法。

    这个世界俨然成为了一个黑暗的深渊，仿佛没有止境。

    魔道修士，永远也杀不干净。

    “族长，这些年你已经耗尽了族内一半的资源，不能够打下去了。

    若是按照这种消耗的程度，我龙鲤族的底蕴将空，后果不堪设想。”

    龙鲤族的很多长老纷纷出面，都希望红缘忆不要杀下去了。

    红缘忆确实强，但凡魔修看到了她的身影，便会倾尽全力的逃跑。

    这么多年以来，死在红缘忆手里的魔修少说也有十余万，可是魔修的数量不减反增。

    “就算是死，我也不能够将这个世界让给一群见不得阳光的恶心虫。”

    红缘忆这辈子最讨厌的便是魔修，愿倾尽一切之力而战。

    “我只取这一次灵脉，留给族内后辈生存，足以让龙鲤族千年无忧。

    接下来的路，我自己走。”

    红缘忆将随身携带的龙鲤族令牌摆在了众人的面前，威严霸道。

    “族长不可！”

    见此，众长老面色大变。

    红缘忆此举，摆明了是想要卸任族长一职，好全心全意的杀个痛快。

    同时，这个世界都成了这个模样，与其苟活，不如战尽最后一滴鲜血。

    “我意已决，无需多言。”

    红缘忆摆了摆手，示意众长老不必相劝。

    众人本想劝诫，但是当他们看到了红缘忆的眼神，全都哑口无言了。

    红缘忆的威严，龙鲤族无人可比。

    仅仅一个眼神，便可让龙鲤族的高层心惊肉跳，不敢忤逆。

    “族长，您要是走了，龙鲤族群龙无首啊！”

    一名德高望重的长老上前半步，希望可以让红缘忆改变主意。

    “龙鲤族有你们镇守，足以无忧。”

    红缘忆这些年一直都是为了龙鲤族而活着，数千年如此，不曾有过改变。

    这一次，红缘忆想要为自己活着，在这大世最后的时刻，绽放出属于她红缘忆的光芒，不坠祖帝伏龙的威名。

    红缘忆取了一些灵石，身披战甲，走出了龙鲤族。

    龙鲤族上下，跪倒相送，悲痛欲绝。

    红缘忆摆明了是想赴死一战，没有活下去的打算了。

    是啊！这样的世界，还苟活着有什么意思呢？

    红缘忆手握长枪，血色战甲一现，妖魔纷纷退避。

    “若不是有小公主，龙鲤族早在数千年前便走向没落了。”

    “尔等要是动了堕入妖魔之道，先好好想一想有没有勇气面对小公主手中的血色长枪。”

    “数千年前的帝战，龙鲤族的诸多老祖出世，镇压冥海禁忌。

    今日，小公主一人一枪，横扫妖魔，不负先辈之志。”

    世人极为钦佩红缘忆，自认为远远做不到这一点，羞愧不已。

    中州，浮生墓。

    墨依白得知了此事，传音给了顾修杰：“孩子，你也该出去走一走了。”

    “是，师祖。”

    顾修杰等这一天已经很久了，总算可以走出浮生墓了。

    “另外，将这件东西交给龙鲤族的那个小姑娘，莫要忘记了。”

    墨依白弹指一点，有一件东西落到了顾修杰的手中。

    龙鲤族内能够让师祖重视的人，只有一人：“弟子谨记。”

    

