    姜扬举重若轻,带着高深莫测、温文尔雅的笑容,每日与陆翼手下左都督寻常说笑。

    他甚至没有将顾昭转移到安全地方,反而不躲不避，带着小王子练文习武，一日不曾倦怠。

    某日练完箭术,姜扬来接顾昭回帅帐，顾昭扯扯姜伯伯的衣袖，掩住嘴,对俯下身的姜扬轻声问：“姜伯,营中有异？”

    姜扬并不答问，心疼地看了看敏锐的小王子,问：“少主可是害怕？”

    顾昭摇摇头，郑重其事道：“昭不怕。”

    顿了顿,补充说：“昭不丢父王风骨。”

    姜扬险些老泪纵横。

    天佑大楚啊！

    姜扬恨不得把一张脸笑出花来，安抚道：“吉人自有天相,少主放心。”

    姜扬这边老神在在，陆翼手下左都督那边可就疑神疑鬼。

    他们这番回营，意图是大逆不道,但千算万算,没想到楚王顾烈竟然一言不发跟着狄其野出征了！楚王这种极为克己修身的主子，怎么可能真的难耐手痒就跑去打仗！

    他们自然觉得，要么楚王识破了他们的阴谋，要么楚王另有算计，只是他们还没想出头绪来。

    尤其是姜扬表现得像是没有发现任何不对,假若楚王已经识破了他们的阴谋，姜扬应该已经把他们捉起来问罪才是。

    也就是说，虽然他们的阴谋没有成功，但也没有被发现。

    左都督此时处在一个可进可退的局面。他可以当作什么都没发生，领了重箭回去交给陆翼，继续打仗；他也可以立刻造反，杀了姜扬，把顾烈唯一的继承人扣为人质带回去交给陆翼。

    但不论是进是退，左都督都必须立刻决定，没有再传信给陆翼询问的时间。

    左都督能在陆翼手下当差多年，骨子里也是个狠人，一念之下，就想干脆眼一闭心一横，拿姜扬的血祭旗。

    但他的手下亲信，也是他的表兄，在此时提醒他：“都督，将军多疑啊。”

    左都督当即心下一凛。

    是了，他怎么忘了，他的主子多疑成性，如今顾烈不在营中，杀不了顾烈，造反成功把握就低了不止七成，不论是陆翼不满他擅自做主，还是最后兵败论罪，第一个死的就是他这个左都督。

    他表兄又道：“都督，将军给您的命令，是入营弑主，如今主公不在，您不能执行将军命令，自然该回去再听调遣，怎好自作主张？”

    这话更是说中了左都督的疑虑，当即握住亲信的肩膀，郑重道：“表兄救我一命。”

    数日后，陆翼手下左都督领着刚造好的一批重箭离去。

    直到他们的身影消失于远道，姜扬生出一背的冷汗，若不是牵着顾昭，险些要往地上坐倒。

    两日后，正在雷州边境琢磨进攻策略的颜法古收到姜扬的来信。

    颜法古展开一看，素来谨慎正经、温文尔雅的姜扬只写了一句话：

    【假道士，你他_娘终于算准了一回！你把你那条老命仔细着，老子等着在燕朝皇宫里请你喝酒！】

    颜法古哈哈大笑。

    笑罢，他看向王家守军守护的城池，露出一个凶险的笑容。

    算命毕竟是副业。

    他可是正正经经的楚军大将。

    左都督回到雍州，进将军帐禀报，说任务失败，请将军发落。

    陆翼心中其实暗自松了一口气。

    “你出去吧。”

    左都督领命而去，陆翼看向了谢浮沉，找补道：“未料到主公如此命大。”

    听陆翼还称顾烈为主公，谢浮沉心里直骂废物。

    谢浮沉彻底明白了，陆翼这条毒蛇再毒，只要他多疑反复的性子不改，注定成不了大事，无心打草都能把他给吓退。

    这次杀不了顾烈，陆翼再没有造反成功的机会。

    因为顾烈在楚人心中的地位是独一无二的，只有顾烈身死，楚顾家臣才会去考虑其他可能，否则楚顾家臣手握天下七州，凭什么多看你陆翼一眼？

    狄其野当初刚入楚营，大谈破楚之计，连城都不占，称第一要事就是杀顾烈，就是因为看出顾烈在整个楚军独一无二的地位。

    既然陆翼无用，谢浮沉也不再费心为他筹谋，把对谢家复仇摆在了第一位。

    心念电转，谢浮沉恭敬一礼，假意道：“天能救他一次，未必能救他第二次，将军可专心攻雍，日后再商大计。”

    他给了陆翼一个虚假安慰，本就心生反复的陆翼就咬了钩，又意气风发道：“先生此言有理，好事多磨，大事不可仓促。”

    谢浮沉笑笑，指点道：“将军，前方客潸城，曾是谢家旁系守卫，如今仓促转与严家，想必许多守城规矩还未来得及改。”

    陆翼张狂道：“先生放心！翼必屠尽守军，为先生报仇！”

    谢浮沉纳头便拜：“将军厚德，浮沉百死难报！”

    随后提醒：“将军，左都督……”

    陆翼点头：“本将军明白，留不得。”

    顾烈这回换了马，不是先前那匹温顺的大棕马，而是一匹坚毅勇猛的大白马，他和狄其野并肩而行，一个黑甲一个铁甲，马和甲胄都是一黑一白，简直像黑白双煞。

    无双很忧伤。

    它的心上马不见了，换了个十分高冷的大白马，不仅不理它，它蹭过去，大白马还会毫不留情地踢它。

    跟随主公亲征本是殊荣，五大少虽然觉得可能是将军作到了主公不亲自跟着都不放心的地步，但也不妨碍觉得兴奋。然而几天下来，五大少的兴奋劲头就被将军的奇怪言行给浇灭了。

    狄其野本着一颗关爱公主，不是，本着一颗关爱主公的心，时刻提醒自己要记得关心顾烈，于是顾烈每隔几个时辰，就听狄其野在旁边问“渴吗？”“饿吗？”“累不累？”，把顾烈问得青筋直跳。

    五大少偷偷把狄其野拽到一边。

    阿左一脸的不忍直视，提醒：“将军，太狗腿了，就算你想明白了，知道不能对主公肆意任性，这也太狗腿了！”

    阿右直指重点：“而且主公快忍不住想揍你了。”

    阿狼没看出不对来：“将军多关心主公，这不挺好。”

    阿豹感叹：“将军，我对姑娘都没您对主公殷勤呐！”

    阿虎先前给狄其野惹了麻烦，不好意思跟着其他人一起讨伐狄其野，但也不住的点头，确实是太过狗腿了。

    狄其野刚开始还不服气：“我这是关心顾、主公，什么叫狗腿。”

    偷偷跟来的牧廉也给狄其野帮腔：“就是！师父是表达对主公的淳淳忠心。”

    说完，牧廉还给了狄其野一个眼神，仿佛在说：师父，我绝对会帮你死得名满天下的。

    “好吧，”得到牧廉的肯定，狄其野终于反思了一下，“你们觉得我做得不对？”

    牧廉很不开心。

    阿左提醒狄其野：“将军，主公不是没出门打过仗的公子哥，他是我大楚的火凤杀神啊。”

    阿右补了一句：“虽说主公只擅水战。”

    阿豹一针见血地加码道：“将军，主公是君，您是臣。”

    阿狼这才觉出不对来，也认同兄弟们的说法，对狄其野点了点头：“他们说得对。”

    于是狄其野打马回了队列，看了看顾烈，忍住了没说话。

    他不说话，顾烈开口了，顾烈主动靠近了狄其野，咬牙问：“狄将军，你是不是以为本王没出征打过仗？”

    狄其野叹气。

    果然被误会了。

    狄其野很无奈地说：“主公，卑职冤枉，我是关心你啊。”

    顾烈嗤之以鼻：“你少闹幺蛾子，就是关心了，不必弄这些虚礼。”

    天可怜见，战无不胜的狄将军竟然出师不利，尽管表面如常，其实心里留下了挥之不去的小忧伤。

    于是他们行军路上遇到的第一座翼州城池，翼州秦州交界的涿渡，就倒了大霉。

