    吃魂魄的鬼我没有听说过，但是我知道一个类似的鬼，那就是食精气鬼!

    在法苑珠林里记载此鬼是吃人精气为生的厉鬼，前世是军官或者士兵，在战场上抛弃战友而逃命，死后便会化作此鬼。

    不过这种鬼是吃人精气，而不是吃人的魂魄。

    **气只是能让人死亡，魂魄尚存。

    可如今，魂魄无有，实则令人奇怪。

    难不成真的是很凶的恶鬼吃同类？这样的话，我能打得过吗？

    还是先别想了，走一步看一步。有句话不是说吗，桥到船头自然直。

    我敢打赌那只鬼肯定还会再来。

    其实这才是最难的，一辆火车几十节火车车厢，我也不知道他会出现在哪里。

    如果出现在我所在的这节车厢还好，如果出现在别的车厢，那我也只能干瞪眼。

    要知道火车车厢都是关闭的，我也无法从一节车厢走到另一节里。

    现在只能祈祷今晚那只鬼怪再次出现在我的这节车厢吧！

    那样的话我有四成的几率能灭掉他，六成几率被他反杀。

    从厕所出来回到车厢房间，躺在床上反复回想爷爷留下的那本书。

    可我想了又想还是没能想到，那只鬼怪究竟是什么。

    过了一会后火车有轰轰轰的开动起来。

    我闲来无聊便在火车上来回走动。

    就看见火车上的人见到凶手被带走一个个也都像经历过一次鬼门关一样，个个都庆幸被杀的不是自己。

    每人都是有说有笑的，每人的脸上都洋溢着劫后余生的笑容。

    可只有我自己知道，你们高兴的太早了。

    这节火车很有可能被一只厉鬼给盯上了。

    至于凶手可谓是另有其鬼。

    我不知道下一个倒霉蛋会是谁，但我知道只要自己努力过就问心无愧了。

    我可能会解决不掉这只厉鬼，但是我在火车上一天，便会与他搏斗一天。

    直到我下了火车。

    在火车上溜达一会，就感觉轻松不少，也就返回卧铺躺下来研究怎么灭了这只鬼。

    当我回到卧铺的时候隔壁床的那人已经离开了，可能是他的目的地到了。

    他很幸运真的，相比于他，后面上来的人可就是个倒霉蛋了。

    噩运盲盒不知道会随机开到谁。

    这个盲盒可没有钱，也没有物，只有取你的命。

    过来三个多小时火车开到下一站伴随着咔嚓的声音火车停下了车。

    又一批旅客。哦！不对是一群倒霉蛋上了车。

    我也迎来了新的室友，春节将至坐火车的人就是这么多。

    这一站下来，原本只剩我一人的房间又挤得满满当当的了。

    我还有近三天才能到站，这三天里我差不多应该能和那只鬼怪交上手。

    可能灭不了他，但是一定能将杀人吃魂魄的厉鬼给重创。

    让他无法继续害人。

    额……说错了，应该是让他短时间内无法害人才对。

    让那个厉鬼无法害人，那不就是灭杀他吗？

    我可没那个本事，这么凶的鬼，我也就只能把他给打成重伤，这还是得在两败俱伤的情况下。

    不想了，还是养精蓄税吧！别到时候困成狗反被那个厉鬼给捡了便宜。

    转眼间夜幕降临，一只半截身子的怪物正在铁轨上快速爬行。

    那怪物的速度很快，甚至比火车都快。

    没多一会，那只半截身子的怪物就追上一辆火车。

    双手如爪，抓住火车末尾车厢，双手用力一抬便登上火车。

    怪物趴在火车玻璃上向着火车内部望去，而内部的人却没有人注意到，一个吃人怪物正虎视眈眈的盯着他们。

