    外面有传言，牵扯到顾家兄弟的时候，顾五夫人难得的严厉警告顾秀丽，要她就此绝了与王家小娘子相交的心思。

    顾秀丽低垂着头，她大气都不敢多喘一声，她认为一直交好的好朋友，原来一直拿她当楼梯使用，而她却全然无知的让人看了一场又一场的笑话。

    顾秀丽主动去跟顾家兄弟们说了，在他们出游前，她在街上偶遇王家小娘子。

    她们两人隐形的时候，她和王家小娘子提了提，只是那时节，是因为王家小娘子一直在说，她的兄弟们去那里游玩，他们一定都会带上她们姐妹。

    顾秀丽跟人提及顾家兄弟们出行的事情，也不过是想明证下，顾家兄弟们不是不想带她出行，而是他们出行的场合不适合她跟随。

    顾秀丽是一脸的灰心神色，顾佑屹瞧着她，说：“秀丽，这一次，你瞧明白那位王小娘子是什么了吧？”

    顾秀丽沉沉的点头，她就不曾想到王小娘子这般的有行动力，明明她说的时候，顾家兄弟们都已经准备好第二天出行的事情。

    顾家兄弟对顾秀丽的无心之过也没有放在心上，顾佑屹见不得顾秀丽一脸失落的神色。

    他直接跟顾秀丽说：“秀丽，王小娘子以有心算计你的无心，你就是在家里伤心得死掉了，她也只会为自个得意，又哄了你一回。

    我教你一招，她下一次还要到你面前来装好人，你直接一巴掌落实下去，让她以后也不敢好为人师。”

    顾佑凯皱了皱眉头跟顾秀丽说：“那小女子的戏多，你直接跟她斗上，指不定又被她借着出一次风头。

    你以后出门，多跟在嫂嫂们的身边，你多学一学嫂嫂们如何和人相处。”

    顾家兄弟们借着机会教导顾秀丽如何识人，他们瞧着顾秀丽第一次表现出来的认真神色，他们一样心里欣慰不已，顾秀丽总算是吃亏后，她还是能够听进几句话。

    王家，王少夫人瞧着面前砸碎掉的杯子，再看那一地带着杯渣的茶水的狼籍，她示意丫头上前赶紧收拾干净。

    王小将军坐下来后，王少夫人给他亲自拿了新杯子，又添了新茶，王小将军端起杯子，就把茶水喝净。

    王少夫人又赶紧给他续满一杯茶水，王小将军端杯再喝净，王少夫人继续给他杯中续满茶水，这一次，王小将军慢慢的饮了茶。

    他放下杯子，朝着王少夫人说：“你娘家又给了你新茶？”

    王少夫人笑着轻点头说：“是，爷又品了出来了。昨儿方送来今年的茶，说是存了一些日子，现在喝着茶味正好有些老。

    爷觉得这味道可喜欢？爷要是喝着喜欢，我就把这茶存了起来，专门留给爷一人喝。”

    王小将军燥了的心情缓和下来，他瞧着妻子略有些不好意思说：“我那有一套杯子，早准备拿给你，我一直忘记，我一会派人送过来。”

    王少夫人笑了起来，说：“好，爷有好的杯子，总是能够记得我，我这心里面也高兴。”

    两人不约而同的忘记了刚刚碎的那个杯子，王小将军望着王少夫人心里面很是服帖，只觉得再也没有比王少夫人更加好的贤惠妻子了。

    王小将军忍不住交待王少夫人说：“那几人要是再来和你亲近，你闲着无聊，你就理一理人，你要是有事，就不要理会她们。”

    王少夫人只是微微的笑了笑，说：“我听爷的吩咐。”

    王少将军起身离开后，他身边的人很快的送来那一套杯子，王少夫人端详过后，她交给身边管事妇人说：“收起来吧，等到这一套用得差不多了，正好可以换上。”

    管事妇人吩咐丫头把杯子收了进去，她瞧一瞧四下里无人，她悄悄跟王少夫人说了说外面的传闻。

    王少夫人听后嘲讽的笑道：“她们是一心一意想要贴上去，可也不瞧一瞧别人是什么样的人？她们是什么样的人？

    几个小妇生的庶女，还一个个自以为聪明，她觉得能够算计顾家的嫡女，也能算计到顾家的嫡子，也不想一想，别人定下的是一门什么样的好亲事，容得下她们来胡乱算计。

    这一下子全好了，几家人的脸面都丢到地上让人踩，爷自个做下的好事情，还到我面前来砸杯子，这也是我的脾性好，把他纵得都要上天了。”

    管事妇人自然知道自家主子的不容易，嫁了这样的一位好心肠又多情的夫婿，如果不是已经有了两个嫡亲聪明的小主子，只怕自家主子是一天都过不下去。

    王少夫人瞧见管事妇人眼里的神色，她笑了，说：“你别心里跟着我一起不舒服，我这门亲事，成之前，我便知道我会过什么样的日子，我是不悔的。”

    只是等到一会后，王少夫人听说王小将军给王小娘子拦着说话，过后她又陪王小将军去了一位妾室那里，再然后王小将军自然是顺势又留在那位妾室那里。

    王少夫人知道后，她顿时冷笑了起来，她跟管事妇人说：“有些事情，我也要做起来，她让我不舒服，我也不会留着她好好过夜。”

    管事妇人瞧着王少夫人轻轻的点头，低声说：“小姐，我明白。”

    都城里渐渐的有了一些闲话，某一家的一位聪明伶俐的庶女，最喜欢跟各家嫡女交好，然后借着机会打听别人家嫡兄弟的事情，便是那已经定下亲事的嫡子，她都不肯放过。

    那些闲话渐渐的风向转到王家去，王家那位小娘子的交际最为广阔，而且前不久那桩流言里，她表现出她是最委屈的人。

    程可佳也听到流言，古娘子说给她听的时候，几乎是下结论说：“这位王小娘子的亲事，应该很快的就会定下来，而且她要是不远嫁，在本地，那只能低嫁那些没有本事的庶子。”

    程可佳轻轻的点头，程家庶子庶女的亲事，嫡长房在官媒那里都是会仔细的挑选一番，绝对不会容了如王小娘子这般轻浮名声的女子沾染丝毫。

    而且王小娘子轻浮外，她的心思还格外的深沉，谁家敢给庶子娶这样的一位有心思妻子，那不是给自家添上家乱的源头吗？