    

    马月红吃了一惊：

    “咋恁贵？”

    她说完，就看了慕保国一眼。

    这么多钱，她们这个穷村子是凑不出来的，不过，要是他们家借着集体的名义出大头……

    唉！

    算了！

    她们家不久之后还要在青砖瓦房，手里估计也剩不了啥钱。

    至于最有钱的老三家，那是人一家三口的私房钱。

    她跟老头子没权力开口要。

    可她不提，慕南南倒开口了：

    “奶奶，爷爷，我们家钱最多，可直接从存折里取出来1000块。”

    “到时候爷爷再带着村民们一家一家的凑，总能凑够。”

    慕保国想都不想就拒绝了：

    “不行。”

    “咋能让你家当冤大头？”

    慕南南跑过去劝他：

    “这个冤大头我跟爸爸妈妈都愿意当。”

    “我们都不想你再为拖拉机的事儿烦心了。”

    即使她撒娇带劝说，慕保国仍旧不同意让她家出那1000块钱。

    他是大队长，让村里的人生活条件变好是他义不容辞的责任。

    可他更是个父亲，老三家难得手里有了些钱，说不定以后会有啥大用处，他才舍不得一下子拿出来那么多钱霍霍。

    慕南南见他爷爷死活不同意，最后也就不劝了。

    反正最后如果真凑不齐钱的话，那她家是一定要掏钱补上的。

    六月。

    300亩荒地的指标早早完成。

    慕保国带着全体村民用脚丈量着他们开垦出来的土地。

    “爹，我把你们分别量出来的亩数加起来算了一下。”

    “您猜有多少？”

    许兰心压抑着心里的激动，声音染上狂喜：

    “足足有480多亩。”

    慕保国以及其他众人虽然心里都大概有了数，但亲耳听到，还是惊喜的不行！

    那可是整整四百八十多亩啊！

    去除交公的三百亩，剩下的一百八十多亩地按开荒记的工分分的，每家每户至少都能分到几分亦或者是几亩的地。

    别看听着少，要是种上产量高的红薯和土豆，准能保证村里的人吃饱肚子。

    慕保国越想越高兴，当天就骑着慕剑锋新买回来的蓝色自行车雄赳赳，气昂昂的去了县里。

    他完成了领导给他定下的指标，那么领导承诺给他的分地权利，以及买拖拉机的批准申请，也都应该兑现。

    因为他完成的很好，所以谈话很顺利的就结束了。

    回村的路上。

    他一边骑着车一边时不时的哈哈大笑，惹得路上的行人都看他。

    “老三，老三！”

    他一回到家就喊慕剑锋。

    正在劈柴的慕剑锋高兴的迎过去：

    “爹，事儿成了？”

    慕保国的嘴角又忍不住上扬：

    “你爹我办事，哪儿有不成过？”

    他爹高兴，慕剑锋乐得哄他：

    “是是。”

    “我爹是咱陶吉村第一厉害的人物，也是十里八村儿最厉害的大队长。”

    慕保国听出了他略显敷衍的恭维，抬脚踹了他一下：

    “去你的！”

    然后又道：

    “我去召集村民，你把你媳妇儿喊出来，让她拿着记工分儿的本本去开会的地方。”

    他说完就走，还不忘回头催他。

    慕剑锋知道他爹这是要分地了，顿时也不敢耽误，进屋叫给慕沉他们补习功课的许兰心去了。

