    不管怎么说，刘登也算是皇室子弟，既然喝多了，太子殿下也就把刘登安排在了偏殿之中休息。

    虽然说这酒的度数确实不高，但是架不住刘登今天喝的有点猛。

    在一帮宫女太监的伺候之下，刘登舒服的享受了一把木桶浴。

    日夜兼程赶路了这么多天，再加上今天喝了这么多的酒，在这温水里泡了没多一会儿，刘登就昏昏沉沉的睡着了。

    只是这睡着睡着，刘登忽然听到了一阵悉悉索索的声音。

    闻着鼻尖传来的阵阵幽香，刘登猛的一下子似乎有些清醒了。

    “代王殿下不要啊！”

    “殿下不要啊！”

    等到刘登半梦半醒之间的时候，忽然听到了女人尖细的声音，刘登顿时浑身一个激灵，整个人立刻清醒了过来。

    看着面前那个近乎赤裸的女人，刘登的心里顿时咯噔一下。

    他娘的，自己居然在皇宫里遇到了仙人跳吗？

    “发生了什么事情！”

    果然，大殿之外立刻就传来了一阵喧哗之声。

    紧接着就是一阵嘈杂的脚步声，直奔大殿而来。

    “站住！我家大王正在殿中休息，任何人不得靠近一步！”

    何君安手中虽然没有兵器，但是却直接挡在了大殿门口。

    “大胆，这里是皇宫，可不是你代国的军营！”

    为首的一个太监一副色厉内荏的样子，带着他身后的那些人就准备往里冲。

    “我何君安是个混人，谁要是敢越过此阶一步，就看看我手里的拳头认不认识他！”

    何君安嘿嘿一笑，反手一拳直接砸断了面前的一根玉石栏杆，杀气腾腾的看着自己面前的那些太监。

    他本身就是陌刀军的校尉，算起来的话，死在他手里的匈奴人和叛军加在一起没有一千也有八百了。

    此刻杀气外放的样子，自然不是那些在深宫大院之中的太监们可以承受的。

    而刘登也彻底的清醒了过来，开始打量起了眼前的这个女人。

    这女人看起来大约十八九岁的样子，眉宇之间还有些青涩。

    身材吗也就那么一般般，倒是这脸蛋，长得还真是有些不错，尤其是一双眼睛，生的还真是有些摄人心魄。

    “好本事，果然是好本事！”

    刘登似笑非笑的说道。

    “代王殿下，我可不是这宫中的宫女，我乃是尹夫人的侄女，你如此无礼将我掳来，这却让我以后怎么活？”

    那女人说着说着，居然直接开始哭了起来。

    “到底是怎么回事，你自己心里比我清楚，我还真是没想到，自己终日打雁，今日居然被雁啄了眼！但是你该不会这么天真的以为，就凭借着这么点小把戏，就能把我怎么着吧？”

    听她这么一介绍，刘登大概明白了，看样子自己今天还真是着了道了。

    只是刘登实在是有些想不明白，这女人到底是怎么混进来的。

    现在他马上成婚在即，要是再跟这女人扯出点什么乱七八糟的事情来，不但是皇帝的脸上不好看，就是窦家那边也有些不好交代。

    “虽然您贵为代王殿下，但是，您做下此等恶事，就不怕陛下震怒吗？”

    让刘登没想到的是，这女人不但没有任何慌张的样子，反而直接开口说道。

    “有意思，这事情还真是越来越有意思了！”

    刘登真是被气乐了，还真是没想到，自己居然在皇宫里遇上了仙人跳，而且这女人居然还是尹夫人的侄女。

    这些人算计自己，都算计到了现在这个份上了吗？

    “你千算万算恐怕有一点没算明白，没有本王的命令，外面的那些人进不来的，不如咱们来好好的谈一谈好了！”

    喝了太多的酒，让刘登的脑子有些昏昏沉沉，不过各种各样的念头还是在他脑中快速的闪着。

    “发生什么事情！”

    这里毕竟是皇宫大内，这么多人围在这里，自然很快就引起了金吾卫的注意。

    “大王殿下正在殿内休息，这些人图谋不轨，意图刺杀代王殿下！”

    何君安咧嘴一笑，然后笑着说道。

    “来人，把他们给我拿下！”

    比较起这些太监来和君安的话，显然可信度更高，毕竟和君安身上穿着的这身铠甲已经证明了一切，陌刀军的校尉，而且是正在为刘登警戒的陌刀军校尉，比起这些太监了实在是要靠谱太多了！

    现在这个时候，这满朝上下，谁不知道代王殿下炙手可热，就算是他们的顶头上司也不敢得罪刘登，更何况是他们这些大头兵了。

    “你胡说！我等可是尹姬娘娘的人，奉命伺候娘娘的侄女莫姑娘！”

    那太监顿时就急眼了，赶忙喊道。

    “我不管你伺候的到底是谁，但是，我家大王现在正在殿中休息，你等无故冲击此处，到底是何居心？”

    看着这些人气势汹汹的样子，何君安本能地感觉到这里面肯定有什么鬼，他更加不能让这些人冲进去了。

    但是金吾卫的那些士兵们这下子有些为难了，要说在这皇宫里面最不能得罪的当然是皇帝陛下了，接下来的几位娘娘里面，最得宠的可就是尹姬娘娘和慎夫人。

    听说了他们是尹姬的人之后，那些金吾卫的士兵们，顿时就不知道接下来到底要怎么办了。

    “小顺子，你们不好好的陪着莫姑娘，在这里做什么？”

    就在他们争论的时候，又是一个女人的声音，从他们的身后传了过来。

    “陈姑姑！你来得正好，咱们原本是在后花园中陪着莫姑娘玩耍，可是着玩着玩着，突然听到姑娘一声尖叫，紧接着就见到一个黑衣人掳走了姑娘，我等不敢怠慢奋力追赶，一路追寻到了此处，刚才在屋里听到了姑娘的声音，可是他们却拦着，无论如何不许我们入内！”

    小顺子似乎一下子找到了靠山，赶忙跪在了后赶来的女人的面前，一把鼻涕一把泪的哭诉了起来！

    “这位将军，这是伺候尹姬娘娘的女官陈姑姑，我等只能稍微阻拦片刻，还请你速速去禀报代王殿下！”

    洛九虽然是金吾卫的校尉，但是在这皇宫里面待的时间久了，对于这位尹姬娘娘身边的贴身女官，他还真是有些不敢得罪。

    可是，另外一边又是代王刘登，他更加的不敢得罪了，只能悄悄的带着几个手下来到了何俊安的身边，在他耳边耳语了几句，然后挡在了他的面前。

    “几位的情谊，我家大王记住了，稍后定有厚报！”

