    这等人只要脑子还清醒，稍有些自知之明，多半就不会有什么宏图远志，守富贵享安乐才是最大的追求，从目前的局势来看，唯有大明才能让他过上这种日子。

    纳哈出或许还有野心，但此子恐怕是受够了辽东的苦寒贫瘠，朱标赐他游园允他在京中玩乐，就是要加深他对荣华富贵的向往。

    朱标轻轻拍了拍他的肩膀轻声道：“晓得便好，你父亲老了，这天下也不是当年的天下了，开元开元，呵，他连高丽李成桂都压不住，还谈什么开元？”

    察罕神色不断变换，肉眼可见的挣扎迷茫，他不知道自己现在该怎么办了，他是想归顺的，京城繁华富丽，游园美轮美奂，但父亲积年的威严还压在他身上。

    何况他清楚，眼前的大明皇太子是不足以信任的，上位者的承诺只会在你有用的时候遵守，一旦他们父子交出兵权就真的只是盘中的鱼肉了，一点保障都没有。

    纵然他向往富贵但也怕被暴病而亡啊，察罕的挣扎朱标自然看在眼里，但他却也没在急着许诺什么，这这种情况下说得越多就越显得虚浮，反而容易坏事，还是要等他自己想明白最好。

    左右能容他们选择的余地也不大了，纵然是有风险，大明也依旧是他们最好的抉择，这是显而易见的，早归顺有生机，晚了可就是大军压境下的投降了。

    朱标甩袖走回上位：“你先回去吧，想清楚了再来见本宫。”

    察罕大大的松了一口气，赶忙从椅子上起身下拜，然后在福贵的指引下离去，恐怕这几日他是要寝食难安了。

    朱标对端上一盏新茶的福多吩咐道：“去内帑挑些贵重玩意儿送去游园。”

    “诺。”

    嘴上要严苛那手上就要软一些，这种办法很老套但实用性却是始终一如既往的有效，因为人性从来都是如此。

    “出来吧。”

    殿侧一处山河屏风后面走出一人，正是前些日子被朱标派遣凤阳走了一圈的蒋瓛，今日特回来复命，没想到察罕也挑了今日，于是就让他避让在了后面。

    “殿下，微臣瞧着此人好办，是否让弟兄们去提点提点。”

    “莫要多事，察罕的事情不用你操心，辽东那边盯紧些就是了。”

    “是，臣在回京路上就接到了辽东密探送来的密信，女真兀狄哈虎尔喀两部的首领都愿意为我大明效力，一旦纳哈出有动向都会以最快速度奏报。”

    朱标点点头吩咐道：“加以笼络，但绝不可过分信任，到底只是因利而聚附的蛮夷外族。”

    “微臣明白，绝不会听其一面之词，亲军都尉府的密探并未因此召回，两方情报相互对比再加以验证才会通明上下。”

    朱标面露满意之色，随即赐座赐茶，蒋瓛也是松了口气拜谢而受，伴君如伴虎，诚非虚言。

    朱标掀起茶杯轻抿了一口后问道：“京中的事情想必你也清楚，这一路来可都听闻到了什么。”

    蒋瓛正色回答道：“州府士绅书生皆聚而成群妄自论政，上对天子下对百官都有怨言，甚至……”

    朱标轻笑一声接道：“甚至对本宫都有所怨望吧，身为储君仅因皇帝训斥就避而不出，不为民请命既非明君之像。”

    朱标摆摆手安抚了就要起身请罪的蒋瓛：“此事不足为奇，本宫也早有预料，就连父皇他们都敢妄论更何谈本宫了，一篇招贤纳士文章不足以安压士林怨望。”

    虽然这些天朱标没有多打听朝廷的事，但风言风语也还是能传到他耳朵里的，毕竟算起来京里都已经有近百人辞官，地方州府官员请辞的奏章也是如潮水般向京中涌来。

    随着时间的酝酿，这场风暴越来越大了，囊括了朝廷还有士林文坛，多年来对皇帝对官吏施用苛政重刑的不满被一次性激发了出来，说一句天下动荡都不为过。

    大明得国太正立国太稳，开国至今国运如长虹贯日势不可挡，也正因此就把许许多多的遗留问题都遮掩了起来，但脓包不挑破，迟早就会养痈遗患。

    老朱就是不愿把问题遗留给儿子，所以才会趁这个时候发作，让前元乱世遗留下的脓包烂疮一次性爆出发来，趁着他年富力强，趁着开国之初文弱武强，趁着淮西勋贵威压天下的时候。

    “对了，衍圣公府那边可有什么动静？”

    “衍圣公府安守富贵，并无一嫡系子弟出声，听说有上百士子去请衍圣公出山谏言，但门都没进去就被衍圣公府的仆役们请了回去。”

    朱标对此倒是丝毫都不意外，天下人的嘴是堵不住的，但一家一姓的嘴还是很好管控的，孔家自保的本事天下第一流，如何看不出大明并不像前元一般迫切的需要孔家扶持。

    前代衍圣公孔克坚年老体弱多病都被朱皇帝强召入京坐陪，舟车劳顿下病逝而去，孔家还不是只能打碎了牙齿往肚子里咽，哭都不敢哭一声。

    当今衍圣公孔希学文弱，衍圣公府一切大小事务都由其叔父执掌，大权旁落之下整日沉迷酒色，常设宴领宾客宴集，谈笑挥洒。

    蒋瓛小心的看了眼太子殿下，然后说道：“衍圣公安宁，但天师府却是颇为活跃，开演道法，投符救苦，还同地方士绅联系颇密，听闻近日传出异像颇多。”

    朱标哑然失笑，衍圣公都不敢闹腾，这龙虎山天师府却是来劲儿了，估摸着也是不满朝廷对僧道的打压，平日不敢出声，如今趁乱是想彰显一下自己的名望。

    在朱标眼里衍圣孔家与天师张家差不多，都是吃着祖宗老本儿的，张家是比孔家强些，但也说不上好，吞并田亩欺压佃户，借鬼神之名骗财邀名的事情都没少干。

    宗教总是逃不过这些，有清心寡欲的真人，但更多的是披着道衣僧袍的假真人，真人未必能普渡世人，假真人却是能轻易哄骗一方。

    只不过天师府不好下手，因为在龙凤六年的时候，龙虎山天师张正常曾派遣使者上笺，为还是吴王朱元璋献上“天运有归”之符。

    那道符现如今还保存在内帤里，朱标也曾信手把玩过，到是没感受到什么天命所归的伟力，但在当时确实启了一定的作用，张家传承至今，在普通百姓士卒里面还是很有威望的。

    这就是情分功劳，所以在开国后朱元璋就授予了张天师正一教主、正一嗣教护国阐祖通诚崇道弘德大真人的封号，又敕令天师府永掌天下道教事，使得张天师从江南道教领袖一跃成为了天下所有道教的教主。

    当然如此封赏也是为了扶正祛邪，所谓的邪不仅是天下州府县都有的各种淫祀邪神，还有那些筹谋煽动信徒造反的贼子，以及全真教。

    全真教立教就是立足于金朝，金世宗、金章宗时期，还特意召见了全真教的当值掌教刘处玄和丘处机为其讲道，全真教得到了金国统治阶层女真人的普遍认可，于是成为了一个大教，亲金疏宋。

    到蒙古崛起的时候，全真教成了炙手可热的一个大教，它在中原的影响力非常大，蒙古和南宋为了从内部瓦解金国，都想将全真教拉拢过来，最终最终丘处机选择了蒙古。

    全真教得到了成吉思汗的高度认可，成吉思汗免去丘处机及弟子一切差役赋税，命其统领中原所有佛道之士，但在蒙古征服南宋以后，全真教就失去利用价值，蒙古通过一场佛道大会，将全真教打压。

    大明开国后颁布的《大明玄教立成斋醮仪》，就直接规定全真教不得参与任何政事，只能以修身养性为主，并且限制它的传教活动，还下令全真教永世不得设掌教，全真教陷入一盘散沙的状态。

    所以龙虎山天师府的昌盛也是有老朱的扶持在里面，不过利用天师教打压其他教派也并不会影响老朱打压整个宗教体系。

    这样就是为何龙虎山天师府会有不满，为何会选在这个时候出头彰显存在感，那些异像还没传出具体为何，是祥瑞还是厄兆，就是天师府在等皇帝的拉拢安抚。

    ……………

