    “你怎么用那种眼神看着我？”秦铭看了一眼洞口，压低了声音道。“我给你再说一遍，绑架你的人并不是我。听清楚了吗？”

    “我没有说你绑架我，这件事情你也没有必要向我解释。”

    女子虽然口中这样说，但是秦铭从她的一举一动不难看出。这个女人似乎并不相信自己。

    确切地说，在他心里已经将自己与天使团那些杂碎画上了等号。

    不过对于这一点，秦铭也没有必要去深究。只要保证这个女子，在二十四个小时之内，生命不会受到任何的威胁，那自己便完成任务了。

    “那就好，那裤子你就自己穿吧，这是皮带，衣服虽然大了点，但最起码总比没有的强。”

    秦铭说着，伸手将旁边地上的裤子，丢给女子。

    “我为什么要穿这个？这并不是我的衣服，并且我非常讨厌这种衣服。”看着秦铭丢过来的裤子，女子一脸的嫌弃，确切地说是厌恶。

    似乎秦铭丢过来的不是衣服，而是那些绑架她的天使团成员。

    “不想死你就赶紧穿上，一会追兵到了，你就是再想穿都来不及了。”

    秦铭说着，起身来到洞口，向外面张望。

    与此同时，将自己的修为提到了极致。仔细聆听外面的声音，以此来辨别那些追兵是否已经到了附近。

    不过，值得庆幸的是，那些该死的一号天使小队目前还没有搜索到这里。

    “你的同伴为什么要追杀你？”

    秦铭听到这里，眉头不由一皱。“我再跟你说一遍，我跟他们并不是一类人，他们也不是我的同伴，确切地说，他们是我的敌人，也是你的敌人，你和我现在是同一根绳上的蚂蚱，跑不了我，也蹦不了你。”

    “真恶心，你才是蚂蚱呢！”女子说着，趁秦铭不注意，伸手将那条秦铭丢过来的裤子，迅速穿在身上。她虽然不知道接下来要发生什么事情，但是为了自己那迷人的双腿，她最终不得不选择，将它穿在身上，尽管他很讨厌这条裤子。

    秦铭下意识回头瞥了一眼，可是没想到这一眼却惹来了女子极度的反感。

    “看什么看？把头转过去，你们这些人，除了女人和钱，还认识什么？”这名女子一边说着，一边迅速将衣裳穿在身上，并且用秦铭丢过来的裤带，将其紧紧系在自己的身上。

    “我再跟你说一遍，我跟他们不是一起的，你别自己丢了东西，看谁都像贼。”

    “贼？我看你就是贼，你应该是偷了不应该偷的东西，所以他们才追杀你。”

    “你指的是你吗？那你可太自恋了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人到处都是。”

    屡次遭到秦铭的无视，女子显得十分的懊恼，确切地说是愤怒。

    她从小长这么大，从来没有人敢如此这样对她。而且与自己如今的长相，哪个男子不为自己而疯狂？

    可眼前这个家伙倒好，跟个瞎子似的，竟然视而不见。

    不过像这种人，她也见多了，表面上装得很不在意，实则心里比谁都着急。

    用社会上最流行的话说，这就纯属是闷骚型。

    不过这样也好，最起码他现在不会威胁到自己。

    “嗨，那个家伙。你刚才说这里是个岛屿！是吗？”

    “……”对于女子这个问题，秦铭甚是无奈。这么长时间，这个女人才反应过来。都说一孕傻三年，可看他也不像是生过孩子的人，脑子怎么这么笨。“对，这里是岛屿！”

    “你们的基地建在这里吗？”

    “……”秦铭听到这里，彻底懵逼。这话怎么解释？在她心里，现在自己就是歹徒。只不过是偷了那些歹徒的东西，也就是她，所以自己这才遭到追杀。这丫头果然病得不轻。“我再跟你说一遍，最后一遍，我跟那帮歹徒不是一伙的，这里是一座岛屿，此时这里正在进行一场捕猎游戏，而游戏中的猎物正是你和我。而扮演捕猎者的则是天使团的人。游戏规则是，在二十四个小时之内，我要保护你的安全。说白了，就是不能让你死，不能让你的生命受到任何的威胁。过了二十四个小时，捕猎游戏彻底结束，到那时候，你的死活跟我毫无关系。听懂了吗？如果你想问我的身份，我现在告诉你，我是一名参赛选手，确切地说，跟你一样，也是被他们绑架到这里的，只不过绑架的方式不同而已。”

    秦铭说着，伸手将身边的包裹取了过来，简单地翻找了一下，从里面伸手取出一把手枪，递给了女子。

    “用过这个东西吗？”

    “没用过，杀人是犯法的。我不会跟你们一样，去滥杀无辜。”

    秦铭听到这里笑了，“好，那我告诉你，你现在用枪打死人，是惩恶扬善，因为你杀的都是坏人，你是正义的化身，明白吗？”

    “那其中包括你吗？”女子的咄咄逼人，令秦铭感觉十分不爽。

    “现在你最好给我老实一点，否则我并不介意将你丢给他们！让他们吃饱喝足，享受一番。”

    呸——

    女子闻言，顿时恼羞成怒，冲着秦铭狠狠啐了一口。

    “流氓，畜生，你这头该死的猪……”

    还不等女人骂够，秦铭猛然将她瞬间扑倒在地。与此同时，伸手再次捂住了她的嘴。

    随即做了一个禁声的手势！

    女子见自己身上的秦铭一脸的严肃，似乎意识到了危险，这才放弃了挣扎。

    孤男寡女，一上一下，干柴烈火凑到一起，会有什么反应，自不必说。

    但是现在情况紧急，不得不如此。

    因为秦铭刚才听见，正有一阵细碎的脚步声，迅速向这里靠近。通过声音辨别，行动的应该是两个人。

    而且这两个人的军事素质，丝毫不在薛鹏之下。

    秦铭集中全部精力，聆听外面的动静。而他身下的这名女子与他正好恰恰相反。

    她的注意力全部在秦铭的身上，唯恐秦铭趁这个机会，对她有什么图谋不轨，占她的便宜。

    她的心思，秦铭岂会看不出来。有心马上从她身上下来。

    但是这个时候，那两个人距离洞口不到三米的距离。

    就连他们的喘气的声音，洞内的两人都听得一清二楚。

    如果现在发出任何一丝的响声，恐怕都会被他们发现，一旦被他们发现，以现在的情况来看，对自己这一方十分的不利。

    秦铭没有办法，只好保持姿势不动，静静等候这两个人离开。

    “嗨，伙计。你说那两个家伙跑哪去了？咱们到这里都快一个小时了，怎么还没有发现他们的踪迹？”其中一名高个子武装人员开口道。

    “还能干什么？据说那个女人长得十分的精致，那身材，那脸蛋，简直就是一个天生的尤物。这么漂亮的女人，那家伙岂能放过，估计现在还不定躲在哪里快活呢。”矮个子武装人员，一脸淫笑道。

    “不要着急，队长说了，不管是谁，只要找到他们，就会将那个女人奖赏给我们，到时候你可以尽情地发泄。”

    两个人越说越是兴奋，在这里短暂地停留了一会儿。再次离开，寻找秦铭两个人的下落。

    说者无心，听者有意。此时再看被秦铭压在地上的女子，眼中尽是愤怒。恨不得将身上的秦铭千刀万剐。

    看着两名武装人员远去，秦铭这才松手。

    不想秦铭刚一松手，脸上狠狠挨了女人一个耳光。

    “你们这帮畜生，你们这帮该死的畜生，我不会放过你们的。我一定会让我父亲，把你们千刀万剐，让你们死无葬身之地……”

    “……”对于这件事情，秦铭已经解释了很多次，可是依旧没有改变自己在女子心目中的形象。此时再去做任何的解释，恐怕也是徒劳的。既然她认为自己是歹徒，那就用歹徒的方式对待她，“小妮子，你再满嘴喷粪，小心我现在就扒了你，让你痛并快乐着。”

    “……”

    秦铭本以为自己这样一说，便会立即遭到女人的报复。可是没想到，这一招竟然起到了效果。

    吓得这个女子，连忙起身，迅速向后连连倒退。

    “记住我刚才说的话，接下来所有的行动，都要听从我的指示，你胆敢违背我的意愿，你应该知道后果是什么？”

    秦铭说着，伸手又从包裹里取出两个手枪弹夹，丢在女子面前。

    随即，迅速将这个包裹进行了掩埋。

    秦铭心里清楚，这个包裹一旦被天使小队发现的话，他们会毫不犹豫将其收回去。

    反过来用这些枪支弹药，围攻自己。这是他最不想看到的事情。

    如果有薛鹏在就好了，这家伙对枪支非常熟悉。

    如果在这些枪支上稍稍动一些手脚，那么就算他们发现了，那也无所谓。

    最起码不会用它们来攻击自己，而且很有可能会成为击杀他们的利器。

    奈何这个家伙，现在并没有在这里。

    准备好一切，秦铭带着女子迈步出了山洞。

    现在看这名女子，宽大的衣服穿在她的身上，显得不伦不类，确切地说，很是搞笑。

    “你看什么看？没见过美女吗？”

    “你？美女？还是算了吧！”秦铭的一句话，好险没将这名女子气死，一口小白牙咬得吱吱直响。

