    “你不用担心，任务自然会有人负责，不会耽误事。”陈溪桥帮余惊鹊推掉这一次任务，不是心血来潮，是深思熟虑过的。

    余惊鹊明白陈溪桥的好心，可是他觉得会不会有不必要的麻烦，毕竟在很多组织之中，上面交代的任务，那就是死命令。

    陈溪桥解释说道：“放心吧，没有那么严重。”

    “那就好。”余惊鹊看到陈溪桥不像是说假话的样子，也放心下来。

    “你现在的第一任务，就是等到军统的人联系你，在这个过程中，你如果有其他任务在身上，我担心被军统的人察觉。”

    这就是陈溪桥推掉任务的关键点，等军统的人联系，对余惊鹊执行任务没有什么影响，可是你现在根本就不知道要联系你的人是谁，在什么地方，会不会在你身边？

    这种情况下，你去执行任务，很可能会被他发现。

    陈溪桥不想冒险，他宁愿推掉任务，让组织换一个人去完成，也不愿意让余惊鹊铤而走险。

    “等到军统的人联系你之后，你就可以确定他的身份，知道他的住所，这样你就可以该做什么做什么。”陈溪桥的意思很明白，那就是这个人联系余惊鹊之后，他就没有了余惊鹊在明处，他在暗处的优势。

    大家互相知道，余惊鹊做组织任务的时候，也可以避开他，便不会存在这么大的影响。

    看到陈溪桥这么小心谨慎，余惊鹊没有多言语，点头说道：“我明白。”

    低头看了看手表，还早。

    这几天余惊鹊不忙，下班基本上就回家，往常加班，回家都半夜，现在确实还早。

    “还有什么要说的吗？”余惊鹊问道。

    陈溪桥陷入了一种纠结的境地，他不知道剩下的东西，还要不要说。

    余惊鹊和陈溪桥算是熟悉，陈溪桥纠结，他自然可以感受出来。

    “说吧，我受得了。”余惊鹊说道。

    “这不是你受得了受不了的问题。”陈溪桥瞪了余惊鹊一眼，什么时候，还开玩笑。

    “那是什么？”余惊鹊问道。

    陈溪桥咬了咬牙下定决心说道：“如果你暴露，被特务科或者是任何人怀疑身份，当他们找到证据的时候，你怎么办？”

    怎么办？

    这一点余惊鹊从来没有想过，他不敢想，现在陈溪桥突然问，让他措手不及。

    “我会坚守信仰的，直面死亡。”余惊鹊没有过多的考虑。

    这就是他的想法，文殊死在这群人手里，你还指望余惊鹊做叛徒吗？

    听到余惊鹊的话，陈溪桥没有什么开心的，他反而是说道：“你要背叛。”

    “什么？”余惊鹊以为自己听错了，陈溪桥居然是让自己背叛。

    看到余惊鹊这吃惊的样子，陈溪桥就知道，这件事情说起来很难。

    “你疯了？”余惊鹊问道。

    陈溪桥摇头说道：“我没疯，我反而很清醒，我现在对你说的话，我希望你不要告诉任何人，记在心里就行。”

    “你到底想要说什么？”余惊鹊有点着急，陈溪桥现在很奇怪。

    “如果你暴露，你就背叛，背叛军统，出卖军统的消息，让自己活下来。”陈溪桥这句话说的余惊鹊通体发寒。

    余惊鹊不可思议的说道：“你是打算让我用军统人的命，换我自己的命？”

    “嗯。”陈溪桥点头。

    “你疯了，你怎么不让我用组织人的命，来换我自己的命呢？”余惊鹊觉得自己不能接受。

    这不是成熟不成熟，理智不理智，幼稚不幼稚的问题。

    谁的命不是命，你出卖军统多少人的命，才能在特务科手里活下来？

    你让余惊鹊背负那么多人的性命，换取自己活着，心理这一关能过吗？

    这不是任务，不是为了大义，这就是单纯的为了自己的性命，是私自的选择。

    余惊鹊的激动，在陈溪桥的料想之中。

    陈溪桥平静的说道：“如果你出卖我，可以让你活下来，我愿意你到时候让特务科来抓我。”

    “可是你出卖我，组织就会认为你真的叛变，军统知道了你地下党的身份，军统也不会再信任你，你到时候就是一个真正的汉奸，你翻不了身的。”

    “如果你出卖军统，组织这里知道你的身份，你不会变成真正的汉奸。”

    “够了，你说的那些和变成真正的汉奸又有什么区别。”余惊鹊不耐烦的打断。

    为了组织，为了民族，余惊鹊可以亲手杀死反满抗日分子，他可以做好自己的心理建设，和自己的心理暗示。

    但是你要余惊鹊为了自己的性命，去出卖无辜的人，这他做不到。

    有所为有所不为，你如果连底线都没有，你还做什么反满抗日的战士。

    陈溪桥料想到了这一幕，所以他一直在考虑要不要告诉余惊鹊这些。

    他不想说，可是又想要让余惊鹊心里有准备，他很矛盾。

    “陈溪桥，如果换做是你，你会出卖军统以求活命吗？”余惊鹊认真的问道。

    “我不会。”陈溪桥说道。

    “废话，你都不会，你让我来。”余惊鹊更加气愤。

    “可是我不想看着你死。”陈溪桥这一刻的这一句话，让余惊鹊的怒火都发泄不出来。

    张嘴却出不了声，余惊鹊良久之后，出言说道：“放心，我会小心，如果真的到了那一步，那就是我的命。”

    “说不说是我的事情，做不做是你的事情。”陈溪桥他一定要说，如果他不说，哪一天余惊鹊死了，他会自责到没有办法接受。

    现在说了，做不做就是余惊鹊的事情了，陈溪桥没有办法干预。

    “我不是好人，也不想做一个坏人，能做一个人，我就很开心了。”余惊鹊的笑容，带着自嘲。

    在这样一个吃人的时代，你想要做一个人，都变得极其困难起来。

    有些人穷极一生，到死那一刻，他都不知道自己算不算是一个人。

    这个人，指的是他内心深处对自己的认知，而不是通常意义上的人。

    “不要想着做人，我们现在就是在做狗。”陈溪桥难得来一句冷笑话。

    余惊鹊笑起来说道：“是啊，我们现在就是在做狗，日本人的狗，满洲帝国的狗。”

    “可是要做，我们也要做一条疯狗，吃他们的肉，喝他们的血。”陈溪桥的嘴里，很少听到这么残暴的话。

    “疯狗。”余惊鹊嘴里念叨了一句。

    