    对于被捆在地牢里的那些人，苍尼并没有太过重视，他知道那些人跑不了，现在最重要的就是稳定马匪。

    “巴图尔，你带上十个人，把那些头目都给我‘请’来。”苍尼冷声说道。

    “如果有人反抗呢？”

    苍尼目光冷冽的说道：“该杀就杀！”

    “是。”

    他想了想，吩咐自己另一个手下：“勿赦，你去兵营里找找，还有多少可用的人手，就说是我的命令，让他们全都集合起来。”

    “是，大哥。”

    两人带人离开后，苍尼抓起白狼的脑袋，此刻白狼的眼睛还睁着，可是却已经没了往日的凶狠，只剩下苍白。

    “白狼，当年你灭掉我的族群，多谢你不杀之恩，呵呵呵呵，没想到今日你也会有这样的下场吧。”

    苍尼说完，他白狼的脑袋放在桌子上，这颗头颅还有用处，他要用它来震慑那些头目，如果有人不听话，那就和白狼一个下场。

    没过多久，苍尼的人就陆陆续续把那些被药翻的马匪头目全都搬到了白狼房间。

    一开始所有人都非常诧异，可是当他们看到满床的鲜血和白狼那颗人头后，立刻明白发生了什么。

    白狼的心腹肉孜立刻就怒了，等着苍尼骂道：“苍尼，你这只狡猾的豺犬，竟然趁着这个机会对白狼大哥下手，难道你忘记了白狼大哥对我们的好吗。”

    “好？哈哈哈哈~~”

    苍尼狂笑出声。

    “对我再好，哪有自己当老大来的舒服，我只问你们，愿不愿意做我的属下，如果你们愿意听命于我，还可以和以往一样喝酒吃肉，在这大漠快活生活，如果不愿意，那我就送你们去见白狼。”苍尼冷声道。

    “苍尼，你个狼崽子，不得好死，让我们听命于你，做梦去吧。”肉孜第一个喊道。

    “啊~~”

    苍尼大吼一声，拔出腰间弯刀，对着躺在地上的肉孜就是一刀，刀尖狠狠捅进肉孜的胸膛，肉孜两条腿踢踏了两下，不甘的死了。

    “你们呢，还有谁不愿投效于我！”

    苍尼举着带血的弯刀吼道，脸上满是疯狂与狰狞。

    其他人一看，如果不投只怕活不过一时三刻，立刻有人说道：“苍尼，我们愿意投你，可你要保证我们和之前一样。”

    苍尼脸上笑了笑，“当然，我会分给你们战兵，抢劫来的东西，我占5成。”

    “以前白狼只要4成的。”有人不乐意的说道。

    “那是以前，现在我苍尼做大首领，自然要听我的。”苍尼对着提出意见的家伙狠狠瞪过去。

    所有人慑于苍尼此刻的淫威，全都选择了答应，不过这些人又有几个真心投效的，那就不得而知了，或许等他们解了身上的毒之后，会立刻拉上自己的人杀了苍尼。

    当然，苍尼也不傻，会防着他们。

    不过，这些都是以后的事情，或许，他们也都没有动手的机会，因为就在此时，外面忽然传来阵阵马蹄声。

    “什么声音？”

    苍尼惊讶问道。

    立刻有人跑出去查看，不多时过来汇报，“报大首领，有一支军队正在城外，是来攻打咱们的。”

    “军队，哪里来的军队，匈奴人？”苍尼问道。

    “不，是汉军！”

    苍尼一脸惊讶，“汉军，来攻打咱们，前些日子汉军不是因为内讧，都护府的人都死了吗，这大漠西域哪里还有汉军。”

    “可那些骑兵就是汉军打扮，也全都是汉人。”属下道。

    不管是怎么回事，既然有敌人来了，那就准备迎战吧，可现在整个寨子的马匪被药倒了大半，苍尼心里骂道，那些汉人还来的真是时候。

    忽然他心里一惊，难不成这是汉军的阴谋，要不然怎么会这么巧呢。

    “组织所有能动的人，赶紧出去迎敌。”苍尼急慌慌的喊道。

    召集所有能动的马匪，前后不过百十来人，苍尼也不顾的其他，全都拉去了前寨门哪里。

    江浩在地牢里，也听到了微弱的声音，忽然心里一动，算了算时间苏牧他们也应该到了，江浩立刻对庞熊命令道：“外面有动静，很可能是苏牧他们来了，胖熊，搬开尸体，咱们杀出去，和他们来个里应外合。”

    “好嘞！”

    庞熊早就憋坏了，昨晚在牢房里关了一晚上，心里一肚子火气，就想着和那些马匪好好厮杀一场。

    搬开尸体，江浩带着庞熊、萨摩耶以及手下30号人冲出地牢，本以为很快就会迎来一场厮杀，可是他们发现大厅里竟然没人。

    江浩心里有了大致猜测。

    靠，不会全都叫去前方战斗了吧，那个负责指挥的马匪头领绝对是个傻B型人才，才会放任一伙具有威胁的人在匪寨内部而不闻不问呢。

    这样的脑子，你们不灭天理难容啊。

    其实江浩不知道马匪内部发生了内讧，要是经验丰富的白狼主持大局，绝不可能会出现这种情况。

    江浩带着一群人往前寨杀去，远远就听到前面传来的喊杀声，苏牧他们正在攻击寨门，苏牧他们在外，马匪站在城头，双方展开了一场对射。

    江浩看了一下情况，大多数马匪都上了城头，只有十几人守在寨门那边。

    好机会，

    江浩带着人摸上去，等到了近前才忽然大喝一声，“兄弟们，跟我一起杀！”吼完手持长剑第一个冲过去。

    江浩手里的长剑划过几道利芒，扫过两个马匪的咽喉，后面的庞熊手里拿着一根大铁棍，一棍子就把一个马匪的脑袋砸开了花，那些龟兹兵也不含糊，基本上单独战一个马匪都占有上风，现在他们人多，所以很快就消灭了这十几个马匪。

    “开城门！”江浩喊道。

    这群人立刻去打开城门。

    苍尼站在城头上，看到这一幕却已经来不及了，气的哇哇大叫，寨门轰然打开，外面的苏牧等人一看，立刻高喊一声，“城门开了，军候就在里面，咱们冲进去杀了那些马匪。”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    百余骑立刻冲进了马匪寨子，那些马匪一看大势已去，很多直接就弃械投降了，也包括刚刚成为大首领没几分钟的苍尼。

    江浩摘掉马匪头盔往地上一丢，对着手下们吩咐道：“各队收服降兵，把那些被药倒的也搬到广场上去，其他人打扫战场不得有误。”

    “是，军候。”

    江浩这些手下做事很稳妥，五六十个还能动的降兵全部被捆绑好，又从其他军营搬来那些喝了药酒瘫软的家伙，一个个像尸体一样整整齐齐的摆在广场上，等统计完之后苏牧过来汇报，死的不论，活的马匪人数还有328人，奴隶婢女362人。

    靠，奴隶比马匪人数还多呢。