    

    第823章四象门来访

    如今看到古玄尘安然无恙，姬长风等人也安下心来！

    虽然这段时间，松州众少年在天阶功诀和各种丹药的帮助下，个个实力都有所提升，但古玄尘仍然是全村人的希望！

    “大家都来了就好！”古玄尘也微微一笑跟众人打起招呼。

    现在可是代表松州参加南域神会，来的自然不仅仅是祭天宗，这其中还有各方势力的长老弟子。

    不过此刻他们看着古玄尘，也是一脸的客气！

    哪怕不了解祭天宗内部的真实情况，但他们仍然为当初古玄尘在选拔赛上的表现而震惊不已！

    可是现在，他们又发现，古玄尘这才比他们早走几天，居然已经在龙虎城找到这么广阔的府邸！

    要知道，龙虎城有着地势之利，在这里的一切消费都不是一笔小数！

    就是住院，消费也不低，像古玄尘这样的宅子，哪怕是租住一段时间，也远比住店更贵得多！

    可以说，这次乃是松州重点南域神会以来，住宿条件最好的一次！

    当然，还是有人不敢相信的问道，“古公子，我们……住这里？”

    “当然了，你们是古公子的朋友就是我的朋友，自然是住这里了！”青箩仙子抢先接过话来，给足古玄尘的面子！

    啊……

    就是傻子也听得出来，这言语中透露出来的信息便是这宅子是眼前这位姑娘的！

    不过古玄尘能令人家姑娘这么大方，这也说明他的魅力非同一般啊！

    “不仅如此，我还准备加入祭天宗，这次代表松州参加南域神会！”青箩仙子接着说道！

    “啊……”众人再次一愣！

    住这宅子到是不错，可是你要代表松州，名额就那么十个，你若是代表了，那岂不是意味着其他人要让出一个名额来！

    “姑娘，你这是？”终于有人问道！

    “这事我已经给古公子商量过了！”青箩仙子并没有急于表现自己！

    看着众人疑惑的模样，古玄尘也说道，“诸位放心吧，她的实力，绝对会为松州带来更大的好处！”

    “哦……那……那一定全听古公子的！”

    众人虽然心中各有算盘，但古玄尘已经开口了谁敢反对！

    到是姬长风以及汪天宝和无涯大师这三个深知古玄尘底细的家伙，此刻看向青箩仙子的眼神变得不同起来！

    他们可是深知，能令古玄尘说出这样的话，只怕眼前这位姑娘的实力不在当初天元阁的苦海之下！

    “欢迎姑娘加入祭天宗！”姬长风当即说道。

    “秦箩见过宗主！”青箩仙子也是抱拳行礼！

    秦青箩是她的本名，她现在只是省去了一个字！

    “秦姑娘免礼，秦姑娘免礼……”姬长风连忙抱拳道。

    “大家一路赶来旅途劳顿，还是先找房间休息下来吧！”青箩仙子目的已经达到，自然也不愿意再和这些人多说！

    毕竟能令她在意的也只有古玄尘一人而已！

    “青龙州楚天明求见！”但就在这时，门口传来一阵轻喝之声！

    “楚天明？四象门门主？”众人眉头一皱！

    对于这个名字，大家并不陌生！

    四象门乃是龙青州最强的势力，对于此间的统治力远在天元阁当初与松州的统治力之上！

    而且更重要的是，作为青龙州最强势力的门主，楚天明可是养神境的存在！

    只是大家刚到这里，楚天明便找上门来，众人也是有些奇怪。

    姬长风虽然也有些神情凝重，但还是说道，“我们这般劳师动众的到了青龙州，人家没有察觉才是怪事！”

    众势力长老却说道，“话虽如此，但一直以来，在南域神会之前，青龙州可都没有在神会前主动找我们的先例！”

    姬长风双肩一耸，“既然人家都来了，终归是要面对的，先看看他们想干什么吧！”

    众人到也无法反对，只得跟着姬长风向着门口走去！

    大门刚一打开，楚天明便笑道，“听闻松州同道到了我青龙州，我主动前来拜访，希望没有打扰到大家！”

    “楚门主这里哪里话，你肯屈尊，那是我们松州同仁的福份，快里边请……”姬长风笑脸相迎，只是他身后的各方势力之人此刻神情都微微有些凝重起来。

    楚天明这一行十一人，除了他之外，还有十个少年，每一个的气息都在法相境后期巅峰，但气息连绵悠长！

    又时值这特殊时期，不用问都能猜到，这十人极可能就是他们参加南域神会的人。

    而在这个时期，楚天明带着他们来，只怕也是有些来者不善啊！

    谈笑之间，一行人进入大院！

    楚天明环顾四周，不由笑道，“没想到你们松州在我青龙州境内居然还有这样的产业，到是有些令人意外啊！”

    四象门虽然在青龙州各势力间有着极高的统治地位，但若是龙神斋想瞒他一些事情，还是不难做到的！

    当然，此言一出，姬长风等一众人州来人也是一愣！

    他们自然明白四象门在青龙州的地位，楚天明这番话，从某种程度也说明，连他都不知道此间主人的来历！

    如此一来，侧面也证明了，这个加入祭天宗的少女，只怕背景也有些不简单！

    不过既然少女之前能瞒住这份业产，姬长风人老成精，自然也不会刻意点破，当即含糊道，“楚门主过誉了，这点小把戏，难入你法眼！”

    楚天明往往一笑，到也不有纠结这个问题，“姬兄，不知这次你们对南域神会的情况有多少了解？”

    “楚门主的意思是？”姬长风知道对方要切入主题了，当即开口问道！

    不过由于松州在南十三州的地位，他们了解的的确也不是太多！

    楚天明当即说道，“这次的南域神会，恐怖是神会有历以来竞争最为激烈的一次……”

    楚天明当即将如今各州的大致情况讲了出来！

    虽然比起青箩当初所讲多有不足，但依然听得在场的松州诸人脸色不断凝重！

    如果一切真如楚天明所言，只怕就算松州这次出了古玄尘这样的天才，顶多也只能保住不垫底，根本别想什么成为神会之首！

    “不知楚门主有何高见！”但片刻之后，姬长风还是说道。

    他相信，楚天明这么到来，肯定不仅仅只是为了给自己分享信息这么简单！

