    时浅注视着眼前的男人，笑容逐渐收敛，轻声道：“我没有难过，也没什么可难过的。但，确实有点心情不好........”

    商司湛将她拉进怀里，紧紧拥住，吻随即落下。

    这个吻与以往不同，温柔缱绻的不像话，似乎能将人融化。

    过了一会，他抬起头，柔声问：“现在心情好点了吗？”

    时浅脸颊微红，美眸中蕴起一丝水雾，忽然抱住他：“嗯”了一声。

    顿了片刻，她轻声道：“司湛，谢谢你。”

    商司湛垂眸注视着她：“浅浅，别对我说谢谢。让你不能完全依赖我，是我做的不好。”

    “不是，你做的很好，是我自己的问题。”顿了下，时浅轻声道：“是我从小就养成了这种习惯，不愿意对任何人表露情绪，你对我很好，是我的问题。”

    商司湛柔声道：“好了，什么都不要想了，早点休息。”

    时浅仰着小脸看着他，语气带着一丝撒娇的意味：“我不困。”

    翌日。

    下午两点多，时浅缓缓睁开眼睛。

    她已经很长时间没有这么晚才醒来了，醒来后，又躺了好一会她才起来。

    脚踩在地板上的一瞬间，她差点没站稳。

    虽然旁边没人，她脸上依旧闪过一抹尴尬与窘色。

    顿了一会，她才抬步向盥洗室走去。

    站在镜子前，看着镜子中的自己，看着那密密麻麻的痕迹，她脸颊不禁再次微微发热。

    此时，外面响起开门的声音，时浅听见了却没说话，开始洗漱。

    过了一会，盥洗室门被推开，高大英挺的身影出现在门口。

    男人唇角勾着迷人的笑意：“终于醒了，我已经上来看了好几次了。”

    时浅擦完脸，说了句：“那你干嘛不干脆待在房间里？”

    “怕忍不住打扰你睡觉。”

    “.........”

    不愧是妖孽大boss，精力够旺盛。

    商司湛笑了下，又道：“洗好了吗？”

    “嗯。”时浅点点头。

    “下去吃点东西。”

    时浅看了镜子里的自己一眼：“我再去换下衣服，这个领子有点低。”

    商司湛看了眼她的脖子以及锁骨的位置，轻笑：“好。”

    走出盥洗室，时浅立刻去了衣帽间，过了好一会才出来。

    高领上衣，将脖子遮的严严实实的。

    随后，两人一起下楼去了餐厅。

    某别墅内。

    白璃月待在花园里，脑海中不断闪现着昨晚梦中的画面。

    那个实在是太真实，感觉也太真实，以至于她醒来后这么久都没有从中走出来。

    她梦见了时浅，那是一张比现在稚嫩很多的脸。

    梦里她叫她妈妈........

    是她跟时景年的女儿。

    白璃月不明白自己为什么会做这样一个梦，为什么她会对一个陌生女孩如此不舍。

    只要想到以后再也见不到她，她的心脏便会隐隐作痛。

    她是孤儿，从小生长在M国，大学中她认识了时景年，两人从相恋到结婚到至今都很幸福，唯一的遗憾是因为她身体的原因，没有孩子。

    难道是因为自己没有孩子，她才对时浅产生这种感情，可身边那么多年轻学生，为什么偏偏是她？

    那么多聪明乖巧尊敬她的学生，她都没有任何感觉，为什么偏偏是一个不爱理会她的女生？

