    “青舟……”

    “嗯。”

    “哥哥……”

    “嗯……”

    “夫君……”

    “……”

    房间里。

    灯光熄灭，秀幔落下。

    床头的烛台上，只剩下一根红烛，散发着昏黄的光芒，为幔帐中的两人，增添着温馨的光亮。

    温暖的被子里。

    两人抱在一起，凝眸相对，轻声细语，柔情似水。

    秦二小姐的身上，就只剩下了一件月白色的小亵衣，上面露出了白皙的香肩和娇嫩玉滑的肌肤，一头乌黑如瀑的秀发，柔软地铺散在绣着鸳鸯的枕头上，也铺在了两人的身下。

    “青舟，你真的喜欢微墨吗？”

    “嗯，喜欢。”

    “从什么时候开始喜欢的呢？”

    “我也不知道。”

    “那青舟喜欢微墨什么呢？性格，还是模样，还是其他的？”

    “都喜欢。”

    “有身子吗？”

    “……”

    “青舟，有吗？”

    “……有。”

    “可是……微墨的身子很没用，不能伺候青舟……”

    “二小姐，下次不要这么说了。两人在一起，并不是非要做那种事情的。我觉得与二小姐这样躺在一起，抱在一起，安静地说会儿话，就已经很满足了。其他的事情，我其实没什么兴趣的。”

    “青舟，你是不是特别喜欢女孩子的脚？”

    “没有。”

    “青舟，等以后微墨的身子稍稍好一些了，青舟希望微墨怎么服侍你呢？”

    “二小姐，我刚刚已经说了，其实只要能够与二小姐这样躺在一起，抱在一起，安静地……”

    “动手动脚，青舟选一个。”

    “……脚吧。”

    “嗯。”

    “对了二小姐，对付石灰粉，其实也可以用水的。对方扔石灰粉，你扔水，那石灰粉就没有效果了。”

    “青舟是在转移话题吗？”

    “没，我只是想帮小表姐对付坏人。”

    “青舟，小表姐漂亮吗？”

    “二小姐漂亮。”

    “青舟，小表姐身材好吗？”

    “二小姐身材好。”

    “青舟，小表姐的胸大吗？”

    “二小姐的胸……刚刚好……”

    两人轻声说了会儿话，又抱在一起耳鬓厮磨了一会儿。

    秦二小姐不自觉间闭上了眼睛，嘴角带着一抹微笑，甜蜜地进入了梦乡。

    她的身子依旧很虚弱。

    即便躺着不动，只是说话，也很快就会疲惫。

    洛青舟从储物袋里拿出了那两瓶灵液，在她指尖各滴了一滴，见灵液被吸收后，方重新把她抱在怀里，默默地想着以后规划。

    接近凌晨时。

    他低头轻轻亲吻了一下怀里少女的额头，然后静心凝神，神魂出窍。

    神魂出了房间，先是看了一眼外面的珠儿和秋儿，在整座房屋前后搜寻了一圈，又升到半空，在整个府邸搜寻了一遍。

    见没有任何异常后，他方出了秦府。

    后门的小巷，前门的街道，都没有再发现监视者。

    他继续在半空中飞行者。

    终于，在出入内城的拱桥旁，发现了一道可疑的身影。

    那身影坐在桥头的树下，衣衫褴褛，披头散发，满脸污垢，面前放着一只破碗，仿若乞丐。

    但他衣领里露出的脖子是干净的，双手的指尖也是干净的，而且修剪的整整齐齐，抬头望向街道的目光，也是精光四射。

    而他的身体，很强壮。

    洛青舟飘浮在半空中，盯着他看了一会儿，没有再管他，直接出了城。

    一路风驰电掣，目光在下面搜寻。

    待他来到紫霞山下时，又发现那几道身影躲藏在昨晚那片树林中。

    这片树林是通往山上他母亲坟墓的必经小路。

    今晚一共只有七个人。

    那名身穿灰袍的梅姓老者今晚不在，不知道是今晚有事没有来，还是隐藏在城里。

    洛青舟又观察了一会儿，方飞上了山腰。

    大树的阴影下，母亲的坟墓安安静静地坐落在那里，并没有被挖的痕迹。

    他放下心来，下了山。

    又等待了一会儿，正要离开时，其中一名躲在大树后的身影突然开口道：“成国府的消息会不会有误？那小子可能根本就不知道我们要刨他母亲的坟墓？”

    “应该不会。”

    “可是怎么就没有动静呢？读书人不是很重孝道吗？若是他母亲的坟墓被挖，对于他的名声也不好吧？”

    “再等等看吧，也可能是秦家还在商量。”

    “好吧，再等两天。如果到时候还是没有动静，那我们就不客气了，直接刨了，扔出去喂野狗。不管能不能影响他到的气运，到时候只要把这件事散播出去，说他和秦家对他母亲的坟墓不管不顾，自然会有人骂他们……”

    洛青舟又等待了一会儿，见下面安静下来后，方乘风离去。

    还有两天时间。

    他必须要尽快突破到炼骨境，让实力更进一步。

    那样的话，才好办事。

    回到城里。

    他没有回家，直接去了鸳鸯楼。

    楼顶的飞檐上，那道月白身影和红色身影，早已站在了那里，似乎都在等着他。

    这一刻，洛青舟有一种错觉。

    他仿佛是一名老师，而这两人仿佛是两名学生，每晚都会在这里按时等着他来上课。

    当然，他今晚不想当老师。

    “又来这么晚，开始吧。”

    他刚飘落在屋顶，那道红色身影就转过身来，冷冷地道。

    洛青舟没有理她，看着那道月白身影道：“月姐姐，我现在的神魂，什么时候才可以晋级？”

    月白身影沉默了一下，方声音清冷地开口：“至少还需半个月。”

    洛青舟眉头一皱。道：“有什么方法可以快一些吗？”

    然后他指着身后那颗红色圆珠道：“月姐姐，当初我从夜游境界晋升到日游境界时，就是你用这颗法器帮助我的。我现在是不是还可以用这种法器修炼？”

    月白身影顿了一会儿，方转过身来，看着他道：“你急着要晋级？”

    洛青舟眉头紧锁，点头道：“嗯，越快越好。”

    月白身影目光清冷地盯着他看了片刻，方淡淡地道：“的确还可以。不过，这次的痛苦，比上次的痛苦要强烈更多。如果你坚持不住，甚至还会有魂飞魄散的危险。你确定，你要使用？”

    “魂飞魄散？”

    洛青舟闻言，心头顿时一沉，沉默下来。

    旁边的红色身影看着他，忍不住开口道：“半个月的时间而已，一晃眼就过去了，我觉得，你没必要这么急着晋级。就算再有急事，也不能拿自己的神魂开玩笑。你若是魂飞魄散了，那就算是想去重新投胎，都不可能了。”

    月白身影沉默了一下，道：“她说的对。”

    洛青舟又沉吟了一会儿，方抬头道：“月姐姐，就没有办法可以把危险减少一些吗？我不怕痛苦，只要没有魂飞魄散的危险，只要可以尽快晋级，再大的痛苦我都可以忍受。”

    月白身影又盯着他看了一会儿，方道：“办法的确有一个，需要一件法器帮你。”

    洛青舟神色一动，连忙道：“什么法器？”

    月白身影没有立刻回答，转过头，看向旁边的红色身影。

    红色身影愣了一下，突然脸色一变，连忙道：“你们聊，我回去了，今晚就不听故事了，明晚继续。”

    说罢，身影一闪，就要离开。

    “明晚你可能就见不到他了。”

    月白身影突然道。

    红色身影突然在十余米外的夜空中出现，转过身道：“你威胁我？”

    月白身影淡淡地道：“如果他魂飞魄散了，你损失的东西，可不是那件法器能够相比的。”

    红色身影冷哼道：“他可以不急！

    “我急！”

    洛青舟立刻道。

    红色身影冷冷地看着他道：“你急是你的事情，跟我有何干？你已经拿走了我的火焰帕，休想再从我这里拿走任何东西！”

    洛青舟犹豫了一下，道：“那我叫你姐姐，你借我用一下，可以吗？”

    红色身影微怔，目光看向了月白身影。

    月白身影没有说话。

    红色身影突然冷笑道：“你知道你要借我什么东西用吗？”

    洛青舟愣了一下，目光看向了月白身影。

    月白身影沉默了一下，道：“灵丝罗袜，可以增加神魂的凝聚速度。你若是要利用那种法器修炼，神魂肯定会被打的支离破碎，你凝聚修复的速度越快，就越不会有魂飞魄散的危险……”

    洛青舟疑惑道：“灵丝罗袜，是袜子吗？”

    月白身影没有说话，目光看向了红色身影。

    红色身影冷笑道：“当然是袜子，而且那双袜子，现在正穿在我的脚上。你觉得，我会借给你用吗？”

    洛青舟：“……”

    场中顿时陷入了沉默。

    又过了片刻。

    洛青舟还是忍不住看着她开口道：“借我用几天吧，我保证，不把它们弄脏。我……”

    他突然想起了什么，又看向了旁边的月白身影，疑惑道：“月姐姐，那灵丝罗袜，我是只需要拿在手里，还是需要……”

    月白身影依旧沉默。

    红色身影冷笑道：“拿在手里有用？你当然需要穿在脚上，而且两只都要穿。所以，你觉得我的袜子给你穿了，我还会要吗？我还能要吗？而且，你确定，你要穿女子的罗袜？”

    洛青舟：“……”

    “那个，月姐姐，还有别的法器可以帮我吗？”

    洛青舟只得又求助地看向那道月白身影。

    他不想当变态。

    女孩子的袜子摸一下闻一下，他都勉强可以接受。

    但是，绝不能穿在自己的脚上，而且还是当着这两位的面穿。

    月白身影听了他的话，还未回答，红色身影立刻道：“当然有。她的身子，就是最好的法器！不，是最好的法宝！只要她一直抱着你，自会让你的神魂安然无恙！”

    “师姐，你也不想看到你的相好魂飞魄散吧？”

    红色身影突然冷笑道，眸中忽地隐隐露出了一抹幸灾乐祸的期待。

