    苏白能理解他们的慌张和害怕。

    可是，他们的请求，苏白是无能为力的。

    他对于黑气的信息，也是所知甚少。

    看着这些慌慌张张，不停尖呼的玩家，苏白面色沉重。

    如此一来，真的是麻烦了啊！

    如果是在游戏里断臂残缺，这还没什么问题，但现实中也跟着没了……

    感知不到，或者直接感觉到缺失的部位在腐烂……

    这真的要混乱了！

    这也太突然了！

    此时苏白没法儿多想，周遭的环境实在是吵杂。

    那些身体残缺的玩家已经失控了，无法安静下来。

    也就是苏白悬浮在空中，不然他们得跑过来围着苏白了。

    “好了！”

    苏白一喝，面容肃穆，沉声道：“别慌！慌什么！安静！冷静！”

    他的话起了一些效果，但，在恐惧之下，效果很难说的上好。

    头疼！

    这事儿，苏白确实无能为力。

    所以，留这儿也没什么用，苏白就想返回包间里去。

    不过……

    “呜————”

    “呜————”

    “呜————”

    低沉的呜声，在此时骤然响起，引起了所有人的注意。

    苏白皱眉，寻声看去。

    便是那些恐惧、心思不在于此的玩家，也顺着看向声音响起的位置。

    许多开着直播的玩家，也将镜头调转。

    这呜声，是从城墙的一方位置响起来的，应该是号角的声音。

    当所有人看向城墙位置时……

    所有人全都看到了，在遥远的天际外，有一片墨黑云！

    这黑云遮蔽了大半的天际，以肉眼可见的速度，席卷了过来！

    黑云诡异森森，黑沉无比！

    被遮蔽的天穹，撒不下半点光芒来！

    黑云中，更是有什么东西在翻腾，发出渗人的红光、幽蓝光。

    这太压抑了！

    覆盖过来时，如是末日的步伐，空气立刻沉重！

    “嘶！！”

    “那……那是什么东西？！”

    “我……我……我呼……呼！！！”

    “卧……槽……感觉好吓人！我有些喘不过气！”

    “这又是怎么了啊？！”

    “如……如此大的一片黑云！”

    “我的妈呀！！！！”

    “……”

    此地惊呼声四起！

    风雨未来，就有许多玩家被吓住了。

    直播间里，更是充满困惑。

    就算他们不在这里，感知不强，但看着那一片黑云覆盖过来，心中也觉沉重压抑，透不过气来。

    于此时，系统的提示音，豁然响起！

    “叮！！！！！！！”

    这一声，不似之前苏白搞出来的悠长。

    这一声，宛如劫雷在天穹上炸响起来。

    仿佛战鼓一般，轰然敲响起来，声如雷！

    这是从没有发生过的！

    而待所有人心中起困惑之时，系统的通告音立刻响彻起来。

    “叮！全服通告！”

    “全服玩家请注意！全服玩家请注意！全服玩家请注意！”

    “大夏洲，飞云皇朝区域，【飞云皇城】的野外，出现了世界级BOSS！！！”

    “叮！重复！世界级BOSS，在大夏三大皇城之一【飞云皇城】野外出现！”

    “五分钟后，一名死族大帅，统领千万亡灵大军抵达飞云皇城！”

    “它们的第一个目标，是覆灭飞云皇朝！”

    “但！其后，它们更要扫荡全世界！”

    “叮！飞云皇朝危在旦夕！所有飞云皇朝玩家，自动接受SSS级任务：【擎天之战】！”

    “叮！唇亡齿寒，飞云皇朝若覆灭，其余亦然！全世界所有玩家，自动接受SSS级任务：【擎天之战】！”

    “叮！防守世界BOSS期间，玩家死亡时，不会有任何惩罚！”

    “叮！若无法防守60分钟，任务将立即失败！所有玩家获得极重大惩罚：”

    “清空一切信息！”

    “游戏不再开放！”

    “关！服！”

    系统之通知了一遍，但系统声音，仿佛一直在耳边回响。

    世界级BOSS！

    五分钟时间！

    千万亡灵大军！

    防守一小时！

    若失败……

    游戏关服！

    关服！！！！！！

    这最后的两个字，将全世界的所有玩家，脑子全都说懵了！

    一个任务的失败，竟然要……关服？！！

    这个惩罚直接将所有玩家给弄懵了！

    直播间里，如海般的弹幕都断了。

    此地本来吵闹，但此时也安静了。

    其他国家，也是这样。

    在闯塔，没有过来的玩家，也是这样。

    好几秒后，震天的议论之声，猛然爆发而起！

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！！！”

    “瓦特法克？！”

    “这怎么可能？！！！”

    “我的天啊！我不敢相信这是真的！”

    “就一个世界BOSS的失败，惩罚竟然这么的严重？！”

    “我槽！这个任务太离谱了吧？！这个世界BOSS得有多强啊？！”

    “我的天啊！只有五分钟就要到了！”

    “说是千万亡灵大军……这该不会是真的吧？！”

    “嘶……别吓我！”

    “怎么办怎么办？我们要去帮飞云皇朝守城吗？”

    “是不想去的！但是，我们不去，系统关服时，可不会特别给我们开服！”

    “法克！真的过分！”

    “神啊！怎么会这么突然呢！明明那个通天之塔才刚开……”

    “就是啊！这个时候，不应该是让我们好好闯塔的吗？！”

    “这真是太奇怪了！一点正常游戏的节奏都没有！”

    “竟然要全世界的玩家一起应对……这些怪物，得多么的强大啊？！”

    “……”

    毫无疑问，此时全世界都在议论着世界BOSS的事。

    所有人都感觉困惑，很不理解。

    按正常游戏来搞的话，既然出了一个通天之塔，那不应是让玩家们好好的去闯塔的吗？

    如此一来，完全打乱了！

    而且，惩罚更加的不合理！

    一个任务过不去，竟然要关服？

    这闹呢？！

    他们不理解，但苏白，是理解的。

    此时，苏白飞的很高，看着那团黑云。

    打开了任务面板，眉头紧皱，甚至心跳都有些加速。

    【擎天之战】

    等级：SSS

    详情：死族来袭，天将倾！那我，便擎天而立！守住这一方天！

    进度：进行中（4分37秒后正式开始）

    奖励：依照战场表现分配。

    注：60分钟！拖延60分钟！

    而从任务详细上看，恐怕傅飞霜和傅清秋都不在了。

    她们……最少要六十分钟后，才能进入这个世界。

    而玩家们若是没有撑住60分钟……

    不仅神土完了！

    死族还可能有办法入侵现实！

    所以，惩罚才会重到直接关服！

