    通州搬迁事宜，朝廷议定的很快，但通州上上下下，都不太着急。

    作为水路交通枢纽，通州虽然不时有水患发生，但从未波及到通州的根本。

    几百年过去，通州依然好端端的屹立在大河一侧。

    所以知府李长治接到朝廷的公文, 只是按要求把事务安排下去。要说什么紧迫感，那是绝对没有的。

    而且搬迁这种事，要花费大量的人力物力。其中任何一项事务，都得拿银子说话。

    在他的任期上迁移万顷仓，那是绝对的好事。

    他之前不敢接秦向儒的上疏，现在也一点没觉得这件事越过他有什么不好。反而觉得他避开了风险, 最终却得到了好处。

    就像往永汇仓运粮这件事，操作性就很强。

    李长治并未耽搁多长时间, 很快就选定了一个大的河运船队。

    运输粮食，运力是首选。

    即使以后发生什么事，他也是以运输能力作为标准做出的选择，而非拿了好处、或者看了什么人的颜面。

    当然，安排这种事，好处不可能没有。也得有大人物做引荐，赚足了人情才好定下。

    但那都是背地里的勾当，表面上看，事情得做的规规矩矩、滴水不漏才行。

    就像如今风头正盛的诚运南北，不过二十条船。

    若是选择他们运粮，运输快慢先不说，一旦中间有点差池，朝廷和百姓都得疑心他得了诚运的好处，所以才会选这么小一个河运行。

    一直以来，李长治无论做油水多大的事情，一定要先把自己摘利索了，再看其中的好处。所以他才能坐稳通州知府这个位置。

    所以, 诚运南北既没有朝廷的大人物为其说项，他也没见到多大的好处, 运粮这趟差事，还真就没诚运什么事儿了。

    …………

    袁冬初是通过正常渠道，知道朝廷议定了通州和万顷仓搬迁。

    等到消息送到顾天成手中，通州的正式公文也到了。

    朝廷这么快的动作，虽然大大出乎顾天成的意料，却是和卓远图的预估一样。

    顾天成心里有数，仅仅通过廖清溪，在李长治处做了点试探，就被客气且坚决的否定了。

    而实际情况是，顾天成就算能揽到运粮这个差事，他这么匆忙的找合作者，也颇有隐患。

    这次试探只是看了看李长治的态度，做到心里有数也就是了。

    接着，他便一心一意的跑自家的河运了。

    他自己亲自带了六条货船，马不停蹄的在河道上来往。

    进入十二月，顾天成的六条船再次停靠通州码头。卸货之后，等待一大批货物上船的时候，他带着年礼前往邓府。

    顾天成有意运粮这事儿，只局限在卓远图和廖清溪算是自己人的范围内，邓家并不知晓。

    在邓家看来，顾天成刚从邓家借了一万两银子，当日便能从鸿江船厂谈下来三艘大船，这已经是很大的本事，很符合他们对诚运和顾天成的期望。

    顾天成这趟专门来送节礼，是邓家家主邓岳林，也就是邓勋的父亲亲自接待的。

    邓勋则在一旁作陪。

    邓岳林是个中等身材，眉目细长，看起来很和善的中年人。

    谷疘

    寒暄闲聊之后，话题便转到通州和万顷仓迁址的事情上。

    简单的就事论事之后，邓岳林问顾天成：“万顷仓一部分存粮会运到津州，朝廷这次不打算动用漕军。不知顾公子对此是否有意？”

    顾天成笑了笑，说道：“我上个月去府衙问过此事，李大人答复诚运南北不符合条件。那就不勉强了。”

    “这个倒不是勉不勉强的事情，”邓岳林笑着说道，“若顾公子的确有意，或者暂时可以把诚运南北挂在府衙选定的河运行。我可以帮忙说项。”

    顾天成连忙谢过，之后才说道：“还是算了，前段时间我一直致力于打通大河沿线的投递行，没怎么在河运上行走。

    “这段时间才开始随船队运输货物，这里面的讲究也挺多。还是等我积攒一段时间的经验，诚运也有了一定的家底，到时再看有无此类机会。”

    邓岳林一听就明白了，顾天成不愿靠在其他河运行名下。他宁愿等到自己积攒到一定的实力，由自己主导做事才合心意。

    他并不反感顾天成的这个想法。

    毕竟，顾天成一个垛工出身的平民百姓，年纪还不到二十，就掌握了一家不算小的河运行，另有一支贯通大河南北的信局。

    更加令人心惊的是，他手上还握有大河沿线的大小五个码头。其中就包括津州那样大河末端、临近京城的大码头。

    如果把这些合起来衡量，任何一家河运行都没有诚运的规模。

    而且，这些事情还是在短短两年间完成的。

    若再给他两年时间，诚运指不定会被他运营出怎样惊人的光景。

    顾天成此子，果然是个有志向、不肯居于人下的主。

    重要的是，这家伙有这个心思，也有这个实力。

    …………

    接下来的时间，顾天成继续在河道上来往，期间还真和几支大船队有过交集，有两家的掌事人真不错。

    直到临近过年，顾天成才结了最后一批货返回，沿途接了自家投递行的兄弟，回到牧良镇。

    京城贵人多，年前的代购事务火爆异常，袁冬初把事情交代给程掌柜，提前走了几日，才在大年二十九的午后，乘坐自家货船，在牧良镇码头登岸。

    而徐志和他那几个兄弟就没这么好运了，津州码头接手不久，今年过年他们就留在了津州。

    如今，整个通州境内，除了通州府所在地，其它大小码头，就算不是诚运自家兄弟掌管，也都是听顾天成招呼的。

    牧良镇码头就更不用提了，还是原来的大哥当家，但和诚运已经不分彼此，完全就是诚运的下属机构。

    诚运的兴起，让易水县周边彻底繁荣富裕起来。

    在外地做事的兄弟每次登岸，在码头享受的，都是亲人加英雄的待遇。

    袁冬初回来就更不用说了，别管认识不认识的人，全都蜂拥着围拢过来，人人都争着抢着向她问好。

    人家姑娘起了一个念头，就把投递行操办起来。他们各家的小子们，只不过在各地街巷跑跑腿，不但见识了一个个的大城镇，还能赚钱，更能读书认字。

    这若搁在两年以前，他们发梦都梦不到这样的好事。

    袁长河、小满和小翠等正经接人来的，这时却被蜂拥上来的人们挤在人群外，一个个面面相觑。

    这到底谁才是家人啊？

    好在拥上来的人们还知道分寸，星耀和铁蛋儿出面的时候，人们主动让出一条道来。

    袁长河带着小满几人绕着人群，在夹道欢迎的另一侧迎接自家女儿。

