    身处棋局中的傅俞神色平静，脑海中，黑白双方形成的棋形变化图之一立刻剔除掉，居于第二位的变化图挪到了主位上……

    嚓啦！

    他轻轻捻起一颗黑子，忽然往左上角上落下，小飞挂角！

    “咦……”

    林日焕手上的动作一顿，脸上有些愕然，黑棋这是……强行脱先了？！他忍不住抬头看了对面的傅俞一眼……

    他就不怕我围杀黑棋在左侧这一条小龙吗？！

    唔……

    不能和傅俞陷入十分复杂的局面，尽量下得简明扼要，厚实稳健，若是可以的话用有力量的方式来挤压他的黑阵！

    在见识了之前傅俞本因坊挑战赛的第二番对局后，林日焕、高永夏他们都形成了一个很清晰的共识！

    那就是——

    不要让局面陷入了自己看不清楚的状态，一定要让双方处于自己可以预见好或者不好的态势，才能及时作出准确的应对，凭借长久以来形成的棋感和对棋局的掌控力，抢占棋局中腹的要点，积极主动进攻黑棋……

    不得不说，傅俞在这一局对弈中，感受到了很大的阻力，林日焕的白棋几乎没怎么按照现代定式形成的许多套路来行棋，他手中的白棋，在棋盘上异常的多变……

    可惜的是，他的白棋变化就是再莫测，目前为止都在他计算的范畴之中！

    时间缓缓流淌，双方的黑白棋子在棋盘上交错而下，白棋在左侧边空的战斗上牺牲了实地，抢占局面要点并没有获得多少优势，一直到棋局终盘阶段，双方的势力终于开始倾斜了！

    “唔……”

    林日焕额头上微微冒汗。

    ……

    另一边。

    “这就是塔矢亮吗？果然不同凡响……”

    高永夏拿起桌子边上的毛巾，擦了擦自己微微冒汗的手心，果然很强啊，之前自己向塔矢名人挑战的时候，对方点评自己的实力与塔矢亮差不多，他还有些不服气，现在在正式赛场上这一碰撞……

    他的白棋在左上角上脱先，去右上角走二路小飞，成功在这里走出了一片地出来，可同样的也被塔矢亮的黑棋关在了角落里！

    黑棋在这里形成的厚重外势，与下路白棋的外势遥遥相对，但在关键时刻，塔矢亮的左下角突然发力，硬生生地从角地中走了出来，在左下冒出了一个头！

    这就让高永夏头疼了！

    连忙从左上往左下布阵，扩大自己这里阵势的同时，也挤压在左下的这一条黑棋小龙……

    “既然如此……”

    他冷冷地一颗白子在中腹下方落下，瞄着左下这一串黑棋，准备冲断它，试图干掉这一条小龙！

    但塔矢亮一眼就看穿了对方的意图，双方在这里几手交换后，他的黑棋稳稳地蔓延出来，形成了一个十分有力量的虎口，打碎了高永夏的算盘！

    “可恶……”

    现在的局势对我不利啊！

    正当高永夏奋起直追的是，力求扳回局势的时候，棋局行至地一百二十三手，塔矢亮在中腹左侧双方的争夺上，下出了绝妙的凌空一挖！

    黑棋这一手棋一出，边上观战的参赛选手，以及几位来自h国棋院的老前辈均是一凝，而整个现场更是为之一静！

    “永夏，不妙了！”

    “没想到啊，这位塔矢亮居然这么强！之前，一直没见过这小子的棋谱，还以为这位就是顶着父亲的名头，有点天赋的少年棋士……现在看来是我错了！”

    这几位h国棋坛的前辈心思各异，但却看得很清楚……此时棋局进入了大官子阶段，双方在这里的争夺绝对是双方最后的胜负手段了！

    他们当中，一位三角眼的中年人嘴角微微一翘……

    可惜啊，自己费心费力的安排……居然在这里实现了！昨天，让高永夏遭遇到h国种子选手安太善，就是他的手笔，没想到高永夏居然没有拿到战败失利，而是力压这位前辈一筹，胜过了他！

    这一度让他受到了上级，以及棋迷们的问诘，不过……

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来不费全功夫！

    高永夏这一局的失利，预示着这小子将会一点一点地，跌下在年轻棋士以及广大棋迷粉丝心目中的神坛！

    “呵呵……”

    想到这里，这位三角眼中年人忍不住发出了一阵低低的轻笑，也就是这时，站在前面的权贾龙回头，淡淡地扫了他一眼。

    身为师父，对于弟子这一场关键的对弈，权贾龙自然是亲自到场！

    三角眼微微一愣，连忙恭敬状地对这位前辈点头行礼。

    其实，若非这位在棋坛影响深远的前辈前两年隐退了，棋院方面也不会这么明里暗里地给高永夏上眼药……毕竟人石佛才是h国棋院王牌中的王牌，你一个小小的职业三段，搁那蹦跶什么呢？！

    人石佛在国内国际战绩那可是有目共睹，在九十后期那几乎是，打遍天下无敌手！

    棋院给他免去了农心杯的预赛，那是应该的，也是对他过去战绩的尊重，区区一位职业三段居然胆敢公然抗议，甚至退赛……

    可笑至极！

    站在前面的权贾龙，对于棋院方面对爱徒明里暗里的打压，自然也是知道的，也联合了许多好友向棋院施压过！

    可惜自家这个弟子的锋芒实在太盛，再加上性格如此，自然成了不少人的眼中钉肉中刺，这一次……

    永夏这一局的失利，怕是要引来不少非议啊！

    权贾龙内心有些忧虑。

    踏踏……

    忽地，一位面容阳刚、眉目清朗的少年走近了这里，众人下意识地看了过去，旋即一愣……

    华夏棋士傅俞？

    他下午的比赛对弈结束了？！

    这边几位h国前辈们眉头微皱，连忙转头问了身边几位年轻人一下，这才知道，这位少年已经击败了h国棋士林日焕五段，以预选赛小组全胜的成绩进入了本赛之中！

    唉……

    华夏这些年轻人们来势汹汹啊！

    尤其是这位傅俞！

    尽管目前，他还在r国职业棋坛下棋，似乎还没打算回国，但早已给整个围棋界都带来了全新的变化，新定式新下法新思潮……

