    “不行，我不能去拖拉机厂。”

    周秉昆直截了当的拒绝了蔡晓光的提议。

    蔡晓光听了十分吃惊，挠了挠头，一脸疑惑的问了出来：

    “拖拉机厂，可是咱们市的一级工厂。

    多少人到处找关系，想进都进不去，这你都看不上？”

    周秉昆听了蔡晓光的疑问，摇了摇头，轻声笑道：

    “不是看不上，是我去那里不合适。

    拖拉机厂，是咱们整个市里，最好的工厂。

    有点关系，有点能耐的，都费尽了力，把人往那里塞。

    整个工厂里卧虎藏龙的，你永远不知道，一个看着普通的工人，背后有着什么样的背景。

    我要是去了那里，见了谁我都得装孙子。

    有了晋级的机会，肯定也不可能留给我。

    那我这辈子，就只能当个小工，永远不可能有什么发展。”

    蔡晓光听了这话，捏了捏下巴，轻轻点头。

    确实如周秉昆所说，拖拉机厂的水太深了。

    有点手腕和关系的人，都会想方设法，把后辈往这里塞。

    如果能够甘心，做一个普普通通的产业工人，那拖拉机厂是一个极好的选择。

    但是，如果想要往上晋升，那确实是太难了。

    一路上，将要碰到的每一个竞争对手，都是身份过硬的存在。

    实在不适合没什么背景，又有一定上进心的人。

    拖拉机厂不适合周秉昆，他便又把目光转向了另一座一级工厂。

    “照你这么说，拖拉机厂确实不适合你。那你觉得亚麻厂怎么样？”

    光字片所在的共乐区，一共只有两座一级工厂。

    一座是拖拉机厂，另一座，就是这个亚麻厂。

    这个亚麻厂，人数虽然没有拖拉机厂多，规模也没有拖拉机厂大。

    但相比拖拉机厂，它还有一个创汇的任务，也是颇受重视。

    因此，亚麻厂虽然说比不上拖拉机厂，但也是整个共乐区公认的“第二志愿”。

    然而，听了这个选择，周秉昆却依然在摇头。

    这个亚麻厂之所以这么受欢迎，很大程度上，是因为它属于纺织业，里面的女工特别多。

    女人们争着想进去，是因为里面的活不算重，比较适合女工人。

    而男人们争着想进去，更多的就是因为，里面的女人比较多。

    自己这里，已经有了心爱的媳妇儿，又没有当渣男的打算，那还是离花丛远一些比较好。

    更何况，亚麻厂的水，比拖拉机厂，也浅不到哪里去。

    于是，他便开口回绝道：

    “我都马上订婚的人了，还是别去亚麻厂凑热闹了。

    把机会留给那些单身的吧。”

    说着，他还拿余光，瞟了一眼蔡晓光，那意思就像在说：单身狗，说你呢。

    蔡晓光白了一眼周秉昆，无视他的调侃，揉了揉自己的额头有些无奈的说道：

    “两个最好的选择，都被你拒绝了，那你倒是说下，想去什么厂啊？

    既然拖拉机厂和亚麻厂，你不打算去。

    那剩下的工厂，你随便挑吧，不用我家老头子出马，我都能帮你解决掉。”

    而这个结果，其实也正是周秉昆所想要的。

    他心里十分清楚，这种小忙，蔡晓光自己就能帮忙搞定。

    那么，以他们之间的关系，只要自己不是贪得无厌，过度求索，蔡晓光都会出手，拉自己一把。

    而如果蔡晓光搞不定，需要去求助于他父亲的话。

    那就只可能有一次机会。

    两个一级工厂，都不适合自己，那他傻了，才会浪费这么宝贵的机会，强行挤进去。

    更何况，工作的事情，他在听郑娟说有人跟踪时，就已经有了决断。

    于是他轻轻一笑，说出了自己的打算。

    “我觉得，对现在的我来说，还是酱油厂比较适合。”

    蔡晓光听了，先是一愣，随即又想到了些什么，有些无奈，开口吐槽道：

    “为了郑娟是吧？你可真行，你们一家子，可太行了。

    老大找了个‘可以教育好的子女’。

    老二跑到贵省山村里，去追寻一个有问题的诗人。

    这回轮到老三了，放着一级工厂不去，非要跑去四级酱油厂。”

    周秉昆听了也是一乐，直接回了一句：

    “这会儿了，你倒是挺会分析的，那你咋不分析分析你自己呢？

    看看你自己，都被周蓉霍霍成啥样子了？还有心情在这里点评我们。”

    蔡晓光一听这话，感觉有些羞恼，挥了挥手，便不再接这茬，转口说道：

    “你要想去酱油厂，那就更好办了。

    就上次那个刘主任，他对你印象就挺好，之前还跟我说你会来事呢。

    我等下打个招呼，你明天直接找他就行。”

    蔡晓光惦记着赶紧回家，托人调查冯化成的事情。

    这会儿，见工作的事情已经解决了，就有些坐不住了。

    起身就要拉着周秉昆往外走，边走还边说：

    “行了，事情已经解决了，时间也不早了。

    我回家还有事儿，你等下自己回去吧，我就不送你了。”

    话说完了，也把周秉昆拉出了办公室。

    关灯锁门之后，便不再理会周秉昆，急匆匆的走了。

    看着蔡晓光匆忙离去的背影，周秉昆轻轻摇了摇头，暗自吐槽了一句：

    舔狗的快乐，正常人真的很难体会。

    其实，在工作的选择上，如果不是提前知道了剧情，他大概率，会想进拖拉机厂。

    目前为止，他只认识蔡晓光这一个大腿，按理说应该好好抱紧才对。

    可惜他知道，蔡晓光家里后面会出事，大腿也会转化成一颗雷。

    自己当然不会做出用人朝前，不用人朝后的丑恶嘴脸。

    但适度的保护自己，还是很有必要的。

    毕竟，只有保护好了自己，在蔡晓光落难时，才能更好的给他提供帮助。

    不再去想这些，周秉昆也动身回家去了。

    回到家时，家里人还给他留了门。

    推门进屋，就看到郑娟在堂屋里坐着，应该是在等自己回家。

    只见昏黄的灯下面，郑娟坐在堂屋的餐桌前，右手托着下巴，左手轻轻放在右臂之上，眼神迷离的看向他，似醒非醒的说：

    “你可算回来了，困死我了，我也回屋睡了。”

    说着，便伸了个懒腰，长长的打了个哈欠，起身往母亲住的里屋走去。

    周秉昆看见她娇憨可爱的模样，哪里会轻易放过她？

    在郑娟走过他面前之时，周秉昆一把抓住了她的小手，略一用力，就把她拽入怀中。

    在郑娟略带疑惑和惊讶的反应中，重重的吻了下去。

