    “以前掌管安氏风投基金会的是安家三房的安国鸣。”夏嫣凝似乎知道张诚会这样问,很快就说了答案。

    “安国鸣？”

    这个名字有点耳熟！

    张诚隐隐感觉自己似乎在哪里听过这个名字,但怎么都想不起来是在哪里听过的。

    “他跟安小璐是什么关系？”

    “他是安小璐的爷爷，两年前不知道什么原因突然去世了。当时这事闹得很大，还上了魔都的头条新闻。”夏嫣凝对这件事很有印象，没想多久就说出了口。

    “哦，我想起来了！两年前我也看到过这条新闻，我就是说怎么这名字这么耳熟呢！”张诚恍然道。

    当时安国鸣死亡的消息，不知道什么原因，闹得魔都几乎人尽皆知。

    张诚现在都记得当时的新闻标题：百亿富豪被亲生子女谋杀，遗产将被无法无天的凶手刮分！

    这样劲爆的标题，再加上各种媒体全方位无死角的宣传，在很短的时间内就引起了无数吃瓜群众的围观。

    在那之后很长一段时间里，这条新闻都是人们茶余饭闲时必谈的话题。

    可是后来不知道什么原因，这个热火朝天的话题，就像突然被人浇了一盆水似的，几乎一夜之间就从热搜上消失了，很快就淡出了公众的视线。

    虽然很多人都从这之中察觉到一些猫腻，但很快他们的注意力就被另外的热搜吸引走了，以至于之后很少有人持续关注这件事，现在更是大多数人都像张诚一样，记不太清了。

    如今张诚听到夏嫣凝重提这件事，几乎本能的就往阴谋论的方向思考起来。

    安国鸣突然去世，安小璐马上就继承安氏风投基金会，要说其中没什么猫腻，张诚肯定是不会信的。

    不过其中到底有什么门门道道，张诚也猜不出来，只能想着日后尽量往这方面调查一下，应该会有些收获。

    张诚心中思考的同时，耳边也在听着夏嫣凝的话：“在安国鸣去世的新闻被压下来后，没过多久，安小璐就突然冒出来，以长孙女的身份，力压安氏三房其他所有的继承者，成功接管了安氏风投基金会。”

    “力压其他继承者？安小璐有什么特别之处吗？她凭什么办到的？”张诚停下了思考，问出了自己的疑惑。

    夏嫣凝想了小许后，摇摇头说道：“这个……我也不太清楚。我只知道，当初继承权的争夺，都是在安家内部发生的。所以除了当事人以外，外界只知道这么一个结果，那就是安小璐成功接管了安氏风投基金会，至于过程，安家并未公布。”

    “安小璐当时才二十多岁吧，掌管这么大一个公司，能管得好吗？安家的那些大人物们都不管管这事？”这才是张诚最大的不解之处。

    要知道，安氏风投基金会的市值可是高达一百多亿！

    足足是猫熊直播的十倍！

    这种级别的公司，哪怕在豪门，也是能排得上号的！

    张诚完全有理由相信，这种百亿级的超大公司，足以引起安家任何人的重视。

    所以他才非常的不解，这种百亿级的大公司，安家那些高层们，真的放心交给一个才刚大学毕业没多久，完全没有任何管理经验的安小璐吗？

    对于张诚的这个问题，夏嫣凝也是想了许久才说出自己的猜想：“这个……我想，他们应该是有心无力吧？就算他们想管，也只能口头上说说，并不能真的出手干涉。”

    “恩？为什么？”张诚眼睛一亮，顿时来了兴趣。

    “张董，不知道你听说过没有，安家的资产分配和管理，跟一般的豪门是不一样的！”夏嫣凝说完后，仔细的看了张诚一眼，似乎想看出他是否知道这件事。

    “不一样？怎么个不一样法？”张诚接着问道。

    夏嫣凝见张诚这个样子，马上就猜到他是真的不知道这些，心中一时间疑惑重重。

    张董怎么连这个都不知道？

    安家的资产分配在豪门圈子里可是传得很广泛啊，以至于她这种圈外人都知道。

    豪门出身的张董没理由不知道啊！

    虽然心中起了疑惑，但夏嫣凝没敢想太多，很快就继续说道：

    “据说他们的资产并不是统一由家族管理的，而是完全分割开来，再分别交给了几个家族的嫡系分支来管理。安氏风投基金会就是安家分配给安家三房的企业之一，因此安家三房对它有全权负责权，并持有它近八成的股份！所以三房以外的其他安家人，对此是无权过问的。”

    “原来是这样！”张诚低声了然的喃喃了一句。

    夏嫣凝接着又补充了一点：

    “我曾经还听到过一些小道消息，安家一房的人在安小璐接管安氏风投基金会的时候，曾质疑过她，认为她这么年轻肯定没法管理好那么大一个公司。后来甚至以此为借口，强迫安小璐交出安氏风投基金会的管理权！”

    夏嫣凝顿了顿又说出：“后来也是因为这件事，让得安氏风投基金会和安氏集团的关系急转直下，甚至还打过几场惨烈的商业战，只是后来不知道怎么不了了之。”

    “安小璐跟安氏集团的关系并不好！？”张诚猛然抓住了一条关键信息。

    “传闻中似乎是这样，据说去年安家年夜宴的时候，安小璐都没有回去，看来关系闹得确实有点僵。”夏嫣凝点点头道。

    听完这些，张诚摸了摸下巴，沉思了起来。

    安小璐跟安家关系不好，不知道自己能否利用这一点。

    若是自己跟安氏风投基金会对上的话，也不知道安家其他人会不会出手相助。

    如果他们选择袖手旁观的话，那自己的对手就只是一个安氏风投基金会，自己所面临的压力骤然就小了无数倍。

    可是，若是安家其他人也出手的话，那自己要面对的，就是一个名为安家的庞然大物了！

    所以张诚现在迫切的想要知道，安小璐跟安家其他人的关系怎么样，真遇到事的时候会不会出手相助。

