    “今夜我将举起屠刀，杀向已堕落的天堂~”

    “明日黎明时的胜利，要献给我的宝贝~”

    “我知道，后天下午就是分离之时~”

    “让我们用子弹告别吧~”

    怪模怪样的歌，混着怪模怪样的调子，以一种嘈杂的背景音，在死亡重金属音乐刺耳的旋律中，回荡在疾驰的废土卡车的车厢中。

    江夏一点都不喜欢这种嘶吼的音乐。

    哪怕前世干的是贩卖死亡的活。

    但他完全欣赏不来这种能把死人吵活过来的音乐。

    他觉得这种嘶吼的音调，像是一把烧红的剑，狠狠的从耳朵刺入脑子，把自己的脑子搅得一团糟之后，又带着血和脑浆拔出来。

    但没办法。

    废土就是这个吊样，你在这里不听这种东西，那就代表着你抛弃了最后的一点“温柔”享乐。

    江老板这会面无表情的，坐在颠簸的后座上。

    身边如月更是夸张。

    顶着个钢盔，戴着副做成骷髅样子的半面具，遮着下巴和嘴，同时用耳塞死死的塞住耳朵，免得被这些“音乐”污染脑子。

    罗格倒是不在意。

    他早就习惯了。

    这会抱着把改造过的脉冲步枪，坐在副驾驶上闭目养神，而开车的苏倒是一如既往的沉默，带着和如月同款的面罩。

    不过从他不断踮起的脚尖能看出，他倒是挺享受这种久违的“家乡”风格。

    这辆被他驾驶的重卡，似乎也随着激昂的音乐，踩着点在加速起伏，厚重的履带式车轮，在一望无际的荒漠中，带起铺天盖地的黄沙风暴。

    同时在身后留下两道车辙。

    领头车的车辙还没有被粗劣的风吹散。

    又被卡车后面跟随的十几辆废土大脚怪踩过，它们的大车轮碾过时带起更喧嚣的尾流，把风沙扬向更远的地方。

    庞大的车队就像是在沙尘暴中游动的蛇，不过有芯片定位的航向，倒也不至于迷失。

    这还不是全部呢。

    罗格有了昆仑坊的物资支援，大手大脚的挥舞净水和钞票，这一次几乎把整个死亡沙漠绝大部分游侠都招揽了过来。

    他们的人数很多，足有三四百人。

    除了一些开着废土报废改装车外，大部分都是骑着摩托车出马的。

    在后方车队的沙尘风暴里，这些废土骑士们，就是散开阵型的骑兵，护卫在黑手会的装甲车队两侧。

    但更像是一群贪婪的，没有廉耻心的蝗虫。

    如果这一战黑手会输了。

    他们改变阵营，趁火打劫的时候，绝对不会犹豫一秒钟。

    老江扭过头。

    从车窗向外看去，在被卷起的风沙边缘，正有七八辆打扮的花里胡哨的沙漠摩托车，大呼小叫的并排行驶。

    那些废土游侠们穿着肮脏的风衣，带着面巾墨镜，或者干脆扣着如武士一样的铁面具，手里提着乱七八糟的武器，像极了一群无法无天的匪帮。

    为首的那个兄弟可能是昨晚喝多了。

    这会还是宿醉状态。

    他壮的和一头熊一样，就穿着黑色的皮夹克，将满是毛发和肌肉的双臂外露，骑着一辆很古典的高头摩托。

    在摩托车前，有个古怪的灰色颅骨做装饰，看着像是从某种大虫子的脑袋里取出来的，还有个大音箱，被架在摩托前方。

    随着不断奔驰，那音箱也在不断的释放出更糟糕的音乐。

    在驾车的醉汉身后，一个画着烟熏妆的婊.子，正用纹满乱七八糟纹身的双手，环抱着宿醉的大汉。

    大概是感觉到了注视。

    那女人还扭过头，对坐在卡车里的老江，做了个飞吻的动作。

    骚气十足。

    “我喜欢那辆车。”

    江夏以欣赏的目光，打量着那辆高头摩托。

    说：

    “V22R，如果我没看错的话。可惜它不会喷火，不会变身，也不会在关键时刻的主动跑过来救我一命。

    而且那辆车被改的太丑了。

    如果它会说话，现在肯定是哭着喊着求我给它一枪，葬身在火焰中，也好过跟着现在这个没品的家伙。

    完全是糟蹋经典。”

    “它很快就会是你的了。”

    闭目养神的罗格看也不看，说：

    “那个家伙，是艾玛派来的，据说是永生会麾下最暴力的杀手。”

    “唔，这倒是个好消息。”

    江夏脸上终于了有了一丝笑容，他说：

    “再没什么比大战之前许诺奖励，更好的提振士气的办法了，老罗你还真是懂我。还得多久才能到？

    这一路颠的，让我差点把隔夜饭吐出来。”

    “呃？你昨晚还吃东西了？”

    罗格语气变得玩味起来，这个坏家伙说：

    “我还以为你昨晚累了一宿呢。

    我大概忘了告诉你，那房间隔音不太好，如月多好的姑娘，插在你这坨牛粪上，如果我再年轻个十岁，哪还有你什么事啊？”

    “你想多了。”

    江夏面无表情的说：

    “昨晚只是在...嗯，总之是修行，你不懂的。”

    “随你怎么说，反正我不懂。”

    罗格哈哈笑了一句，笑声里尽是暧昧，但很快他就正经下来，一套沙漠边缘的地形图数据，被发送到江夏和如月的频段中。

    随着老江在左眼视界中，将三维地形图打开，罗格的声音也随即响起：

    “最多一个小时之后，我们会到达边界。

    艾玛肯定已经准备好‘迎接’我们了，不过两个月前，那边的两个机器人工厂被我们炸毁了。

    所以她能调动的武力，不到全盛的三分之二，还要分散到数个突破点防守。

    先让炮灰冲一波，然后我们突入进去。”

    “七个据点，这么分散？”

    老江看着眼前标注好的目标和那起伏不定的丘陵地形，他说：

    “你之前说，这里是永生会控制的边缘地带，是个混乱区，各种人渣聚集的地方，那么，交战时，那些人渣会帮谁？”

    “他们不服从任何一方。

    之前有法则兄弟会的人在这里‘传教’，那些食人者的疯狂教义很对这些家伙的胃口，他们奉行一种‘极端自由’的法则。

    简单点说，没脑子。

    而且一盘散沙，内斗不休。”

    罗格语气平静的说：

    “所以，他们大概会同时进攻双方，趁乱抢到足够多的东西，然后在双方打出结果之前，就逃之夭夭。

    总之，不必担心他们。

    构不成什么威胁的。

    在我们占领了混乱区之后，他们还会回来，继续和以前一样，满足于当个老鼠，吃点残羹剩饭。

    沉浸在虚拟享乐的同时，阴谋着敲掉身边人的脑壳。

    他们倒是很忠诚于自己扮演的角色，‘认真’过好每一天，从不想太多。

    其存在和死去的价值完全一致。

    都是零。”

    如忧郁的诗人一样，说完一大段话之后，罗格回过头，在颠簸中，看着皱起眉头的老江，他笑着问到：

    “你理解不了，对吧？”

    “我觉得你发疯了。”

    江夏如实说：

    “对，我确实有些理解不了。

    从一进入废土的时候，你就告诉我，你厌恶这个世界的虚幻，但我毕竟，还没有亲眼见到你厌恶的东西。”

    “所以，我才说，你没有适应这个世界。”

    罗格耸了耸肩，说：

    “不过没关系，打完这一仗，占领了混乱区，我们的芯片就能接入那个极乐空间，然后，我就带你去见识一下，建立在绝望之上的美好。

    你一定会大开眼界的。

    相信我。

    那时候，你这样聪明的人，想来肯定就能理解我的绝望了。”

    “介于我们马上要去打仗了，而只要一颗偏转的流弹，就能解决掉你，所以，别插旗，好吗？”

    江夏瞥了罗格一眼，说：

    “我睡一会，到了战场叫我。”

    说完，江夏闭上眼睛，神魂沉入识海，封闭了听觉，在运转灵力中，很快进入了如禅定一般的冥想。

    他在识海中学习那些晦涩的墨家符咒，这个世界有五倍的时间可以用，老江可不想浪费。

    而独处的时候，时间总是过得很快。

    “砰”

    剧烈的爆炸，让废土卡车的前进猛地一停。

    强烈的推背感，将江夏从识海中惊醒，他睁开眼睛的那一瞬，纳戒光芒一闪，一把电磁重狙跳入手中。

    甚至不需要瞄准，三道银灰色导轨组成的枪口，已指向前方。

    神念散开一瞬，便捕捉了目标。

    “嗡”

    轻盈的电磁涌动声中，钨金做的三角形弹丸，在兆安电流勾勒出的强磁场里，被瞬间加速，并赋予毁灭的动能。

    这一枪打穿了废土卡车的挡风玻璃。

    在破碎声中，弹丸以超音速的飞行，精准的击碎了一百五十米外，正从风沙里冲出来的永生会狂热者的胸口。

    突然到来的死亡，让那家伙根本握不住手中的RPG。

    但已经扣动的扳机可收不回来，于是那本该射向卡车的飞弹，随着射手的倒下，斜斜的飞上天空。

    又在几秒的布朗运动之后，一头扎在了倒霉鬼身后，引发了一场惨烈的爆炸。

    而电磁重狙射出的穿透力极强的弹丸，撕碎了第一个倒霉蛋的躯干之后，并未停止，它像是个暴躁的小恶魔，继续嚎叫着向前。

    撕开眼前挡住去路的所有东西。

    不管是血肉，钢铁。

    还是其他什么玩意。

    一路撕开最少六个人之后，它轰在了一辆轰鸣的大脚怪油箱上，然后在恐怖的爆炸声中，把上面坐的四个人炸飞出去。

    这一波倒霉鬼们芜湖起飞，然后降落在了最少十七个不同的地方。

    但老江这一轮精妙的射击，只是混乱开战中毫不起眼的一场杀戮，战场甚至没有为这一枪暂停欢呼一秒。

    苏一脚踹开卡车的门。

    用力过大，直接让卡车的门飞了出去。

    年轻人跳到沙地里，随手抽出背后背着的反坦克火箭，抬手，瞄准，发射，一气呵成。

    火箭弹飞出去的一瞬，发射筒便被丢掉，砸在地上，溅起尘土。

    苏抓起腰间的两把射线步枪，如猛兽一样，朝着身前嘈杂的人群和混乱的战场就杀了过去。

    罗格则如个老绅士一样，慢条斯理的提着脉冲步枪，很绅士的推开车门，跳了下来，然后举起手中步枪，叼着雪茄，朝着眼前混乱战场来了一发散射。

    根本不在意会伤到自己人。

    一击打空了能量弹匣的二十发射线，把身前冲来的亡命徒一瞬清空，又很娴熟的将身后能量背包引线，连接在步枪上。

    这黑狐狸甚至有闲暇吹了个难听的口哨。

    一挥手，在身后涌来的，沉默的黑手会战士的火力掩护下，在风沙漫卷中，朝着战场突进。

    十几辆大脚怪已停在卡车四面，加在车顶上的重型镭射机车如镰刀一样扫过去，还有大口径火药武器开火的声响。

    在死亡沙漠的边缘，对手很显然精心准备了伏击，在双方遭遇的一瞬，他们便拿出了最高火力作为欢迎。

    在火箭弹巢发射的轰鸣中。

    最少有二十枚火箭弹，朝着江夏所在的卡车攒射过来。

    在卡车顶部，左右两边固定在边缘焊接的发射台上，两台火力十足的六管机炮被黑手会的奴隶战士操纵着。

    在低沉的怒吼中扫向天空。

    接连不断的爆炸在风沙中涌起，就像是恶劣的烟花绽放。

    昆仑坊这几个月的矿石熔炼后的钢铁，有相当大的一部分，都被送到了废土，因而罗格在出发前，在火力层面，就已有了更大的优势。

    “啪”

    江夏在如月臀瓣上拍了拍，说：

    “去吧，去战斗，小心点。”

    “老板也小心。”

    娇弱的如月，这会毫不费力的提着一把沉重的M249步枪跳出了卡车，江夏耸了耸肩，伸了个懒腰。

    在跳出卡车的一瞬，便被三四道激光打在身前。

    半透明的素衣灵盾泛起波澜点点，他抬起头，看着眼前那几个从混乱的风沙里冲过来的永生会杂碎。

    后者也愕然的看着江夏身前涌动水波一样的灵盾，一脸见了鬼的不可思议的表情。

    这家伙是谁？

    他身前的玩意是什么？

    某种新型的个人版能量矩阵？

    不会吧！

    没听说黑手会研究出了这种黑科技啊？

    “嗨喽啊，各位。”

    江夏轻笑了一声，很礼貌的向敌人问好。

    在纳戒闪耀的流光中，一把赞新的，黑色的，沉重的六管机炮，跳入双手中，在这如魔术一样的表演之后。

    老江的手，握住了发射柄。

    眼前的几个人反应也极快，提起手中被涂抹的花里胡哨的脉冲步枪，就朝着江夏攒射，但射线飞舞中，素衣灵盾依然固若金汤。

    它表面跳动涟漪点点。

    就如小雨下的水面，煞是好看。

    而在看到六管机炮黑黝黝的枪口对准他们，并且开始旋转的一瞬，这几个永生会杂碎眼中顿时闪过绝望。

    他们知道。

    他们完了。

