    “干掉了？”一门128毫米口径高射炮上的士兵盯着天空中爆炸的火花，激动的大声问道。

    “还早着呢！”经验丰富的老炮手冷哼了一声，大声的提醒道：“继续装填！”

    毕竟这老炮手是见过当年神傀儡是何等难缠的老兵了，他知道眼前的攻击都未必可以击毁神傀儡，就更不要说强悍的魔法本源了。

    果然，在远方天空那一连串的爆炸中，一个人影带着浓烟突围而出，狼狈的在不远处再一次加速。

    追击这道人影的小口径高射炮打出的曳光弹，在天空中划出了一道金色的弧线，沿着那人影加速的方向，越来越稀疏，越来越弯曲。

    不过，就好像是一把扫帚扫过了天空一样，作为杂物的魔法本源，也被这一扫给逼退了好长一段距离。

    此时此刻的魔法本源是虚弱的，因为他刚刚可是被一发该死的电磁炮炮弹给击穿了身体的。

    这一次可不是那种擦肩而过，而是实实在在的被命中了。这一击对魔法本源的影响之大可想而知，他已经到了没有办法继续使用高级魔法的程度。

    在身侧凝结了几个低级的魔法防御屏障，魔法本源在天空中横着急速飞行，避开了大多数扫向他的高射炮弹药。

    一边躲避着那些致命的弹药，魔法本源一边用魔法凝结自己几乎破碎的身体。

    他已经连说话的力气都没有了，因为仅仅是控制魔法修复自己的身体，就已经逼着他拿出大部分的精力了。

    以一个人的力量对抗一座城市，这显然并不是轻易能够做到的。魔法本源之前攻无不克战无不胜，也不是依靠他一个人攻城略地的。

    那个时候他有数不清的恶魔部队，还有神侍者部队可以为他东征西讨。

    可是现在，他只有他自己了。他的部队在地面上，已经被对手的军队压的喘不过气来。

    他自己现在也非常的狼狈，狼狈到此时此刻竟然被动挨打，连还手的能力都已经丧失了。

    已经只能任由对方的高射炮火力驱赶的魔法本源，又一次更改了自己飞行的方向，避开了那些预先判断弹道扫射过来的弹药。

    那些弹药有一些直接和魔法本源擦肩而过，有一些直接打在了他的魔法防御屏障上面，击碎了这些单薄的防御魔法。

    两个闪亮的魔法阵破碎开来，后面的魔法本源不得已开始向远处拉开距离，避开了那些不停扫射的小口径高射炮弹药。

    他不知道的是，就在他拉开距离的一刹那，早就已经有些焦急的装填手们，就冲上来迫不及待的将新的弹药，装填给那些用弹大户。

    这些高射炮可不是闹着玩的，一分钟倾泻的弹药就高达上千发，随便算算，打出去的炮弹的采购价都够买一辆高级轿车了！

    如果魔法本源死战不退，在一个点上反复的突破。他还真有可能冲破布尔克兰的防御，杀到要塞市区内兴风作浪。

    只可惜，这个世界上很少有人拥有这样的胆量与魄力，能够在面对如此多的高射火力的时候，依旧有勇气选择定点突破这样拼命的战术。

    已经功亏一篑的魔法本源也不恋战，他快速的后退的同时，也在给自己争取更多的恢复的时间。

    他能够吸收附近的魔法能量，其中包括他刚刚被打散的那些魔法能量——只要一些时间，他就可以凝练这些能量，把它们收归己用。

    毕竟他是强悍的魔法本源，毕竟他是一个接近神的存在。短暂的恢复之后，他将自己那破损的身体又恢复到了人形的状态，胸部那恐怖的窟窿，也已经几乎看不见了。

    于是乎，他又一次冲向了布尔克兰，这一次他只能用双手一起，使用一个能量冲击魔法了。

    很显然，他的力量还是被严重的削弱了，只是他现在强撑着继续战斗，用强悍的实力掩盖了他自己的衰弱罢了。

    天空中，一道绚烂的魔法能量再一次冲向了布尔克兰，这一次布尔克兰要塞已经恢复过来的魔法防御屏障再一次亮起，和那巨大的能量冲击碰撞在了一起。

    经过计算机精密计算的魔法防御屏障，在来袭的能量冲击的路径上一口气凝结出了上百道厚重的魔法阵。

    天地间再一次发生了巨大的爆炸，一个又一个魔法防御屏障在爆炸中碎裂消失。一直到最后一道屏障完全破碎，那到袭来的能量冲击也消散在了空气中。

    非常勉强的，布尔克兰要塞的魔法防御，顶住了魔法本源的攻击。

    这场战斗看起来还远远没有结束，因为魔法本源依虽然狼狈，旧还在战斗；布尔克兰要塞虽然损失惨重，也还没有被摧毁。

    “哈……呵……”仿佛憋闷了很久，魔法本源终于长出了一口气，发出了久违的声音。之前他一直连出声都做不到，整个人也一直处于没有办法发泄的状态。

    终于，他恢复了声音功能，勉强能够排解一下自己心中的痛苦。他微微的喘息着，一边不规则的飞行，一边用眼角的余光看着远方的布尔克兰要塞。

    他知道，如果再不抓紧时间摧毁这个要塞，他就没有机会摧毁这个要塞了！

    因为，他已经感觉到，一些强大的力量正在向战场所在的方向快速靠近。

    虽然不愿意承认，可这些平日里他不怎么放在眼里的强者，现在对于已经非常衰弱的魔法本源来说，都是非常棘手的存在了。

    更何况，那些该死的家伙身后，还有那种速度极快的炮弹支援，还有布尔克兰要塞掩护！

    眯起了自己的眼睛，魔法本源再一次挥动起自己的双手，他要再给布尔克兰要塞来一下狠的，好让这个要塞在随后的战斗中，无法给他制造麻烦！

    下一秒钟，他双手聚拢在一起，一个硕大的魔法阵再一次出现在了他的面前。

    他没有丝毫的停顿，把魔法阵对准了布尔克兰，用嘶哑压抑的唱和道：“能量……冲击！”

    ----------

    大家中秋快乐，国庆快乐!

