    唐见雄微微一愣，原本还打算费一些口舌呢，没想到萧阳竟然答应的这么爽快。

    “你就这么答应了？”

    萧阳理所当然的说道：

    “不然呢，难道我还要各种纠结？”

    “武盟的人实在太让我失望了，我这几天也看明白了，那些江湖宗门，一个个都是吃屎的。”

    “峨眉，崆峒，华山，这帮家伙，老子恨不得现在就灭了他们！”

    “我一直相信，历史是胜利者书写的，我愿意跟唐门一起创造历史。”

    “更何况，你说的不错，我的确有一半血脉是唐氏的，知恩图报，人的本分嘛，你说呢。”

    唐见雄眨巴了两下眼睛，萧阳简直就是舌绽莲花，把他说的一愣一愣的。

    关键是他感觉说的还很有道理。

    “哈哈哈，好，好啊，萧兄弟果然是人中龙凤，深明大义啊。”

    “那我们还等什么，赶紧跟我回唐门吧。”

    萧阳一下子弹跳了起来，“好啊，我早就想看看唐门长什么样了，啤酒就不喝了，等进了唐门，再跟大家一醉方休。”

    唐见雄笑的跟一朵花似的，一起携手跟萧阳进到了车子里。

    “对了，萧兄，你去了唐门也要有点准备。”

    “这话怎么说？”萧阳微微一愣。

    “毕竟你杀了唐征程嘛，有几个人跟唐征程关系很要好，他们现在对你很不满，对门主的决定也不满，只是他们不敢对门主发作，你一去的话，只能拿你开刀了。”唐见雄别有深意的说道。

    萧阳呵呵一笑，“这么说来，唐征程跟你关系不咋地喽？”

    唐见雄耸了耸肩膀，“确切的说，所有堂主跟我关系都不怎么样，我们引羽堂以制毒为主，谁也不喜欢跟毒罐子呆在一起。”

    说着话，唐见雄就掏出了一枚药丸来，递给了萧阳。

    萧阳的笑容一下子就止住了，“这是什么东西？”

    “别误会，只是让你沉睡的药丸而已，没毒。”

    唐见雄笑眯眯的说道：

    “唐门的位置，是绝密中的绝密，你睡一觉醒了以后，也就到了唐门。”

    萧阳暗骂一声，这家伙还真是笑里藏刀。

    不过面子上没表现出什么来，接过药丸，想了想，舍不得孩子套不着狼。

    唐钰玦正是用人的时候，不会损失他这么一尊战斗力，所以也就吞了下去。

    “我现在终于知道，为什么其他堂主不待见你了。”萧阳吐槽了一句。

    片刻之后，萧阳感觉头脑发昏，一股困意袭来，脑袋一歪，就什么都不知道了。

    唐见雄收敛了笑容，面色冷漠，发动车子，亲自开车离开了。

    ……

    就在萧阳去往唐门的时候。

    叶云舒和傲天宗的弟子们，也纷纷来到了飞机场。

    刚买了机票，正准备登记的时候，却出现了身穿制服的飞机场安保人员拦住了他们。

    “抱歉，你们不能登机。”

    叶云舒柳眉一皱，“为什么？”

    安保人员抱歉的说道：

    “我们刚刚接到机场通知，说你们是不允许出蓉城的限行人员，机票的钱我们会退给各位。”

    “请你们跟我们走一趟吧。”

    朱坚强闻言就怒了。

    “混账！谁给你们的权利，凭什么限行？”

    “我们又没犯法，要是犯法了你们拿出证据来。”

    就在这时，一道冷漠的女人声音传了过来。

    “哼，还需要证据吗？萧阳已经不知所踪，这就是最好的证据！”

    傲天宗众人一转身，发现远处快速走来一群人，以七仙女为首，剩下的人赫然是华山剑派和崆峒派的弟子。

    这些人一来到近前，就把朱坚强林默等人都围住了。

    朱坚强冷笑一声，“还以为是谁呢，蓝紫冰，你想干什么？”

    朱坚强对七仙女没有一个是好印象的，尤其是蓝紫冰和赵盼盼，恨不得敲碎了这对贱女人的骨头。

    要不是她们从中作梗，也不会把他最爱的女人活活逼死！

    唐门最好的一点就是将老尼姑给抓了，他巴不得唐门的人将风陵师太千刀万剐。

    蓝紫冰冷笑一声，掏出一张证明来。

    “睁开你的眼睛，好好看清楚！”

    “我现在是武盟内部调查科的临时管理人员。”

    “专门调查武道大会内部人员，是不是跟唐门有瓜葛。”

    “根据最新消息，萧阳最后出现在城外一个土坡处，后来就联系不上了。”

    “我们猜测很有可能已经畏罪潜逃，直接逃入唐门。”

    “幸亏我们来的快，不然你们也跟着跑了，现在跟我们回去接受调查吧。”

    蓝紫冰跟连珠炮似的说了一堆。

    总之就是，萧阳跑了，你们不能跑。

    如果萧阳真的背叛了武盟，你们就是人质！

    叶云舒都气笑了，真不明白武盟是怎么办事的，武盟那么多人，竟然把这帮家伙调入内部调查科？

    扯虎皮，做大旗，真是够够的了！

    赵盼盼双臂抱胸，说道：

    “武盟给予了我们充分特权，你们要是不听命令，那就只能来硬的了。”

    朱坚强冷喝一声，“你们敢！”

    “我倒要看看，你们有什么能耐！”

    凌天和林默对视了一眼，走过来拉住了朱坚强。

    “不要来硬的，他们人多，而且机场都说了，我们上飞机，飞机也不会起飞的，难道你自己开飞机走吗？”

    朱坚强一想也是这么个道理。

    “那怎么办，难道就这么被带走？多特么憋屈啊。”

    凌天想了想，“还是跟他们走吧，我们行得正，坐得直，什么都没做，他们也不可能乱扣帽子吧。”

    回到燕京，唐门也有可能动手，但是蓉城现在都是武盟和各大宗门的人，唐门肯定进不来的，反而还会安全一些。

    朱坚强听着两人这么一说，似乎也有点道理。

    “那——好吧。”

    虽然话是这么说，可是朱坚强总觉得不太对劲。

    武盟的确公道，可是架不住七仙女这帮家伙起货架秧子啊。

    峨眉，崆峒，华山剑派，这三个门派对傲天宗能公平对待？

    说破大天去，朱坚强也不相信。

    叶云舒和傲天宗的人，最后还是乖乖的被回了蓉城。

    赵盼盼看着这群人的身影，碰了碰蓝紫冰。

    “大师姐，现在萧阳不在蓉城，这帮家伙可就是砧板上的鱼肉了。”

    蓝紫冰也是狞笑一声，“不着急，我们有的是办法整治他们！”

    “尤其是那个叶云舒，一看她肚子隆起的样子，就让我想起那个死了的小贱人！”

