    真神一击直接贯穿了五个人的神域，但是同样的，也残留了一点点神力，对于达到了一定层次的人来说，这些不算什么，可是对徐洛这样的新人来说就不一样了。

    何况，之前两只母皇还吞噬了四个半神化身。

    化身之中可是携带着庞大的信仰之力的。

    吸收了两者之后，两只母皇直接趴在地上进入了休眠，它们体表分泌出一种液体，直接包裹在体表，形成了一个厚厚的大茧。

    没有管正在进行进化的母皇，徐洛的目光这个时候看向了自己的另一个收获。

    十种珍惜资源，这可是可遇不可求的东西啊！

    魔晶石矿:一个小型矿脉，每日出产一定量的魔晶石。

    （神域主城市场价:八百万信仰之力！）

    第一个资源就是魔晶石这样的好东西，着实是让徐洛惊讶了。

    魔晶石是很多法师系生物需要的东西，市面上的需求一直都很大，价格波动不大，但是胜在细水长流。

    最主要的是有了这样的资源之后，也就有了一个稳定的产出。

    第一个就是这样的东西，他对于后面的更加好奇了。

    精灵果树:出产精灵果，是精灵最喜爱的果树之一，同时也是低级魔力药剂的主要原材料之一。

    （神域主城市场价:四百五十万！）

    只有三棵果树，现实里三天就会结一次果，产量不低，所以价格还是挺不错的，就是护理，种植等方面需要相关人才，并且对于种植的地方也有要求。

    当然了，这些东西，虽然有一个市场价，可是这种稀有东西是不能用市场价去衡量的。

    说到精灵喜欢吃，徐洛就想起一个人，她应该愿意出高价购买吧？

    武器作坊:神奇建筑之一，直接放入原材料，能够出产一定量的低阶武器，有一定几率出现品质升阶。

    （神域主城市场价: 550万！）

    “可惜了！”

    徐洛叹息，他的虫族并不需要武器装备，不然又有这么一个稀有建筑在手里可以省下很多成本。

    至于自己打造武器拿出去卖？

    徐洛完全没有想过，毕竟做生意不是开个店就行了，销售渠道，原材料等等要考虑的东西很多，他现在只需要发展虫族就可以得到很多信仰之力，为什么还要自己去赚？

    不过这玩意是好东西，可以卖出一个好价钱。

    箭竹:稀有材料，精灵族箭矢的主要来源之一，每过一段时间可以出产新的箭竹。

    （神域主城市场价:600万信仰之力！）

    一份份稀有材料看完，最后徐洛叹息，并没有适合他使用的东西，这些东西最后的结果都是卖掉的命。

    不过十份稀有资源，差不多市场价都有六千万左右，加上一定的溢价，卖出七八千万并不是问题，也算是大赚一笔吧！

    除了这些之外，神域的扩大不能用信仰之力来衡量，还有得到的进化点也是不少，缴获的装备也能卖一大笔。

    而对于徐洛来说，最珍贵的就是他得到的五份基因样本了。

    虽然现在改用不上，但是以后得到更多的基因之后，说不定就可以相互组合，得到新的强力虫族。

    只有一两个兵种还是太过于单调了，需要丰富它的种类才行。

    在等待了一段时间之后，包裹着母皇到大茧终于是裂开了。

    看着此时的母皇，徐洛非常的满意。

    外观上变化其实并不大，只不过体型大了一圈，仿佛一辆小型坦克一样，气势更强大了。

    而且最让徐洛开心的，是此时他的面前有着四只母皇。

    在吸收了真神神力，还有四个化身携带的大量信仰之力后，母皇不但进化了，而且还再次进行了分裂。

    虽然现在还有些虚弱，可是这个很快就可以渡过去。

    四只母皇，意味着徐洛虫族大军计划可以更快实现了。

    虫族母皇（虚弱中）

    等级:白银九阶，

    天赋:分裂，掌控虫群。

    技能:产卵，遁地，低空飞行，俯冲劈砍，跳跃攻击，厚土盾，装甲，神威……

    看起来和之前的变化不大，只是原本的能力被强化了而已。

    可是实际上，实力的差距大到没边了。

    因为此时的母皇评价已经成为了王者。

    精英到领主，领主到王者，可以说一步一天地，差距非常巨大。

    也就是说，如今徐洛一步登天，直接拥有了四只白银九阶的王者生物。

    不止如此，原本母皇一天的产卵数量不太多，可是之前吸收了真神神力之后，母皇的产卵数量变成了每天五千，四只就是两万，再加上十倍时间差，那就是一个现实日就是产卵二十万之多。

    这是非常恐怖的一个数字。

    虽然要养这么多虫族的压力也很大，但是左右也不过是用收割来的信仰之力转换成物资来供养它们而已，羊毛出在羊身上，徐洛自己本身不用付出什么。

    没有迟疑，徐洛直接进入爆兵状态。

    本身他就准备要进行入侵，手里的兵种越多越好。

    进化点需求大？

    那就增加蜉蝣的数量好了，让它们去采集神域，现在面积这么大随便它们去吃。

    虫族的数量多了，得到的信仰之力也多。

    想要得到大量的地龙虫还需要投入很多信仰之力才行，一下子变成了穷光蛋的徐洛站在可是非常需要信仰之力的。

    一只地龙虫能够提供二十点信仰之力，相比于同级的其他狂信徒生物提供的信仰之力，只有人家的几十分之一，但是别人想要培养一个狂信徒不知道需要付出多少精力，徐洛却是直接恒定在狂信徒状态之中。

    现在他只需要等待时间流逝，然后用信仰之力培养新生的虫族就可以了。

    虽然要闹出大动静，但是也不是说就要现在开始忙着行动起来。

    谋定而后动，哪怕要动手，也需要把先期的准备工作做好，之后才一鼓作气的闹一个大动静，然后趁着所有人反应过来之前离开，功成身退。

    这样的一个落幕是最好的，既完成了任务，而且还不给对方报复自己的机会。

    不然现在异族毕竟势大，人族人类文明处于下风，是扛不住对方的压力的。

