    段云其实这次从美国回来之后，就一直有这样一个想法，那就在深圳关外设立一个高科技产业集群，毕竟这里的土地资源丰富，而且环境也非常的优美。

    深圳海岸线很长，由深圳龙岗区、盐田区、福田区、南山区、宝安区都有海岸，但真正能游泳的就是龙岗区和盐田区的海岸线，最出名的就是盐田区的大、小梅沙，龙岗的南澳、大鹏。

    所以段云把研发中心设在关外了这两个区域，周围邻近海岸，如果开发的好的话，从环境上来说，完全可以跟美国的硅谷相媲美。

    “段云，你的想法是挺好……”李灏显然明白了多年的意思，只听他接着说道：“不过真正想落实的话，难度可要比你想象中的大的多了……”

    “那您的意思是……”段云眉头微微皱问道。

    “首先，咱们深圳的土地开发一直都是咱们市政府这边的一个工作重点，不过现在咱们特区在全国来说，都是个非常敏感的区域，任何新政策新方案的制定，那都是需要上报国家讨论同意才能通过的，这一点你应该能理解吧？”李灏对段云正色说道。

    李灏这话说的意思很明白，那就是在深圳土地开发方面，深圳市政府这边也没有最终的决策权，尤其是一些重大的开发项目，是必须要通过国家高层批准才能通过的。

    改革开放这10年来，国家一直都是摸着石头过河，一招棋走错，有可能会带来非常严重的后果。

    深圳原本就是国家改革开放的一块“试验田”，虽然这些年发展不错，但问题也很多，这也要国家对深圳改革一直抱有非常谨慎的态度，从决策的制定到最后的实施，往往要经过很复杂的内部讨论才能最终拍板。

    国家当初之所以将深圳特区划为关内和关外，最主要的原因就是想把关外的区域作为一个类似于“防火墙”的缓冲区，在实际尚未成熟之前，国家是不可能拆掉这道“防火墙”的，深圳历届政府领导也都深知这个道理，所以哪怕现在关外和关内的差距越来越大，也始终不敢对关外的区域进行进一步开发。

    所以尽管段云提出的这个设想是好的，也确实有一定的可实施性，但是哪怕深圳市政府这边愿意去做这件事情，出于国家对深圳发展的谨慎决策态度，就让这个计划充满了很多的不确定性。

    商人和政府官员的思考方式是不一样的，商人可以有一些积极大胆的想法，但是政府制定政策的时候必须要以稳字为先，尤其是会对当地社会造成很大影响力的事件，做决策的时候必须要谨慎小心。

    “我能够理解李市长您的难处，不过我总觉得有些事情不破不立，如果不尝试一下的话，咱们可能会失去很多的机会……”段云思索了一下，接着说道：“我们天音集团作为一家私营企业，能发展到这样的规模，是和这些年来咱们市政府的大力支持和帮助离不开的，所以我们天一集团也是想为咱们深圳市场发展做一份贡献，如果市政府这边愿意在关外设立高科技研发中心，那么我们天音集团会义不容辞的做出自己的一份贡献。”

    “段云，你的想法我理解，可是在关外开发这样一大片区域，所需要的人力物力和资金都是非常庞大的，可不是一个小数目……”李灏直视着段云说道。

    “我知道不是一个小数目，所以如果市政府这边愿意开发关外的话，我们天音集团可以出8，000万元的资金，专门用于高科技产业区的发展！”段云很干脆的说道。

    “8，000万的资金！？”听到段云报出的这个数字，李灏顿时吃了一惊。

    李灏已经预想到段云会出钱，然而却没有想到段云会如此大手笔拿出8，000万的资金用于开发关外。

    资金问题一直是深圳市政府面临的大问题。

    1981年深圳财政紧张，一般公共预算收入不足1亿，仅8787万元，一般公共预算支出8411万元，而到了今年1988年，深圳一般公共预算收入突破10亿，一般公共预算支出在8个亿左右，而段云一次性就能拿出今年深圳财政总预算支出的1/10，这不能不说是一个惊人的数字。

    而对于中国内地的任何一家政府来说，只要资金的问题能解决，其他的事情都好办。

    深圳经济发展乏力一直都是个大问题，由于关内和关外经济差距巨大，导致关外当地治安形势逐年恶化，问题非常严重，这也是困扰深圳当地政府多年的老大难问题。

    而如果段云把这8，000万资金投入到关外进行开发，可以为当地提供很多的就业岗位，带动经济发展，从而从深层缓解关外一些治安问题，这对深圳市政府来说，确实是一件两全其美的事情。

    “8，000万人民币只是前期投资，后期我们还会持续为这里投入一些经费，用于高科技产业研发工作。”段云看出李灏有些动心，于是接着说道：“我想李市长也肯定清楚，咱们深圳是这些年的发展，离不开高科技产业的带动，可以说高科技就是咱们深圳发展的引擎，如果这个关外的深圳高科技产业园区能够建成，吸引到国内外高科技公司入住的话，那么对于咱们深圳整个经济发展，都会有长期而巨大的帮助……”

    “你的想法确实不错，不过现在关外的一些情况你可能不太了解。”李灏赞许的看了段云一眼，只听他眉头微皱说道：“政策方面的事情我们市政府这边可以为关外提供一些支持和优惠，可问题目前关外的治安情况非常恶劣，恶劣到你无法想象，光是去年一年，深圳关外发生的斗殴抢劫偷窃案件，就高达上千起，几乎每天都有这样的恶性治安事件发生，你觉得在这样的环境下，会有多少企业选择在咱们深圳关外设立企业和研发中心？”

