    “嗖”

    夜半时分，一架小型喷气式飞机快速的划过天空，就像是夜色中的追猎者一样。

    在机舱中，6名特工正在进行作战前的最后准备。

    “咔”

    弗瑞将自己的手枪弹夹抽出，看了一眼，然后又合了上去。

    在他身边，加特勒摆弄着一把加载了榴弹发射器的卡宾枪，在这老牛仔一样的特工脚下，还有通讯器，夜视镜等等一些零零碎碎的东西。

    巴顿特工还是最悠闲的，他坐在座位上，数着自己箭袋里的箭，看来这一次他依然不打算用热武器。

    不过梅林注意到，巴顿手边放着一把刀，很像是灵蝶使用的那种武士刀。

    他自己摆弄着战术手套，腰间悬挂着两把消音手枪，由于他负责营救人质，所以没有携带太多的热武器，取而代之的是两把用于暗杀的短剑。在他靴子里，还插着那从冬兵那里拿到的黑色格斗刀。

    “我说，这么快就成为我们的一员了吗？”

    收拾好装备的梅林嚼着口香糖，坐在椅子上，他看着身边闭目休养的黑寡妇，他轻声问了一句。

    这个超级女特工闭着眼睛，就像是在打盹。

    她穿着黑色的作战服，全身上下除了两把手枪之外，基本看不到其他武器。不过娜塔莎的手腕上却有两圈类似于护腕一样的黑色束带。

    梅林知道，这东西也算是一种武器，当时在索科维亚，巴顿特工就是被这手环爆发出的强烈电流击倒的。

    听弗瑞说，这东西叫“寡妇蛰”，是前苏联的特工部门，专门为黑寡妇制作的特殊武器。强烈放电，只是它众多功能中的一种。

    听到梅林的询问，娜塔莎睁开眼睛，她有些提不起精神的拨开自己酒红色的头发，指着脖子，对梅林说：

    “看到了吗？”

    “嗯。”

    梅林点了点头，他看到了，在娜塔莎的脖子上，有一个类似于小纹身一样的东西，又像是被蚊虫叮咬之后留下的伤痕。

    但肯定不会这么简单的。

    “这里面是个更先进的微型炸弹。如果我不听话，或者试图逃走的话...”

    娜塔莎看着梅林，双手张开，面无表情的做了个爆炸的手势：

    “砰”

    “呃，好吧。”

    梅林沉默了一下，他低声说：

    “这也是迫不得已，娜塔莎，互相信任是需要时间的。”

    “哟...”

    黑寡妇挑了挑眉头，她看着梅林，她稍显暧昧的靠在梅林肩膀上，她说：

    “小梅林，你是在安慰我吗？你还是一如既往的贴心啊。”

    “没有，我只是就事论事。”

    梅林伸出手腕，看了看时间。此时是深夜3点钟，按照计划的时间，再有15分钟，他们就会到达作战地了。他对娜塔莎说：

    “我们费了那么大劲，把你从欧洲带回来，肯定不是为了炸掉你的脑袋。”

    “我比你更清楚你们想要让我干什么，小梅林，我其实并不抗拒那么做。”

    娜塔莎靠在梅林肩膀上，她语气平静的说到：

    “只不过是换个老板，工作的内容几乎都是一模一样。不过现在看起来，你们这边的形式可不太妙。我越来越感觉，我押错了宝。”

    “换个角度来看，这其实是好事。”

    梅林轻声说：

    “一起经历过糟糕的时光，友情才能更加深厚。我都懂的道理，你不会不懂吧？”

    “哼，你还挺会说话。”

    娜塔莎哼了一声，她挺直身体，靠在座位的靠背上，闭上眼睛，不再理会梅林。

    片刻之后，负责驾驶飞机的维多利亚.汉德特工的声音在机舱中响起：

    “已经进入预定空域了，3分钟之后到达大使馆上空，我会在机场方向等待你们。各位，做好空降准备吧。”

    “巴顿，你和娜塔莎一组，空降到大使馆顶部！我和加特勒一组，在后方寻找撤离路线。”

    弗瑞带上一个黑色的头套，提起脚边的卡宾枪，咔一声打开保险，对身边站起身的特工们说到：

    “梅林，你负责营救人质，巴顿和娜塔莎会掩护你，不要和叛军纠缠，尽快解决战斗，都没问题吧？”

    “没有。”

    梅林将头套带在脸上，他活动了一下十指，然后穿上了专门用于城市空降作战的飞鼠服。在他身后，巴顿和娜塔莎将两个背包背在身后，那是数目巨大的炸药。

    弗瑞站在机舱后方，他活动了一下身体，他身边的加特勒轻声说：

    “弗瑞，我们上一次一起执行任务，还是在1988年，对吧？”

    “对，差不多5年前。”

    带着头套的弗瑞瓮声翁气的说：

    “在维也纳郊外，那一次我们差点失去你了。”

    “是啊，那一次真疼，肠子都被打断了。”

    加特勒的声音越发轻柔，他说：

    “这一次，你们不会再丢下我了吧？”

    “永远不会了。”

    两个老男人充满某种感情的对话，让站在一边的梅林有些诧异。

    这两个人之间，有故事的味道。

    但下一刻，在汉德特工的操纵下，掠过大使馆上方的飞机后仓缓缓打开，寒冷的风在这一刻呼啸着灌入机舱中。

    弗瑞的手臂指向前方，他自己一马当先的冲了出去。

    “行动”

    “唰唰唰唰”

    5道人影张开双臂，从机舱中跳了出来。

    梅林在特工学院接受过飞鼠服的空降训练，他感应着风的吹拂，在这夜色中，他盯着下方灯火通明的大使馆，他甚至能清晰的看到，在那大使馆的院子里，还有没有擦干净的血迹。一伙武装分子，已经在那里构建了阵地，甚至还有数辆轮式战车，小型的迫击炮等等。

    简直就和战场一样。

    梅林的双手向后摊开，让飞鼠服的连衣璞张开，就像是凭空多了一双翅膀。

    他活动着手臂，在空中操纵着方向，在他身后是巴顿和娜塔莎，弗瑞和加特勒在刚才就朝着大使馆后方的空域飞过去了。

    他们三个外勤特工，就像是悄无声息的飞鸟一样，在空中盘旋着，在这黑夜的遮蔽下，他们几乎没有发出任何声音，就精准的，轻飘飘的落在了大使馆的顶部。

    “噗、噗”

    两声利刃入体的声音在黑暗中响起，巴顿和娜塔莎配合的相当精妙，几乎在落地的瞬间，就将大楼顶部的两个巡逻者干掉了。

    梅林的身影在落地之时，就跳入了暗影斗篷中。

    他从腰间抽出暗杀用的短剑，顺着大楼顶部的楼梯，一路深入。皮尔斯和那些被绑架的高官，就被关在大使馆的地下室里。

    在阴影中行走的梅林，没有惊动任何人，他辨别着方向，按照之前的计划，将随身携带的数枚炸药，安置在了大使馆的几面承重的柱子上。

    10分钟之后，梅林顺利的抵达了大使馆的二层地下室，但坏消息是，这里有被武装分子严密的把守着，在梅林的黑暗感知中，最少有15个人在这里巡逻。

    “梅林，报告情况！”

    弗瑞的声音，在梅林耳中的通讯器里响起，梅林伸手按住通讯器，以耳语的声音说：

    “我已到达指定位置，前方有大量武装分子，我准备解决掉他们。”

    “好！我们已经找到了撤退线路，就在大使馆后方。梅林，速战速决！”

    弗瑞的命令下达，梅林深吸了一口气，他的手腕活动了一下，两把刺杀用的短剑被他再次握紧。

    “这是任务...这是任务。”

    梅林这么告诉自己，几秒钟之后，他悄无声息的走到距离自己最近的武装分子身后，然后猛地伸出手，扣住了他的肩膀，暗影在这一刻延伸而出，将这个猝不及防的家伙拉入了影子中。

    他下意识的挣扎，但下一刻...

    “噗”

    利刃切开了他的脖子，鲜血喷涌而出。

    梅林死死的捂住他的嘴，几秒钟之后，他将不再动的尸体放在地上，然后如最优秀的刺客一样，在暗影的遮蔽下，朝着第二个目标走了过去。

    5分钟之后，显出身形的梅林伸出手擦了擦手臂上的血，然后将眼前大门上的锁链拽开。

    “哐”

    一声响动，开门的声音让被困在地下室里的亚历山大.皮尔斯猛地抬起了头，紧接着他就看到了眼前带着头套的梅林。

    梅林蹲下身，将皮尔斯嘴上贴着的胶带撕开，对皮尔斯说：

    “长官，你受苦了。我们来救你了，跟我来！”

    “嗯！”

    皮尔斯也是个狠角色，哪怕在这半天里被虐待的很惨，但在获救的那一刻，他并没有慌乱或者狂喜。

    梅林割开他手腕上的绳子，又把地下室里的其他5个人释放，准备带着他们离开。

    “给我把武器，年轻人。”

    皮尔斯一瘸一拐的跟在梅林身后，这个有50多岁，头发斑白的硬气老头咬着牙说：

    “我会保护我自己，你只需要在前面开路就行了。”

    梅林回头看了这位第一次见面的长官，他伸手将自己腰间的手枪取下来，递给了皮尔斯。后者接在手中，娴熟的打开保险，然后对梅林点了点头，示意他们应该离开了。

    “弗瑞，皮尔斯长官已经获救，我正带着他离开。”

    梅林在通讯中汇报了一声，弗瑞的声音在下一刻响起：

    “收到！巴顿和娜塔莎会掩护你，务必保证皮尔斯阁下的安全。”

    “跟我来，长官。”

    梅林说了一句，就手持双刃，踏出了地下室。皮尔斯跟在他身后，亦步亦趋，剩下的那几个被拯救的人嘴上还贴着胶布，这是皮尔斯要求的，免得这些文官受不了惊吓，发出声音暴露他们的位置。

    “这些都是你一个人干的？”

    皮尔斯走出地下室，就闻到了血腥味，他左右看了看，发现在这空地里，横七竖八的躺着十几个武装分子，而刚才他们在囚笼中根本就没有听到枪声。

    也就是说，眼前这个年轻特工，一个人在黑夜里，用冷兵器干掉了十几个武装分子。

    “你是...梅林？”

    皮尔斯立刻想起了那个被卡特女士亲自招募的新人，他阅读过梅林的卷宗，他知道梅林有些特殊的能力。

    “对，我是梅林。”

    梅林没有回头，他用黑暗感知感应着周围活动的生命，他轻声说：

    “在得知长官你被困后，我立刻就跟着弗瑞他们一起过来了。”

    “好！很好。”

    皮尔斯点了点，他双手握着枪，在黑暗中回应到：

    “你是个优秀的特工，卡特女士果然慧眼如炬。”

    “停！”

    梅林举起手，让身后的人停下来，他对皮尔斯说：

    “前面有情况，你们稍等片刻！”

    说完，他就走入了眼前的楼梯上。片刻之后，梅林从楼梯里探出头，对下方的皮尔斯打了个响指：

    “情况解决！我们继续。”

    皮尔斯绕过楼梯，看到楼梯口又有3具尸体倒在那里。

    这一次亲眼所见，皮尔斯对梅林的暗杀能力，终于有了直观的感受。

    这家伙在黑暗中行走悄无声息，简直就是个天生的杀手。

    几分钟之后，梅林带着一群人，在逐渐响起的枪林弹雨中，冲出了大使馆的后门，弗瑞和加特勒就在不远处的街口，守着一辆轮式战车，用枪械还击周围的武装分子。

    “皮尔斯，快上车！”

    弗瑞回头看到了朝着他们冲过来的一行人，他急忙打开车门，将皮尔斯和那些被救出来的人塞进车里。

    “巴顿，娜塔莎，撤退！”

    弗瑞在通讯器里下达了撤退的命令。

    下一秒，大使馆的主楼就爆发了剧烈的爆炸，这迅猛的爆炸，将那些叛乱分子的重武器和轮式车几乎尽数炸毁，连他们的临时指挥部，都被炸药送上了天。

    在耀眼的火光的映照中，巴顿和娜塔莎开着一辆抢来的越野车，冲出了被炸毁的大使馆。

    双方会合之后，就以最快的速度冲向机场，汉德特工负责在那里接应。

    “后面有人追来了。”

    开车的加特勒对弗瑞说：

    “他们有武器，想个办法阻拦一下他们。”

    “梅林，打掉他们的轮胎！”

    弗瑞将一把狙击枪递给梅林，后者打开轮式战车的顶盖，架起狙击枪。

    在混杂着硝烟味道的夜风吹拂中，梅林的黑色头发被吹起，他端着狙击枪，根本不需要瞄准器。

    “抱歉了，各位...”

    在黑暗感知的扩散中，梅林将枪托抵在肩膀上，他轻声说了一句。

    下一刻，扳机扣动。

    “砰”

    枪口喷出一缕火焰，后方驾驶车辆的叛乱分子司机被一枪爆头。

    “砰”

    第二枪射出，那载满了武装分子的卡车的车胎爆掉。

    一车人在尖叫中冲入了路面的河沟里。最后一辆追赶的皮卡上，一个蒙着脸的家伙扛着反坦克火箭刚刚瞄准，梅林的手指，就再次扣动扳机。

    就像是死神落下的镰刀。

    “砰”

    失去脑袋的尸体倒在了皮卡的车厢里，那已经被发射的反坦克火箭呼啸着冲向高空，就像是一团烟花一样，照亮了这喧嚣的夜空。

    “搞定。”

    梅林坐回车里，将狙击枪放在一边，然后摘下头套，对眼前的皮尔斯长官笑了笑。

    他伸出手，对皮尔斯说：

    “长官，合作愉快！”