
也许是暗夜海贼团的巨大动作，给了新世界的豪强们很大的危机感。

这个后起之秀，正在以极快的速度在他们的后面追赶，如果他们停滞不前，也许用不了多久，就会被暗夜海贼团给追上。

这样带来的紧迫，促使着新世界的战争更加的激烈，他们也要继续扩张，而扩张的唯一方式就是战争，获得更大的地盘。

尤其是混乱之海，这片原本属于两位老牌霸主的领地，资源更加的充足，战争也更加的激烈，加上白胡子海贼团在这片海域基本上瓜分完毕之后插入进去。

直接搅浑了原本残破不堪的局势，一捅就破，先前的瓜分只是前戏，如今才真正的开始，想要获得更多的地盘，就需要拿实力来说话。

在暗夜海贼团入驻克里斯蒂王国两周之后，海军本部，一场盛大的被世界瞩目的授勋仪式，也将要到来。

这场授勋仪式，也是晋升仪式，可以说是姗姗来迟。

本来早早的就可以举办，由于蒂奇入侵世界第一海底大监狱推进城，放出了几乎所有来自无限地狱的凶恶罪犯。

一下子打乱了海军本部的计划，晋升仪式就只能延后。

这些罪犯不能不顾，本想去抓捕这些在逃的罪犯，重新关入推进城，却又迎来了白胡子海贼团主动发动的战争。

面对白胡子海贼团，海军本部不敢小觑，除了跟白胡子海贼团的战争，剩下的在伟大的航路前半段，四海的海军，除了抓捕海贼之外，还有很大的一部分任务，就是配合海军，世界政府的情报组织抓捕这些从推进城逃出来的凶恶罪犯。

即便是并没有参战的两位大将候补，萨卡斯基跟弗列达也没有松懈，大部分的时间都在抓捕这些从推进城逃出去没有多久，还没有完全恢复的罪犯。

海军庞大的机器运转，这段时间，也抓回了一些罪犯，不过只占其中的一小部分，海军还是小瞧了这些罪犯对于自由的渴望，已经他们的狡猾，既然逃出了推进城，又怎么甘心回去。

少数人早就不知道跑到了哪里，躲在暗中重新开始搅动风云。

到了战争结束之后，海军的声势大涨，又花了点时间处理事情。

相比新世界的热闹，海贼的活跃，四位海上皇帝，让海贼的声势大涨，海军跟世界政府，也想借着这个时机，压过大海上的热度。

直到现在，在大海上已经传扬了许久的授勋仪式才开始是举办。

相比于纷乱嘈杂的新世界，海军本部，反倒成了一片欢呼声的海洋。

平时庄重严肃的海军本部，很少有像现在这般欢快活泼的时候。

因为，所有人都知道，授衔仪式，再过三天就要开始了。

海军本部，也即将迈步进入崭新的篇章。

这可是十年，甚至十几年才可能有一次的大型庆典。

并且，这次的授勋晋升仪式是特殊的，是海军的全体晋升仪式，包括了海军元帅，海军大将，海军中将及以下的海军高层，中坚力量的晋升。

下层的晋升也有，不过并不放在明面上，而是内部的晋升，不然的话，这么多人，不知道要花多长的时间。

在以前，这些授勋仪式基本上都是分开的，不像这次的授勋仪式这么的声势浩大。

因此，除了报社记者以外，各方友军势力也都派来了观礼人员。

如推进城的新任看守长汉尼拔，司法岛的审判长，代表着cp0的副总长阿雷斯特，不过他的脸上带着诡异的白色面具，让人看不出他的样子。

一些加盟国的国王或者大臣，使者，如圣汀岛阿拉巴斯坦的国王寇布拉等。

还有两位王下七武海成员，“天夜叉”多弗朗明哥，“沙鳄鱼”克洛克达尔。

似乎是为了展现出自身的力量，震慑两位王下七武海的成员，所以把他们也给叫了过来。

在多弗朗明哥成为王下七武海之后，海军也改变了方针，不在等待那些海贼过来成为王下七武海，而是主动出击，寻找那些大海贼。

所以海军找到了在挑战白胡子失败后，躲起来不知道在哪里的克罗克达尔，邀请克罗克达尔加入。

作为新世界崛起的海贼，还是自然系恶魔果实沙沙果实能力者，克罗克达尔无疑有这个实力跟名望，即便他挑战白胡子失败。

在获知了七武海的特权之后，克罗克达尔就同意成为七武海。

来到马林梵多，海军也不敢对他们出手，在这样重要的时刻，一旦出手，无疑是在打世界政府的脸，并且王下七武海这个计划也会宣告破产。

真的有人对他们出手，那还有谁会成为王下七武海呢？

所以，即便有人看他们不爽，但是也只能忍着，还要好吃好喝的招待。

推进城的署长艾塞斯正在养伤，毕竟整个腹部被贯穿，加上高龄恢复力的下降，即便过去这么长的时间，艾塞斯的伤依旧没有恢复完全。

不过以他的能力，保持战力还没有问题，早早的回到了推进城，镇守着推进城。

事实上，副署长麦哲伦也非常想要来参加这场授勋仪式，在署长不来的情况下，他这个副署长无疑是最有资格的，只可惜，他的这一想法遭到了全体推进城的抗议。

他们可不想抬着移动厕所出现在那种大型庆典上，实在是太丢人了！

所以，他们从剩下的狱卒中矮个里挑了个高的，就是汉尼拔，对于推进城也非常的忠诚，为了不再身份上太差，还把汉尼拔提拔为了看守长，补上了雨之希留背叛了推进城，加入暗夜海贼团之后空缺的位子。

不得不说，汉尼拔的运气很好，成为看守长可以说是一步登天，而艾塞斯署长离卸任也没多久，他现在就是推进城的第三号人物。

等艾塞斯署长卸任，不出意外的话，他就是推进城的二号人物，很可能副署长的位子就是他的，一举成为推进城的二把手。

至于司法岛的审判长，实际上有三位，但是不知道为什么，三人穿着同一件衣服，看上去就像是一个长着三颗脑袋的人。

名义上和海军元帅、cp0总长、推进城署长同级别的他们根本没人在乎。

连世界政府都不看重司法本身，只在意流程和结果，这也就使得他们三人的存在意义只是作为傀儡。

因此，他们三人的目的很单纯，就是过来结识大佬抱大腿的。

至于阿雷斯特，这位cp0的副总长，虽然对海军非常的不爽，但他绝对不是来闹事的，而且海军也不知道他的想法。

这次他是代表着cp0，同时也是代表着世界政府参加这次的授勋仪式，他的到来，也是相当的给海军面子。

就如同海军内部的鸽派鹰派之分，cp0内部同样有着党派之分。

像斯潘达姆那种废物都能进入cp0，自然别指望cp这一势力架构的内部有多和谐，竞争也是非常的激烈。

一些拥有cp0实力的特工被踢出cp0之列的也有，这其中自然是有着内部倾轧打压的结果。

而这种派系斗争，其实也是五老星默许的，平和时期，他们可不希望见到一个过于有力的领导层出现。

这代的cp0中就是阿雷斯特跟盖亚两位副总长所代表着的两方派系的竞争，其中还得加上一个中立阵营的，再细分的话，通过关系网也能划分出大大小小的团体。

cp0的人数本来就少，但是这样带来的竞争会更加的激烈，在内耗中死亡的cp0也有不少。

对于这次的出场人员，也是进行了一番激烈的竞争，最终阿雷斯特脱引而出，不仅是因为盖亚另有重要的任务，查找，抓捕如今世界最凶恶的罪犯革命军的首领“龙”。

还有就是如今的大将候补，即将晋升大将的弗列达原本就属于阿雷斯特的手下，正是阿雷斯特安插入海军的。

那颗珍贵的斥力果实，也是通过阿雷斯特的手，送到弗列达的手中。

正是这颗珍贵而强大的能力，让弗列达有了成为大将的资本，在未来实力还能够继续提升，大大的提高了他的上限。

不过，阿雷斯特的目的不单单是参加授勋仪式这么简单。

一个人坐在那里，身上散发着恐怖的气息，给这四周的那些海军高层都有极大的压力。

四位大将候补都面色凝重，这位cp0来的客人实力非常的强大，甚至是可怕，毫无疑问比他们要强大的多。

虽然知道cp0的神秘跟强大，但是真正接触这样的强者，他们还是第一次，心中暗暗的对cp0这个组织重视起来，等成为了大将之后，获得了大将的特权，去查一下关于cp0的信息。

只有弗列达对于阿雷斯特有一点想法，猜到了他是谁，毕竟这些年中他们之间都有联系，虽然不长。

阿雷斯特，有震慑海军的意思，展现出cp0的力量。

同时，还有敲打弗列达，弗列达虽然是他的手下，但是当了二十多年的海军，如今身份被发现，与他的通讯也被海军断掉。

虽然这阻碍不了cp0，只要cp0想，还是有很多的渠道联系弗列达，即便弗列达被海军内部关注着。

但是，也是为了防止弗列达有什么歪心思，保险起见，虽然弗列达被海军内部隐隐的孤立，但还是有可能彻底的倒向海军那边。

真的是这样，以弗列达的实力跟身份，他也拿弗列达没有办法。

阿雷斯特非常的危险，直到战国跟卡普的到来，他才把自身的气息隐藏住，看上去就像个普通人，但还是没人敢小觑他。

至于那些国王，大臣，使者，他们的目的也和司法岛的三位审判长一样单纯，没错，他们也是过来抱大腿的。

虽然保护加盟国是海军的义务，可这个保护力度还是有着相当大的活动范围。

海军的经历也是有限的，尤其是现在这个大海贼时代，海军能够庇护的基本上就只有海军支部所在的那片海域，空缺的区域还有许多。

与此同时，海军本部和各大支部的有生力量也都在陆续回归。

现在，汇聚在海军本部的将级军官已经达到了百位以上，各种强势的气息，多得都快要突破天际。

如果用记忆中的某段话来形容，那就是，中将遍地走，少将不如狗，大将之下，皆为蝼蚁。

再加上海军在现阶段本就是空前强盛，当这些力量汇聚起来，无疑是强盛到了连世界都要惊悸的地步。

而这些海军的“友军”，则有些惊骇跟忌惮。

即便是阿雷斯特，也不得不承认，海军整体力量的强大，甚至有些忌惮，在高端力量之上，海军相比cp0还要占一些优势，尤其是萨卡斯基等大将候补真正的成长起来。

毕竟世界政府统治大海所依靠的暴力机构就是海军。

但正是因为海军这样的可怕力量，阿雷斯特为首的这些cp0的成员，才想要压过海军一头。

“海军本部，还真是强大得有些过分了啊！”身穿像法老的汉尼拔脸上波澜不惊，背后则流着汗，感受着这一个个强大的气息。

“我怎么感觉，海军本部随便派出来一个少将都能平推司法岛啊？”三位审判长对视一眼，然后流露出谄媚笑容，“有着海军本部的保护，我们司法岛再也不用担心安全问题了！”

而同样来自司法岛的，有着按下黄金电话虫，开启屠魔令毁灭奥哈拉这一大功绩的斯潘达因。

这位世界政府直属秘密特务机关cp9的司令长官，在两位cp9的守护之下，也感受到了海军真正力量，毕竟他是亲眼见识过屠魔令的可怕，而屠魔令仅仅是海军的一部分配置。

所以他小心翼翼的，不敢稍有得罪他人，尤其是在这种时期，相比他那个愚蠢又废物的儿子，斯潘达因无疑要聪明一点。

所有人都知道海军很强，这一届的海军更是空前强盛的一届，甚至，比卡普战国泽法这黄金一代还要令人震撼。

可展现在他们眼前的阵容，仍然是强大得有些过分了！

这其中，也是因为海军本部面对的压力，敌人的势力太过强大。

四位海上皇帝，多位海上霸主，不断出现的后起之秀，“魔鬼后嗣”道格拉斯·巴雷特，“暗帝”蒂奇，从推进城逃出去的众多凶恶罪犯，拥有恐怖力量的“孤高之红”。

还有混乱的地下黑暗世界，甚至是革命军，以及数量不断增多的海贼。

海军本部面对的敌人如此的多，又如此的强大，有了这样的比较，海军展现出来的势力实际上并不让人难以接受。

但海军是一个势力，在势力上，海军的力量无疑是公认的世界第一。

海军之所以展现出如此强大的力量，不仅是给民众看的，盟友看的，更是还有那些大海贼，凶恶而强大的敌人，对于海军的授勋仪式，即便是四位海上皇帝，都不会错过，并且许多势力都在密切的关注。

……

距离授衔仪式开始还有两天，各方观礼人员也差不多到齐了。

海军本部，一个肥胖的人形鸟在海军本部走着，戴着黑色礼帽，礼帽上插着一只红白相间的羽毛，身穿浅蓝色衬衣，打着黄色蝴蝶结领带。下身是红白相间的格子长裤，披着黑色的斗篷。

手中拿着相机不断的拍摄着。

这就是“大新闻”摩尔冈斯，除了新闻家之外，摩尔冈斯现在更是一个企业家，资本家，掌握着大量的财富，全世界娱乐的钥匙。

带着自己的记者团队，在海军本部四处拍照，毕竟现在并不是直播期间，而且海军内部现在也严禁使用影像电话虫。

所以，在这里拍摄的照片，一些情报都是独家情报。

当然，他还是有分寸的，在不远处，还有海军盯着，生怕有什么重要的情报被这个家伙透露出去。

…………

萨卡斯基的房间，并不奢华，意想不到的非常简朴，甚至有些单调。

棱角分明，眼神坚毅的男人正修剪着盆栽，哪怕是这种休闲的事情，都给人一种全力以赴的感觉。

没有想到，这位铁血的军人，私底下竟有这样的闲情逸致。

此刻，在这房间中还有另外一个表情极度猥琐的男人。

波鲁萨利诺打量着萨卡斯基赤果的上半身，歪着嘴巴说道，“哟！这么鲜艳的樱花蔷薇纹在你身上还真是不协调呢！”

“难道说，萨卡斯基你其实有一颗骚气的内心？”

咔嚓！

猛然剪落的枝条，在极致的高温下瞬间焚烧得一干二净。

“哦～”波鲁萨利诺自觉举起双手，“真是可怕的怪物哟！就当我什么都没说过好了。”

“你来找我，就是为了说这种废话的？”萨卡斯基沉声道。

“对老同学的态度太冷淡了！”见萨卡斯基没有动静，波鲁萨利诺只好耸耸肩说道，“好吧，我其实是想看下你的反应。”

“反应？晋升大将这种理所当然的事情我能有什么反应？”虽说在一般人听来有些凡尔赛，但是了解萨卡斯基的波鲁萨利诺知道这是事实。

他们本身就有非凡的潜力，加上最顶级的恶魔果实，以及自身的努力，成为大将自然是理所当然的。

况且，萨卡斯基以强大的实力跟卓越的功勋被北海海军支部推荐来到海军本部时就是海军大将为目标。

跟萨卡斯基同一届的波鲁萨利诺自然知道，不过他原先并不是海军，而是因为得到了海军本部精英班的消息，通过强大的恶魔果实能力被直接特招到海军本部。

“你知道我说的可不是对于你晋升大将的反应，而是关于弗列达的，毕竟他的身份问题。”

“弗列达……”萨卡斯基修剪盆栽的动作顿了下，语气平静的说道，“这有什么问题吗？不要忘了，他现在的身份就是海军，已经不再是什么cp0了。”

“我记得你可没有这么无聊，对这些事情不是都不在意吗？波鲁萨利诺。”萨卡斯基撇了波鲁萨利诺一眼。

作为同窗的萨卡斯基对于波鲁萨利诺的性格非常的了解，这个喜欢摸鱼的家伙，萨卡斯基有些恨其不争，但是却拥有强大的实力，还要跟他一起成为海军大将。

“喂喂喂，好歹给我留点面子啊！”波鲁萨利诺怪叫一声，然后接着说道，“世界政府竟然真的同意四大将的提案，即便早早的就知道，但是打破了惯例，到现在这个时刻，还是有些奇怪。”

波鲁萨利诺的性格就是这样，正是为如此，他才能够成为海军中立派系的领袖，如果卷入世界政府，cp0这些的交锋，对于波鲁萨利诺来说是一件非常麻烦的事情。

他们都清楚，弗列达跟cp0不可能断掉联系。

弗列达身份的暴露，即便现在成为了大将候补，即将成为海军大将，但是作为cp0安插在海军的人，海军高层之中大多跟他保持着距离，隐隐有些孤立。

即便有世界政府的保证，剔除了他cp0的身份，这也是一根刺。

随着弗列达成为海军大将，不可避免的随着时间的流逝，弗列达在海军中的影响力会不断的扩大。

而这，也是一些人所担心的。

“要知道，即便弗列达从出生起就被cp0训练，但是他当海军的时间还是要更长，不要因此忘记他这些年当海军的功绩，对于这样一个强大的战力，些许情报算什么？这些情报又能有多重要！”萨卡斯基冷哼一声，在他的心中，有一杆天平。

“不要因为一点偏见就影响到自身的判断。”

萨卡斯基的话，不禁让波鲁萨利诺一愣，深深的看了萨卡斯基一眼，对于这位同窗，他的看法似乎有一点的改变。

“但是，如果他真的做出了违背正义，海军利益的事情，我会亲手把他毁灭。”说着，萨卡斯基的身上散发着强大的威势，空气在瞬间变得炙热，但是完美的控制好，并没有影响到盆栽，不然的话，这个盆栽会在瞬间被熔解。

不要忘记，他现在的身份，监察部的部长，海军内部的执法者。

“哦，这样我就放心了。”波鲁萨利诺点点头，走出了房间，关上大门，化作一道光，消失在原地。

他本来就是来探探口风，更多是为了其他人，来看看萨卡斯基的想法。

萨卡斯基现在掌管着监察部，权利极大，他的想法，态度非常的重要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69924090"  chaptername="362  授勋仪式前序">加入书签</a>
</div>
