
“啊这个垃圾！一言不合就自爆，玩不起就别玩！还好意思说的那么伟大！”

索菲亚忍不住爆了粗口。

能不气吗？这条黑色细缝打开也不知道会产生什么后果，如果严重的话，他们的任务不就等于失败了？

“你们等一下，先好好看看这个裂缝。”殷夏站在裂缝前，平静的跟裂缝另一面的生物对视。

“咦？”

玩家们惊奇的发现，这个裂缝只打开了一点点，就没有动静了。

“怎么回事？是能量不够了吗？”

索菲亚挤开殷夏，好奇地凑到裂缝口望啊望，差点被对面的生物咬掉了脑袋。

“你小心一点。”

约书亚拉的索菲亚的后衣领，无语极了。

“我去，宿主！里面的能量好充足啊！你要不要进去走一圈？”

系统激动得不得了。

殷夏翻了个白眼，进去走一圈，她还能活得出来吗？没看到光卡在门口的黑暗生物都这么凶残，万一里面再有个黑王黑帝黑老大什么的，她还不得凉。

“我进去的话，你就得一直开着防护罩，你没有问题其实我也可以。”

她远离玩家轻声说道。

系统计算了一下，那它吸收能量的速度好像没有消耗来的快，不划算不划算，还是算了吧。

“那现在怎么办？把这个裂缝封住吗？”

这个问题有点棘手，黑暗生物已经自爆了，眼前的地板上还有一副前任光明祭司的皮囊，没有证据证明这条细分不是他们搞的鬼，到时候别把他们当成叛徒抓起来了。

玩家们他们一筹莫展。

“其实没有那么麻烦。”殷夏淡淡道。

“大佬你有什么好办法？”索菲亚直接躺下，抱住殷夏的大腿，满眼希翼。

“……你们等一下。”

她把光能收集器收了起来，  看上去并没有什么用的小小裂缝，在光能收集器消失后，立马开始往外喷吐黑烟，黑烟很快就溢满了整个地下室。

“只要给它时间，这个黑烟就会溢出去，到时候自然会有人发现这个裂缝，平时主要里面的黑暗生物过不来，以光明神殿的能力，完全有能够解决这个小裂缝。”

殷夏的意思就是，别管了，随便他吧。

“这，会不会不太好？”伊森有些迟疑。

他担心这样做会影响他们的任务评价。

殷夏撇了他一眼，冷哼一声：“我猜这个世界绝对不止光明祭司一个披着人皮的黑暗生物，你不把这件事大肆宣扬出去，魔法世界的人根本就没有危机感，安稳的生活就像温水煮青蛙，下一次爆发不一定有这么好运能够及时解决。”

她懒懒地盯着黑色的空间，那里一直在往外努力喷吐黑烟。

“我觉得，能让整个魔法世界的人警醒，对我们的任务评价更有帮助，你们觉得呢？”

最终所有人的决定，不管这个黑色裂缝，还顺便把地下室通往外界的通道打开了，方便黑色烟雾能更快的跑到地面上。

与此同时，大陆各地隐蔽的角落里，都有那么一道小小的裂缝再往外喷出黑烟。

仅仅一个晚上的功夫，光明城的天空都笼罩上了一层灰蒙蒙的色彩。

光明神殿紧急检查自家后院，全民大典被迫终止。

光明城由于有光明塔的镇压，黑雾的效果相对较弱，而在世界的其他各地方，黑雾带来的副作用已经初见端倪。

人们早上起来，突然发现自己的身边到处都是这种黑色的烟雾，而且平常使用惯了的魔法没法使用了，能力强的人还能感受到魔法的存在，能力弱的连魔力都感知不到了。

人心惶惶，有年迈的老人曾经熟读过那一段黑暗历史，不停的念叨着：

“他们来了，他们又来了！太可怕了！”

“只是黑雾就把他们吓成这样，这要真是黑暗生物攻过来了，还不得送命？”

索菲亚算是理解了殷夏的目的，如果不能让大陆的年轻人警醒，解决裂缝根本解决不了根源。

回到学院，学院里也乱做一团。

这些黑色雾气对白黎这样的强者影响微乎其微，殷夏手上有光源收集器，保命没什么问题，玩家们也不是只靠魔法，除了最开始的时候慌了神，很快就能适应没有魔法的生活。

魔法大陆不知道什么时候被黑暗生物给侵蚀了，裂缝一出现，很多地方就按捺不住的蹦出很多黑暗生物，光明神殿忙的晕头转向。

现在，艾希礼学院自己也有一点麻烦。

“费雷德，我记得你已经被开除了。”白黎带着学生们站在学院门口，学院里面，费雷德跟其他贵族系的导师站在那里，哈维撒克里等人不知所踪。

“白黎，我敬你是个人才，学院现在被我们控制住了，你如果归顺我，我让你做艾希礼学院的副院长。”

费雷德平淡的说道。

他扫了一眼人群，目光停在了殷夏身上。

“就从交出这个学生开始吧。”

白黎笑了起来。

“我要是想要这些，当年就不会离开学院，费雷德，你是不知道，还是太过自以为是。”

费雷德轻蔑的抬眼：“白黎，你未免太看得起自己，艾希礼已经不是过去的艾希礼了，你的院长导师一去不回，也不知是死是活，就算活着，等他回来，说什么都晚了。”

“居然如此，我们就不打扰你了。”

白黎说着就要带其他学生离开。

费雷德哪能让他这么离开，眼中黑雾弥漫，轻轻张嘴念叨了一句奇怪的咒语，天空中忽然多出一道细小的裂缝。

这不是黑暗生物的链接点吗？

玩家们都认识这个裂缝，看费雷德的眼神都变了。

草，这家伙该不会也是黑暗生物伪装的吧？

裂缝逐渐成型，从里面传来强大的吸力，把现场的学生们都吸进了裂缝。

这个狗东西，殷夏眼神一厉，在被吸入裂缝前开启了光源收集器。

费雷德皮肤立马变成了碎片，在其他导师惊恐的目光中，膨胀成巨大的黑暗生物。

贝雷德愤怒的拍打裂缝，奈何裂缝实在太小，只够普通人类进出，黑暗生物因为体型问题反而受到了限制。

白黎护住剩下的学生，低声嘱咐另外一位辅助他的导师。

“你带着这些学生去光明城，那里再怎么样也好过其他地方，注意安全，一切等我回来再说。”

说完拿出一个传送器，把没被吸走的学生连同导师一起送往光明城，自己则主动进入裂缝中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916399"  chaptername="第四十七章  魔法学院二十四">加入书签</a>
</div>
