    候客厅。

    何时鸣跟丁春香等啊等，结果等了一个多时辰，都不见乔伊.布莱恩过来。

    “小姨，你的那个导师会不会放你鸽子？”何时鸣惊疑不定的问道。

    丁春香皱眉道：“不会吧？”

    “那都过去这么久了，按理说她们就算是做实验，也该出来了吧？怎么不见来见咱们？”何时鸣好奇的问道。

    都过去这么久了，

    结果别说乔伊.布莱恩了，连个鬼影子都没见到！

    丁春香沉吟了两秒，说道：“我再想想办法！”

    说着，

    拿出手机，找到微X，找了几个信息。

    不一会儿，

    丁春香惊喜道：“要到我导师的电话了，我这就跟她打。”

    说着，

    赶紧拨了出去。

    连续拔了好几次，电话才终于通了。

    “喂，老师，我是丁春香啊！”丁春香激动的道。

    电话里面，

    响起一个女人的声音，“丁春香？哦，是香香啊，怎么了？”

    “老师我刚才让保安帮助约了你，想跟您见一面，我现在就在东州航空航天大学的候客厅，您现在有时间吗？”丁春香问道。

    “你先上来吧，就让我让你进来的！我还在做实验，这会刚好上厕所接个电话，等会就回实验室了。”电话里面的乔伊.布莱恩回道。

    “好的老师！谢谢老师！”丁春香说道。

    紧接着，

    她站起身来，向何时鸣道：“搞定！走吧？”

    何时鸣咧嘴道：“早打电话不就行了么，搞得多等一个多小时。”

    “你懂什么？”

    丁春香翻了个白眼道：“你没听到吗？这个电话早打晚打，都不可能打得通，我这叫妙算天机懂不懂！”

    何时鸣：“……”

    呵呵。

    就运气好而已，竟然被她说成了妙成天机。

    这丁春香，

    简直比他还能吹！

    很快，

    两人再次回到刚才的保安处。

    “站住！”

    保安再次拦住了两人，重复道：“抱歉，非研究人员……”

    “是我老师让我进去的！”

    丁春香说着，拿出手机道：“刚刚我才跟我老师乔伊.布莱恩教授打过电话！她说让我们直接进去！你如果非要拦我们，我就再给我老师打个电话！”

    保安深吸一口气道：“进去吧！不过过去后不要乱走！里面正在做实验！”

    说完，

    直接后退一步，像是什么都没看到一般。

    何时鸣：“……”

    这保安，还带吓的吗？

    早知道这样，刚才他们就直接吓唬保安一顿，然后直接进去了。

    从大门进去后，

    是一个宽阔的走廊，穿过走廊，就是一个个实验室，不时有人在其中进进出出的。

    丁春香随便拦了一个男学生，问道：“学生你好，请问乔伊.布莱恩教授在哪里？”

    男学生看到丁春香，顿时神色一呆，紧接着立刻回道：“在二楼的那个最大的实验室，那个……要不要不我带你过去？”

    “不用了，谢谢你学生。”

    丁春香回道。

    说着，

    拉着何时鸣向二楼走去。

    走到楼梯的时候，何时鸣回头看了一眼，发现那个男学生还在向他们看着，一脸痴痴的样子。

    看到这一幕，何时鸣无奈的咧了咧嘴，向丁春香道：“小姨，你这问路还真的是好使！”

    看那男生的表情，恨不得直接扛着丁春香把她送到地点！

    虽然说颜值不代表一切。

    但这个社会，

    真的是一个看脸的社会。

    只要你长得漂亮，

    问个路别人都恨不得把心都掏给你，甚至连孩子的名字都想好了！

    你长得丑，

    人家说不定扭头就走了……

    “不是给你说了叫姐，咋还叫我小姨？”丁春香质问道。

    “呃，好吧，丁姐。”何时鸣喊道。

    丁春香这才满意的点头道：“这才对！记住了哈，再喊我小姨，可别怪我翻脸不帮你了！”

    “嗯嗯，是我错了。”何时鸣赶紧道歉道。

    如果没有丁春香，

    他现在估计还在抓瞎呢。

    再看看丁春香，

    走到哪里都是直接通吃！

    很快，

    两人就来到了二楼最大的实验室。

    进去之后，

    何时鸣发现实验室分成两个部分。

    实验室外面是休息室，里面才是实验区。

    实验室和休息室用磨砂玻璃隔开，无法看到里面的东西。

    而在实验室的入口处，

    贴着一张纸，

    上面写着‘禁止入内’。

    这一次，何时鸣跟丁春香没有直接进去。

    里面正在进行实验呢。

    他们现在进去，说不定就会对他们产生影响，所以老老实实的等在外面。

    又等了半个小时，

    实验室的门终于被打开。

    紧接着，

    三三两两参加实验的学生，才从里面走出来。

    在这些学生后面，则是跟着四五名年龄偏大的人。

    其中一名四十多岁的中年男人，看到何时鸣跟丁春香，眉头一皱道：“你好，你们是……”

    丁春香赶紧站起来道：“你好，我是乔伊.布莱恩教授以前的学生。”

    说着，

    指着何时鸣道：“这是我弟弟，我们是来找乔伊.布莱恩有点事。”

    “嗯？”

    中年男人眉头一皱道：“你们不是本院的学生？那你们怎么会在这里？这里可是禁止校外人员进入的！”

    与此同时，

    跟在他旁边的其它几个人，脸色也顿时变得不善了起来。

    “不不不！”

    丁春香赶紧摆手道：“我们跟布莱恩教授打过电话，是她先让我们上来等她的，并不是我们私自上来的。”

    中年男人脸色这才缓和了一样，点头道：“好吧！不过我们刚结束一场重要的实验，现在布莱恩教授正在里面忙着。”

    随后，

    他沉吟了两秒，说道：“对了，你们有什么事可以跟我们说，我是学校的主任姚晨宇，这位是学校航天系的主任杨立华，还有这位，是我们学校的副校长王健！”

    何时鸣听完姚晨宇的介绍，眼皮不住的跳了跳。

    我去。

    怎么碰上学校的领导团了？

    这下子，想躲都躲不了。

    “没事没事。”

    丁春香摆着手道：“我们就是单纯找我老师叙叙旧。”

    姚晨宇满脸狐疑的问道：“真的吗？”

    丁春香正准备回答，

    这时，

    何时鸣上前一步，轻笑着道：“不是的！你好姚主任，杨主任，王副院，我是长鸣集团的何时鸣，很高兴见到你们。”

