    第129章 微薄技术员的雀跃！琅琊榜开始！   

    但是，也正是因为周扬，比起过去，他们已经是今非昔比。

    

    就凭现在手上的技术，随便一个拿出去，都是各大公司争抢的人才。

    

    用一句话来总结他们现在的生活状态，那便是痛苦并快乐的活着。

    

    痛苦的是每天加班加到晚，还不到三十岁，就已经面临了四五十岁男人才会出现的问题。

    

    脱发。

    

    年纪轻轻，头顶就出现了一片荒漠，这换做谁能受得了。

    

    快乐的是，在这艰苦的磨炼之下，他们的技术开始长进，甚至能够独立解决很多技术问题。

    

    只要不是涉及到微薄软件核心，他们一般都能轻松解决。

    

    对于技术部出现这样的改变，要说最高兴的，那绝对非微薄老总莫属。

    

    要知道，自从微薄建立以来，每年都会遇到各种各样的难题，最关键的是，他们公司根本不具备解决这些难题的技术。

    

    无奈之下，老总每年都会拿出几百万美金，邀请一位国外专家，来解决处理器身上出现的各种难题。

    

    现在好了。

    

    他的公司终于能够做到自给自足，遇到的难题能够自己解决，再也不用多花那些冤枉钱，来邀请什么狗屁顾问，零零碎碎加起来，相当于每年帮他间接少出了三千五百万人民币。

    

    而这，都得归功于技术部的这些可爱员工啊。

    

    作为公司老总。

    

    自然是贯彻着有功必赏，有过必罚的原则。

    

    当即，他便给每个技术部员工，包了两万元的一个大红包，并将他们的薪资待遇全部提高一倍。

    

    本来。

    

    在一众行业里，程序员的工资，就属于中上层。

    

    现在，薪资待遇整整翻了一倍，直接突破到了上层工资领域。

    

    晚上加班回到家里，能够明显的感觉到老婆对自己的态度发生了变化，嘘寒问暖，按摩，揉肩，好吃的好喝的伺候上，那感觉，简直不要太爽。

    

    仿佛一下子人生到底了巅峰。

    

    这样的生活，试问天底下哪个程序员会不羡慕。

    

    ……   

    只见，微薄技术部的几位员工，在经理进入办公室之后，便瞬间化身键盘狂魔，在键盘上面疯狂的敲击起来。

    

    不到两分钟的时间，微薄后台瘫痪的问题便已经被几名员工轻松搞定，微薄再次恢复了正常使用。

    

    另外一边。

    

    周扬坐在公园长椅上，发完消息之后，便跑步回到了酒店。

    

    上午九点，所有剧组人员在横店集结，电视剧《琅琊榜》，正式开始拍摄。

    

    周扬坐在监制器前，安排着摄像机机位和工作人员的分布。

    

    待他们全部就位以后，周扬拿着对讲机喊道：“各部门，汇报当前情况。”

    

    “报告导演，一号摄影机一切正常，已经准备就绪。”

    

    “报告导演，二号摄影机一切正常，已经准备就绪。”

    

    “……”   

    “报告导演，五号摄像机一切正常，已经准备就绪，随时可以开拍。”

    

    “报告导演，灯光，录音都已准备完毕。”

    

    听着各部门的反馈，周扬神色淡然的点了点头。

    

    随后拿着一个大喇叭，走到场景中心，喊道：“第一场准备倒计时，请无关人员迅速退场。”

    

    说罢，周扬便命令保安将那些无关人员全部请了出去。

    

    如果在之前，绝对不可能遇到这样的情况。

    

    可是，这次的情况有些特殊。

    

    因为《琅琊榜》它是一部大型的古装电视剧，其中涉及到的演员，能提的上名字的就有将近六十位左右。

    

    六十位演员。

    

    尽管名气不一，但是无一例外的，都有粉丝前来剧组探班。

    

    本来在八点半就可以开机，但是因为粉丝探班的缘故，只好硬生生的拖了半个小时。

    

    能给他们留半个小时的时间，周扬已经算是脾气不错了。

    

    这要是换成张亿谋，程凯歌他俩，恐怕现在早就雷霆大怒了。

    

    所以，眼见半个小时过去，这些粉丝还不退场，周扬也就不再废话，直接命令保安，将这些粉丝强制性的请了出去，但是不可以伤害他们。

    

    “你们都听好了，既然打算来这拍戏，那么就必须遵守我的规矩。”

    

    “不守规矩的，建议你马上走人，我的剧组不需要不听话，不配和的演员。”

    

    “从今往后，我希望粉丝探班这种事情，能够尽可能的减少。”

    

    “其他剧组我可能管不着，但那是在我这，一个月只许出现一次。”

    

    “时间，就是这个月的最后一天，同时，这也是你们的休息日。”

    

    “所有人，都听明白了吗？”

    

    周扬那震耳欲聋的声音，不知为何，好像让大家回到了当初跨入大学校园之时，面对的第一件事。

    

    军训。

    

    那时候的记忆是那么的清晰，同时，他们的教官也在他们心中留下了不可磨灭的声音。

    

    所以，当周扬的声音响起之时，他们不由自主的站直身体，挺胸抬头，同时齐声喊道：“明白。”

    

    看着所有在场演员整齐的回答，周扬的眼里闪过一丝满意的神色。

    

    “好，那咱们就开始吧。”

    

    此话一出，所有演员和工作人员全部退出了演出范围之内，因为第一场戏涉及到的演员不多，只有胡哥，吴雷，以及一些群演。

    

    所以，柳涛，汪凯，周兆龙等几位演员便凑到一块儿，小声谈论道。

    

    “涛姐，你说这胡哥应该没什么问题吧？”

    汪凯对着一旁的柳涛问道。

    

    “这个我也不太清楚，按道理说，长达四年不接片约，不拍戏，是会导致自身的演戏，演技水平大幅度下降的。”

    

    “可是，看昨天胡哥那场试镜表演，堪称完美，那一瞬间展现出来的演技，恐怕就连现在娱乐圈的老戏骨都有所不如。”

    

    “所以，我不知道该怎么评价胡哥。”

    

    “也许这就是所谓的天才吧，或者，他有一位非常厉害的表演老师吧！”

    

    说着，柳涛看了一眼摄影棚中的周扬导演。

    

    她心里面总是会觉得有些奇怪，这周扬导演和胡哥到底什么关系，居然不惜亲自去邀请他参加这次的主演。

    

    

    

