
　　...

　　难道是雷林先生？

　　也不太可能...

　　林雷想不明白...

　　可是他现在除了青火之外，想不到其他人谁会知道他来地球位面找德林爷爷了。

　　知道德林存在的人很少，青火之所以知道，也是因为德林没死，贝贝知道，贝鲁特和青火也从贝贝嘴里听说了。

　　或者...是大人...？

　　林雷脑海里闪过一个人影。

　　除了这些人之外，也只有大人知道了。

　　大人在地球位面么？

　　他来地球位面前,去拜别过沈默，只不过那时候沈默已经离开了。

　　...

　　忽然，林雷脑海里闪过一个声音...

　　那个之前响彻整个天地的主神交谈的声音！

　　“是大人！”

　　林雷忍不住惊呼。

　　他当时就感觉其中一个声音耳熟，只不过当时布鲁长老说是主神的声音，才让他将注意力放到了“主神”两个字上；

　　可是现在想想，那就是大人的声音！

　　大人...是主神？！

　　而且，大人如果是主神,那所有的一切都能说得过去了，甚至包括大人在玉兰大陆的事情...

　　想到这个可能性...

　　林雷嘴巴都忍不住有些干燥,心跳加速，主神...

　　无数位面至高无上的存在！

　　玉兰大陆居然有主神？

　　他认识主神？

　　一时间，林雷感觉有些梦幻。

　　...

　　“老大...怎么了？”

　　贝贝听到林雷忽然开口，靠近林雷，疑惑道。

　　贝贝虽然也知道沈默，但是他从来没多想过。

　　迪莉娅也看着林雷，见林雷这样，有些担心，“林雷，你没事吧...”

　　呼...

　　听到两人声音，林雷回过神，深呼出一口气，眼中的震惊还没有压下去，轻轻摇摇头,语气有些控制不住的惊颤,“我没事...”

　　看着林雷这模样，贝贝和迪莉娅相识一眼,他们都是最了解林雷的人,林雷这模样，并不像是没事。

　　林雷看见两人反应，慢慢压下心底的情绪，露出笑容，“放心吧，真没事，走吧，先离开这里。”

　　对于大人很可能是主神的事情，林雷没有外传，即便是贝贝和迪莉娅，他也没有打算直接说，毕竟，这是主神啊...

　　就算是大人认识他，可是也是主神啊...

　　他在水星这么多年，耳濡目染下，很清楚主神的地位，甚至据说只要主神一句话,四神兽家族就能摆脱困境。

　　主神的威势可见一斑,和神级完全是两个概念。

　　或者,生命层次已经不同，就好像人类面对蝼蚁一般了...

　　...

　　猜到很可能是沈默安排他离开，林雷心底稍稍松了一口气...

　　贝贝和迪莉娅两人点点头。

　　“老大，金乌他们怎么办？”

　　贝贝忽然开口问道。

　　林雷心底也是担心几人，即便是大人很可能是主神，但是正是因为如此，大人估计才不会在意上位神的死活...

　　就在这时候，林雷三人忽然感觉自己被禁锢了一般，周围的一切都在变慢。

　　几人心底大震，这是什么情况...

　　随即，伴随着龙吟之声，本来困在周围的迷瘴仿佛被风吹散了一般，转眼便消散的干净。

　　而随着迷瘴消散，远处天空中，四个神兽虚影慢慢消散。

　　刚刚的禁锢和场景变慢的感觉随着神兽虚影消失而消失。

　　林雷三人注意到天边的神兽虚影。

　　四神兽！

　　林雷眼神瞬间凝聚！

　　四神兽的模样并不是秘密，在水星上，有着无数有关四神兽的雕刻。

　　贝贝也是一脸惊恐，那一瞬间，贝贝感觉自己和周围脱节了一般...

　　“老大，这...”

　　贝贝自然也看见了四神兽的虚影。

　　“四神兽！”

　　林雷在水星就听说了，地球位面有新四神兽，也是因为这个原因，本来在地狱的四神兽家族，才转移了大量的强者来地球位面。

　　可是，林雷从来没想过，自己会亲眼见到四神兽。

　　四神兽居然就在这罗浮森德山脉！

　　林雷毕竟也有着四神兽的血脉，看见四神兽的虚影，心底感情也是有些复杂。

　　“哈哈哈，就这实力也敢偷袭我们？找死！”

　　忽然，远处响起大笑的声音。

　　“白帝斯！”

　　贝贝第一时间就听出来了，有些惊讶。

　　“走，我们过去看看。”

　　林雷说道。

　　他忽然冒出来一个荒诞的念头，青峰他们不会就是四神兽吧...？

　　越想，可能性越大...

　　没有迷瘴拦路，三人很快就看见了青峰几人。

　　此时，周围已经死了很多人，各种元素气息极为不稳定，空气中带着一股强烈的灼烧感，真是灵魂都在震颤。

　　神格、神器遍地都是。

　　可见刚刚这里发生了极为强烈的战斗。

　　而青峰几人，就站在不远处，剩下的一些人都是面露惊恐的看着青峰几人。

　　“金乌！”

　　贝贝见几人没事，便开口喊道。

　　青峰几人看见林雷三人飞来，也都有些意外。

　　他们都担心林雷三人可能已经死了，毕竟刚刚出来不少上位神的虚空兽，他们三个只是中位神，存活下来的可能性并不大。

　　“咦，你没死啊？”

　　金乌看着贝贝，满脸惊喜，但是话却是让贝贝脸色一黑。

　　“你才死了！”

　　贝贝忍不住回怼了一句。

　　“呵呵，别听他胡说。”

　　青峰此时笑笑，看着林雷几人，“没事就好。”

　　林雷点点头，随后看着周围的场景，“这是...”

　　“哼，有个家伙躲在人群中偷袭我们，也是找死。”

　　白帝斯忍不住冷哼，随后还不屑的看了看其他人，让其他人心底一颤。

　　青峰转开话题，“好了，不说这个了。刚刚那大汉拿着的就是主神器，应该就在这罗浮森德山脉中，主神器要紧。”

　　随后青峰便想带几人进去找寻主神器。

　　“青峰。”

　　林雷忽然开口。

　　“怎么？”

　　青峰看向林雷。

　　林雷有些歉意的笑笑，“我们就不进去了。”

　　似乎担心几人误会，林雷直接开口解释道，“我已经知道了我要找的人在哪儿。”

　　听到林雷这话，青峰一行人也有些意外，之前他们还不知道，现在怎么忽然知道了？

　　不过也没多问，青峰开口问道，“你们现在就要去？”

　　金乌几人也看着他们。

　　林雷点点头，德林在他心底的位置太重要了，现在知道了德林的位置，自然不会犹豫，“我要找的人在炼火星系，还是尽快出发比较好。”

　　炼火星系，距离这里并不近；

　　“炼火星系？”

　　金乌有些惊讶，看着林雷三人，“那地方可不近，你们想过去恐怕时间不短。”

　　“所以，我也想着尽快出发。”

　　林雷苦笑。

　　德林爷爷来地球位面的时候，只是灵魂，姑姑也只是圣域实力，在地球位面生活，肯定很难。

　　青峰点点头，这些年他也很清楚林雷的性格，也正是因为如此，他才对林雷这么欣赏。

　　“既然如此，那你们就早些出发，以后见面的机会很多。”

　　四神兽家族如果都是林雷这般人，也不会有今天的下场，即便是被八大家族围杀，也不至于没有一个人帮忙；

　　甚至就连之前四神兽的使者，都没有一个现身，足以说明很多问题了。

　　...

　　林雷应了一声，随后看着青峰，眼神灼灼，忽然传音道，“青峰，你们是不是四神兽？”

　　青峰一怔，随后笑了，也没隐瞒，“对。”

　　虽然已经有些猜测了，但是听到青峰亲口承认，林雷还是眼神复杂，最后忍不住无奈的笑笑，“我之前是真没想到，怪不得我在你身上能感觉到特殊的感觉...

　　或许就是血脉的感觉吧...”

　　青峰也笑了，“其实我也感受到你身上的血脉感了，知道你是青龙家族的人，但是我们并不是四神兽家族的成员，所以我也就没说...”

　　“我理解...”

　　林雷点点头。

　　地球新四神兽是在地球位面诞生的，和四神兽家族确实没什么关系。

　　反倒是四神兽家族知道青峰几人之后，一直想要攀靠新四神兽。

　　“林雷...”

　　这时候青峰忽然对着林雷传音；

　　林雷看着青峰。

　　“你体内有青龙的血脉，而且我可以告诉你，血脉浓度很高。”

　　青峰语气比较正式。

　　“我血脉浓度很高？”

　　林雷听到青峰这话，有些意外。

　　不过，却是没有怀疑，毕竟青峰自己就是青龙，就算是四神兽家族出错，他都不可能在这点上出错。

　　青峰点点头，“这点肯定的，不过我有些好奇，我了解的四神兽家族的青龙一族族人，一般都有很强的水系天赋，你这么强的血脉居然没有水系成神...”

　　林雷无奈的笑笑，他自己也不清楚这点，他确实没有水系的天赋。

　　青峰随后没有在意这些，直接说道，“你应该清楚，强大的神兽一般都有自己的天赋神通。”M.23sk.com

　　林雷点点头，这是常识。

　　青峰随后继续说道，语气也有点佩服，“四神兽家族的老祖宗这点很厉害，即便后辈并不是真正的神兽，也能够觉醒后辈血脉的天赋神通，这在所有神位面都是很少见的...

　　我建议你，有机会去地狱的四神兽家族，通过化龙池可以觉醒你青龙一族的血脉，到时候也能拥有天赋神通。”

　　在青峰看来，四神兽家族之所以能称霸神位面，除了四神兽主神之外，就是这点了，即便是家族后辈的实力并不强，但是配合上天赋神通，整体实力也会加强不少。

　　“觉醒天赋神通！”

　　林雷有些惊讶，他在水星时间不短，但是因为没有经历过太多战斗，并不清楚这点，也没人和他说过这些。

　　青峰点点头，带着笑意的看着林雷，“要知道，青龙的天赋神通很强的...”

　　虽说四神兽联合的天赋神通才是最强的，但是单一的青龙天赋神通，也不弱。

　　听到这里，林雷心也是变得有些火热。

　　他本来就对贝贝这些神兽的天赋神通羡慕，但是这东西只有神兽才有，他也没办法；

　　可是现在，自己居然也有机会觉醒天赋神通！

　　“好，我会尽快去地狱位面的。”

　　林雷也下定决心，只要找到德林爷爷，就立刻前往地狱四神兽家族。

　　青峰笑了，随后便道，“既然如此，那就此分别吧，有机会我也会去地狱四神兽家族看看的。”

　　不仅仅是四神兽家族对他们好奇，他们知道四神兽家族之后，一样对之前的四神兽主神好奇；

　　虽说对四神兽家族没什么感触，但是因为四神兽主神，他们有机会还是会去看看的。

　　尤其是化龙池，青峰极为的好奇，他到现在都想不明白，这东西到底怎么觉醒血脉的。

　　...

　　等到林雷三人离开，金乌才看着青峰，说道，“哥，以后我们真去地狱么？”

　　他和贝贝关系很好；

　　如果贝贝去地狱位面，他确实很想去找贝贝玩。

　　另外三人也都看着青峰。

　　青峰收回目光，笑了，“自然，大姐说过，地狱中的强者战斗，可是比地球位面还多，自然要去见识见识；

　　而且...”

　　青峰顿了顿，目光看着天边位置，语气悠悠，“...四神兽家族的四个老祖宗，我有些好奇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一五一章 分离免费阅读。https://xs.23sk.com 