    汉末有一个家族，名声不响，实力不强，但却有一个特点，那就是豪富！

    富到了什么程度呢，它比后来徐州资助刘备的糜竺，糜半城，还要有钱。

    这个家族，就是无极甄氏，也是今晚邀请刘备赴宴的家族。

    甄氏其实也是世家大族，族内曾经人才辈出，但有一代先祖站错了队。

    他没选择跟着位面之子刘秀干，反而赶着去伪穿越者王莽身边凑合。

    最终的结果当然不会很美好，偌大的甄氏逐渐埋没，只留大猫小猫两三只传承至今。

    以王莽之至公，至诚，至明，也终究不能凭一己之力，抗衡天下士族，最终生生被刘秀掀翻，归附王莽的甄氏又能有什么好果子吃。

    这叫什么，这就叫神通不及天数。

    所以甄氏后代开发出了一个新的技能，除了发展壮大家族之外，还学会了经商。

    不能掌权，先把钱捞到手再说！

    时隔一百多年后，可能是大魔导师刘秀的禁咒余威犹存，导致甄氏香火始终不盛，族中依旧人才凋零。

    上代家主甄逸去年刚刚去世，而嫡长子甄豫更是早夭病亡，死在了甄逸之前，只得由次子甄俨执掌家业，此次邀请刘备赴宴的也正是此人。

    按礼制，甄逸过世，甄俨得守孝三年，所以从去年开始，甄俨和弟弟妹妹就闭门谢客，不参与任何往来，一心守孝。

    此次若非刘备击败了张纯贼军，甄俨也不可能在守孝的时间邀刘备赴宴。

    刘备带着林朝兄弟二人到甄家的时候，甄俨带着其弟甄尧，早已恭候多时。

    “见过玄德公！”

    甄俨拱手行礼，身后的甄尧也是如此。

    “贤侄免礼。”

    刘备开口道，并不称家主，而是称呼贤侄，让甄俨有些诧异。

    见他困惑不解，刘备解释道：“昔年某征讨黄巾之时，曾与令尊数次结交。令尊为人宽厚，出手阔绰，也曾相助与某，甚是感激。不想一别经年，斯人已去，某心甚悲。”

    “刘叔父竟与先父有此渊源！”

    甄俨惊讶道，不知不觉间，称呼已从玄德公变成了刘叔父。

    刘备现在手握重兵，风头正盛，他自然有较好之意。

    至于刘备所言，应该不假。

    甄氏没落已久，刘备没有说谎的必要。

    “贤侄，可否容某去祭拜甄兄？”

    面对刘备的要求，甄俨求之不得，连忙将刘备请到祠堂内。

    甄尧在旁点了三炷香，双手奉上。

    刘备接过，对着甄逸的牌位祭拜。

    林朝，林夕两人作为随从，也依次从甄尧手中接了三炷香，祭拜了甄逸一番。

    “叔父，侄儿早已备下酒宴，请入内就座！”

    祭拜完毕后，甄俨带着刘备三人入宴，桌上摆满了酒肉，这下把林夕看得忍不住咽了口唾沫。

    又是一番寒暄之后，众人分宾主入座，开始吃吃喝喝。

    相比刘备三人桌案前的大鱼大肉，甄俨兄弟两人面前都是些清淡的素食，也没有酒。

    甄逸才去世一年，他们距离出孝还早，酒肉，女色，婚嫁都在禁止范围内。

    席间，甄俨与刘备攀谈，甄尧也时不时跟林朝客套两句，唯有林夕一个人在胡吃海塞，若不是席间酒肉充足，只怕早被他吃没了。

    林夕也曾守孝三年，生活清苦，刚出孝期又跟着林朝归附了刘备。这一个多月东奔西跑，肚里一点油水都不见，也是馋得要命。

    席间的谈话也没什么营养，都是商业胡吹的那一套，林朝对此不感兴趣，脑中还在想着如何在张理身上做文章。

    同时也在思索田丰，荀谌两人会从何处入手谋划汉昌。

    说不准自己来赴宴的时候，两人已经开始行动了。

    甄尧见林朝时不时走神，还以为他不愿交谈，也跟着兄长一起与刘备攀谈去了。

    酒过三巡，菜过五味，林朝有些内急，便起身告罪，问甄俨哪里有茅房，甄俨便笑着让门口家仆带林朝去如厕。

    甄氏家仆带着林朝去了茅房，可等林朝出来的时候，去发现那家仆人不见了。

    不过好在此地距离宴会的地方并不远，林朝只是微醺，还不至于迷路。

    正往回走时，林朝看到一丝微光从远处传来。离近了才看到，正是方才那引路的家仆举着灯笼，身后还跟着一大一小两个女子。

    小的只有三四岁的，粉雕玉琢，煞是可爱。年长些的女子，看上去也不过十四五岁，素衣白衫，并无粉饰，但面容姣好，宛若出水芙蓉一般。

    此时她正牵着三四岁的小萝莉，二女脸上都带着焦急的神色。

    “小妹，你再仔细想想，那发饰被你丢在何处了？”少女开口问道，“眼下天色已晚，不如明日白天再找。”

    小萝莉原本就委屈巴巴的，闻言更是要哭出来了。

    “不嘛，阿姊，娘亲说那是父亲留给我的。阿姊，我们再找找好不好。”

    面对小萝莉可怜兮兮的表情，少女又想到那发饰先父所留，顿时心软了，同意再找找看。

    家仆打着灯笼，姐妹二人一路寻找，向林朝所在的地方慢慢寻来。

    林朝在远处看得奇怪，猜测二女应该是甄氏的小姐，左右看了看，还以为自己误入了甄氏后宅中。

    可林朝记得，这就是刚才的路啊，怎么会变成甄氏后宅呢？

    眼看二女越来越近，林朝决定避让。

    此时是晚上，黑灯瞎火的，不管这里是不是后宅，林朝都不想与二女产生任何交集，万一传出风言风语，坏了人家的名节就不好了。

    打定主意后，林朝转身刚走两步，就感觉脚下好像踢到了什么东西。且那东西被林朝踢开后，又发出‘哐啷’的声响。

    这下不仅林朝下意识往地上看去，就连旁边的主仆三人也被惊动了，往这边快步走来。

    好吧，这下避无可避了。

    林朝索性将那东西捡起来，一看是一个银白色的发饰，雕琢得颇为精致。

    “阿姊，在那！”小萝莉奶声奶气的开口叫道，“是他拿走了我的发饰！”

    闻言，少女瞪了小萝莉一眼，然后对林朝行了一礼。

    “郎君手中发饰，乃是舍妹之物，可否请郎君归还于我？”

    小姑娘落落大方，言语不卑不亢，真可谓端庄温婉。

    再想想后世那些一口一个‘欧巴’的饭圈少女……

    人与人的差距，有时比人与猪的差距都大。

    “那是自然。”

    林朝点了点头，走上前将手中发饰递到了少女手中。不经意间，却微微碰到了少女的小手，害得她一阵脸红。

    此人相貌堂堂，不想行事却如此轻浮，一点也不知礼数。少女心中羞怒道。

    不过考虑到此人可能是兄长的客人，再加自身良好的教养，少女又对林朝福了福身，柔声开口了。

    “多谢郎君！”

    “小娘子不必客气！”

    林朝拱手道，还以为自己随手做了件好事。

    殊不知，少女心里已经把林朝列为登徒浪子，行完礼后，转身就走。

    在林朝看来，捡到你的东西还给你，这是很正常的。

    归还当然是正理，但不是这么个还法。

    他应当交给家仆，而不是上去递到人家少女手中，因为过程中难免有肌肤之亲。

    不过林朝此刻还浑然不知，乐呵呵的看着少女的背影。

    这般知书达理的女子，必是良配。

    嗯，林夕好像还没有定亲，要不回头让玄德公撮合撮合，便宜他算了。

    毕竟这个时代，十七八岁的男子大多数都已为人父了。

    脑中思考着，林朝压根就没想过自己的年龄更大。

    ……

    不远处，因酒喝得太多，同样出来上茅房的刘备，全程围观了刚才一幕，心中忽然想起福叔在真定时的请求。

    原来子初喜欢年岁不大的小娘子，这等癖好，着实少见。

    刘备认为自己发现了真相。

    某要不要撮合一番呢？

    还得看那小娘子是何出身，若是甄氏嫡女，子初想要纳其为妾，怕是不大可能。

    况且，甄氏仍在孝期，此时婚嫁于理不合。

    这一刻，刘备对下属的终身大事，可谓是操碎了心。

