    

    计划出行

    “二姑知道，我就是怕你们不知道镇上的情况，要是闯进来被抓住可就完了。

    你不知道，那个新来的是从上面直接派下来的，你二姑父他们都得听他的，没人敢有反对意见！”

    “那你知道他是从哪来的吗？看起来很有权的样子！”

    “没人知道，只是听说他来的时候，带来一纸命令，让镇公所全力配合，不知道到底要干什么？你二姑父还不准我问。

    像这种人，咱们对他不了解，还是少接触地好。你二姑父回来说了你爸的事，意思是让你们慎重点，都是平头百姓的，谁也惹不起！”

    “知道了，我会给老汉儿说的，那我得回去了，晚了太热。”

    李小玉从镇公所出来，抬头望了望天空，晴空万里，无一丝杂质。

    戴着草帽也能明显地感觉到烈日的热情，火辣辣的怀抱有点过头。

    路上除了有竹林的地方有点凉意，其他的地方是一点遮荫的地方都没有。

    李小玉只能埋头在路上加快速度，热也得继续脚下的路程，以后再也不在这种炎热的天气里走路了，好热！

    她一边走一边吐槽这鬼天气，都已经是火上浇油了，还要来插一脚。

    “老汉儿，我回来了，热死了！”李小玉冲进公社卫生院，在遮荫的地方坐下，对敞着门的李父办公室喊道。

    “热了就快点进来喝点水，给你凉好的甘草菊花水。”

    李小玉抱着李父递给她的搪瓷杯，一通猛灌直到将半杯水喝完才罢手。

    扒着李父的手腕看一眼，快十一点了，得赶快回家做饭去。

    “老汉儿，我回家了哈！”

    话音落下，早已跑不见人影。李父见小女儿风风火火的样子，不禁好笑，猴急样！整天就想着给她妈做饭，生怕饿着了。

    李父下班回家，李小玉才有空给老汉儿讲，二姑今天对她说的话。意思就是要让老汉儿谨慎点，别上了人家的船，以后想下都下不了。

    李父听她跟说黑话一样，还上了船想下都下不了，把人家当什么了？

    对于不熟悉的人，李父是不会相信的，他要凭自己的实力带着一家人离开这里。

    而不是靠别人的关系走后门，一旦欠了别人的人情，总有要还的时候，万一自己还不起，岂不是一辈子都得让人牵着鼻子走。

    他最怕的还是别人拿他的儿女来做条件，这个是万万不能的。

    “还有哈，三哥现在是跟大姑家搭伙，他在学校食堂根本就吃不饱，脸上的肉都瘦没了。不知道二哥在县城怎么样？我想去趟县城，老汉儿你去不去？”

    李小玉知道如果是她一个人去，肯定行不通，还不如主动点问老汉儿，这样的机会还大一些。

    “你三哥在学校真的吃不饱？他拿了25斤大米，这得换多少粗粮了！”

    李小玉给老汉儿讲了事情的原委，李父才明白外面的情况，已经严重到这种程度了。那必须得尽快去县城一趟，大儿子的供应粮肯定不够吃的。

    “我明天去跟别的医生换班，我们尽快去县城看看你二哥，可不能让他出事。”

    李爷爷听到在县城的李承继，有可能饿肚子，一下子就慌了。

    “你把我的点心和糖给他带去，让他饿了的时候吃。”

    “爷爷，你放心吧，会给二哥带吃的去，你的东西还是你自己留着吃吧！

    我一会儿把你的东西给你，再给你留两颗药丸，你一定要带在身上，别忘了！我和老汉儿去县城很快就回来的。”

    李小玉怕自己和老汉儿走后，万一李爷爷有什么事，也没人知道，先给他留两颗药丸防身。

    “不用两颗，给我一颗就够了，那东西那么珍贵，不能浪费了。”

    “爷爷，那我放一颗在老妈那，你知道就行。”

    李小玉去厢房里拿出两个小小的斑竹筒，这还是李爷爷在她生病的时候做的。

    两人将竹筒藏好，这可是能救命的东西，可不能让人知道了，好东西是不能让人知道的。

    李小玉在空间里给李承继准备一些方便的吃食，将面粉、挂面、炒面、熟食都分装好，就等着李父请好假，明天出发去县城。

    李父下班回来，给家里人说这次是出公差，公社卫生院派他去县城医院进一批常用的药品。

    真是瞌睡时枕头来了，李父知道这是院长在照顾自己，不然这种采购的事怎么可能轮得到他？

    “老汉儿，你带介绍信没有？”

    “放心吧，这些不需要你操心！”李父对这个爱操心的小女儿，是真的无奈。什么事都要去操心，也不怕老得快。

    “老汉儿，那你给我看看是什么样的嘛！”

    她接过李父的介绍信，仔细地看这很具有时代特色的介绍信。

    是院长的手写体介绍信，末尾盖有卫生院的章。兹介绍李炎阳同志等人前往你处联系药品采购，请予以接洽、协助。

    后面是单位名称和日期，再盖上卫生院的章，就可以去县城了。如果要离开县城范围，又得回单位重开一张介绍信。

    这时候的人口流动管理特别严，没有介绍信可谓是寸步难行。

    坐车、住旅店都非介绍信不可。如果遇上检查的，介绍信就如同身份证明一样。所以离开镇上去别的地方，介绍信是很重要的身份证明。

    父女俩背着简单的包袱出门，去镇上坐班车。

    镇上到县城的班车一天只有一趟车，早上六点钟发往县城，下午三点钟回镇上。

    父女俩背上各自的包，到镇入口时，这里的关卡已经不在，不知是太早的原因，还是已经撤了的原因。

    坐上车，车厢里没坐满，父女俩选了两个靠后，挨窗子的位置。

    车里的人互不谈话，遇上认识的只是点头示意，没人愿意多言语。

    李小玉觉得很奇怪，这是怎么了？为了不引来麻烦，父女俩也不说话，都支愣着耳朵听，希望能听到点有用的信息。

    费半天神，啥也没听到。

    售票员上车吆喝一声：“没买票的赶紧买票！”

