    “张老师，你终于来了！”

    “张嵩哥哥，你怎么来了？”

    “张老师，好久不见！”

    都在和张嵩打着招呼。

    “这次谢谢你们了！”

    张嵩对着曾亿、灵花、王幸运和桃宝点了点头。

    恩情，是要记在心里的。

    以后有机会，会报答的。

    “张嵩，门口的两个人呢，你把他们怎么样了？”

    郑力对张嵩怒目而视。

    “你说的门口那两条忠犬吗？”

    张嵩假装拍了拍身上的灰尘，淡淡的说道：“好狗不挡道的道理，他们不是太懂，刚刚我教了教他们，现在他们正跪在地上忏悔呢！”

    “好一个牙尖嘴利的小子！”

    上来就吃瘪，让郑力心中的怒火熊熊燃烧。

    张嵩恍若未觉，径直走向桃宝。

    看到张嵩朝着自己走过来，桃宝露出微笑，伸出了手：“张老师，你好！”

    “桃老板，你好！”

    握住桃宝的手，仿佛柔若无骨。

    肌肤细腻而顺滑，手感极佳。

    不过张嵩没有任何的留恋。

    松开桃宝的手，张嵩一脸认真的说道：“这次多谢桃老板了，以后若有需要帮助，可告诉于我，我会尽最大能力去帮助你的。”

    “有你这句话，我来的值了！”

    桃宝为人也非常的爽快。

    “可恶！”

    郑力看到张嵩竟然握住了桃宝的手，心中嫉妒的发狂。

    不过更让郑力发狂的，还在后头呢！

    对旗袍，张嵩没有过深入研究，但是也略有耳闻。

    “桃老板，你这身黑色镂空旗袍，与你很搭啊，韵味十足，诱惑十足。”

    “张老师真会说话！”

    桃宝右手掩着嘴，咯咯笑个不停。

    张嵩嘴角微微上翘。

    是时候表演真正的技术了！

    “旗袍之美，是被全世界公认了的。它以最地道的华夏面料、图案和工艺，把东方的女性们衬托得婀娜多姿，风韵十足。”

    “有人说衣服是女人的第二肌肤，此话我觉得很有道理。”

    “旗袍一方面是很保守的，这主要体现在领口上，设计独特的立领让华夏女人充满了含蓄之美、娴熟之美和内敛之美。这样的美，能让人强烈地感受到华夏女人特有的传统美德和矜持心态。”

    “旗袍另一方面又是很野性的，这体现在旗袍的开衩上，尤其是那种高开衩或前开叉的旗袍，让女性的一双玉腿在若隐若现中闪射出无穷的性感风韵。这样的美，使得华夏女人在含蓄上平添了几分奔放，在稳重里又增加了几许妖娆，在娴静中又洋溢着不少妩媚。”

    张嵩下意识看了一眼桃宝的大腿根，开叉开到恰到好处。

    桃宝也不生气，反倒是冲着张嵩妩媚一笑，煞是动人。

    刘小小在一旁嫉妒的发狂。

    郑力目光阴沉盯着张嵩。

    这个张嵩，在明目张胆的和他抢女人，是可忍，孰不可忍！

    “我能摸一下旗袍的面料吗？”

    张嵩大着胆子问了一句。

    虽然有些冒昧，但是接下来的话，必须要摸到旗袍，否则不太成立。

    “当然可以！”

    桃宝上前一步，抓住张嵩的手臂，就挽在了自己的后背处。

    张嵩轻轻抚摸着，感慨道：“旗袍是很性感的：它的质料，它的曲线、它的温润、它的华美、它的饱满，这一切的一切，无不展示出旗袍夺人魂魄的独特魅力。而这种魅力在桃老板你的加持下，更是非凡。”

    “看不出来，张老师对旗袍也这么有研究啊！”

    桃宝眼中毫不掩饰的敬佩。

    “略懂一二。”

    张嵩松开手，笑的很谦虚。

    目光转向刘小小。

    刘小小看着张嵩的脸，一瞬间呆滞了一下。

    他好帅啊！

    虽然不想承认。

    但是，他真的好帅啊！

    今天刘小小穿的也是旗袍。

    虽然刘小小和桃宝穿的都是旗袍，但是凡事就怕作比较。

    在外人看来，就像是一个买家秀和一个卖家秀。

    王幸运来到张嵩身边，低声说了一句：“她是刘小小，一切都是她引起的。”

    张嵩微微点头，目光渐冷。

    “刘小小是吧，你知不知道，旗袍是很奇特的服装，不是每个女人都可以穿的。”

    “我不知道，我也不想知道。”

    刘小小略微有些肥胖。

    瘦弱的女人穿上旗袍，由于不能把旗袍衬托得圆润挺括，从而让瘦弱的女人显得更加瘦弱。

    肥胖的女人也是不能穿旗袍的，她们若是穿上旗袍，不仅更显肉头，而且给人一种臃肿的感觉。

    “刘小小，我告诉你，旗袍只适合那些身材姣好、体态丰盈、举止优雅、落落大方的女人穿。这样的女人穿旗袍，才能真正体现出旗袍的美，而旗袍也让这样的女人更加美丽，更具魅力。至于你，还不配！”

    言语间不留任何的情面。

    “还不配”三个字在刘小小的耳边不停萦绕。

    “够了！”

    郑力怒喝道：“张嵩，逞口舌之快，毫无意义。”

    “那你想怎样？”

    “我不想怎样。”

    郑力走到张嵩面前，抬头看着张嵩，淡淡说道：“众所周知，你是一个音乐方面的创作天才，所以我想出一道题考考你，如果你能交出一份让我满意的答卷，我不仅对你既往不咎，还会让刘小小给你赔礼道歉，并且我会承担齐小雪的精神损失费和心理抚慰金，你觉得如何？”

    “我不需要道歉。”

    张嵩摇摇头，目光看向了齐小雪：“你们该道歉的人，是她！”

    “没问题！”

    郑力根本不在意这些，反正就算输了，道歉的人也不是他。

    至于赔偿，又没说多少钱，到时候随便几百块就打发了，根本不是事。

    张嵩哪能不知道郑力心中的那点小九九，于是说道：“你的条件太笼统了，如果你真想要看我出糗，那你就拿出点底气，来点实际的，不要像一个胆小鬼一样，畏头畏尾。”

    “十万！敢不敢？”

    “嗤！”

    张嵩嘴角露出一丝轻蔑。

    这个郑力，完全就是雷声大，雨点小，装腔作势。

    “我来重说一遍条件吧！”

    张嵩看着齐小雪手腕处暗红色的勒痕，心中隐隐作痛，压制着心中的怒火，冷冷说道：“如果我赢了，刘小小需要跪在地上向小雪忏悔，然后扇自己耳光，扇到小雪满意为止。至于你，赔偿小雪一百万。”

    “做梦！”

    开口的是刘小小，此刻正对着张嵩怒目而视。

    让她一个有头有脸的人跪在地上和一个普通人道歉，对她来说简直就是奇耻大辱！

    “这里还轮不到你说话。”

    张嵩瞪了刘小小一眼，目光恐怖，吓的刘小小不敢再开口。

    目光转回到郑力身上：“如何？”

    郑力看了桃宝一眼，他不想在自己喜欢的女人面前丢人，所以咬咬牙，说道：“行！就按照你说的办！”

    张嵩嘴角勾笑：“爽快！”

    这就是张嵩设计的圈套，就等着郑力往下跳呢！

    至于郑力会出什么偏门题刁难张嵩，那重要吗？

    拥有整个地球当后盾的张嵩，根本没在怕的！

    “你出题吧！”

    “等等。”

    郑力又说道：“张嵩，你好像忽略了一件事情。”

    张嵩眨眨眼：“什么？”

    “你刚刚只说了你赢后如何，可你输了呢，又当如何？”

    “你想如何？”

    张嵩觉得这就是一场针对自己的阴谋，这个郑力显然在等这一天。

    “版权！”

    郑力终于露出了他的獠牙：“你所有歌曲的一年使用权。”

    时间定了一年。

    郑力又不傻，如果不定时间，他知道张嵩断然不会答应的。

    “原来你打的是这个目的啊……”

    张嵩无所畏惧：“好！出题吧！”

    “张嵩哥哥……”

    “张老师……”

    齐小雪和灵花还有曾亿都想开口劝说一下，不过看到张嵩对他们摆手，也就不好再开口。

    端起一杯酒，抿了一口，郑力慢悠悠的说道：“你既然被人称为创作才子，那你可不可以唱出人体上所有的毛？”

    

