    娜塔莎抬头。

    坐在对面的艾琳一脸的皱眉与困惑。

    半响。

    娜塔莎将手上的资料递了过去：“根据刚刚在回来的路上，我们对你的血液检测以及快速的身体分析，你很干净，非常的干净！”

    艾琳接过递过来的资料，看着上面如同天文一样的符号，抬头：“这是什么意思？”

    坐在旁边的海伦接过了艾琳手上的资料。

    在没有遇到乔治之前，或者说，在没有生下格温前，海伦就一直在新阿姆斯特丹医院工作的，纽约警署的大部分警员的妻子或者女朋友都是这个医院的护士或者医生什么的。

    这也从侧面说明了一件事情，纽约警署警员的高风险率。

    娜塔莎看着一脸困惑，但不似作假的艾琳：“意思是说，你从未碰过非处方麻醉药品，你的身体没有任何一处显示，不过，因为是快速检验的原因还是有一定误差的。”

    不知道为啥，艾琳松了一口气。

    “但……”娜塔莎露出一丝笑容：“但近五年来，有没有，还是很准确的，除非，你是在五年前吸食的，有可能会有无差，但在这五年内，你百分百是干净的，对于这一点，我们的技术，从未出错过。”

    没办法。

    谁让神盾局的老大是五大霸主呢。

    正好，五大霸主其中的一个，对药瘾这东西的态度是坚决的。

    谁让那位霸主只是出资，并不让神盾局参与那边的事务，但为了体现他是金主的身份，所以，他要求神盾局麾下所有的特工都不能有药瘾，对于这一点，是非常强硬的，其他霸主为了能让神盾局这个名字名副其实，也就答应了。

    所以……

    检测其他东西，神盾局的技术也许不太成熟，但检测有无药瘾，是百分之百的准确率的。

    “什么？”

    “五年之内？”

    “干净？”

    艾琳和汉克听到这句话，都顿时吃惊了起来，然后，艾琳忍不住的看去海伦。

    海伦在看了资料上的报告之后，虽然很疑惑，但，还是点了点头：“她们说的对，最起码，从这份资料上来看，你很干净，艾琳。”

    艾琳吃惊的张大了嘴巴：“这怎么可能？”

    要是她没有药瘾的话，她会那么难受，会那么想死，甚至，想着大半夜不睡觉，跑去水库游泳，用冷水麻痹自己吗？

    等等。

    下一秒。

    艾琳整个人，如同大脑过电了一样。

    他想到了，那个拦住她的吸血鬼，直接堵住她，然后捏开她的嘴，朝着她嘴里灌着的那瓶紫色的，入口即化的液体。

    所以……

    他没有打算害我，而是，打算救我？

    可，为什么那么强硬呢，你可以说啊，我保证自己喝，连那什么味道，都不知道。

    艾琳努力的回想着那瓶紫色液体的感觉。

    结果……

    回想了一个寂寞。

    黑寡妇和仿声鸟看着艾琳的表情，对视了一眼，然后看去艾琳：“琳德赛女士，你想到为什么了吗？”

    艾琳回神，看向黑寡妇和仿声鸟，皱了皱眉，随即将那个拦住她车的吸血鬼，上车，一个照面，直接给她灌药水的事情说了。

    那边的分身洛克，见状，也暂时的将主要的视线从分身上收回了。

    深山。

    老林。

    鸟儿鸣叫。

    月光下，一俊美阴柔的西装帅哥，与一走朋克风，烟熏妆，看上去十六七岁，但因为是吸血鬼的原因正式年纪还不知道的少女四目相对，两下无言。

    一股情绪，正在，悄然生……

    洛克直接打断，出声道：“你的名字。”

    梅维丝抬头，一脸好奇，打量着洛克：“梅维丝，我的名字。”

    梅维丝？

    洛克翻阅着自己的记忆宫殿，查了一个空缺，好奇的问道：“你多大？”

    “114岁，还有四年，我就成年了。”

    “……”

    一百……

    不对。

    吸血鬼的成年，洛克找到了当年五岁的时候，翻看过的一本书籍，那也算是他的初始装备了，在那上面记载着，在吸血鬼的历史中，一百一十八岁才属于成年。

    换做到二十一岁成年的话，那就是说，梅维丝今年和她表现出来的模样是一样的，正好，是十七岁了。

    洛克点了点头，然后，想着和看着梅维丝看着自己的眼神，那期待和没有失望的眼神，有些困惑：“我们……认识吗？”

    梅维丝先是点头，然后摇头。

    洛克傻了。

    梅维丝眼前一亮，似乎想到了什么，低头，取出一个小荷包，然后，翻找了几下，然后，一个明显塞不下，甚至，看上去有些念头的日记本从那个小小的荷包里面给取了出来。

    洛克眉心跳了一下。

    储物空间？

    不对。

    某种空间魔法收纳术，这里是联邦，不是东方，只有魔幻，没有玄幻。

    梅维丝找出日记本后，然后，快速的翻阅，翻阅到了第一百七十张，然后，转过日记本，面朝着洛克。

    洛克定眼看去。

    日记本使用古英语写的。

    还好。

    这难不倒洛克，毕竟，上一次的高校联盟知识竞赛，洛克也是有点古英语这个技能的。

    “亲爱的梅维丝，你好啊，我很开心，你又长大了一岁，距离你的成年，就剩四年了。”

    “很可惜，妈妈不能陪在你的身边。”

    “不过，妈妈给你准备了一个礼物，我亲爱的女儿。”

    “有关于爱情，我知道你这个时候，一定在幻想着，你未来的夫君是什么样子了吧。”

    “妈妈也曾经幻想过的。”

    “所以……”

    “妈妈用我们女巫的能力，占卜了一下，我看到了，我亲爱的女儿。”

    “他就在那。”

    “这本留给你的日记本，我设置了魔法，因为我知道，你的爸爸，他一定会偷看，并且会阻止你的，所以，在你能够看到这行字的时候，放出你五岁的时候，我留给你的纸信鸽，跟着她，她会带你看见你的未来的那个正确的人。”

    “他会保护你，如同你父亲曾经保护我一样，甘心与整个世界为敌那样。”

    “我亲爱的女儿，我希望，你能喜欢我的这份礼物。”

    “不过，他可能不会相信，你可以将这日记本给他看，如果他是我看到的那个人的话，那么，他是可以翻开下一页的。”

    “十七岁快乐，我亲爱的女儿。”

    “爱你的妈妈。”

    “……”

    女巫。

    吸血鬼。

    洛克似乎想到了什么，看去面前一脸激动，似乎指望他做着什么的梅维丝：“你爸爸不会叫做德古拉伯爵吧。”

    梅维丝眼前一亮，点头：“妈妈说的果然没错，你就是我的丈夫。”

    洛克张了张嘴。

    什么鬼？

    扯淡的吧。

    都什么世纪了，不会还有人相信预言吧。

    更何况……

    他是乱入的。

    天命在我，他的命运，只在他的手上，没人，能够预言他的未来的，就连系统，都不会左右洛克接不接收任务，更何况这所谓的预言呢？

    预言的成功，是建立在既定的命运上的。

    而像洛克？

    他就算是在命运上，那也是在命运上反复横跳的，左右摇摆，让人捉摸不定的那一种的。

    洛克心中如是想着，看去一脸期待的梅维丝：“抱歉，我想你可能搞错了，小……丫头，我有女朋友了，而且，我们感情很好。”

    她的名字叫做格温·史黛西。

    梅维丝没有说话，只是从怀中取出了一个小纸鸽，然后，小纸鸽落在了日记本上，似乎活了过来，随即拍打着翅膀，开始飞了起来。

    洛克张望着那头起飞的信鸽，信鸽飞到空中，盘旋了两下，然后，开始缓缓的，落在了他的头顶。

    然后，持续的盘旋着。

    洛克有些无语了。

    梅维丝看着这一幕，有些婴儿肥，看上去很可爱的脸蛋上出现了一丝红晕的注视着洛克：“妈妈是不会欺骗我的，不会。”

    相信我，会的。

    洛克心中如是想着，不过，考虑到刚刚的日记本上的内容，很显然，这个德古拉伯爵的女巫老婆怕是在梅维丝刚刚出生不久就死去了吧。

    算了。

    心软的洛克摇了摇头，朝着梅维丝递过右手：“你妈妈说，如果我是对的人，我可以打开下一页的，对吧？”

    梅维丝低头，右手放在下一页上，使劲的想要翻阅过来，但却纹丝不动，然后，抬头看去洛克，似乎想要证明这的确翻不开。

    洛克笑了笑，接过这厚厚的如同古代炼金术士的日记本，看着一脸期盼，似乎笃定他能够翻阅的梅维丝，右手放在下一页上。

    然后……

    梅维丝眼前一亮。

    洛克也愣住了。

    但。

    咚的一声。

    那下一页似乎被翻开了，随即，咚的一声，又直接关上了。

    梅维丝微微一愣，看去洛克。

    洛克也是低头看着手上的书籍，再一次一愣。

    他敢发誓，他真的没有故意翻阅不开的。

    洛克再来。

    一样的力量，就是正常翻书的力量，下一页被提拉了起来，然后，咚的一声，似乎验证到了什么错误一样，再一次关上了。

    什么情况？

    洛克感觉，自己可以打开，就算用暴力的话，也可以。

    但……

    那样的话，应该叫作弊吧。

    不过，这打开一半，然后合上，是几个意思来着？

    ……

