    豫章太守孙贲。

    他怎么会帮关平说话？

    周宾想不明白。

    他们两个为何会认识！

    周宾就是个略有余财，又很吝啬的小地主。

    在乡里蛮横惯了。

    本来到柴桑县，已经把姿态降的很低。

    平日里在村中嚣张的样子全都消失了。

    只是方才被关平和自家儿子给气住，才想起要愤怒。

    结果威风还没耍起来，就直接熄火了。

    豫章太守！

    连柴桑县令周宾就惹不起。

    更不用说孙贲还是江东之主孙权的堂兄。

    若是得罪了他。

    将来自家儿子就算入仕，能不被人穿小鞋吗？

    双重身份的加持下。

    大冷天，周宾脸上就直接冒了汗。

    临门一脚，怎么就没控制住自己呢！

    要晓得。

    有些人明面上说着没事，可心里是记恨的很。

    由已及人，都是说不准的事情。

    周宾急忙起身赔罪。

    关平见孙贲知晓了自己的身份，也是起身抱拳行了礼。

    尽管自己利用了孙贲，但那也是阳谋。

    你情我愿的事情！

    算不得诓骗。

    兴许他还没有发现呢！

    豫章太守孙贲捏着胡须，哼了一声。

    在赵爽的搀扶下，率先坐在了矮桌的另一侧。

    掌柜的急忙跑过来见礼，又亲自动手，给几个人拼桌。

    回字型！

    五人分别坐下。

    周宾局促不安，即使方才豫章太守孙贲摆摆手，表示并不放在心上。

    可周宾依旧是十分懊恼。

    方才真的是被儿子给坑了。

    为何偏偏要听信关平的话。

    这下子，只能希望孙贲将军真的能够不计较此事。

    如果因为这点小事，让儿子的官途受到阻碍，那还怎么上升到三公的位置。

    直接就跌在了起点。

    还谈什么光耀门楣之事！

    孙贲看着坐在自己对面的关平，捏着胡须不说话。

    赵爽拿眼睛瞟着豫章太守孙贲。

    他们两个认识？

    不应该啊！

    关平他爹虽然名震天下，相貌也很具有辨识度。

    但此时关平可不像他爹的样貌那么明显。

    剑眉星目！

    完全没有一点卧蚕的迹象。

    孙贲是怎么认识关平的？

    赵爽的手指开始无意识的在矮桌上画圈。

    难不成他们两个在孙权的府衙见过面了？

    方才事发突然。

    赵爽还没有来得及问。

    关平来江东的主要目的是什么？

    若是寻求和吴侯孙权联合抗击曹操大军的。

    那他们兴许就在府衙之中见过面了。

    对于孙贲的眼神，赵爽又感到一丝不安。

    要晓得。

    他孙贲可是与曹丞相成了儿女亲家！

    吴侯投降了曹操，那孙贲也是在朝中有人的！

    莫不是孙贲想要摘了关平的脑袋，当作与亲家的见面礼？

    若真是如此？

    鱼居水外面怕是有上百士卒在等着关平。

    为今之计，只有劫持孙贲，关平放能逃脱一劫。

    赵爽这个富有想象力的数学家。

    正在脑部准妹夫遇害小剧场。

    周宾坐立不安的在一旁小幅度的扭动身体。

    想要说话，却不敢在开口。

    只能用祈求的目光，看着豫章太守孙贲。

    周鲂倒是显得颇为镇定。

    既然已经决定不在吴侯孙权治下为官为吏。

    怕个啥！

    若孙贲连这点胸襟都没有，江东迟早得易主。

    关平在就看见了孙贲在一个劲的打量着自己。

    更是不说话，仔细思考他为何又出现在这。

    正所谓王八不动我不动。

    看谁先沉得住气！

    反正刚才关平吃饱饭了。

    孙贲突然出现，关平摸不透他的目的。

    但更是不能露怯！

    沉默的氛围。

    让周宾脑袋上的汗一个劲的流，却不敢擦一擦。

    孙贲就这么盯着对面的关平，更是不言语。

    想要用气势诈一诈他！

    关平更是无所谓有什么气压在环绕着自己。

    能从曹军阵营里跑出来，那就已经说明关平自身有个大心脏。

    连曹操关平都见识过了。

    至于孙贲给的这点威压，可真算不得什么。

    席间如此沉默。

    赵爽到是有点坐不住，想要起身去门外看看，是否有刀斧手。

    万一豫章太守孙贲摔杯为号，那可怎么办？

    孙贲可不是个善茬子。

    远了不说跟随孙坚作战的时候。

    就是前两年打山越，那也是猛地一逼。

    若是单挑。

    孙贲绝不是关平的对手。

    可他手里有兵啊！

    作战又不光光靠着单打独斗。

    可万一发生冲突，自己又不能帮的太过于明显。

    否则血洗赵家的后果，赵爽承受不住。

    自从江东大家陆家因为刀兵之事，折损过半。

    家族实力大减！

    几乎分崩离析。

    陆家已经成为了江东其他世家的前车之鉴。

    绝不能跟手里有刀把子的人硬刚。

    除非自家手里也能有刀把子。

    这也是当曹操大军进驻江陵城，准备挥师东进。

    众多江东世家为何会想着要投降！

    而不是劝吴侯孙权奋起抵抗。

    一方面是因为孙权的战绩真的是垃圾。

    另一个，就是这方面的原因。

    他们已经属于江东上层了。

    不必要过那种把脑袋别在裤腰带上，为家族搏个锦绣前程的时代了。

    祖上已经帮他们做好了，他们能做的就是继续将家族发扬光大。

    牢牢占据江东的政治权力与利益。

    待到天下太平，争取进入中央。

    所以不管曹操大军是真百万，还是假百万。

    都不能与之相斗。

    赢了，自家势力损失惨重。

    输了，那就更没有机会抬起头。

    莫不如降了。

    才是最符合他们利益的方法。

    沉默的时间依旧在持续。

    掌柜的本想亲自去添酒。

    可是看这情况，愣是没敢动。

    谁知道这些大人物都在想什么呢！

    一个豫章太守。

    一个世家“怪人”。

    一对乡下土财主父子。

    还有一个当世名将关羽之子。

    天晓得。

    风马牛不相及的几个人就围坐在一起了。

    带来沉默的是孙贲。

    故而终究打破沉默的人也是孙贲。

    “真是没想到。”

    赵爽搭了句话：“太守没有想到什么？”

    孙贲笑了笑：“我看好的少年郎，竟然是当世名将，关羽的嫡子。”

    赵爽当即就愣住了。

    什么叫他看好的少年郎。

    明明是自己看好的。

    他孙贲跟曹操成了儿女亲家。

    莫不是联姻上瘾了，他也想着要跟当世名将关羽联姻？