    “美人，那就跟哥哥去玩玩？”

    范雨堂说着话就要去搂慕笙的肩，慕笙伸手打下了他的手，轻蔑的看了他一眼：“去包间里，干什么都随你。”

    范雨堂倒是没发脾气。

    美人嘛，谁还没个小脾气了，他顺着就是了。

    “行。”

    范雨堂卫生间也不想去了，领着慕笙就去了自己的包间。

    一进去，门就被反锁了。

    慕笙听到落锁的声音，挑眉看了他一眼。

    慕笙很自然的坐到了沙发上，微微勾唇：“范先生，我刚刚给你父亲发了消息过去，我想现在，他应该快过来了。”

    范雨堂愣了一下，又觉得不可置信：“你知道我爸是谁吗？呵，你哪里来的他的电话！说谎话，也要有点水平……”

    范雨堂是真的不信，他踉跄着脚步朝慕笙走去。

    却在这时，慕笙忽然伸手从桌子上取了个透明袋子，里面是白色面粉状物体。

    她打开闻了一下，似笑非笑的看着范雨堂：“范先生，毒你也敢碰？”

    范雨堂皱了皱眉：“什么毒，别管那些，我们先办正事怎么样？”

    说着话，他就已经坐到了慕笙的身边，目光灼灼的盯着她。

    慕笙放下了透明袋子，拿出手机：“我觉得我有必要联系一下警察了。”

    此话一出，除了范雨堂，其余的几个人脸色都有些难看！

    “慕小姐，这种小事，就不需要联系警察了吧？”有人对慕笙说。

    “你觉得，这是小事？”慕笙抬眼，凉凉的看了他一眼。

    “你知道这是谁的会所吗？”

    “在司白萧的会所，干这种事，你们很有胆量啊。”

    慕笙说着话，就已经拿出了手机，很明显是准备报警的。

    “慕笙，你敢！”

    有人急了，竟然冲上去就要去抢夺慕笙的手机。

    慕笙直接抄起茶几上的酒瓶，直接朝男人砸了过去：“乖乖给我站在那别动！”

    酒瓶直接碎在了男人的脚前。

    碎片划过男人的脚裸，带来一点刺痛，让男人的气势汹汹瞬间变的木讷！

    大约，也是从来没见过如此彪悍的女子！

    范雨堂也被惊到了，伸出的手顿在了那里，嘴角抽了抽，感觉……眼底的酒意散了不少。

    慕笙将腿搭在茶几上，笔直修长，在暖黄的灯光下，似被踱上了一层金色，她偏头看了一眼范雨堂，伸手指着墙角：“去那站着，还有你们，也去那站着。”

    范雨堂：？？？

    众人：？？？

    罚站？

    确定不是来搞笑的？

    慕笙靠在沙发上，似笑非笑的看着他们：“不服气？不服气也给我站着去，乖乖等警察过来。”

    聚众吸.毒，还是在司白萧的地盘上，他们这是在挑衅，还是在挑衅呢？

    “靠！你这女人，别以为我们就真的不敢动你！”

    范雨堂从来没有被罚站过！

    此时脸都被气红了。

    竟然直接就想开始用强的。

    而范雨堂刚一凑过去，慕笙手掌一翻，也不知道从哪里来的手术刀，寒芒就已经落在了他的脖子上。

    范雨堂瞬间身体僵硬！

    卧槽！

    慕笙动作太快了，快到他都没有反应过来，就已经被别人用刀架在脖子上了。

    “别动哦，我手稍微动一动，你的脖子破了，没了命可就不值当了。”

    “现在，给我乖乖去那站着，不要想那些歪歪心思，你打不过我，听话，嗯？”

    真的是用最温软的调调，说着最残忍的话。

    片刻后，包间的门被敲响了。

    慕笙起身开了门，沈顾沉站在门外，慕笙侧身，让他走进。

    “出了什么事？”

    叶暖急匆匆的回来就说慕笙被人堵住了。

    也就过了一会，慕笙给他发了消息过来。

    一进包间，就看到角落里站着五个男人。

    都穿着西装，整整齐齐的站一排。

    慕笙一笑，搂上了他的腰，眼底似是一池春水，搅动沈顾沉的心脏。

    “没什么，就是让你过来撑一下场子，沈二爷。”

    沈二爷？

    五个男人身子一僵，有几个人下意识的扭过头去看慕笙所说的那个人。

    男人身材颀长，从他们的角度，虽然只能看到半张侧脸，却也能感觉到男人惊为天人的容颜。

    他……

    真的是沈二爷？

    纵使不信，可也不敢动。

    沈顾沉拉着慕笙坐到了沙发上，看到茶几上的东西，微微拧眉：“他们这是在……”

    “算是意外收获吧，我已经联系了警.察。”

    怪不得刚才司白萧脚步匆匆的离开了。

    “那我陪你坐在这里等？”

    “嗯。”

    慕笙开了瓶酒，给她和沈顾沉一人倒了一杯。

    两人边说边笑，压根就像是没看到墙角的五个人似的，直到，有一个人悄悄的走进门边，想要溜走。

    忽然身后就传来了一道冰冷的声音：“你也可以走，当然，只要你不怕被警.察通缉。”

    沈顾沉很冷漠的抬头瞥了他一眼，男人脚步一顿，身子一抖，硬生生不敢走了！

    靠！

    一辈子没受过这样的威胁。

    他们是有钱人没错，家里也小有资产，可是在四九城这种遍地都是豪门的地界，也有他们手触不到的地方。

    每个圈子都不同，但有些人，就是在顶圈混的。

    -

    也就是一个多小时吧，最先到会所的，是范雨堂的父亲。

    范父看到慕笙的时候，眼前差点一黑。

    “慕小姐………小儿又给你惹事了？”

    “范先生，你儿子调.戏我女朋友，这件事，得有个说法。”

    范父头大了。

    这是招惹一个煞神还不够，还招惹了一个杀神。

    范父到底有些阅历，认得沈顾沉，知道他是京圈大名鼎鼎的沈二爷。

    他曾经与他做过生意，这人……用两个字形容：难搞！

    此人很有经商头脑，做事干脆果断，狠辣。

    “沈二爷，我替我儿向您道歉，也向慕小姐道歉。”

    “范雨堂，你想找死吗！”

    范父猛的瞪向了站在角落里的范雨堂，怒目圆睁，像是要吃人。

    忽然一声吼，让范雨堂愣了一下，然后就有些委屈了：“爸，我还什么都没做呢。”

    “你还想上天不成？”

    “这上天有点困难，你要不先上我坐下？腿……腿软……”

    站了一个多小时，要命啊！

    他感觉腿都不是自己的了。

    范雨堂可怜巴巴的回头看着自己的父亲。

    却见他父亲左右在找着什么东西，最后竟然找到了一个高尔夫球杆，直直冲着他走了过来。

    “你这不孝子，还腿疼，你有什么脸腿疼！”

    “腿疼是吧，看我今天不打断你的腿！”

    范父拿着高尔夫球杆就朝范雨堂打了过去。

    “靠！爸，我还没把她怎么样呢，她还让我站了一个小时呢，你到底是她爸还是我爸，怎么这么偏心！”

    范雨堂一边躲着他爸的死亡攻击，一边控诉。

    他明明就什么都还没来得及做！

    “我连她手都没碰到！”

    “我还被她威胁了呢。”

    范父嘴角抽抽：“你还想碰她？你算个什么东西，你这个垃圾！废物！臭虫！”

    范雨堂：“………”靠！亲爹！

    亲爹也不能这么侮辱人！

    两人一追一打，范父将手中的高尔夫球杆扔出，正中范雨堂的背部，远程攻击＋100！

    “臭小子不准跑了，乖乖给慕笙小姐道歉！”

    “那你让她当我老婆，那个什么李甄初太丑了！你挑儿媳妇的眼光真的不怎么好啊！”

    范父差点眼前一黑，这狗东西，到底知不知道他再说什么？

    当着正主的面，要去勾搭人家的女朋友？

    见过坑爹的，没见过这么坑爹的。

    这样的儿子要他干嘛，不如打死算了！

    慕笙和沈顾沉在一旁看着，真觉得这父子两真的是够了！

    这是在唱戏吗？

