    王嵩摇了摇头，一边儿有些窘迫的垂下了脸：“属下无能，他一口咬死说自己什么都不知道，只是打了一碗水端过来，仅此而已。”

    只有证据，能够证明那碗水有问题，却无能解决大军的问题。

    倘若大军就像是现在这般，一口咬死不承认，那也没法儿……

    “去查，大湾县历年来有没有豢养儿女的家庭，孩子都是从哪儿来的。”苏允弦重力的一把将那薄册摔在了桌上。

    王嵩连忙应了一声，便迅速的推门出了屋去。

    待在这间屋子里，苏允弦来来回回反复翻查了好几遍，但却始终没有他要找的信息。

    马家和苏家，看似两家生意互不牵扯，可是其中却又是藕断丝连，比如运输货物的马车，有时会共用……

    明明安排的是五辆马车出城，可拉回的米粮和草药仅仅只有百十来斤。

    这一系数字，便足以证明了问题所在。

    王嵩这人也识趣儿，打从知道了苏允弦的真实身份后，仅仅只是兢兢业业的做着自己该做的事儿，多余的闲话一句也没有。

    “唉，之前我还嫌这衙门实在是太清闲了点，没想到，今年这个年啊，难怪人家都说是火猪年呢，才开年，就不消停。”

    阿银抱着笔杆子看着本子上的那几页儿纸，反复的琢磨着，顺便又将几处，他盯不真写的对不对的字儿，直接圈了出来。

    阿银没上过学，读书识字还都是之前跟着王嵩在衙门里学的。

    王嵩回眸瞥了他一眼，道：“日后还有的忙呢，你若是嫌累啊，现在就请辞，来得及。”

    “我可不，我还打算日后当个正八经的衙役呢！”

    赶巧此时，苏允弦从那偏房里出来，他看了王嵩和阿银一眼，将二人召入了屋内。

    一番窃窃私语的密谈之后，阿银错愕的捂着自己的嘴巴，一脸目瞪口呆的看着王嵩和苏允弦。

    阿银也只是感到震撼无比，看似贫瘠如洗般的大湾县，背地里居然还有这么多腌臜且不为人知的秘密！

    “盐坊，我们无权查探，大人，那盐坊隶属谭知府管辖，且，没有知府大人的特允，我们是进不去的。”

    ……

    允弦回到家中时，敏敏便又像是变戏法儿似的，重新张罗出了一桌的好菜。

    严锦玉垂头耷拉脸的坐在那椅子上，时不时的荡着自儿个的腿，一脸的苦大仇深。

    “谁又招你了？”

    仅仅只是简短的几个字儿，瞬间可就提起了锦玉的兴致来。

    严锦玉颠颠的跟在他姑丈的屁股后面，喋喋不休的碎碎念叨着：“姑丈，你和我姑姑在京城可是答应过，说要带我来这儿干一番大事儿的，可到了这儿，我啥忙都帮不上。”

    “闲着还不好？”

    苏允弦戏谑一笑，转身瞥了锦玉一眼，悠悠的摇了摇头。

    就连带着吃饭的时候，严锦玉还是找他姑丈一个劲儿的念叨着个没完。

    末了，允弦也是实在没招了，逐脱口而出：“有个机会给你，你可以试一试。”

    啥机会？

    蹭的一下，锦玉的俩眼直放光。

    “只要能让我像姑丈你一样，能成为一个非常厉害的人，啥机会我都愿意试试！”

    听了锦玉的话，严敏也终是明白了。

    原先的锦玉满心只想着如何赚钱，赚大钱，而时至今日的他心态早已发生了改观，有了钱，有了闲暇的功夫的他，却不琢磨着怎么赚钱了，而是想着怎么能像他姑丈一样，成为一个对朝廷，对百姓能出得上力的人。

    实在是孺子可教也！

    八成也是因为前几天被人关在那小破屋里，小宝儿他们都没吃好喝好的缘故，今儿个家里不过才做了一顿可口的饭菜，一个个都狼吞虎咽的。

    “慢点吃，不够吃我再去做便是，看你们这……”

    严敏一脸焦急的坐在一侧，连忙还命人端来了茶点。

    昀儿的性子温吞，不像苏愉辰那般，她就算是饿到了极致，吃什么东西那也是细嚼慢咽的。

    起初严敏还担忧，怕这娃儿们在那火药屋里待了两天，出来之后别再弄出个什么幽闭恐惧症了。

    没曾想，一个个都跟没事儿人似的。

    “娘亲，喏。”

    正吃着饭呢，忽的苏愉辰抬起了眸子，他从自己那口袋里摸摸索索的拿出了一枚精致的小玉挂出来。

    这小挂件，看上去像是坠在扇上的。

    统共也就只有指甲盖儿那么大点儿一个，不过，严敏定睛一瞧，这可了不得，这小玩意儿竟然还是碧玉材质，通体洁透，色泽光亮。

    一看，就晓得，定是上等货色。

    大湾县，是不产玉质的。

    且，这儿穷乡僻壤，这般贫瘠落后，这雕工精美的小马儿，又是哪儿来的？

    “你从哪儿弄来的？”苏允弦正欲伸手从小宝儿的手里去拿那玉挂，未料，粉嫩的小拳往回一伸，转脸可就将那玉挂给藏了起来。

    苏愉辰还气呼呼的俩手背后，看着他爹爹，嚷嚷道：“送娘亲的，凭啥给爹爹。”

    严敏只好放下了手中碗筷，耐着性子同小宝儿解释道：“你爹爹才不稀罕要呢，拿来，给我们瞧瞧，这玩意儿你哪儿来的？”

    “就是，火药那。”

    唔……

    火药嘛，当然是爹爹娘亲这两天说得多了，小人儿便记挂在心里了。

    苏愉辰抿了抿唇，心不甘情不愿的将那玉挂递到了他爹爹手里：“看完，给娘亲，我送的。”

    “这不像是寻常人之物。”

    严敏眼含深意的将眸光锁在那小玉挂上。

    苏允弦将那玉挂放入了她的掌心中，接着，又轻轻地在她的掌心内，敲了三下。

    他们之间的暗号，旁人，是看不懂的。

    虽说看起来娃儿们回来，一个个都还是老样子，嬉皮笑脸的。

    可白日里是那样，到了夜里，却是另外一个样子了。

    大半夜的，严敏正忙着给孩子们的衣裳洗了，转瞬正准备进屋的时候，却听到了小宝儿的屋里隐隐的传出几声低哭……

    她正欲伸手推开门进去一看究竟，一只大手却越过了她的头顶直接将门打开。

    “娘亲，娘亲……”

