    卫三一路看广告看得津津有味，从里面得到不少信息。

    比如这世界居然还有卖机甲的，这种东西在她的世界还在研发中，没想到现在已经可以拿出来卖了。

    她本行也是这个方向，不过搞这个得花很多钱，不知道现在的世界怎么样。

    “喂，你这是什么东西？”

    卫三慢慢溜着三轮车看广告，背后突然有个小孩声音响起，她开始以为不是和自己说话，直到一个白净小胖子挡在她车面前，仰着下巴重新问了一遍。

    小胖子穿得不错，左右还有两个保镖一样的成人护着，看起来地位不低。

    没等到卫三回复，小胖子自己上前左摸摸右摸摸，小声嘀咕：“这是什么新款机甲？”

    卫三抬头看了看天空中的飞行器，又打量大街上走路的行人：这个世界应该已经没有三轮车这种落后的交通工具。

    小胖子指着卫三背后的车厢问：“你这后面干什么的？”

    “装东西，也可以载人。”卫三耐心解释，这小孩看着比大街上的人有钱，指不定可以捞一笔。

    卫大工程师当年年纪轻轻就拉到不少项目，离不开她的忽悠能力。

    小胖子奇怪道：“载人？你这背后又没有座椅。”

    “上来直接坐就行。”

    “我试试。”小胖子话才落地，旁边的保镖便把他举了上去。

    小胖子站上去之后不知道该坐哪，后面太脏。

    卫三往后瞥一眼，拍了拍三轮车的横栏：“扶好。”

    小胖子试探握住前面的横杠，刚握好，前面的人吭哧吭哧地踩着脚底下的两个方形小板，这奇怪的东西就开始动起来。

    两个保镖：“……”这奇怪东西的速度委实太慢了。

    站在三轮车的后车厢上，看着街道缓慢后移，小胖子伸出手戳了戳前面卫三的背：“欸，你这个东西挺好玩的。”

    “想要？卖给你。”卫三道。

    三轮车而已，只要有材料她还可以再做。

    小胖子犹豫了一会：“多少星币？”他刚从材料市出来，星币所剩无几。

    “你觉得这个值多少？”卫三、反问。

    小胖子真诚道，“给你五百星币怎么样？”

    刚刚卫三一路广告看下来，发现右下角都会标出商品价格，一盒十二支的营养液要两百星币，小胖子一双鞋是什么大师设计，刚才广告里说了要一万星币，典型有钱人家的孩子。

    “五百？不卖。”卫三停下三轮车，拉手刹，扭头看小胖子，“这三轮车你在其他地方见到过？整个……城市就我这一辆。”

    卫三还不知道这里的地名。

    小胖子圆润白净的，卫三觉得只要后面两个保镖不妨碍，她一定能忽悠一笔。

    “你这个造型是奇特，但……”小胖子撇嘴，“材料普通，完全没有加游金，和机甲根本扯不上关系，你东西没什么用，我买回去就是个新奇，五百星币都算多了。”

    卫三：“？”

    这话完全不像是一个七八岁小孩能说出来的，现在世界的小孩这么不好骗？

    “当然不是机甲，这个三轮车其实是用来辅助长高的。”卫三扫了一眼小胖子的腿，一本正经道，“如果经常蹬三轮车，你的腿就会变长，长此以往人会变高。”

    小胖子奇怪看向卫三：“为什么长高要蹬这个？打一针基因改善剂就可以了。”

    卫三：“……”科技发达真好。

    “这个三轮车是你做的？”小胖子问。

    卫三点头：“五千给你，少了不卖。”这小胖子一点都不好糊弄，她也不想再浪费时间。

    小胖子目光落在三轮车的焊接处，他一眼就看出这车是用各种零碎金属拼接出来的，材料很烂，但手艺很好，几乎能称得上艺术。

    “我多给你五百星币，五千五，我们交个朋友。”小胖子话锋一转。

    卫三瞥向小胖子，这小孩从一开始就在试探。

    “我叫金珂，也是预备机甲师。”小胖子真诚道。

    ‘也’？

    看样子，这位小少爷以为她是预备机甲师。

    游金、预备机甲师……这些新奇的词在卫三脑中不断萦绕。

    “成交。”

    小胖子从三轮车上灵活跳下来，低头点开自己手腕上的光脑：“你账户号，我转给你。”

    卫三撩开自己衣袖，手腕上干干净净，没有任何东西。

    金珂眼神顿时变得微妙，这年头没有光脑的人只有两种，一是亡命之徒，另一种则是穷得连光脑都买不起。

    他们3212星属于联邦星际中最贫瘠的垃圾星，连个名字都没有的那种，仅仅有个编号。即便如此，在3212星买不起光脑的人也寥寥无几，在这个世界，没有光脑寸步难行。

    卫三这个年纪不像是亡命之徒，看年纪倒像是亡命之徒生出来的孩子。

    “在哪可以买光脑？”卫三在脑子回想小孩的记忆，老人是有光脑的，可惜他没教过小孩，小孩完全没有概念，直接把老人埋了。

    金珂眼睛转了转，“我可以带你去买。”

    最后三轮车被一个保镖带走了，金珂带着卫三坐悬浮公交去买光脑，一路上给她解释各种东西。

    “预备机甲师就是机甲师的预备生，如果十六岁测出来的感知达到军校的标准就可以去读这个专业，毕业后就可以成为机甲师了。”金珂比了个大拇指，“机甲师就是设计和修理机甲，特别赚钱！”

    卫三表面冷静，内心已经翻来覆去：她就喜欢这种和原来世界专业息息相关，又特别赚钱的专业！

    她当即在心中决定，未来走得就是机甲师这条路。

    路上卫三瞥了眼斜对面正在对妈妈撒娇哭着要这要那的小孩，再看着还在叭叭的金珂，明白了。

    不是这个世界的孩子早熟，是金珂早熟。

    小屁孩表面憨憨的，心思深得很，似乎对她完全不好奇，偏偏每次说的话都在解释给她听。

    空中悬浮公交飞得很快，不一会就到了，他们下车，金珂领着卫三去商场。

    这商场和卫三原来的世界完全不同，充满了科技感，白色柜台和各种虚拟屏充斥着。

    卫三看着一个柜员对顾客笑了笑，转身从背后空荡荡的地方突然拉出一个大型架子，上面摆满了商品，周遭人见怪不怪。

    她一路看过来，心中有了个数：大概是类似空间折叠的技术。

    金珂在一个柜台停下：“到了。”

    卫三仰头问柜员：“最便宜的光脑是哪一款？”

    柜员闻言，拿出两款：“这个新款三千星币，还有最后一个旧款，只要两千五。”

    卫三选了两千五的旧款，金珂付好钱，帮着她绑定资料，输入个人信息。

    【姓名：卫三，年龄：七岁】

    金珂指了指另一项：“这里可以设置光脑ID和光脑声音。”

    卫三想了想，在ID处输入四个字。

    “滴——”

    一道柔和的电子男音响起：“认证成功，用户ID：暗中讨饭。”

    柜员嘴抽了抽：“……”

    旁边金珂十分上道，当即把剩下的三千星币转给了卫三。

    两人出来后，卫三问金珂：“怎么成为预备机甲师？”

    “先进入预备学校，到十六岁学校会统一测试感知，到时候就可以进军校学习。”金珂歪头想了想道，“我们3212星只有一所预备学校，就叫3212学院。这段时间正好入学报名，你可以去看看，说不定以后我们就是同学了。”

    金珂撞了撞她手臂，悄声问：“你父母让你上学吗？”

    卫三：“？”

    “别装了，没有光脑只有那些要隐瞒身份的人，你总不能穷到买不起光脑吧。”金珂挤眉弄眼。

    “我确实是穷到买不起光脑。”

    “真的吗？我不信。”

    金珂相信自己眼光，一个穷得买不起光脑的人哪里会做什么三轮车，只有可能是隐藏身份的人。指不定是什么高手亡命天涯，躲到了他们3212星，卫三一定就是高手的孩子！

    他可是看完《那个无名星球出身的男人》、《逃犯范·迪伦成名史》的人，里面就是这种桥段！

    卫三正要问另一个问题，之前离开的保镖赶过来：“小少爷，咱们该回家了。”

    “我走了，有时间联系。”金珂只能挥手告别。

    等他离开，卫三并未马上走，她蹲在角落里研究光脑，功能和手机差不多，一会就全部摸熟。

    第一个先查的是游金，原来这是一种机甲专用金属，延展性和抵御性极强，从发现开始便一直用于军工，后应用到机甲上，也是近百年来才向民众开放交易渠道。卫三看了解释，对游金这种金属升起极大的兴趣。

    不过卫三早上从垃圾场附近出发，到现在已经下午三点，她的三轮车也卖了，现在走路回去，估计得明天才能走到。

    或许会有交通去垃圾场那边，她打开光脑搜索搜公交路线，发现有条9号线会经过垃圾场，早上5点和下午5点各有一趟，一趟十星币。

    还有时间，卫三又搜了搜去3212学院的空中悬浮公交，能去的路线很多，她立刻坐上公交去学院，打算去那边看看情况。

    ……

    3212学院门口人不少，各种带着小孩的家长挤在通知栏前面，卫三仗着人小，从空隙中钻进去，来到通知栏前，发现今天就是报名截止日。

    还未看完，卫三便被挤了出去。  

    卫三担心耽误时间，没有再进去，她打量周围环境，发现学院门口有两处报名桌，每张桌子坐着一个老师，面前都排着长队。

    她越过队伍走到一个报名处，老师旁边立了一个虚拟牌子：【A班一学期学费五千星币。】

    卫三：“……”

    今天就是截止日期，她完全凑不齐五千星币。

    不过……A班一学期五千，其他班学费不一样？

    卫三转头去看另外一处，果然见到不同的字样：【B班一学期一千星币，期末考试过后，酌情发放5000～20000星币。】

    学费这么低，那B班应该是差班，不过表现好了还能拿奖学金挣回本，卫三当即走到队尾排队，决定就报这个班！

    等了一个小时，终于轮到卫三。

    报名处的老师抬头左看看右看看，没见到大人，目光才落在卫三身上：“报名？”

    卫三点头。

    老师扯出一张报名表：“在上面填完资料。”

    等卫三填完后，老师再一次问道：“你确定来B班？”

    “确定。”卫三坚定点了点头。

    差班不要紧，只要有学上。

    卫三已经开始幻想自己期末测试过后拿到最高奖学金，再也不用为学费发愁的场景。

    “明天开学，早上六点准时到校。”老师把卫三的报名表收录后，说完后示意下一位。

    ……

    卫三回到那栋废弃大楼，利用光脑开始了解这个世界，才发现原来有三大热门职业，分别是指挥、机甲师、机甲单兵。

    星历3701年爆发一场虫兽潮，差点毁灭整个联邦，五十年后机甲横空出世，人类终于得到喘息余地，直到4001年，鱼青飞设计出初代飞跃机甲，开启新纪元。

    这一年被称为阿瑞斯时代。

    自此联邦开启反抗之路，一直到现在，除了以百年为节点爆发的虫兽潮会棘手一点，其他时间联邦多过着平静的生活。

    卫三一时着迷于这个世界的历史背景，忘记查3212学院的资料，等到第二天过去报道，傻了。

