    张母仔细调查过林岳这个人，发现他并没有什么特殊的经历。

    林岳是在一个小公司里边上过班，但是上班的情况并没有相亲的了解，因为他在那个公司上了不到一年就辞职了。

    而他的工作经历也是非常的单调，辞职过后好像自己一个人去单独干过一些事情。

    后来结果并不满意，不仅没有赚到钱，反而因为自己妹妹的事情成了拖累，之后也就没有再干过了。

    再后来为了能够筹到钱给林玲治病，迫于无奈下她朋友把她介绍给了张母。

    就这些过往，但是却让张母觉得非常的可疑。

    之前还没有发觉，但是经过今天晚上之后就会觉得这个林岳，应该不单单只是一个小小的员工这个样子才对的。

    他本人不说，张母又调查不出来，所以说才会让人觉得非常的不舒服。

    “那你是那个公司什么职位的人呐？口才这么好，不会是销售人员吧！”

    张梦莹突然扭头插了一嘴，她总觉得林岳肯定是销售人才，不管说什么，他都能够面不改色。

    “也算是和销售相关，但并不能说是销售人才。”

    “哼！不过是个不知名的企业里边的人员罢了，你还有什么好遮遮掩掩的？”

    张梦莹有一些看不惯他这样回避的态度。

    她本人也是有公司的，对于公司里面的一些人的情况是非常了解的，她一眼就能够看得出来林岳并不是自己那样。

    林岳没有说话，对于她以前的工作，他其实并不是很想提。

    每次想到这些事情，他都会联想到自己的妹妹林玲。

    不知道的人可能会是觉得林玲拖自己的后退了，但是真正的情况并不是这个样子。

    林岳一直都会觉得自己愧对于林玲，明明是亲妹妹，但是在她生病的时候也不能陪在她身边，反而要时常的在外边。

    林玲刚开始的时候其实并没有她现在这么的严重。

    她身体上出毛病是有征兆的，如果说在前期发现的时候就及时医治，说不定也就不会到了要移植器官的这一步。

    可能治疗个一年左右，整个人的身体就会变好。

    但是林岳明明是那个和他最亲的人，但却一直没有发现自己的妹妹身上产生的问题。

    到了最后反而耽误了一直，这也是让他非常愧疚的主要原因。

    看到林岳不说话了，张梦莹也自讨没趣，不再说什么的。

    她撇了撇嘴，不想说就不想说嘛，装什么深沉。

    张母看出来，林岳应该是想到了一些不好的事情，每个人都会有一些经历让自己难以忘怀的。

    “对了，梦莹啊，我记得咱们公司好像是不是还有一个职位是空缺的？”

    “是有一个，怎么了妈？”

    张梦莹觉得有一些奇怪，公司里边这个空的职位是今天才开始空缺的，她还正在想准备要让谁上去呢？

    现在张母这样问，看来是有什么想法。

    “林岳这不是已经进入咱们家了吗？他现在也没有工作，一直在家里面待着也不太好。正好公司里边有一个职位空缺，让他到你手底下好好的历练历练。”

    “我记得好像也是销售部门的，专业也对口，就让他过去吧。”

    张母点点头，非常肯定的说着。

    他们家的女婿亲是入赘的，但是也总不能是个无业游民，给他找一点事情让他干也是可以的。

    “什么！凭什么？他又没有什么资格，为什么要进入咱们家的公司啊？而且还要在我手底下干，不行我不愿意。”

    张梦莹有一些气愤，他好不容易能够在上班的时候少看一会儿这个林岳，结果现在自己的母亲却要把他安排在自己的面前，这不是折磨人吗？

    这明明是自己的母亲，但是每一回他做出的决定都不是让自己特别的喜欢。

    “你愿不愿意都不行，我已经安排好了，就让他去你手底下工作去，我看那个销售经理的位置也挺好的。”

    张母态度非常的坚决，这件事情上他没有任何可以缓和的余地。

    张梦莹看到他这样的一个态度，也知道自己不能够再说了，不然的话，自己的老母亲肯定会让自己更加的不爽的。

    “这是便宜你了，明明是个入赘的，结果还给你一个别人都非常羡慕的工作。”

    张梦莹瞪了一眼林岳，总觉得这人果然是和自己不对盘，不管什么事情都要插上一脚才行。

    从林岳来到他们家开始，张梦莹就发现自己好像越来越没有说话的权利了。

    不管自己说什么，张母都会否决掉，并且这一切的一切都是因为这个林岳，这样他感觉到自己有一些不备受重视了。

    林岳本来还在神游中，结果突然听到张母这样说也有一些意外。

    “这样是不是不太好？直接一下子做到销售经理的那个位置，我觉得可能不会有人服气，不然还是从低层做起好了。”

    林岳说的是实话，他倒不是对自己的能力没有信心，反而是因为突然之间把职位定了这么高，很容易会有质疑的声音。

    张氏的公司说实话也是非常大的一个公司，里边大多都是一些精英人士，像他这样没有特别让人服众的学历和经验，他这样的一个销售经理空降下来肯定会让许多人不满意的，更何况还是一个入赘的女婿。

    “这你就放心吧，这就是为什么我让你在梦莹手下做这个销售经理的原因。你们两个人离得近，也能相互照应一些。”

    张母已经想好了，他觉得这件事情没有必要再去讨论什么。

    看到他这个态度，林岳也不再说什么了。

    进入公司是他没有想到的一个事情，在这之前他以为自己只能够就做一个游手好闲的女婿了。

    结果现在张母竟然这么的放心把自己安排在公司里面，想来也是有他自己的一个考量才对。

    他在这里说这么多，反而会容易惹别人的讨厌。

    不过哪怕他不说什么，也已经足够让张梦莹特别的讨厌他了。

    张梦莹的态度向来都是非常的明显的，根本就不会去掩盖自己的一个想法。

