    想明白了其中的原因由来，龙战能理解道奇管理的这组富人客户，为什么会用命来玩一场游戏。

    追求“爽”是人类的本能。

    小到吃一顿酣畅淋漓的火锅，热到冒火来一瓶可乐，看一本不用带脑子的爽文，大到失误一次就投胎的极限运动等等。

    都是人类在追寻感官和精神上刺激，让自己能够获得愉悦快乐, 

    小的爽有钱人很容易做到，爽多了慢慢的就没有意思了，身体就适应了，就只能够再去找更爽的事。

    而狩猎游戏追杀的是同类禁忌，是被法律所不允许的存在。

    两个buff叠加起来，可以收获的“爽”可想而知, 可以说任何合法的极限运动，都没有办法和他相提并论。

    “难道就没有猎物去报过警吗？没有人去举报过你们吗？”

    这是龙战最后的一个疑惑。

    “你觉得有用吗？”

    道奇自信的笑道：“没有任何的证据，警察只会把他们当成疯子, 而且，你得相信我们能组织这样的狩猎游戏，就有能力摆平一切问题。”

    “好吧，我相信你能做到，我同意加入这场游戏，规则是什么？”

    龙战也是金钱至上的拥护者，他相信在这个有钱都能选总统的资本主义社会，有钱真的可以为所欲为。

    “Okay，我们去阳台说。”

    道奇端着酒杯打开推拉门，走到外面阳台上享受夜晚的冷风袭脸，欣赏底特律夜晚的灯火辉煌。

    举着杯子和龙战碰了一下，收敛神色正式说道：“这是一场24小时的狩猎，在黎明中开始，也在黎明中结束。

    你每多活一个小时，就会有更多的钱汇入你的银行账户，直到游戏结束。

    你只要挺过了这一天, 你就能够带走一大笔的钱，即便不能, 你也能为你的漂亮女朋友留下一笔巨额财富，余生无忧。”

    “你调查了我？”

    龙战脸色一变，充满杀气的眼神，让道奇后背发凉。

    连忙摆手说道：“淡定，伙计，这是游戏的基本规则，每一个参加游戏的猎物，我都会调查他的资料。

    我知道你养父母已经离开，9年前加入到了海军陆战队，一年前离开军队，成为了一名PMC，我通通都知道。

    也正是因为伱有这份从军经历，你才有资格加入到这场狩猎游戏。

    我的客户可不是普通人，他们拥有足够多的金钱，能让他们轻松获得非凡的，精湛的狩猎能力，一般的猎物可满足不了他们的胃口。”

    ‘看来并没有查到我的老底。’

    龙战听道奇并没有查到, 他加入到海豹突击队的信息, 更不知道他来自DG，美国最顶级的一级作战部队, 暗自松了口气，原本紧绷的弦又松了下来。

    同时通过道奇透露的消息，又提高了几分警惕性。

    富人们咱要提高“狩猎”能力，更强的沙人能力，确实比普通人要简单很多，速度上更是要快无数倍。

    他们可以雇世界上最顶级的格斗家、杀手和实战老兵等等，来训练自己快速提升個人能力。

    而且经常参加狩猎游戏，实战经验也会非常丰富。

    有了这些筹码握在自己手中，参加这场狩猎游戏的猎人们，抛开富人身份不谈，本身已经是出色的“杀手”。

    哪怕龙战个人实力属于超模的存在，应对起来同样会很棘手。

    毕竟猎人是隐藏在黑暗中，可以自主选择最佳的节点出手，而猎物可是暴露在阳光之下，只能非常被动的反击。

    这本身就严重的不平等！

    “你有能力调查我的个人资料，看来你的工作不仅仅只是协调人，也不仅仅只有做猎人身份的富人客户。”

    龙战不喜欢在聊天中处于下风，采取反问的方式来重新占回主导。

    “当然不止猎人和猎物，你们只是游戏里的参与者，在这游戏场之外，还有成百上千的参与者。

    他们都是钱多到花不完的富二代，挥霍金钱如粪土的赌徒。

    游戏中猎物的生存时间，猎人是否会被猎物反杀，游戏中死亡的人数等等，都将成为他们胜负的关键。”

    话都说到了这个份上，道奇并没有做任何的掩饰，敞开天窗说了个透底。

    猎人们付费享受猎杀的快感，猎物为了获得巨额的财富而拼命，赌徒们则享受赌钱的愉悦。

    三方各取所需！

    而对于道奇旗下的泰洛基金会来说，狩猎游戏就是获取财富的方式，他们可以从中获得巨额财富。

    赚钱的方式千千万，只有你想不到，没有资本家做不到的。

    龙战不得不感叹：“你们可真会赚钱。”

    “还行！”

    道奇喝了一口红酒，继续说道：“我的客户想要清清白白的狩猎，你需要知道，游戏一旦开始，不能提前结束，不能暂停，也不能更改，这是规则之一。”

    “呵呵，公平？可真绅士。”龙战忍不住反话嘲笑道。

    “绅士？我可没说过他们都是男人，猎人可能是男人、女人，黑人、白人、蜡烛制造商、面包师、牙医……等等，任何你能碰到的人。”

    道奇纠正龙战的错误，接着道：“游戏规则二，猎物所能活动的范围，仅限于底特律市区，如果猎物离开了市界，那代表猎物违反了游戏规则。

    游戏规则三，不允许去报警，或者以各种方式让自己被捕入狱逃避，更不许求助警察的帮助。

    游戏规则四，不允许把此事告诉除你之外的任何人。

    游戏规则五，不允许在公众场合沙人或者伤人，一切只能在暗中进行。

    游戏规则六，猎物不许带任何证件，不许带任何现金，不许请求外界任何帮助，你只能靠自己。

    游戏规则七，猎物所持有的武器，杀伤力不能够过猎人。

    也就是猎人拿的是匕首，猎物就不能够使用枪，哪怕这把枪本属于猎人，是猎物从猎人身上抢到。

    游戏规则八，我们会给你一个手机，你不得关机和屏蔽信号。

    这8条游戏规则，你必须遵守。

    否则游戏将永不会结束，你也不再能够获得奖励，我们将派出永无止境的猎人，直到你被杀死。”

    游戏规则总体上面还算公平，最少在龙战看来还算公平。

    因此他并没有什么意见，直接问道了最关心的问题。

    “钱怎么算？”

    安德莉亚只说了个笼统数字，道奇只说了每多活一个小时获得更多钱，都没有提到具体的叠加方式。

    “我们会给你办一个瑞士银行账户，所有钱都是以合法手续入账，彩票中奖、公司分红、股票收入、私人赠予、无法追踪的离岸账户汇入等等。”

    道奇先把钱的来历讲清，让龙战没有后顾之忧，接着才解释道：“游戏开始，你的账户上会被汇入5万美金。

    下一个小时，会增加到10万，每小时费用的钱，都会额外增加5万。

    到了第20个小时，将会增到100万，也就是在之后剩下的每个小时里，都会加100万美元。

    到最后一个小时，将达到最高值，一次增加500万。

    所有的加起来就是……”

    “2450万美元！”龙战打断说道。

    这比安德莉亚说的多了400多万，龙战更加的心动了，心跳都开始加速，脸都兴奋的开始泛红。

    要知道……

    这可是1.5亿人民币。

    如果自己只是一个普通打工族，为资本家辛辛苦苦工作一年20万工资，也要760年才能赚到。

    而现在却只需要干一天，整整翻了恐怖的28万倍。

    这么大的诱惑摆在面前，作为一名普通的打工者或军人来说，搁谁身上谁都无法把持得住。

    “你计算速度可真快，我越来越觉得你适合这个游戏，聪明过人的头脑，强如金刚的身躯，发自骨子里的贪婪与野心，肆无忌惮的胆魄。”

    道奇越说越兴奋，双手抑制不住地比划着称赞道：“完美，你简直太完美了，我已经迫不及待了，这一场狩猎比赛，一定会成为传奇的存在，无法超越的存在。”

    “我也很期待。”

    龙战同样开始血脉沸腾，兴奋的已经迫不及待了，压制住内心激动问道：“我已经知道了规则，游戏什么时候开始？”

    “这个你拿着，明天早上6点前，我会通知你在哪开始，7点前你需要准时赶到。”

    道奇拿出一个手机递给龙战，最后再提醒道：“还有几点你需要记住，猎人们更喜欢近身作战，他们喜欢用各种有创意方式，将猎物给杀掉，我们享受这个过程。

    手机你必须随时带着，除了给我打电话之外，不能再打给任何人。

    每隔一小时会有一笔钱入账，你能在上面看到短信提醒，同时，在15秒钟之后，这个手机会暴露一次你的精确位置，持续时间为一分钟。

    每一次资金入账的时候，这个过程都会重复一次。猎人们会根据暴露的位置，找到你并将你杀掉。

    你别想把它丢弃，或放到公交车上，规则第8条我已经说过了。”

    “OK，明白了，明天见。”

    龙战不是那种犹犹豫豫的人，既然做出了决定那就不会再做更改，接过手机转身向外面走去。

    “好好享受今晚吧，虽然我不想说，但他可能是你的最后一晚。”道奇在龙战背后说道。

    “我建议，这句话，你还是去转告参加的那些猎人们吧。”

    龙战留下了一句牛逼轰轰的话，一口将杯子里的红酒一饮而尽，轻松一捏整个杯子瞬间爆碎。

    见龙战将高脚杯捏碎，却没有让碎片伤到手，力道拿捏非常完美，忍不住惊艳的称赞道：“好身手。”

    过了大概20秒钟。

    “啪~”

    “啊，你这混蛋。”

    门外传来一声拍屁股的清脆声音，紧接着是女秘书愤怒的尖叫声。

    “有趣的大块头。。”

    知道是龙战又在调戏他的女秘书，道奇又忍不住笑了起来，望着底特律的夜景充满了期待。

