    “打败张无忌，可以获得对方一门修行功法（宗师级以上）全部修炼经验，可选择，九阳神功，乾坤大挪移。”

    陆长青最希望听到的声音在脑海中响起。

    “选择，九阳神功。”

    陆长青立刻轻呼。

    霎时间，张无忌修炼至九阳神功大成的经验，醍醐灌顶，全部灌注到陆长生身上。

    这是一门修炼到七品，近乎六品的强大功法。

    打开元灵珠面板。

    世界：倚天屠龙记（天地限制最高境界，六品宗师）

    姓名：陆长青

    年龄：21

    实力：七品（绝顶）

    武学：龙象般若功九层（七品），大混元手（七品），九阳神功（七品）

    混元功五层（八品），铁掌功（八品），降龙十八掌（八品），玄冥神掌（八品），幻阴指（八品）

    陆长青的武学中，终于再次多了一门达到七品层次的功法。

    实力得到极大提升。

    “九阳神功到手，太好了。”

    陆长青也忍不住有些欣喜。

    九阳神功的好处，其实远远不止于此。

    九阳神功大成，内力浑厚无比，近乎六品宗师。

    陆长青的混元功拥有融入其他各种内功的特性，不久后，通过融合九阳神功，必将达到七品层次。

    而九阳神功还拥有易经洗髓的效果，同时获得其至阳至深的内力，让陆长青修炼乾坤大挪移，以及其他阳属性功法，譬如降龙十八掌，也变得十分容易起来。

    不久后，这两门功法也必能达到七品层次。

    那时候，陆长青的实力，将再次突飞猛进。

    ……

    “他怎么会强大到如此程度。”

    陆长青击败了张无忌，并双掌齐出，以排山倒海之势，将明教众高手联手全部打退。

    展示出来的实力，堪称恐怖。

    明教众人无不心生震撼。

    这简直给他们带来了难以磨灭的影响。

    “平生以张真人为目标，实力仅次于张真人。”

    众人这时想起赵敏最开始介绍陆长青的话，才感觉当真如是，并非虚言。

    在他们看来，陆长青现在的实力，恐怕已经不在张真人之下了。

    其一人之力，几乎就能够对付所有明教高手。

    他真要对付明教众人，当真是摧枯拉朽一般，除了教主张无忌以外，其他人根本无力抵挡丝毫。

    和当年打得整个武林不敢出声，威压整个武林七十载的张真人，也差不了多少。

    “哈哈，看来还是陆公子更胜一筹啊，明教张教主和明教高手也不过如此。”

    这时，赵敏看向明教众人笑着说道。

    其实她心中同样也被陆长青的实力深深震撼。

    “赵公子这是什么意思？”

    听到赵敏突然这般语气，明教众人隐隐感觉有些不对。

    “你等逆贼，大逆不道，欲要对抗朝廷，今日全部败在陆公子手中，若是束手就擒，我还能够网开一面，不然就将你们一网打尽。”

    赵敏露出汝阳王府郡主的威势，高声喝道。

    “糟糕，你们是朝廷的人，教主，我们快走。”

    杨逍猛然大惊。

    众明教高手也都有些惊骇起来。

    “走，你们走的了吗？”

    赵敏拍了拍手，立刻有大量汝阳王府高手冲了过来，将众人包围起来。

    “该死，原来是朝廷走狗，我们杀出去。”

    明教众高手大怒。

    陆长青冷眼看着赵敏所为，心中知道她这是故意让明教众人误解，以为他也属于朝廷的人，要将自己拉入明教对立面。

    他依然不为所动，似乎事不关己，风轻云淡。

    “明教张教主，邵敏郡主，你们之间的恩怨与我无关，恕我不奉陪了。

    接下来，我将潜心修炼，再出世时，或许就是和武当张真人一战之时。”

    陆长青突然高声喝道。

    他身影一飞冲天，无视所有人，几个闪烁，消失不见。

    明教众人从陆长青的话中，得知了赵敏身份，竟是朝廷郡主，心中一惊。

    而让他们大喜的是，陆长青这位无敌高手，原来并非听从赵敏。

    他的离开，让他们放松不少。

    刚才真正让他们感觉到压力的，正是陆长青一人而已。

    此时，包围他们的人虽多，却挡不住他们离开。

    “该死，姓陆的，你怎么说走就走。”

    赵敏看着陆长青毫不留恋的离去，心中不爽，怒骂一声。

    她本是借陆长青的强大实力，以打压明教众人的威势。

    此时虽没有完全按照她的计划来，却也让明教高手遭遇了一场前所未有的惨败。

    在张无忌和杨逍等人的带领下，赵敏麾下的武者自然没有将他们留下。

    “当真是天外有天，人外有人。”

    逃离绿柳山庄，张无忌忍不住叹道。

    他一身奇遇，举世罕见，身负九阳神功和乾坤大挪移两大绝世功法，自光明顶一战中，面对天下英雄，无一对手。

    没有想到在陆长青这里，遭遇了第一次大败。

    “教主，我们现在怎么办？”

    杨逍问道。

    “我们先去少林。”

    绿柳山庄的剧情由于陆长青的出现而改变，不过赵敏对付少林武当的计划却没有改变。

    这些，却都和陆长青没有关系了。

    倒是张无忌和赵敏，错失了绿柳山庄这场缘分，不知道未来将会如何变化。

    ……

    此后时日，陆长青寻找一处地方隐居修炼。

    不久后，他从杨逍处获得的乾坤大挪移，在九阳神功相助下，和张无忌一般，接连突破，达到了第六层。相当于七品顶尖层次。

    数日后，他的混元功融入了九阳神功，得以成功突破到第六层，进入七品层次。

    一个多月后，降龙十八掌也在九阳神功相助下，更上一层楼，达到七品，相当于华山一论时洪七的层次。

    元灵珠面板武学栏处。

    武学：龙象般若功九层（七品），混元功（七品），大混元手（七品），九阳神功（七品），降龙十八掌（七品）

    铁掌功（八品），玄冥神掌（八品），幻阴指（八品）

    原本就处于七品顶尖的大混元手，这时候融入七品层次的降龙十八掌，威力变得更强，不过距离达到六品还有些许差距。

    而这个差距，在配合施展龙象般若功后，得到弥补。

    加上陆长青如今雄浑无比的内力。

    他一身实力之强，完全可以匹敌六品宗师。

    元灵珠面板出已然显示。

    实力：六品（宗师）

    陆长青所修功法虽然没有任何一门达到六品境界。

    可是他的综合实力，已经达到了六品。

    也就是说，他拥有了相当宗师的战力。

