    朱棣扫视朝臣。

    虽然有部分武将已经被他用各种军事名义调去了北方，不过泱泱大明，最不缺的就是官员，奉天殿内，朝臣两分，从姚广孝李景隆六部尚书五军都督府一直到殿门，再一直到奉天殿外的广场，群英璀璨皆为麾下臣子。

    朱棣油然而生豪情，想起了那句话：率土之滨莫非王土，率土之人莫非王臣。

    但还不够。

    远远不够。

    站立在朝班中的人，不仅仅只有我大明疆域内的臣子，还应该有交趾、八百大甸、吴哥、鞑靼、瓦剌、兀良哈、亦力把里……乃至于遥远的西洋诸国王侯！

    交趾已在版图之内。

    接下来……是漠北！

    想到这，朱棣深呼吸一口气，深沉的道：“在此之前，朕要宣布一件事，明日，朕会出发去往顺天，择日率领我大明雄师出关，以天朝上国王霸之锋芒，平定北方久远之顽疾，欲远迈汉唐之雄风，众位卿家，可有何等建言。”

    这话说的很绝对。

    是问你们有什么建言，而不是问你们同意不同意，言下之意，出征漠北已成定局，你们若是眼睛明亮脑子清醒，就不要在这件事上冒杂音了。

    朕不得听。

    朕不仅不听，反对的人朕还会给你们小鞋子穿。

    永乐大帝，就是这么霸气！

    众朝臣默然无语。

    这都是摆明了的事情，从上元节后，陛下就一直在调发边军，户部那边也早就拨款过去，钱粮辎重也运到了北方，只等钱粮出关就可以出兵，所谓兵马未动粮草先行，就是这个道理。

    所以谁会在这个时节上傻乎乎的去反对一件既定了的事情？

    没人是傻子。

    朱棣见状，暗暗颔首，还行，都是懂事的人——朱棣也不想想，不懂事的人都什么下场，大多被他给搞下去了。

    远的不说，就说近的，刚编完书的解缙什么下场？

    先去广西，没到任地，就被派到交趾去督饷化州。

    解缙为什么被贬？

    是因为朱高煦弹劾他，还是因为礼部郎中李至刚弹劾他阅卷不公？都只是出现在合适时间的借口罢了，真正的原因还是因为当初出征安南时，适时在内阁担任辅臣的解缙说了很多反对的话，只不过那时候解缙人微言轻，朱棣没理他便是。

    而这一次出征漠北，如果解缙以编书之功劳高升之后再出言反对，朱棣还真不能不听，至少也要考量一番。

    以解缙自诩魏征的性情，只怕还真的会反对出征漠北。

    其实何止解缙。

    满堂臣子中，除了武职，大概九成的文臣都反对出征漠北，毕竟去年重创鞑靼，这一两年漠北都要休养生息无力南下侵扰边境，那么大明就该趁机多休养。

    何况去年是惨胜，大明也折损不少精锐老卒。

    这个时候出征漠北，真不是好时机。

    不过这也是朱棣聪明的地方，根本不给你文臣说出反对声音的空间，过了上元节立马调动边军，又以君王权势要求户部那边配合，拨款、调运粮草，兵部金忠也没办法，只能听圣意调动辎重。

    打就打呗。

    反正大家都熟悉朱棣，咱们这位陛下早些年是藩王的时候，漠北那边看见燕王的旗帜就要落荒而逃。

    唯一的缺点就是靖难的时候，被盛庸、平安、铁铉打得够呛。

    而真正能赢朱棣的那个人是徐辉祖。

    但徐辉祖现在是大明的将军，是朱棣麾下的一员百胜将军，去年还在榆木川大捷，斩敌上万之余，连阿鲁台的儿子马哈丹的首级都被砍了下来。

    朱棣加徐辉祖，再有丘福和朱高煦，这阵容只要后勤跟得上，根本没有输的可能。

    群臣无言，朱棣甚是满意。

    大袖一挥，“既然没有建言，那此事定夺如此，六部、五军都督府相互配合，太子，朕去北方之后，你要勤勉政事，不要拖了朕的后腿。”

    众皆应旨。

    朱棣颔首，继续道：“既然你等疑惑黄昏为何会得到朕上次丹书铁劵，诸位爱卿，尔等都是饱读诗书之士，又或者是久经沙场之将，可知行军打仗何为重？若是去征讨漠北，又是什么东西至关重要，关系着北征的胜败？”

    这个简单。

    金忠很是配合出列，“陛下，是粮草和辎重。”

    朱棣微微点头。

    心中暗喜。

    还是咱这兵部尚书懂事，知道配合。

    站在文臣之后的姚广孝见状，倒三角眼里闪过一丝戏谑。

    黄昏敏锐的抓到了这个细节。

    心中蓦然一动，想起了野史中的一些记录，金忠这个兵部尚书其实有点不务正业，自永乐朝起就开始钻研阴阳学了，阴阳学是什么呢，就是姚广孝学的那一套。

    而金忠能出任兵部尚书，还是姚广孝举荐的。

    所以钻研野史的历史学者得出结论：金忠是姚广孝的人，而且可能就是姚广孝的弟子。

    如果真是这样……

    金忠此刻出来配合朱棣，就可能代表着姚广孝的意思。

    也就是说……黑衣宰相姚广孝也是支持这一次北征的。

    有这人支持，黄昏觉得这一次的北征应该是稳了。

    姚广孝感受到了黄昏的目光，倒三角眼斜斜的乜了黄昏一眼，不着痕迹的扯了扯嘴，心里暗暗点头，这小子确实够精，也是好奇，黄昏是怎么看出自己和金忠有那么一点关联的？

    朱棣咳嗽一声，“没错，粮草和辎重是头等问题，关于此事，今日朕要在这奉天殿开千古未有之事，虽然诸位臣工已吃过早食，朕还是要大宴群臣！”

    众人听得一头雾水。

    陛下怕不是失心疯了？

    奉天殿是大朝会的地方，古往今来，从来没有哪个君王——哪怕是最昏聩的君王，也不会更不敢在大朝会的殿堂上吃东西，何况还是宴请群臣。

    这确实是千古未有之事。

    包括姚广孝都有些懵逼，他也不知道朱棣葫芦里卖的什么药了。

    朱棣对身边的狗儿点点头。

    狗儿来到殿门口，大声对着外面尖锐着嗓音喊道：“上菜。”

    便有声音一道接一道的下去。

    片刻之后，便见上百宫女端着一个又一个的托盘迤逦着来到奉天殿外，再由大内护卫过手，将托盘上的面碗一个接一个的传给朝臣。

    所有臣工，包括姚广孝和太子，都有一碗。

    众人看着还冒着热气的卷曲的面，面面相觑。

    这是什么面？

    鸡汤炖香菇！

    但从来没见过卷曲的面条，而且就算是卷曲的面条，可它还是面条，不能改变它的本质，贵为天下共主的陛下，在奉天殿开千古未有之事，请群臣吃的一顿早食，竟然是一碗面条？

    所有人都陷入懵逼状态。

