
　　那股渴求瞬间达到了顶峰。

　　他紧绷着身体拼命的克制着自己。

　　直到他坐上回城的车才“哇”的下吐出一口鲜血来，吓得甘泽润当即变了脸色。

　　“老傅……”

　　“走！”傅渊森低低道。

　　“可是……”

　　“走！！！”

　　傅渊森猛地一声低吼。

　　他黑眸冷厉散发着嗜血的戾气，吓得甘泽润连忙发动车子，不敢再有任何耽搁。

　　看着他们离开的方向，纪桃桃眉头深深地皱了起来。

　　她有闻到空气中那股极淡的血腥味。

　　回想到傅渊森之前略显惨白和憔悴的眼，她的心忽然沉了下来。

　　之前她就觉得自己隐约间好像忘记了什么事。

　　傅渊森之前是故意调.戏她的！！！

　　他是为了让她不担心才故意这么做的！！！

　　这样的认识让纪桃桃恨不得马上飞到傅渊森的身边揪住他的衣领质问他为什么这么做，可她知道她不能这么做，即便她真的这么做了，傅渊森也不会承认。

　　她暗暗压下心底的焦灼。

　　“姐！”

　　突然背后传来纪冬霖的声音。

　　纪桃桃一扭头就看见他背着一个竹篓，手里还拿着一些日常用品。

　　“难得听你叫我一声姐，却没想到是为了踢我出家门，亏我还以为我只是暂时到六婶家借住，没想到你们竟然没准备我再回去了。”

　　听到这话纪冬霖连忙解释道：“不是这样的，你误会了，我们没有要踢你出家门，是爸爸担心你在六婶家吃的不好，特意让我拿些吃的过来也好让六婶给你好好补补，你的身体才刚好一些，可马虎不得。”

　　“只有爸爸担心我，你不担心我吗？”纪桃桃接过纪冬霖手里的东西故意逗她道。

　　纪冬霖没理她。

　　他别别扭扭道：“你别把妈妈的话放在心上，她就这么一个人，我和姐姐都习惯了。”

　　“她经常这样发疯？”纪桃桃皱眉道。

　　纪冬霖没正面回答她的问题。

　　他道：“其实妈妈心不坏。”

　　“她都咒我去死了还不算坏，那样怎么才算坏，像韩春娇那样想法设法的弄死我吗？”纪桃桃语气淡淡的反问道。

　　“妈妈说的是气话。”

　　”呵，这话你自己说的都没底气。“

　　纪冬霖努力的想要替苏慧兰开脱，可她之前的话实在太难听了。

　　“为什么她执意要大姐嫁到马家？”纪桃桃冷不丁问道。

　　纪冬霖一愣，“妈妈没有一定要大姐嫁到马家呀。”

　　“那她好好的为什么要生我的气？我今天可没惹到她，而且，她从昨天晚上回来就已经开始对我鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛了。”纪桃桃冷静的陈述道。

　　“这，我也不知道。”

　　纪冬霖还真被纪桃桃问住了。

　　其实昨天他在杀猪宴上就发现他.妈妈的脸色不太对了，可他并不觉得他和纪桃桃有做错什么，别人都欺负到他们头上来了，难道还要他们忍气吞声吗？

　　如果他们真的那么做了，马家不会见好就收，只会觉得她们好欺负，到时候步步紧逼。

　　“桃桃，苏慧兰就那性子，你理她做什么，你要高兴就理理她，你要不高兴就当她不存在。”

　　纪六婶一出门就听见了他们兄妹的对话。

　　她接过纪桃桃手里的脸盆，转身递给纪夏茹：“去，给你姐放好。”

　　纪夏茹转身就往里屋走，唯恐纪六婶以后就真不喜欢她了。

　　纪六婶对她的表现非常满意。

　　她旋即吩咐纪晨阳道：“二蛋去把你弟弟背上的竹篓接过来。”天籁小说网

　　“妈，我跟你说过很多次了，让你叫我纪晨阳、老三或是晨阳！”纪晨阳颇为无奈道。

　　纪六婶：“好的二蛋，妈妈记住了。”

　　纪晨阳：“……”

　　他有理由怀疑他.妈妈是故意的。

　　他接过纪冬霖背上的竹篓看到里面的吃食惊住了。

　　“冬霖这些是……”

　　“傅大哥给我二姐买的，她身体不好，需要食补。”纪冬霖将我二姐这三个字咬的特别重。

　　在场的人都明白他的意思也看懂了他心里的小九九都不禁有些想笑。

　　“就算你不拿这些东西来，婶子也不会亏待桃桃。”纪六婶笑道。

　　纪冬霖一板一眼道：“我知道，但这是我姐带来的粮食，理应跟着她人走。”

　　“婶子，一点吃的不用放在心上，您和六叔能让我来您们家住就已经很麻烦你们了，哪能让你们再搭粮食进去，我知道您家的日子也不好过，倒是我妈那病……您能跟我说说，她一般都是在什么样的情况下发病吗？她是真的有病还是什么的，之前有去医院检查过吗？”纪桃桃问。

　　不管是甘家还是傅渊森都给她送了不少吃的过来。

　　本来她是不要的，但他们非得送。

　　想到乡下家家户户都勉强糊口的生活，纪桃桃也就接受，比起给傅渊森和甘家添麻烦，她更怕她的到来让这些关心爱护她的人饿肚子，除此以外，现在她最关心的就是苏慧兰。

　　她隐约感觉问题的关键就在苏慧兰身上。

　　难道苏慧兰知道韩春娇被毁容的事了？如果是这样的话，那是谁给她传的消息？

　　纪桃桃的问题还真把纪六婶给问住了。

　　她皱着眉认真回忆起来。

　　“我们不听她的话，她就会犯病。”纪冬霖突然开口道。

　　“对，只有事情不合她的心意或是你爸对她露出反感不喜等抵触情绪的时候她就会发疯，再要么就是她跟我干架快输的时候，还有什么……

　　夏珍小的时候好像也没少被她骂，你是不知道你姐小时候长得有多可爱，可惜，你.妈不喜欢她，有好几次我都看见她对你姐非打即骂，导致你姐性格越来越内敛。

　　不过这在我们农村并不足以为奇，女孩嘛，不少家庭都认为是不讨喜的赔钱货。”

　　纪桃桃道：“可她对韩春娇很好！”

　　“对呀，这也是我想不通的地方，明明韩春娇.小的时候长得就不如你姐讨喜，偏偏你.妈把她当成宝，甚至连你大哥和冬霖都不如她，要不然，你大哥也不会小小年纪就去当兵，一晃这么多年也没回来过，要不我怎么说你.妈就是一个奇葩呢？除了你爸，估计没人受得了她，一天到晚神经兮兮的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第68章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 