    繁华的街道上，一男一女并肩走着，他们都戴着面具，看不出真实容貌，可他们一个个气质出众，身材高挑，全身散发着高贵不可侵犯的气息。

    路过的百姓们，一个个都忍不住多看了几眼。

    忽然间，繁华的街道响起一阵阵惊讶的窃窃私语，清晰的传入男女的耳中。

    "听说了吗，风湘拍卖行今天有一场大型拍卖会，就在一个时辰后举行。"

    "真的假的？风湘拍卖行之前说要举办拍卖会，结果延迟了整整十天。延迟十天也就算了，后来又莫名其妙取消拍卖会，说什么时间待定，多少人听闻风湘拍卖会的消息，从各地赶来，结果什么都没有参加到，这一次，风湘拍卖会不会又延迟了。"

    "我想应该不会吧，风湘拍卖会门口人山人海，汇聚了好多人，也有很多拍卖会的婢女在接待。"

    "说也奇怪，以前拍卖会时间一旦公布，从未取消过的，这一次却一而再，再而三的变更时间，难不成风湘拍卖会内部出了什么问题。"

    "这咱们哪知道，反正风湘拍卖行的东西，件件都是精品，外面有钱也不一定能买得到的，咱们也去参观参观，见见世面。"

    "得了吧，就你这身份，我怕你连风湘拍卖会的大门都进不去。"

    顾初暖摸了摸下巴，心里不由升起一抹疑惑。

    上次她从风湘拍卖行离开的时候，小路对她殷勤款待，嘱咐她来参加下一次的拍卖会，当时她似乎话里有话，可她也琢磨不出小路究竟要表达什么。

    后来事情一件连着一件，一桩连着一桩，她根本没有时间来风湘拍卖会。

    如此，一拖便到了现在。

    可事情就是这么凑巧。

    拍卖会早不举行，晚不举行，偏偏在她要去的时候举行，倒是有点像是为她准备的模样。

    不止顾初暖怀疑。

    夜景寒也怀疑。

    关于自己的妻子，身份疑点重重，就是找不到她一丝证据证明她的身份。

    风湘卖拍行，也是帝都，甚至全天下最大的拍卖行，它们跟顾初暖究竟有什么关系？

    走着走着，不知不觉的走到了拍卖行门口。

    这里里三层，外三层的围了无数层，只留了一条小道可以进去。

    而那条小道，此时刚巧有几个公子哥，正在殴打掐架，争着抢着进去。

    顾初暖皱眉，这还怎么进去？

    蓦然间，一个下人彬彬有礼的行了一个礼，问道，"两位可是寒王与寒王妃。"

    "有事？"

    "小路姐姐有交代，如果您二位来了，就请您直接进入雅间。"

    下人做了一个请的姿势，将他们从贵宾门请了进去。

    周围围观的人纷纷惊大嘴巴。

    能让风湘拍卖行邀请的，可不是一般的人，这两位究竟是谁？

    要知道哪怕当朝王爷，也没有资格可以让风湘拍卖行特殊邀请，而且才刚进入，小路就亲自迎了过来。

    "顾姑娘，您可让我好等，之前说要来的，却让我等到了现在。"

    小路第一句话就是撒娇的蹭过来。

