    488、加入

    村特似乎觉得酒差不多到位了，他给自己倒了杯饮料，接着说道：“不得不说，那个奇斯人军官真的是一个很有魅力的人。和塞弗兰丝-坦恩不同，他没有上过正规的军校，但是他真的很厉害，也许比坦恩更厉害。因此我就在这个米特-索-鲁努多手下做事情……”

    “你在帮索龙做事？”唐骁问了一句。

    “看起来你似乎又从那个什么该死的原力里面知道了？没错，米特-索-鲁努多的本名就叫索龙，他出生平民家庭，但因为才华横溢，在当下级防御军官的时候被奇斯人的9大统治者家族之一的米特家族看中并且收养，米特-索-鲁努多就是他的贵族名字。”村特有些奇怪的看了唐骁一眼，“你不会连我穿什么颜色的内裤都知道吧？”

    “你没穿，好了，接着说。”唐骁很随意地摆了摆手。

    “Fuck！”村特骂了一句，赶紧把双腿并拢，接着又看了唐骁一眼，觉得不保险，于是从把一旁的沙发靠垫扯过来挡住自己的裆部，然后才接着说道：“其实我们的事情很简单，就是教索龙学习银河标准语，并且给他讲述一些银河共和国那边的事情。”

    唐骁微微颔首，没想到村特居然过去遇到了这个人……米特-索-鲁努多，也就是此后的索龙元帅！可以说是《星球大战》历史上最强大的指挥官！

    村特这边接着说道：“不过这个索龙的心机很深，而且我明显看出来他有着一个明确的目标，所以我并没有跟他说太多关于我们第四文明的事情，主要就还是昆托在跟他聊。”

    “你是怎么看索龙这个人的？”唐骁问了一句。

    “优雅，睿智，他比一些出身贵族的人更像贵族，而且你永远猜不到他在想什么。他告诉我，奇斯人面临的威胁，除了瓦加里海盗之外，还有另外一个隐藏的很深的威胁——遇战疯人。他说虽然遇战疯人现在依然也只是小股的海盗，但他却通过他们完全不同的行动轨迹判断出来，他们并不是海盗，而是一个可怕的势力。”村特的脸色也凝重起来。

    唐骁微微点头，遇战疯人确实是一个实力甚至比现在的银河共和国更强大的势力，他们来自另外一个星系。

    “可惜的是，奇斯人这边没多少人相信索龙的话。相比这些巨大但是遥远的威胁而言，奇斯人更加热衷的是家族之间的权力斗争，在我和索龙一起的几年里面，我就亲眼看到了至少3个统治者家族的覆灭。遇到塞弗兰丝-坦恩也就是在这时候。”村特接着说道。

    “所以她是其中一个叫做塞弗兰丝家族的人？”唐骁问。

    “哦，是塞弗家族，她的名字应该读作塞弗-兰丝-坦恩（Sev'rance Tann），只不过连在一起发音很顺口，所以就连她自己也喜欢把名字连起来读。”村特摊开手说道，“实际上，是索龙让我去救的塞弗兰丝-坦恩。”

    “索龙认识她？”

    “他们不熟，但索龙知道坦恩，因为她是奇斯海军学院的高材生，高到不得了的那种，她在学院里面的成绩甚至可以吊打那些军事教授。”村特说道，“只不过，后来塞弗家族在和萨博森家族之间的斗争当中失败，他们的权力体系瓦解了，对于塞弗兰丝-坦恩来说，这是致命的——因为她确确实实很不招人喜欢，而且萨博森家族也不会同意塞弗家族还留下这么一个军事天才的。”

    “索龙为什么会要救她？”

    “他自己的说法是，希望为这个银河系留下一个强大的人才，别的就没说了。他让我把坦恩带走，带到银河共和国这边来。于是我就到希斯拉星球上去，把正在逃亡的坦恩接上，那时候她已经认识了现在的男朋友范达洛，在逃亡途中是范达洛帮了她，所以她就顺理成章成了他女朋友。”

    “然后你就把她带来了？”唐骁微微一笑，他知道虽然村特没有细说，但是这个过程肯定惊心动魄。在希斯拉星球上遭到一个刚刚在权力斗争当中大获全胜的统治者家族的追杀，这可不是一个简单的事情，说是九死一生也不为过。

    “没错，跟她接触了一段时间之后，我觉得她应该还是可以被争取的，这个就不像索龙，想要索龙加入，那除非是他自己主动过来找你才行。因此一路上我跟坦恩说了许多第四文明的事情，她倒是挺动心的，只不过，还是嫌我们这儿太小了。”村特摊开手说道。

    “她会明白的，整个银河系，只有在我这里她才能得到她真正想要的东西。”唐骁笑着说道。

    “well，这就是你擅长的了。说不定你还能把她给搞上床呢？”村特哈哈一笑，开始专心对付桌上那盘已经冷了的烤肉。

    “性对于我来说，只是一种手段而已，我不是那种把肉体的欢愉当做追求目标的人。”唐骁也从盘子里拿起一块烤肉放到嘴里。

    “你这样下去，会没有朋友的。”村特嘴里包着肉，有些含糊的说。

    “我就没打算交朋友，除了你。哈哈哈哈……”

    ……

    跟村特差不多聊了一晚上，唐骁在离开的时候才发现昨晚塞弗兰丝-坦恩就已经给他发过了信息，她表示她愿意加入第四文明，但要求唐骁也必须兑现她想要的东西。她还约唐骁上午10点在办公室见面。

    看看时间，已经9点55了，唐骁撇了撇嘴，倒也没有着急，就这么朝着自己的办公室晃了过去。

    来到办公室已经10点30了，不出意外，塞弗兰丝-坦恩并没有在门口等待，唐骁询问了主脑才知道，她在门口等了5分钟，发现他还没来，就自己去了休息室喝茶。

    唐骁也没有让人去叫她，他只是继续忙自己的事情。又过了半个小时，塞弗兰丝-坦恩才第二次主动到办公室来找到他。

    “作为一个领袖，你的行为并不合格。”塞弗兰丝-坦恩冷冰冰地说道。

    “想清楚了？”唐骁只是反问一句。

    “范达洛，我已经杀了。尸体就在寝室里面，去清理吧。”塞弗兰丝-坦恩撇了唐骁一眼，说道。

