    “小子，都说来得早不如来得巧，你小子有福了，我们老大要在山上搭建几座房子，刚好需要人手，你过来跟我们干，一顿三餐管饱，每天还给你十个铜板，你觉得怎么样？”

    胖子笑得有些开心。

    “此话当真？”

    苏乾一脸惊喜。

    “这个自然。”

    胖子神情肯定。

    “那就多谢大哥了。”

    苏乾毫不犹豫的点头，言语有些迫切，好像害怕胖子反悔。

    “跟我走吧。”

    胖子脸上笑眯眯，心中暗骂大傻逼。

    有胖子和瘦猴带路，苏乾一路大摇大摆，走上了鹰嘴峰。

    “哈哈，兄弟们，喝。”

    “等吃饱喝足了，我们再下去大干一场。”

    “喝，一起来。”

    鹰嘴峰顶，有几十号人在齐聚，大口吃肉，大碗喝酒，相比于玉山县外的流民，日子过得不要太悠哉。

    “老大......”

    瘦猴跟胖子带着苏乾走了上来，在一个身着黑皮大鳌，满脸横肉的中年人耳边嘀嘀咕咕说了几声。

    那不是其他，正是鹰嘴峰这几十号山匪的头子黑头雕。

    “小子，你很不错，好好在我鹰嘴峰干，好处少不了你。”

    黑头雕不疑有他，看苏乾的眼光怎么看怎么和善，多好的小伙子啊。

    要是天下人都这么主动，他也不用累死累活往山下跑，你好我好大家好，也省得大家急头白脸不是？

    其他人看苏乾的眼光，那是一个怜悯，落到了鹰嘴峰，不榨干你最后一点价值，那他们老大就不叫黑头雕了。

    黑头雕这三个字，第一个字就是黑，落在黑头雕手上，不嘎你腰子下酒，就算是你祖坟冒烟了。

    “多谢老大。”

    苏乾一脸感激，猛然暴起，一拳朝黑头雕轰了过去。

    脸上笑眯眯，出手送你归西。

    出其不意，攻其不备，一拳就要黑头雕的小命。

    “小子，你敢。”

    胖子又惊又怒。

    “好胆。”

    黑头雕怒喝一声，冰冷的眼睛，蕴含着丝丝忌惮之色。

    在苏乾这一拳中，他闻到危险的气息，不敢大意，迎着苏乾，轰出一拳。

    拳拳对碰。

    苏乾手臂一抖，卸去黑头雕的拳力，身躯为之一顿，黑头雕则是蹭蹭往后退了几步。

    两者实力高低，一招立判。

    “大胆。”

    “一起上，杀了他。”

    “找死。”

    其他山盗反应了过来，抄起喝酒的桌子板凳，一窝蜂朝苏乾砸了过来。

    “猛虎拳，猛虎下山。”

    苏乾眼无惧意。

    在柳芒给出地图信息中，鹰嘴峰就黑头雕这个半步三流高手值得他注意。

    至于其他，不过是土鸡瓦狗罢了。

    铁拳砸出，大开大合，如同猛虎下山，所过之处，人仰马翻，眨眼之间，就有十几个人倒飞而去，掉落在地，口吐鲜血，生死不知。

    “在我鹰嘴峰撒野，你还不够格。”

    黑头雕脸色难看。

    凭借苏乾刚刚那一拳，他可以判断出苏乾的实力最多不过在三流罢了。

    要不然就不是一拳将他震退，而是一拳将他轰杀。

    不过，武者与武者之间，每一个境界的差距，都是天差地别，哪怕苏乾只是三流武者，想要杀他这个半步三流武者，也不过是出几拳的问题罢了。

    一拳不够，就两拳，没什么难处。

    眼中凶狠之意一闪而过。

    黑头雕从怀中掏出一个小瓷瓶，扒开瓶塞，往嘴里送入一颗拇指大小，散发着腥臭之味的黑色丹药。

    猩血丹，可燃烧武者体内气血，让武者战力瞬间暴涨。

    这是黑头雕压箱底的保命之物，有一定的副作用，只能坚持半刻钟，药效过后，就会元气大伤，陷入无尽虚弱，没有个一年半载的调养，断然恢复不过来，非生死关头不会动用。

    腥血丹一入口，黑头雕脖子和脸庞都出现了不正常潮红之意，眼睛开始充血，身上气息逐渐变得狂暴起来。

    “想拼命，哪有那么容易。”

    苏乾一拳将挡在身前的山匪轰飞，身躯一动，高高扑起，如同猛虎扑食，一拳朝黑头雕砸了过去。

    “让你试试我腥血丹的威能。”

    黑头雕眼光嗜血，不退反进，迎着苏乾的拳头，一拳砸了上去，在这一刻，他感觉浑身都充满了力量。

    “死吧。”

    苏乾心中给黑头雕判了死刑。

    下一刻。

    怀中有黑色幽光一闪，苏乾化拳为掌，手掌瞬间多了一把黑铁长刀，那是藏在黑石空间中的刀，用力一握，朝着黑头雕的脖子划出一道寒冷的刀芒。

    “不好......”

    黑头雕一脸骇然之意，做梦都想不到苏乾的手中会忽然出现一把铁刀，这明显超出了他的认识范围。

    可惜，苏乾已经出刀，以一个黑头雕根本就想象不到的方式出刀，不管黑头雕什么反应，其结果已然注定。

    只见，苏乾手中长刀划过，有一道血影闪现，黑头雕脖子上多了一个肉眼可见的血口。

    “想我黑头雕，名震一方的悍匪，小儿见了都要哆嗦的可怖存在，没想到最后却是死在你这个无名之辈手上，我不甘，不甘啊。”

    黑头雕捂着脖子，脸上满是不甘之意，气断身亡，一代鹰嘴峰山匪，就此枭首，结束了其罪恶一生。

    “不好，老大死了。”

    “快跑。”

    “分开跑。”

    其他山匪看到黑头雕为苏乾一刀枭首，魂都要吓飞，脚底抹油，转身就要四处溃逃。

    可惜，诸多山匪想要跑，也得问问苏乾答不答应。

    只见，苏乾身躯一动，留下一道道残影，刀起刀落，不多时现场除了刚才将他带上来的胖子跟瘦猴，就再没有一个活人。

    “大爷，我错了，饶命，求你饶我一条狗命。”

    胖子和瘦猴两腿之间有黄白之物在不断流出，散发着阵阵骚臭之味。

    “你们藏宝库的位置，知道吧。”

    苏乾冷问。

    “知道，知道。”

    胖子和瘦猴头如捣蒜，就怕点慢了，下一刻头就不在自己的脖子上，想点头都没有机会点了。

    “前面带路。”

    苏乾冷道。

    很快，在胖子跟瘦猴的带领下，苏乾就来到了一个山洞，在里面找到了几个箱子，确认没有遗落，手起刀落，送胖子和瘦猴去见黑头雕了，让他们在下面作伴，不至于孤单。

    “你...好狠”

    胖子和瘦猴一脸不甘，死得极为不情愿。

    本来以为帮苏乾拿到了鹰嘴峰，苏乾会看在藏宝库诸多银子的份上大发善心，饶他们一命，谁曾想，苏乾一句废话都没有多说，转手就各自给他们一刀，太不讲究了。

    “白银三千两......”

    苏乾初步清点了一下，发现箱子一共有六口，脸上都要笑开花。

    六口箱子，每口箱子里面都装着白银五百两，

    都说杀人放火金腰带，修桥铺路无骨骸，但杀人放火，哪有光明正大黑吃黑来钱快，一个山头就入账三千白银，就苏乾拿一两半白银的俸禄，都够他累死累死两百多年了。

    就这一下，瞬间暴富。

    “咦，这是黑壳米，没想到还有这等好东西。”

    苏乾将六口箱子如数收回黑石空间，转头发现箱子后面，是有放着几个麻袋，打开一看，喜不自禁。

    麻袋之中，有且只有一物，那是一粒粒寻常米粒两三倍大小，看起来有些乌黑的米。

    黑壳米，凡阶米粮，虽比不上苏乾手中的血牙米，但其真正价值不在苏乾经常使用的金鸡米下，同样是练武之人比较喜欢的一种米粮，寻常老百姓，根本吃不起。

    传言玉山县几大世家中实力最为强大的丁家，就有良田十亩可以专门用来种植黑壳米，除了少部分对外出售，主要供应自家弟子食用，丁家弟子的练武底子在玉山城，那是最好的。

    练武，练的就是一个强悍体魄。

    有底蕴的世家，族中弟子一日三餐，吃的是各种有淬炼体魄之妙用的米粮，天长地久，潜移默化，底子就打下了，练起功来，自然得心应手，比寒人弟子有优势。

    苏乾也没有想到，鹰嘴峰上竟有在玉山市面很难找到的黑壳米，粗略估计一样数量，应该有个三四百斤，敞开了吃，都够他吃几个月了，这简直是意外收获啊，他就却之不恭了。

    这在玉山县，可是有钱都不一定能买得到的好东西。

    将几袋黑壳米全部收回黑石空间放好，苏乾在鹰嘴峰顶好好的搜刮了大半个时辰，将所有值钱的东西全部收走，连一根铁都没有留下，才心满意足的走下鹰嘴峰，朝下一个目标赶去。

    野猪谷。

    位于鹰嘴峰几十里之外，是一条大峡谷，只有一个狭小的山道可以容纳几个人同时通过，苏乾离开鹰嘴峰，最终来到了野猪谷。

    野猪谷，山匪朱野的地盘，大概有上百号人马，劫掠过路商队，啸聚山林，算得上是附近有名的山匪。

    “朋友，那条道上的？”

    有两个肩抗大砍刀的人跳了出来。

    此两人，一个叫朱老七，一个叫朱老六，是朱野安排在外面巡逻的人。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

