    正当周轩准备出门时，突然跑进来一个大叔喊道。

    “成是非，成是非。”

    周轩微微皱起眉头问道。

    “嗯，怎么呢，有什么事？”

    他打算先去打听一下，天牢在什么地方。但没想到，这个张老三还会来找自己。

    张老三略带诧异看了周轩一眼，然后搓了搓手说道。

    “我们不是说好，今天出去做一票的吗？”

    周轩心里生出一丝不耐，对张老三敷衍道。

    “我有点其他急事，要出去一阵子，你先去忙吧。”

    如果不是看在张老三与成是非平时关系还不错，再加上罪不至死，他早就出手把张老三给收拾了。整天干些偷鸡摸狗不说，而且经常去赌钱。输了钱还坑同伙，真的是不当人子。

    张老三好奇问道。

    “什么事啊，这么急。”

    周轩面无表情的说道。

    “我打听到我爹的消息了。”

    这个世界的武力堪称玄幻，他初来驾到也不得不小心一点。外面明有锦衣卫、东厂，暗中还有护龙山庄的情报网。他要是疏忽大意一点，可能就会被那些人给盯上。朱无视、曹正淳，没一个是好惹的。

    现在最需要做的就是，把古三通给救出来。只要能救出古三通，那就谁都没必要怕了。

    张老三听到这话，到也不好再说什么了。

    “这样啊，那你去忙吧。唉……看来我只能找别人了。”

    说完就转身走了。

    毕竟这关乎到人家的身世，他也不好再纠缠什么了。

    周轩白天易容出去打听了一下天牢的地方，然后就再附近找了间客栈休息。等到入夜之后，便开始行动了。

    他先是溜到城外，在天上丢了颗天眼卫星。有了这颗卫星在，行事到是方便了不少。而后又跑到天牢附近，用小型钻地机器人开始侦查地形。

    当打通第九层的道路关节之后，便拿出了中型钻地机器人打地道。

    几分钟后，周轩就出现在了天牢第九层。

    天牢第九层很昏暗，地上还有零碎尸骨。门口竖着一块铁碑，上面写着铁胆神侯四个字。

    不过当周轩看到后边一名被锁住的枯发老头时，脸上总算是露出了一丝笑容。他走上前，对着古三通说道。

    “我终于找到你了。”

    古三通年轻时候，长得像张卫健。但没想到被关几十年后，已经变成了糟老头子了。反观朱无视，看起来几乎没什么变化。

    周轩虽然不是真的成是非，但是于公于私，对古三通还是挺尊敬的。

    古三通打量着周轩，略带好奇的问道。

    “你是谁？难道认识我？”

    他已经好几年没见过活人，没想到还有人惦记着他。

    周轩解释道。

    “我叫成是非，我确实认识你。”

    古三通听到这话来了兴趣，问道。

    “哦？你是怎么来的天牢第九层？”

    周轩指了指头顶的洞口，说道。

    “我在天牢附近挖了个地道，特意来这里找你。”

    古三通皱起眉头问道。

    “你为什么会认识我？还费尽力气来找我？”

    周轩望着古三通，略带感慨的说道。

    “我从小无父无母，长大后一直在找亲生父母。直到今天，我终于找到了。”

    古三通听到这话，情绪也开始激动了起来。

    “你是说……你是我儿子？！”

    周轩点点头说道。

    “没错。”

