    鎏金星图。

    焚天至尊、凌风等人物满脸肃穆，一股深沉的压力正在众人间流荡，一种悲痛正在众人心间动荡。

    当初万古天国何等辉煌？

    仅是至尊就有多位，天尊更有数十位之多，就不要说天道人物了，灭天军团在后世都有那等天威，要是放在万古，那个灭天军团最耀眼的时代，他们能够铸造出何等战绩？

    灭天军团只是万古天国众多军团中的一支而已，可以想象，那时的万古天国到底强盛到什么程度。

    但。

    就是这等天国，傲视天穹，让魔族俯首的天国，在万古时期陨落。

    若是万古天国最后一场血战是在地狱之门中打响的，那这里又是什么样的地方？

    逆神是不是要步上万古天国的后尘？

    焚天至尊在悲痛，凌风在思考与悲痛。

    他想活着，更想让逆神活着。

    “莫要多想，至少你们更有魄力。”

    焚天至尊安慰道：“万古天国没有办到的事情，你们办到了。”

    万古天国最耀眼的时刻都没有踏足地狱，而逆神从此刻开始，就要对上地狱之门了。

    至少，逆神更有勇气。

    “但愿能够揭开真相吧。”

    凌风叹息道，在独角兽的灵魂中，凌风发现了一些真相。

    地狱之门只是一柄凶刀，如同天荒在逆神的位置，而真正的元凶是天道都不敢碰触的，主动湮灭真相。

    万古天国并非湮灭于地狱之门的生物，而是那幕后真凶。

    “走吧，我们过去！”

    这一刻，神烈没有追问凌风，在这种悲伤的氛围中，他同样心生悲痛。

    因为就目前知道的情况，天神雀应该是万古天国一股重要的力量，他们同样死于那幕后真凶之手。

    随后。

    人们前行，每个人的心情都各不相同，只有獒龙保持平静，万古天国它听说过，更感叹过他们的伟大，但对于那个远古时代，獒龙印象并不多。

    千山万重，鎏金无尽。

    人们的速度相当可怕，短时间内便穿透了半个鎏金星图。

    尽管，鎏金星图的版图在五重星图中属于最小的，但其浩瀚程度亦不可想象，只有凌风这等天尊人物才能够在短时间内横渡而过。

    不多时。

    凌风他们便出现在一座巍峨的巨山面前。

    这座巨山闪耀着金属光亮，气势不朽，亘古永恒的立在那里，充满了神秘韵味，但就是这种巨山都被人打通了。

    在下方有一个可怕的洞口。

    里面黑沉沉的看不见光亮，洞口四周闪耀着金属碎片，意味着这座巨山真的是一柄禁器，只是被人生生轰开了。

    而且。

    由洞口的形状，人们判断应该是一只利爪造成的，这就太可怕了，什么样的利爪才能够刺穿这等禁器？

    对地狱有些了解的凌风，却在额首。

    地狱之中，生物众多，万古时期的黄泉至尊更不用多言，能够做到这一步并不足为奇。

    洞口奇大，且闪耀着与众不同的气息。

    这意味着洞口是不同的。

    “它很浩瀚！”

    这是焚天至尊的第一句话，且在皱眉。

    “嗯？”

    凌风一愣，没有发问，而是等着焚天至尊说下去。

    “禁制、奇门等压制了它应有的浩瀚，它并非眼前看见的那般小。”

    凌风瞬间便明白过来。

    有人用通天手笔压制洞口，让其看起来并不浩瀚，实则上它宛若巨星，能够同时让千万人通过。

    四周死气与阴气在动荡，逸散出来的并不多，但就是这般还是让四周方圆亿万里成了禁土，天尊人物进来都要受到影响。

    不可想象。

    倘若天道人物立于这片禁土，只怕当场道消。

    “有办法驱除吗？”

    凌风问道。

    他考虑的极多，后期逆神肯定要打到这里，要是天道人物都被道消，那逆神就真的没有什么战斗力了。

    仅凭他们这些天尊够看吗？

    不够！天道人物，乃至于天神、真神这些人物不容忽视，虽然不可硬钢天尊，但力量爆发而出，就是天尊人物都要头疼。

    黄泉地狱就真的只有黄泉天尊、至尊生物吗？

    并非！像凌风这等人物不可分出更多精力来对付这些小罗罗，那就需要逆神其他人物来结束战斗。

    那这里的死气及阴气就要想办法驱除。

    “有！”

    焚天至尊额首，说道：“其实，这里不仅仅有死气、阴气，还有奇门禁制，这对于逆神影响颇大。”

    “嗯，什么办法？”

    “第一，我们可以打造奇门禁制，用你的仙力来维持，可将死气、阴气尽数驱除；第二，鬼神，这只由那里出来的生物，死气、阴气就是至强气韵，对他极其有利。”

    “第三，我们可动用力量进行驱除，但效果并不好，这里气韵太薄弱，一旦消耗过甚，就只能依靠丹药来补充，不太划算。”

    “当然，如果丹药力量够强，逆神亦可靠着丹药的力量来免疫死气、阴气。”

    焚天至尊提了四种办法，凌风皆在沉思。

    “丹药不可取。”

    凌风皱眉道，问仙想要炼制众多丹药，特别是能够满足逆神每一位人物并不容易。

    那投入的实在太多。

    “鬼神不行。”

    凌风有些无奈，鬼神与众不同，逆神这些年一直让其隐蔽，其目的可不仅仅是因为他与世间格格不入，而是有更深沉的意图。

    “那就只有第一种了。”

    焚天至尊早已清楚凌风的意图，他所提及的办法或许现在行不通，但并不表示未来不可行。

    “那就打造奇门禁制，排空死气阴气，由你的仙力加持，应该可以维持很久。”

    “好！”

    接下来。

    凌风与焚天至尊着手打造奇门。

    其实，不用凌风多言，焚天至尊早已打下奇门、禁制雏形，等到凌风等人过来，则进一步完善，由凌风的仙力点燃，只有仙力才能够克制死气，而其他力量效果就不太明显了。

    哪怕是焚天至尊的力量想要影响亿万里空间内的死气阴气都不太容易。

    但仙力可以！嗡！当巨型奇门及禁制出现的那一刻，四周的死气阴气便以肉眼可见的速度闪电向四周推荡，在短时间内便让方圆五百里内的死气阴气等消散，而鎏金气韵则在慢慢滋生。

    这正是焚天至尊让凌风动用仙力的原因。

    他办不到。

    但仙力可以。

    虽然鎏金气韵滋生的很慢，量并不多，但时间久了，这里将变成一片属于黄泉生物的禁土。

    “鎏金气韵到底是什么？”

    神烈依旧不太懂，觉得太过玄奥，虽然他在其中得到了不少“瑰宝”。

    焚天至尊以及凌风双目一沉，久久不可言。

    “你们是不是知道了什么？”

    神烈接着问道。

    “不要问了。”

    凌风双目一痛，有些真相太伤人，有些成功是建立在别人痛苦的基础上。

    “……”神烈真的不问了，感觉这两个人物都不太对劲。

    当然。

    如果可以，他相信凌风很乐意告诉他，没有告诉他，说明真相很痛。

    “下一步，我们便打入黄泉地狱吧。”

    凌风开口说道。

    “这需要有人配合。”

    焚天至尊额首，但并不着急，他对这里的了解有限，需要更了解黄泉的人物来配合。

    “无头尸？”

    “对，无头尸！”

    凌风便不说话了，只有无头尸才最了解这里，而想要打开黄泉入口，就需要无头尸的帮助。

    很快。

    无头尸便自远方飞来，没有头颅的身躯，裹着一层染血的尸衣，浓重的死气及阴气逸散而出，让獒龙吃不消，毕竟那是黄泉至尊级别的生物。

    “麻烦前辈了。”

    焚天至尊尊敬的说道。

    “你们真要进入其中？”

    无头尸沉吟了许久，才发声问道。

    “是！”

    凌风重重的额首，表明了自己的态度。

    “一入黄泉毁终生。”

    无头尸叹息道：“在那几个璀璨的时代，并非没有人物敢闯黄泉，但活着回来的却一个都没有。”

    “无归黄泉，梦回红尘。”

    无头尸徐徐开口，带着沉重的口气，那没有头颅的身躯定格在原地，像是进入了回忆。

    凌风、神烈沉默了。

    自仙古万古而来，竟然没有一个人能够活着出来？

    而且是在那几个最璀璨的时代。

    无头尸这是在警告他们吗？

    焚天至尊都沉默了，很长时间没有开口，这的确是个相当严重的问题。

    “黄泉地狱到底是个什么地方？”

    凌风问道。

    无头尸并没有回应，人们不知道无头尸是不知道还是不敢说。

    无论是哪一种都让凌风头疼了。

    “如果没有人闯出一条血路，那就由我来吧。”

    凌风向前一步，直视着黄泉入口，说道：“我一个人进去。”

    “不行！”

    神烈第一个反对，冷酷的说道：“兄弟同心，这是你说的，要进一起进。”

    “刚才我是故意的。”

    凌风说道。

    “那又如何？”

    神烈撇嘴道：“我不在意！”

    “这是你说的！”

    “这是我说的。”

    说完，神烈就有点后悔了，他是不是又掉坑里了？

    “真的要进去？”

    焚天至尊这个时候反而犹豫了，感觉更像是让凌风去送死。

    “不得不进！”

    

