    这里面空无一人，保姆早已经被王可馨辞退了回去，毕竟这种事情肯定不可能让这种无辜路人也一定遭殃。

    钟梦瑶因为王可馨的告诫之后，也确实是没有再来别墅里面住，突然之间少了这么个小妮子，再加上现在气氛也不好，别墅似乎也冷清了不少。

    不过在晚上的时候她还打过一个电话来给王可馨，虽然说王可馨什么都没说，但她也还是很担心王可馨的安全。

    但是因为事情没有解决，王可馨也依然还是只能守口如瓶，随便找了个借口之后，就让钟梦瑶不要担心，自己只是有些不舒服，要请假两天而已。

    只不过说起钟梦瑶，王可馨也还是觉得有些不好意思的，毕竟钟梦瑶跟家里的关系她也很清楚，如果不是因为这个原因，也不会搬出来跟王可馨一起住。

    “你说瑶瑶会不会因为这件事情不开心啊，他本来就跟家里的关系不好，我还让他回去住。”

    王可馨当然很是在意这个闺蜜的看法，有些忧心忡忡的说道。

    “应该不会吧，其实就算是跟家里的关系在差，再怎么样也是自己的父母，她也总要回去好好沟通沟通的，刚好这也算是给了她一个机会。”

    叶圣凌安慰着她说道。

    “对啊，现在瑶瑶的爸妈已经把你当成她的男朋友了，怎么就没想要找你呢？”

    王可馨好奇的问道，有些怀疑叶圣凌和钟梦瑶那天到底干了什么。

    不过这件事情叶圣凌也搞不懂了，心想着自己是不是用力过猛，让钟梦瑶的爸妈对自己十分满意，要是这样的话，他还真也不好收场。

    王可馨虽然说很担心，不过不知道为什么因为叶圣凌在的原因，她似乎心里也能够安定下来，洗了个澡之后，倦意上来便也就去睡觉了。

    不过叶圣凌现在倒是不能闲着，他出门去到外面最近的一个药店拿了一些药之后，回来就准备配置各种毒液。

    只不过有一些药材还真是不好买到，这些东西的话，他就准备再一次麻烦一下何叔，何叔怎么说也是修炼人士，这方面的渠道应该还是少不了的。

    配置完了几种药性极猛的毒药后，叶圣凌也把那些药涂抹在了银针上面之后，就放在了自己的身上，随后就开始研究起了今天遇到的那个人。

    按照昨天那个短信上的内容，秦家在江东市总共有四大高手，而刚刚那个人应该也算是其中之一。

    奖励这些人的实力应该都差不太远，自己也算是摸了个底，就算是其他的三个比那个鬼王更胜一筹，应该也还是自己能够对付的范围。

    既然已经知道了对方的实力大致如何的话，索性便也就没再继续想这些，打了个电话给何叔又要了一点东西之后，便也就进入修炼状态了。

    倒是何叔感觉自己莫名其妙被叶圣凌呼来喝去，好像自己是他的百宝箱一样，不管要什么东西都来找自己。

    不过再怎么说叶圣凌对他也算是个朋友，所以便也满口答应了下来。

    ……

    鬼王被打倒的消息很快就被那个探子传回了杀手部，杀手部也把这件事情告诉了秦家，秦御得知了这个消息之后，脸色也极为的难看。

    相比起上一次的姜道，鬼王的实力强了更多，却没有想到却依然不是叶圣凌的对手，这样秦御如何坐得住。

    秦乘风此时也在一旁听着，经过了最好的治疗之后，他身上的伤已经好了七七八八，本来他身上也没什么太大的伤势，所以恢复起来也并不是很困难。

    只是被叶圣凌砸烂的下面，就真的是已经无力回天了，昨天晚上不管秦乘风如何看岛国片子，他的下面除了阵痛之外，完全没有其他的任何作用。

    此时听到了叶圣凌竟然还把他们派出去的杀手杀死，更是怒火中烧，牙齿咬的咯咯响。

    秦御也完全没有想到叶圣凌实力竟然远超自己想象，连阿鬼都拿他没有办法，按照那个探子的描述，阿鬼确实是杀了不少路人，但叶圣凌进去了之后，他从头到尾就只开了一枪。

    阿鬼是用枪的高手，如果可以的话，他当然不可能今天只出一招，绝对不会只开了一枪之后就跟叶圣凌打肉搏战。

    所以这样分析来看，那么也就只有一种可能，阿鬼仅仅只是开了一枪之后，就被叶圣凌打倒了，这是何等的杀人速度，连扣动第二次扳机的时间都没有。

    “这个叶圣凌到底是什么来头，怎么会如此的凶悍。”

    秦御被叶圣凌震惊到了，一时间不知道应该怎么办才好。

    “父亲，让爷爷出手吧，爷爷一定会帮我吧。”

    秦乘风咬牙切齿的说道，他们秦家在江海省的地位超然，不仅是他从来没有吃过这样的亏，还从来没有连秦家都解决不了的人。

    秦御也知道秦乘风报仇心切，也点了点头说道。

    “你放心，你爷爷也绝对不会对你坐视不理，他肯定是会帮你的。”

    说完，秦御又看向了自己身旁的那个人，满脸冰霜的问道。

    “连阿鬼都死了，这个人的实力看来还真不是这么简单，你，有把握吗。”

    “没问题，这个人就交给我吧。”

    老妖点了点头，虽然说阿鬼不敌叶圣凌确实是让他有些意外，但仔细想想似乎也在情理之中，叶圣凌能够让姜天完全不敢有反抗的心思，相比实力绝对不会低到哪里去。

    不过他现在已经大致能够猜出来叶圣凌实力几何，心里也多少有了一点底气。

    “好，这小子不简单，但惹到了秦家，付出多大的代价，我一定不会让他好过！”

    秦御点了点头，有老妖这句话他就放心了，他相信老妖的实力，也知道老妖从来都是轻易不出手，出手的话都是有比较大的把握。

    “我会去安排一下，看来他的实力不弱，但人总有不强的时候。”

    老妖心里面思索了一番，便也就找到了个方法，决定不跟叶圣凌刚正面。

