    看到周君豪的犹豫和不解，柳擎宇笑着解释道：“周书记，互联网农业的的确确是一个很好的项目，也是一个很好的创举，但是，我们必须要注意到一点，那就是虽然每家每户都可以通过互联网成为电商平台的经营业主，但是，由于农民的素质参差不齐，再加上并不是每个农民都善于经营管理，甚至有很多还不熟悉互联网电商平台的诸多规则，过于盲目的让更多的人加入电商平台，却并不一定能够达到我们预期的效果。”

    　　说道这里，柳擎宇举例说道：“周书记，您想想看，咱们就以现在的大郭村为例，现在大郭村几百户村民中，有电商平台多少家？80多家！而这80多家电商平台中有多少家的销售量比较大，不过才十几家而已，其他的20多家销量只能勉强还凑合，还有一些甚至虽然注册了电商平台，却连自己家的农产品都还没有卖出去呢。所以说，做电商、做互联网农业虽然看起来简单，但实际上，这里面也是有技巧和运气的成分在里面的，也并不是谁都可以从这里面掘取到金子的。”

    　　听柳擎宇说道这里，周君豪的脸上已经开始露出了思考神色。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“周书记，我们倡导互联网农业，倡导有机农业，却并不是说要每家每户村民都要成为电商，那是不现实的，因为互联网平台的容量是有限的，再加上互联网页面也是有幅度限制的，不可能让每一个电商都有机会进入读者的眼帘，所以，互联网电商的趋势是强的越强，弱的越弱，所以，现阶段，我们要对互联网农业尤其是农民电商进行因势利导，让他们在对互联网农业充满信心的同时，也让他们意识到，即便是到了互联网农业这个阶段，也是依然需要社会分工的。

    　　善于种粮食的还是要去粮食，善于养殖的还是要去养殖，而善于管理、有互联网思维的人则可以从事电商业务，只有大家分工合作，整个庆元县互联网农业的这个盘子才能越做越大，而且根据我基于其他电商业务的分析，我认为，互联网农业发展到后面，很多村庄、乡镇、县区的电商们将会内部进行自我整合、吞并等行为，最终形成一些知名度高、品牌美誉度高的电商业主，而其他人将会以这些业主为中心形象一系列产业链，这将会成为互联网农业的最终形态。”

    　　柳擎宇说完，周君豪开始轻轻点头，作为一名市委书记，他的视野还是比较宽的，虽然对于互联网农业这个领域他了解得还很少，但是对于市场经济的运行规律，周君豪还是有着一定的造诣的，柳擎宇所说的这些恰恰符合市场的运行规律。

    　　周君豪突然笑着说道：“柳市长，你的意思是说，现在这个阶段，我们可以通过不直接响应各个县区申请试点的要求，从而刺激这些县区进行自我发展，在庆元县试点的刺激作用下，很多县区肯定也会产生大量的互联网电商，等到了合适的时机，我们在因势利导，促进整个互联网农业的合理发展。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“是啊，我就是这个意思。当然了，虽然我们现阶段不能批准各个县区进行大规模试点，但是呢，我们必须要通过与通讯公司合作，在我们岚山市各个乡镇、村庄做好互联网基础设施建设，确保互联网村村通工程的快速普及。”

    　　周君豪笑了。他虽然从内心深处对柳擎宇充满了不满，对柳擎宇的权威日重甚至有盖过自己的可能性而充满了危机感和焦虑感，但是，身为一名市委书记，他依然努力使自己保持着一颗豁达的心胸，让自己从更大的角度去看待柳擎宇的问题。而柳擎宇通过最近一连串的动作已经充分证明，他的的确确是一个善于做事、能够做事而且能够把事情做好的干将。而让他比较放心的是，现在的柳擎宇虽然权威日重，但是，他却并没有挑衅自己权威的意思，反而是在很多事情上都会和自己去商量，争取自己的支持，对于这样一个手下，他又有什么理由去打压对方呢？他可不是前任市委书记张顺成，张顺成因为嫉妒柳擎宇，不断对柳擎宇进行打压，最终引起柳擎宇的不满，强势和张顺成掰手腕，最终的结果便是张顺成锒铛入狱。

    　　周君豪是个聪明人，他虽然一开始也和柳擎宇掰过手腕，但是吃亏过几次之后，他就长记性了，不再和柳擎宇对着来了，尤其是当了市委书记之后，他的视野格局全都有了很大的提升。

    　　现在，周君豪知道，自己的豁达以及对柳擎宇的支持终于获得了最好的回报，他知道，只要柳擎宇能够持续跟进互联网农业这个项目，成功是早晚的事情，他相信，只要这个项目做好了，自己这个市委书记的政绩那绝对是是杠杠的，任期到了之后，晋级副省级那是板上钉钉的事情。

    　　周君豪此刻心中更加肯定了与柳擎宇保持合作的姿态。

    　　在接下来的一段时间内，在柳擎宇的精心运作梳理之下，整个庆元县互联网农业试点项目的发展速度越来越快，各个乡镇都产生了一些规模比较大、销量比较大、品牌知名度比较高的电商业主，并且迅速辐射周边区县，而岚山市其他县区虽然没有被批准成为试点，但是各个县区内，农民们自己早就行动起来，甚至一些地方的互联网农业也已经搞得风风火火了。

    　　整个项目正在向着成功的方向大跨度的前进着。

    　　时间的车轮永不停歇的向前转动着，虽然柳擎宇上任市长还不到半年的时间，但是，这段时间内，整个岚山市的经济发展速度却有了一个质的腾飞，而带来这种质的腾飞的正是以庆元县为试点的互联网农业项目。而且随着互联网农业的成功，岚山市各个县区的领导们都已经意识到柳擎宇整个经济发展规划的厉害之处，有些区县发现自己既然赶不上电商平台这一波大好机会了，便把主意打到了有机农业这个领域，并且通过互联网、物联网、有机农业三者结合的方式，在加上电商平台的辅助，让消费者远在千里、万里之外便可以实时看到自己感兴趣的农作物产地的情况，看到各种各样的农业数据和实时画面，从而可以确保他们能够放心的购买农民所种植的有机农作物。

    　　随着年底的逐渐临近，整个岚山市不仅没有冬天的萧索，反而到处都在搞着各种各样的建设，整个岚山市几乎成了一个大工地，每个地方都在加班加点，谁都想要赶上明年开春之后的第一波收获季节。

    　　这一年，岚山市上上下下的官员们终于可以长长的出一口气了，他们再也不用为了让本部门的各自数据好看一些而花费心思去编纂数据了，尤其是庆元县，往年庆元县在各个县区的GDP从来都是垫底的，但是今年，仅仅是依靠互联网农业这个电商平台，庆元县便实现了疯狂的逆袭，直接从排名垫底晋升到了排名第五，虽然总数依然距离前面几个县区有着不小的差距，但是任谁都知道，庆元县的前途无可限量，明天排名继续上升是无法阻挡的事情。

    　　忙了一年了，临近年底放假了，柳擎宇终于也可以放松一下自己的身心，调整一下工作节奏，一边准备着[悠悠读书 www.uutxt.info]放假的事宜，一边开始操心起他自己的婚事来。

    　　柳擎宇这次结婚并没有选择传统的摆酒席迎亲那一套，因为不管是对于刘家也好，曹家也好，这种做法都实在是树大招风，这也是他当初选择旅行结婚的根本原因。

    　　夜色深沉，市委大院二号院内，大美女曹淑慧身为披着围裙，将一盘盘制作精美、色香味俱全的菜肴端上了餐桌，柳擎宇亲自为曹淑慧摘下围裙，两人围坐在餐桌旁，没有动筷子却相视一笑。

    　　默契、甜蜜的感觉在两人的心间流淌着。

    　　柳擎宇已经记不清这是曹淑慧第几次过来给自己做饭了，曹淑慧所做的饭菜味道也由刚开始的贼难吃到现在的贼好吃，柳擎宇可以感受得到，曹淑慧是在用心去做饭。

    　　一边吃着最爱吃的西红柿鸡蛋面，柳擎宇一边笑着看向曹淑慧说道：“淑慧啊，再过两天咱们就要放假了，咱们旅行结婚的事情也该提上日程了，你看咱们这次旅行结婚去哪里玩？”

    　　曹淑慧美丽的眸子转了转，嫣然一笑，犹如桃花盛开：“现在咱们北方正值天寒地冻的，也没有什么好玩的地方，我想要去南方转一转，这些年一直再北方呆着，很想去感受一下南方的温暖，看一看南方的冬日美景。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“好啊，没问题，这么多年我也一直在北方呆着，也想要去南方看一看了，你说吧，你想要去哪里，我陪你。”

    　　曹淑慧媚波流转，充满甜蜜的看了柳擎宇一眼，随即笑着说道：“我想要去天涯省鹿鸣市，那里一年四季温暖如春，我想要到那里找一个面朝大海的海景房，一边欣赏着大海的波澜壮阔，一边看着那海上日出，享受属于我们二人的美好时间。”

    　　说道这里的时候，曹淑慧的俏脸之上红云密布，似乎想到了什么让人羞涩的事情。

    　　柳擎宇笑着点点头说道：“好啊，那咱们旅行结婚就去鹿鸣市。”

    　　然而，不管是柳擎宇还是曹淑慧都没有想到，他们这次鹿鸣市蜜月之行竟然凶险无比，九死一生！

