    “师兄，第十海域好大呀，这么久都没有飞出去……”

    蔚蓝的海面上，三道人影疾驰而行，顾安然望着一望无际的海洋，惊叹着说道。

    “第十海域其实并不大，在神土也不算什么……”

    叶云笑着说道。

    小师妹初次出入神土，眼中处处都透着震惊。

    一个小小的第十海域，就把这小丫头给吓着了。

    一路上飞行。

    叶云并没有撕裂空间飞行，而是以正常的速度赶路。

    之所以这样做，也是为了配合顾安然。

    不过，进入神土一段时间之后，他并没有发现顾安然有什么异样。

    似乎这个小丫头对于黑冥神蛛本体的感应，并没有真正的出现。

    叶云不着急。

    在这十万年中，小师妹历经了太多的磨难，十分不易的活到了现在。

    他这个做师兄的，正好抽出一些时间来，多陪伴一下小师妹。

    这种陪伴，并不影响叶云同时修行。

    他可以一心多用。

    所以，这半月以来，他的修为也在不断的增长着。

    哗！

    海水骤然翻滚，一只庞然大物，在水里伸出了章鱼般的巨大触手，朝三人抓了过来。

    “师兄，我来对付这只海妖！”

    顾安然一脸兴奋，扬起了手上的逆乱千金镜，一道光芒落了上去，那触手瞬间被弹了回去。

    “呵呵……”

    叶云看到这一幕，和落叶圣女相视一笑。

    自从两人都隐藏了修为，这海域就变得不太平了。

    时不时的有海洋中的妖兽，贸然从海底发起攻击。

    攻击的目标，主要就是顾安然。

    通过几次观察，叶云便发现了其中的端倪。

    顾安然的脚上，穿着的红色神行靴。

    这件神级的宝物，引起了海妖们的觊觎之心。

    不过。

    动手的这些海妖，实力并不是很强，小师妹有逆乱千金镜在手，基本上都能够从容的应付。

    叶云没有出手。

    小师妹已经把驱逐海妖当成了一种乐趣，叶云索性也就随她去了。

    只要小师妹高兴就好。

    此时此刻。

    第十海域深处，一处海底洞府中。

    三只化作人形的海妖，正坐在洞窟中唉声叹气，神色阴沉。

    “唉，咱们运气太背了，连番动手都以失败告终，没能将那个女修士脚上的神行靴和手上的古镜抢过来！”

    一名通体暗蓝，长得奇形怪状的海妖男子说道。

    “我们精绝水府，在第十海域实力虽然还算可以，但毕竟此处太过偏僻，令我们的实力一直都难以突破……”

    第二名头上带着一抹红毛的丑陋男子，心有不甘的说道。

    “不如这样好了，我们把这个消息卖给第九海域的通天岛，让他们派人过来，将那个女修士抓住！”

    第三名一身青麟的男子，皱着眉头说道。

    “你疯了吗？通天岛若是把那女修士抓住的话，那神行靴和古镜还能落到我们手里吗？”

    红毛丑陋男子气愤的说道。

    “我想过了，这两件宝物以我们目前的实力无法获得，哪怕获得了也保不住，还不如把这个消息卖给通天岛，让他们赏赐给我们一些有用的丹药好了！”

    青麟男子缓缓说道。

    洞府中。

    另外两尊海妖都沉默了。

    过了好一会儿。

    两个人也没有更好的办法，也只好艰难的点了点头。

    没有办法，他们实力不够强大。

    若是这三人飞离了他们所掌控的海域，他们就没有任何机会再次出手了。

    一道消息，通过传送阵传送到了通天岛。

    仅仅过了一炷香的功夫。

    精绝水府某处，传送阵法亮起光芒，从里面走出了十几名真神境的修士。

    “见过各位道友！”

    青麟男子看到这几人，立刻双手抱拳，一脸笑容。

    为首的是一名真神境七层的男子，他神情冷傲，冷声问道：“你们说的那三人，如今在哪里？”

    “距离精绝水府往西，大概三千余里！”

    青麟男子急忙说道。

    “若是那两件宝物，真像你们所说的那样强大——那这一次你们精绝水府就立了大功，我们岛主到时龙颜大悦，定会重重赏赐你们的！”

    那名真神境七层的男子淡淡说道。

    “那多谢了！”

    青麟男子连忙说道。

    接下来。

    他带着通天岛的这些真神境的强者，火速前往某处水域。

    碧波之上。

    顾安然等了一会儿，发现没有了海妖的袭击，不由得瞥了瞥嘴。

    “师兄，这些海妖怎么都不出来了，我还没打够呢？”

    “这些海妖修为不高，即便出来了也抢不走你的宝物，所以他们算是有了自知之明吧！”

    叶云轻轻一笑。

    “唉，我猜测这第十海域中的海妖也就这样了，或许到了第九海域，还有更强大的？对吗，师兄？”

    顾安然问道。

    “都差不多吧，第十海域最弱，第一海域最强，而毗邻第一海域的大罗域，则更强……”

    叶云微笑着道。

    “也不知道什么时候能够赶到大罗域！”

    顾安然一脸神往。

    “等到了第九海域，我们找一个传送阵法，直接传送过去即可……”

    叶云说道。

    正好好久没去通天岛了，如今恰好路过，带着小师妹去岛上待上几日再说。

    同时，叶云也想把五帝，还有他的大弟子姬无双等人都安置在通天岛上。

    “有人来了……”

    落叶圣女目光一动，穿透了蔚蓝的深邃海洋，看到了十几尊身影。

    “人还不少嘛！”

    叶云不动声色的笑了起来。

    海洋的深处，十几名真神境的修士，在三名海妖的带领下，已经来到了他们的脚底下。

    呼啦！

    海水咆哮，十几位真神境的修士，破开海水拦住了三人的去路。

    “不是海妖？”

    顾安然望着这些修士，神情有些惊愕。

    这些人修为很高。

    最高者达到了真神境七层，最低的也有真神境三层。

    在顾安然的眼中，这可是一股强大的力量。

    而她迄今为止，也没有和神土的修士战斗过，哪怕手上有三件神级宝物，她此刻心中也有些忐忑不安。

    “站住，把宝物交出来，可以饶你们一条性命！”

    通天岛修士将三人团团的围住，为首的那名真神境七层男子，神态不善，对着三人大声喝道。

    “你们不是这第十海域的吧？”

    叶云目光跳动，淡淡的问道。

    “不错，我们乃是来自第九海域通天岛，你们若是识相的话，赶紧交出手上的宝物！”

    那名男子大喝道。

    他的脸上，带着一种说不出来的张狂之意。

    通天岛，在第九海域中可是最强的势力。

    实力强大，强者众多，大有背景，哪怕是其他海域也不敢招惹。

    “通天岛？”

    叶云眉头一皱，脸上露出了一抹冷意。

    呼……他一挥手，一阵狂风刹那间卷了起来。

    眼前这十几名真神境的修士，还有那三名海妖，被这一阵狂风给卷飞了出去。

    三名海妖当场陨落。

    通天岛的修士，也只留下了一名真神境三层的男子。

    “你敢对我通天岛之人动杀手？”

    那名唯一幸存的男子，抹了一下嘴角的血，色厉内荏的大喝道。

