    陆蕾回南城日子悠闲自在。

    每一天，她都可以在莫凌放的怀里醒过来，早晨跟着莫凌放出去跑步，带着他们的小可可，一起迎着晨光迎接每一个美好的日出。

    下雨天，他们哪里也不去，就在家里做美食、看电视、谈天说地，总有聊不完的共同话题。

    和喜欢的人在一起，每一天的时光都变得绵长悠远，怎么也不腻。

    陆蕾更熟悉南城的风景和美食，有莫凌放在，她更加不太愿意去纽约，但许深的公司快上市了，她还莫凌放还是订了去美国的机票，准备三天后出发。

    南城很大，他们再没有碰到过许广丰和高梅，不过陆蕾经常在电视和报纸上看到许广丰。

    比如今天，外面的春雨淅淅沥沥，她脱了鞋躺在沙发上翻看报纸，正好就看到许广丰的新闻。

    许氏集团旗下的一家酒店出了人命，家属闹个不停，不要赔偿，一定要讨个说法。

    许氏的公关没做好，出了公关事故，公关总监用自己的微博小号对当事人冷嘲热讽，结果被人扒了出来，再一次将许氏集团推到风口浪尖。

    外面的雨下个不停，陆蕾指着报纸给莫凌放看。

    莫凌放扫了一眼，推了推金边眼镜，略略思忖一二，平静道：“许氏这次难逃一劫。”

    “为什么这么说？”陆蕾倒好奇，“虽然这次的公关做的很糟糕，但许氏在南城权力很大，一手遮天，再加上有赵家的帮助，不会出大问题。”

    “你仔细看，出事的这名中年男人家境并不好。”

    “对，是不太好，新闻里说是个普通打工的，家里还有三个嗷嗷待哺的孩子。老婆也没有正式工作，一边在乡下打工一边带孩子。”

    陆蕾想不出有什么牵连，按理说，这种事主，很容易摆平。

    闹事的家属正是男人的农村妻子，并没有什么文化和权力。

    “你想想，这家人这么贫穷却不要许氏集团的巨额赔偿，你不觉得奇怪吗？”

    “你这么一说倒是……按理说，他们对金钱根本没有抵抗力，这样闹下去，虽然会对许氏集团造成伤害，但他们也不会再得到一分钱的赔偿。那你说说，是怎么回事？这女人是被许氏对家收买了吗？故意搞垮许氏？”

    “许氏在南城还有对家吗？”莫凌放笑了，“你对许氏不了解啊。”

    “我以前不管这些啊，累心。”

    “答案……不如你问问你儿子。”莫凌放的眼底是意味深长的光。

    陆蕾顿了顿，忽然就恍然大悟，原来如此。

    “你是说，这个女人是被阿深的人收买了？”

    “是。还有这两年，许氏集团频频出事，每一次都忙得焦头烂额，根本不是偶然，恐怕你儿子在许氏也安插有眼线。”

    “可许广丰又不傻，他能让阿深这么干？”

    “许广丰再不傻都是老头子了，他和你儿子，哪个聪明？”

    “当然我儿子！”陆蕾丝毫不客气，满脸骄傲。

    许广丰算什么东西！

