    “真是了不得的小鬼啊，”

    说话的男人坐在一张宽大的椅子上，裸露着肌肉健硕的胸膛，上面有着几道伤痕，最引人注目的，那当然还是他嘴唇上那弯月一样的白色胡子。

    他是白胡子，世界最强的白胡子。

    “凯多那混蛋，运气倒是这不错。”

    “如此年轻能够压制克力架，和叫做大和的少女联手甚至瞬间击溃了夏洛特?玲玲的大量子女，两个都是怪物啊！”

    坐在一边船舷上的一个菠萝脑袋晃悠着双腿，耷拉着眼皮，语气很是有些慵懒的道，“那这样的话，等这两个小鬼成长起来，再加上烬和奎因，情况就会很不妙哦老爹。”

    “库啦啦啦啦！如果凯多那混小子有胆子的话，就让他尽管放马过来吧！”

    白胡子哈哈大笑。

    即使是十一年后已经疾病缠身垂垂老矣的白胡子尚且都无所畏惧，更别说现在还只有六十一岁，尚且还处于巅峰期的尾巴上，头发都还没有掉光的他了。

    马尔科听到最尊敬的老爹的话，忍不住摇摇头，然后放肆的一笑。

    是啊，只要跟在老爹的背后，这个世界就没有任何值得恐惧的事情。

    甲板上的其他人也哈哈大笑。

    凯多的确是很强没错，但是和老爹也是完全没有可比性的啦。

    那家伙恐怕根本没有和他们正面开战的胆子吧！

    “老爹！”

    也就是这个时候，一个海贼匆匆忙忙的跑上了莫比迪克号的甲板，他手里拿着一个电话虫，“BIG?MOM的联络！”

    “BIG?MOM？”

    马尔科一愣，那个老太婆怎么能够联系到他们的？

    情报能力就真的这么夸张吗？

    “玲玲？”

    白胡子也愣了一下。

    虽然曾经是伙伴，但是也已经很多年没有见过面了，这时候突然联系做什么？

    他拿过了电话虫，那边马上传来了声音，“妈妈妈妈！纽盖特！咱们有多久没有联系过了？”

    “老子可不记得我们的交情有到这种程度。”

    白胡子冷哼。

    曾经的洛克斯海贼团巨头林立，成员之间没有彼此厮杀都算是好了，相互之间实在是没有什么情谊可言。

    白胡子并没有在那个海贼团找到他想要的东西。

    “妈妈妈妈，那可真是让人失望，枉费老娘特意给你带来了一个你可能很感兴趣的消息。”

    “有屁就放。”

    白胡子很不耐烦，伸手去拿放在一边的酒壶。

    “关于凯多那个臭小子的，你知道百兽海贼团驻扎在哪里吗？妈妈妈妈，是在和之国哟。”

    夸嚓。

    酒壶落在甲板上瞬间摔了个粉碎，清澈的酒液在甲板上流淌，散发出诱人的清香。

    “你说，什么？”

    白胡子的眼神再也不复之前的不以为意。

    大海上谁都知道，家人就是白胡子的逆鳞。

    同一时刻，新世界的前段，某片海域，百兽的舰队。

    “唔咯咯咯咯，两个小鬼居然也被悬赏了吗？”

    凯多手里拿着两张通缉令哈哈大笑着，“三亿？看来政府对西留斯这小子很忌惮嘛！”

    “那小子配得上这个悬赏。”

    站在一边的烬老师平静的道，“虽然有能力克制的因素，但是能够压制住克力架那家伙，西留斯的强大，即使是放眼整个新世界，也称得上是一流水准了。”

    烬老师眼神之中也有些感叹，“那小子，已经是我们的重要战力了。”

    他是看着西留斯几人长大的，看到西留斯一路成长到这个水准，心中自然有些感叹。

    “所以我们绝对不能让他出海！”

    烬老师语气无比的郑重。

    西留斯本人就是一个重要的战力了，更别说他要出海的话肯定不会只是一人，大和肯定是要是跟他一起的，杰克和黑玛利亚大概也会紧随其后。

    “唔咯咯咯咯！”

    凯多老师只是笑，并没有说什么。

    然后，很突兀的。

    “布鲁布鲁布鲁布鲁。”

    电话虫的声音响了起来，凯多懒洋洋的从兜里掏出一个电话虫来，接通。

    “妈妈妈妈！凯多，老娘有个好消息要告诉你。”

    那一头，传来了老朋友活力满满的声音。

    “玲玲？”

    凯多微微一怔，然后饶有兴致的道，“好消息？刚刚经历了一场失败，你能够什么好消息？”

    “就是因为老娘输了损失惨重，才会有这个好消息！”

    夏洛特?玲玲毫不在意的笑，“凯多，你们百兽海贼团是驻扎在和之国对吧？”

    凯多神色陡然一变，当即坐直了身体皱紧了眉头，这个死老太婆怎么直到这件事？

    和之国闭关锁国，即使是在和政府做生意，但是政府怎么会把消息透露给海贼？

    不过，即使她知道了又如何？

    “这是什么好消息？”

    “不，这不是好消息！”

    夏洛特?玲玲哈哈大笑，“好消息是，老娘把这个消息告诉了咱们的老朋友！”

    “……”

    凯多直接一把捏碎了手中的电话虫，他的脸色已经无比阴沉。

    “玲玲！！！”

    甲板上。

    西留斯正拿着自己的通缉令美着呢，他十三岁就三亿多悬赏了，虽然可能比不上同年龄段的夏洛特?玲玲，但是他这是初次悬赏啊！

    而且，真帅！

    突然，来自船舱之内的霸王色冲击让他头皮一麻。

    什么情况？

    凯多老师这是受到什么刺激了？

    很快，让西留斯有些诧异的事情发生了，大船开始掉头了。

    “发生了什么？要返航了吗？”

    杰克也皱紧了眉头，“不是要征服这片海域？”

    他们的疑惑很快就被解除了。

    烬老师匆匆从船舱里面走了出来。

    “烬老师，发生了什么事情？”

    西留斯把这张通缉令折好揣了起来，这很有纪念价值，然后他拦在烬的面前问。

    烬看了西留斯一眼，然后说，“做好准备吧小子，战争又要到来了。”

    诶？

    西留斯瞪大了双眼。

    战争，能够用上这个形容的对手，只能是夏洛特家族的水准吧？

    难道夏洛特?玲玲带着人马包抄过来了？

    “这一次的对手，是白胡子海贼团。”

    留下这么一句话，烬老师拍打着翅膀飞到了舰队其他的几艘船上，然后很快，几艘船也开始转向了。

    大舰队，这是要回返和之国了。

    而西留斯此时还在震惊之中。

    你说谁？白胡子？

    那个世界最强的家人侠？

