    他们身为魏家的寻圣境强者，底蕴一般的存在。

    魏家自然不会缺少他们的资源，但这些资源都是固定的，根本不可能无限量供应。

    刚刚踏入寻圣境的时候，他们还能勉强够用。

    可是伴随着实力越来越强，魏家每年给予的修行资源，根本不够用。

    甚至可以说用杯水车薪来形容。

    仅仅是依靠每个月的资源，加上这小世界的天地灵气，积年累月下来，也可以突破，但时间会无限延长。

    他们自然渴望更多的资源。

    “墨老，您说的是真的？”虽然知道魏墨不太可能欺骗他们，但是魏家的六位寻圣境但是想确定一番。

    “虽然我等大部分时间皆在闭关，但是关于大周帝国的事情，你们应该也是知道的！”魏墨道。

    魏家的六位寻圣境皆是点了点头，如若不是对这个大周帝国有些了解的话，他们也不会同意让魏承平去抱周恒的大腿，因为他们魏家是中圣州九大世家之一，社会地位尊崇无比。

    若是直接去抱一个弱者的大腿，那是太丢分的事情。

    “大周帝国内，强者无数，寻圣境九重的强者恐怕不下五位，寻圣境九重以下的也有不少，他们为何能如此之强？老夫推测，他们很有可能是外来者，或者说，大周帝国之主，很有可能跟外界有关系，而这么庞大的一个势力，寻圣境的资源肯定不少，我们如今作为麾下成员，自然有机会获得，前提是拿出足够的功勋！”魏墨道。

    一分耕耘，一分收获！

    有的时候，甚至是多分耕耘，一分收获！

    这是亘古不变的道理。

    “若是如此的话，那么我们的确不能视若无睹了。”魏家的另外六位寻圣境强者目光火热了起来。

    “嗯，老夫这一次叫你们过来，就是想带你们其中三人一起去一趟北荒域，大周帝国正在对北荒域用兵，按照他们的速度，一时半会应该还无法完成一统，我们过去，虽然不能起到决定性的作用，但至少也可以趁机立一些功勋，到时候大周帝国之主论功行赏之时，想必不会忘了我们！”魏墨眸中闪过一抹炙热的光芒。

    寻圣境七重巅峰，他已经停留了有一段时间了。

    虽然他的寿元还很充足，但也希望自己可以更快的突破到寻圣境八重，让自己变得更加强大。

    同时，延续寿元。

    “我去！”

    魏家六位寻圣境强者同一时间开口。

    “大周帝国征战北荒域，要跟那么多的寻圣境强者交手，场面肯定很危险，你们几个的实力不行，还是不要去凑热闹了，还是留下来镇守我们魏家吧！”一位寻圣境五重的魏家强者开口说道，目光落在了那最弱的三人身上，是个寻圣境低阶，只有一个寻圣境三重，另外三个都是寻圣境二重。

    “魏左，你瞧不起我们？”那三位寻圣境二重的魏家高手顿时大怒。

    被称为魏左的男子淡淡的点了点头，“对啊！”

    三位寻圣境二重：“……”

    对你妹啊！

    这简直是欺人太甚！

    是可忍孰不可忍！

    他们开始撸袖子了。

    “咋地？你们还想打架啊？”魏左斜睨了三人一眼。

    “……”

    轻飘飘的一句话，就让三位寻圣境二重偃旗息鼓。

    他们的实力虽然不弱，但是联手之下，也就只能与寻圣境三重抗衡。

    而魏左，寻圣境五重，跟他们之间的距离太大了。

    根本无法超越。

    这个世界拥有着可以在寻圣境跨越二重，甚至是更多小层次杀人的妖孽，但却并不是他们。

    “行了，魏左说的有礼，你们三位实力偏弱，还是留在这里吧，魏家不日即将迁徙至大周帝城，到时候还需要你们护送！”魏墨一句话，就为此事定了性。

    身为魏家的最强者，他的话，自然没有人敢反驳。

    “便宜你们了！”

    那三位寻圣境二重深深的看了魏左他们一眼，有些羡慕嫉妒恨。

    虽然参与到大周与北荒域的战斗中去，肯定会遇到危险。

    但他们走到今天这一步，那也不是温室里的花朵啊，哪一个不是经历过腥风血雨的？

    “墨老，您刚刚说，我们魏家要剧组迁徙到大周帝国的帝城？”魏左微微皱起了眉头，他们魏家在这圣阳城呆的好好的，干嘛要举族搬迁？

    “不错！”

    魏墨将魏承平的心思打算说了一遍。

    “族长的确是深谋远虑，既然他做出了这般决定，那我们照做就是了！”魏左他们没有意见了。

    虽然魏承平只有大罗混元境圆满的修为，但是目光之深远，不是他们这些人可比的。

    而且得到了周恒赐予的窥圣丹，若是没有意外的话，不日便可突破到寻圣境了。

    所以对于魏承平的话，他们很多时候，是愿意听的。

    而且他们可以突破到寻圣境，本来就不是愚蠢之人，认真一想，便知其中的利弊。

    ……

    青阳城，赵家。

    作为中圣州九大世家之一，赵家的实力十分的强大，寻圣境强者数量足足八人，其中，寻圣境七重的强者就有两位，纵观整个中州圣域，除了仙庭之外，也就只有花家可以稳压他们一头。

    除此之外，秦家，周家，杨家，与他们不过伯仲之间。

    魏家，史家，雷家，范家，则是要比他们弱很多。

    而此时，在赵家的议事大厅之中，十数道身影皆是围坐在会议桌上，修为气息皆是不弱，无一不是大罗境，而其中最强的，便是坐在首位上的中年男人，修为达到了大罗混元境圆满，而且隐隐间已经跨出去半步，相信百年之内，便可成功突破到寻圣境层次。

    而他，便是赵家的族长，赵天路。

    而在赵天路的身边，一位看上去有些病态白的黑袍青年在他耳边轻声低语着。

    良久后，赵天路挥了挥手，“你下去吧！”

    “是！”

    黑袍青年缓缓地退了出去，很快便消失在众人的视线之中。

    赵天路的目光在众人的身上扫过，后者等十几位大罗境皆是下意识紧绷了身体。

    良久后，赵天路方才缓缓道：“刚刚得到消息，魏家已经举族投降大周帝国了！”

