    末世这两个字眼深深吸引着陆离。

    随即，一些零散的画面不断的涌入陆离脑海。

    地球还是原来的地球，只是地球表面上的场景，已经有所不同。

    核战之后的大地，散发着浓重的黑烟，四处都是烧焦的残骸！

    在这满目疮痍的大地之上，天空被笼罩在黑暗之中，透露着一股死亡，黑暗的气息。

    仅仅是看着这些画面，陆离就能想象得到那刺鼻的味道。

    偶尔有一两个活物窜过，也只是深藏在地下的老鼠！

    “这是来自末世的画面，经历过核战之后的世界就是这个样子的！”

    听到系统的提示，陆离猛地想到核战那可是有辐射的！

    生物体要是受到辐射，身体会产生一系列的变化，甚至有可能会变异！

    陆离继续观察着眼前的画面，又看到了刚才看过的那两只老鼠。

    明明刚才还结伴同行，这才多长时间，一只老鼠露出了獠牙！凶狠的目光盯着自己的同伴！

    陆离惊了！

    第一次看到老鼠竟然能够长出獠牙！

    直到长出獠牙的老鼠奋不顾身地朝着自己的同伴撕咬过去时，陆离这才意识到老鼠的变异就是因为核辐射！

    陆离万万没有想到，自己感到震惊的不止于此。

    就在这时，远处有几个奇形怪状的不明物体正在走来，由于四处弥漫着烟雾，陆离看不清楚他们的样子。

    直到走近时，陆离这才发现他们是活生生的人啊！

    狰狞的面孔似乎在发泄心中的不满，畸形的身体和怪物没有什么差别。

    其中一人竟然长出了三条胳膊，还有人同时拥有了两个脑袋！

    各种各样的画面刺激着陆离的眼球，看到他们自相残杀，相互为食，陆离再也忍不住了！

    “末世的人类都变成这样了吗？就没有正常的人了吗？”

    系统听到了陆离着急的声音，立马转换场景。

    在地下深处五十米的地方，有一个地下城。

    地下城里的人类还保持着最初的模样，并没有因为核辐射导致变异。

    但是里面的人一个个瘦骨如柴，很明显是营养不良造成的！

    身上的衣服早已破旧不堪，就连水也成了稀有资源。

    因为一些食物和水导致打架斗殴，早已经是习以为常的事情了。

    能够在地下城坚持活下来的人，在他们的认知当中已经是不幸中的万幸。

    虽然每天都在积极的生活着，但是现实的残酷让他们不得不面对。

    食物的匮乏，把他们心底的恶魔放到最大！

    虽然是个地下城，那陆离觉得这里更像个贫民窟。

    陆离原本以为保持着人性的人类，不会像上面变异的人类一样残害同伴！

    但是陆离已经低估了这些人类，饿到一种绝境真的是什么都敢吃！

    强忍着巨大的恶心，陆离看完了所有的画面。

    脑海中印象最深刻的却是地下城里贫民窟中一个小女孩，把母亲的头放在自己身上轻轻地安抚着。

    眼睛里闪烁着不同于这个年龄的成熟，却又对未来充满了希望和美好。

    “妈妈你放心，我会永远陪在你的身边的！好好的睡一觉吧，睡一觉就不会感到疼痛，就不会饿了！”

    嘴巴里念叨着的话让人心疼至极，对于小女孩儿来讲，似乎睡着了真的就可以不饿了。

    嘴角始终带着淡淡的微笑，却比地下城的所有人都要坚强。

    “小美！小美……”

    躺在女儿怀里的女人似乎在呢喃着什么，两人紧紧握住的手拴在了陆离的心上！

    “我在，我在。”

    见证了人吃人的环境中，一个小女孩竟然还能保持着这份纯真，陆离印象格外深刻。

    这种对未来充满着期待的眼神，太不容易的同时也太过炙热！

    “来自末日世界小美的订单，小美希望能够改变这一切，不知宿主是否接受？”

    小美？

    如果刚才没有记错的话，躺在女孩怀里的女人，嘴里时时呼唤着的名字，正是“小美！”

    原来这个订单是小美下的。

    陆离并没有直接接下订单。

    想到刚才地下城的情况一点都不乐观，陆离就算现在去也解决不了丝毫的问题，倒不如先去囤一些东西。

    最起码还能够帮助他们解决一下温饱问题。

    陆离在最短的时间内购买了大量的食用品！十几辆大卡车运着巨多的食物，一趟趟的送往原先的仓库。

    原先的仓库里面本来就没有什么东西，再加上那些安保人员早已被陆离安排了新的任务，所以大仓库里空着许多地方。

    米和面是最基本的，但是打开就能吃的，还是面包馒头，以及一些速食品。

    陆离还囤了大量的方便面，准备到时全部带到末日世界。

    这些东西最起码也能够解决地下城的一时之需。

    在采购食材时，陆离路过新鲜肉食区域，看都没看，直接走过！

    面对那样一个与现在截然不同的世界，陆离的心里无味杂陈。

    等到司机们把所有的货全部卸下来后，盯着陆离的目光，充满了疑惑。

    一个大仓库里面各种食品，却没有见一点点的肉就连火腿肠之类的东西都没有。

    他们自然不知道陆离在看到末日世界时人吃人的时候，是如何逼迫自己直视现实的。

    在大货车司机的注视下，陆离把帐全部都给他们结清后，便让他们赶紧离开。

    看着堆成小山一样的食物，陆离终于露出了满意的微笑。

    对于地下城的人来说，有了食物才是最有安全感的事儿！

    掏出手机给王道全打了个预防针。

    “我最近一段时间可能会不在河海市，公司的事情记得仔细一点！”

    还没等王道全问清楚老板是因为什么事情离开，便听到了嘟嘟的挂断声。

    陆离把所有的食物全部装进哆啦a梦送的小袋子里，可以随时放大放小想拿出什么东西格外的方便。

    等把一切全部准备好后，陆离接下了订单。

    系统回应后，熟悉的天旋地转的感觉再次降临。

    等到陆离站稳脚跟睁开眼时，眼前的一切和原先看到的画面一模一样！

    这里是，地下城！

