    这是一个大工程。

    一个城市就有成千上百万人。

    张平一具一具尸体的运送，一天最多也只能埋几千人。

    于是，接下来很长一段时间，他都在不断的挖坑，运送尸体，埋好。

    他不知道自己干了多久，一个城市之后是下一个城市，一直到整个星球的死者都被他埋在地下，算是落土为安。

    “好了，该想办法离开了！”

    张平在整个星球慢悠悠的飘了一圈，确定全都安葬后，接着就离开这颗星球。

    他重新回到巨龙的尸体处，看着巨龙庞大的尸体，不禁露出一丝兴奋的笑容。

    虽然他可以穿透到巨龙的尸体里观察，但因为之前没有念力，所以他很难确定巨龙的身体有多坚硬，同时一些器官到底有什么用也无法理解。

    现在他既然有了念力，终于可以为所欲为了！

    他先掀开巨龙的眼睛，那金色的瞳孔，明明已经毫无光泽，但张平看到龙眼的瞬间，依然有一种被震慑到的感觉。

    接着他感觉到什么，立即闭上眼睛。

    果然，他脑海里的石板，有一个字变得可以理解了。

    “奇怪。”

    “为什么我现在看得懂了？”

    张平内视脑海里的星外石板，看着那没有任何变化的文字，心里不禁纳闷。

    明明文字还是那个文字。

    可现在就像是老熟人，仿佛彼此认识了很久很久，已经知根知底。

    “魄！”

    张平轻轻的开口。

    下一刻他就感觉到一股强大的力量从龙的尸体涌出，全都注入到他的灵体中，他的灵体快速的膨胀，转眼化为超级巨人。

    不过有一个小问题，他的额头长出了龙角，屁股后面长出了尾巴。

    他好一会才缓过来，感受着体内庞大的力量，有一种可以毁天灭地的错觉。

    当然，他知道这是错觉，因为他身体变大之后，三分之一的身体穿过巨龙的尸体，并没有对外物造成任何的影响。

    他只是灵体变大了，跟物质层面没有丝毫关系。

    “所以我现在是什么情况？”

    张平退后一点点，盘坐在巨龙旁边，看着已经变得跟自己差不多大小的巨龙尸体，自言自语的说道。

    其实不是巨龙变小了，而是他变大了。

    “魄！”

    张平试着再喊一声，但没有任何事情发生。

    他试着摇动自己的尾巴，果然尾巴摇来摇去，感觉还挺好玩。

    说实话，他感觉自己现在就像是深海里的鱼类，根本不需要在意自己长成什么样子，反正也没有人来欣赏。

    “好了，接下来是解剖巨龙的尸体。”

    张平适应了身体的变化后，目光重新落在巨龙的尸体上，他的念力延伸到巨龙的身体里，沿着裂痕一点点的切割，转眼巨龙身体被斩断。

    “等等，我的念力……好长！”

    张平切开巨龙之后，这才后知后觉的反应过来。

    刚刚他的念力至少向外延伸出了10000公里，这根本不是一般觉醒者可以做到的事。

    别说是一般觉醒者，哪怕司徒时白有无数能力加持也不可能将念力延伸到10000公里外。

    “原来如此，我不只是身体变得大了，同时念力也变强了。”

    张平试验了一下，最后发现自己的念力确实变得很强很强，不但可以向外延伸出超长距离，同时力量也大幅度提升，即使是钻石都可以轻易的捏碎。

    “所以……我变强了，也变大了？”

    张平摸了摸自己的下巴，接着碎碎念道。

    他找到新玩具，于是干脆暂时不管巨龙被剖开的尸体，而是跑到一颗恒星上，用念力搅动恒星表面的岩浆，甚至试图将太阳的核心拉出来，虽然结果以失败告终。

    大概玩了两天，他才收心回到巨龙尸体旁边，继续干之前没干完的事。

    “石板石板，你还有什么能力，可以告诉吗？”

    “其实我们可以好好沟通，你住在我脑袋里的事，我可以不计较，但你必须给房租啊。”

    “而且我以后结婚了，你可不能偷看我和我老婆睡觉。”

    “对了，我们得约法三章！”

    “第一，你住在我脑袋里，每一年至少要给我一个字，不过分吧，今年就算了，我已经学会了‘魄’字，明年就明年再说吧。”

    “第二，你想干什么事，必须先和我商量，不能背着我瞎搞，如果拐回别的石板妹妹，我可以允许你们一起住在我的脑袋里，但房租也必须给双倍。”

    “第三，在我脑袋里住下，一定要注意卫生，绝对绝对不许在我脑袋里随便大小便，不然我肯定会赶你出去。”

    “有没有问题，不出声就当默认啊！”

    张平一边将巨龙的尸体切成无数碎块，一边碎碎念。

    不知不觉，他已经对巨龙的结构了如指掌，甚至连巨龙的‘龙珠’成分都有所了解。

    可惜有一处地方却让他无从下手，那就是巨龙的心脏。

    巨龙的心脏和绝大多数动物的心脏都不一样，它的心脏是九个球状的肉构成，看上去非常的古怪。

    张平很早以前就想用灵体穿透进去观察，但巨龙的心脏似乎有阻隔灵体的效果，所以他根本进不去。

    这一次，他用念力撕扯，依然没有将巨龙的心脏撕开，这玩意的韧性超乎想象。

    不过他现在什么都不多就是时间特别多，于是他用念力不断的切割心脏，企图从血管缺口处切开心脏。

    这么做效率非常低。

    他接下来切了一年也只是留下一条非常非常细小的划痕。

    “这心脏里到底藏着什么，好期待啊！”

    张平并不觉得无聊，反而好奇心满满，他觉得自己可以坚持很久很久。

    还好心脏终究是物质，磨的时间长了总会破开。

    大概过了二十多年，随着张平念力反复的切割，终于心脏处裂开一道口子，接着一块小的不能再小的碎片伴随着浓稠的血液流出。

    这是一块暗红色的角质碎片，念力包裹上去，感觉很特别。

    张平还没来得及仔细的感受，脑海里的石板突然微微一震，接着所有文字散发光芒。

    在光芒中，张平感觉自己的身体一会大一会小，如此不断的反复折腾，同时他念力抓住的角质碎片一点点的粉碎。

    

