    至于这个时候，东枫等人，都是已经到达了这世界的外边。

    恐怖的气息，更是扑面而来。

    甚至来说，整个世界都是在不断的颤/抖。

    整个世界都是变得漆黑无比，仿佛这才是这个世界当中的本来面目。

    至于当中则是有一个移动着的白骨王座，下边则是有一个黑云，正在拖着他不断的前进。

    “这就是。”

    天明缓缓开口。

    他的神色无比凝重。

    “这就是鬼王的军队，而且，足足有着百万。”

    冥珅附和一句。

    “真是想不到，这样的队伍，要是真的出现的话。”

    “那基本就是无敌的存在啊。”

    冥珅叹了口气。

    “真是想不到，竟然可以有这么多的人。”

    越妍的双眼都是已放光的地步。

    她的眼神十分的期待。

    至于一旁的青微，则是开口道：“鬼王的肯定好啊。”

    至于其他的人，都是已经准备上手尝试一番了。

    “等到他们靠近，那都不知道什么时候的事情了，我们还是直接上去吧。”

    荣兴跃跃欲试。

    “你可别想抢跑。”

    这时候，天心儿则是已经出现，更是利用自己的力量，直接让周围的世界，都是远离了这个区域。

    顿时这个世界的钱包，已经变成了这真空地区。

    其他的军队，都是已经到达了这里。

    最大的白骨王座，上边则是有一个长相阴柔的男子，他狭长的双眸当中，则是有着蔑视一切的目光。

    这就是鬼王的底气，同级别王者不出，他就是无敌的代名词。

    这个事后，太虚界简直可以说是，无法进行比拟。

    天明和冥珅，两个人加起来，也不过几千的人马。

    准确来说，他们这些人都是划水的存在。

    毕竟，这是前辈的徒弟的试炼场。

    王座上的难升，声音当中，带着无比的冷漠，缓缓开口道：“冥珅，还有天明，你们两个人，赶快出来吧，别说我不给你们机会。”

    他的声音无比的平淡。

    “没听见鬼王叫你们吗，还不快点滚出来。”

    恐生跟着说着。

    “咋的，你是哪号人物啊，着急认祖归宗是吧。”

    冥珅不咸不淡开口。

    “牙齿长好了是吧？”

    冥珅提醒了一句。

    不过是这么一句话，恐生就是直接捂着自己的牙齿，直接到后边蹲着去了。

    “行了，知道你没有牙齿了，等啥时候长出来，你在出来行不行啊。”

    恐生这辈子，就没有这么无语过，这算是怎么回事。

    就是单纯看不起被。

    恐生刚想要出去，跟他们拼了。

    难升眉头一皱，道：“丢人现眼做什么？”

    恐生不敢继续说话了。

    此刻，另一个人鬼王潮汐，直接走了出来。

    他的模样无比俊美，只是他的目光，紧紧的锁定了，那十三个人。

    不知道，为什么，这些人给他的感觉，十分的奇怪。

    “你们是神域当中的什么人。”

    潮汐询问。

    毕竟，他们两个人，可是让他们有所耳闻了。

    “如你所见，杀你的人。”

    越妍双手环抱。

    “不过，对你来说，还是你身后的鬼王，让我们各个更感兴趣呢。”

    潮汐听见这话，直接暴怒，这算是怎么回事。

    直接把他略过了，然后说自己不被他们放在眼中。

    “真是可恶啊。”

    他直接发动攻击，甚至来说，他的后边，一瞬间，就是出现了十几个同级别的鬼君。

    他们的气息，都是无比的强大，在这里，更是足以威慑一切了。

    “行了，可以直接动手了，当真是十分的猖狂。”

    “可以，到时候，我们只要吞噬，我们的实力，就是会直接暴涨。”

    这些鬼君的实力，都是无比的强大，现在更是隐隐的形成了一股压迫感。

    “真是无奈啊，非要让我们出手吗。”

    鬼君他们，都是纷纷开口。

    “我们可以直接出手，更是不用手下留情。”

    潮汐直接上前一步，更是身形一动。

    至于剩下的人，都是紧随其后。

    一时间，这当中给人的感觉，就像是这人间炼狱一般。

    “你们的老大快点让他出来呀，你们根本就不够我们打的。”

    这话一出，其他的人更是没来由的有一股愤怒。

    “还是快点让鬼王出去吧。”

    “就是就是，快点点，还是识相一些吧！”

    潮汐听见这话，顿时气不打一处来，这算是怎么回事？就是明摆着瞧不起自己呗！

    “行，这个是你们逼我的，既然这样的话，你们今天都将会死在这里，而且永无轮回值日。”

    这话说出来之后，它就已经是直接出手了，至于他身后更是有着恐怖无边的人，已经走了出来。

    现在他们的人都是已经齐全了。

    可以说，这个时候要是一般的人看到这一个场景的话，恐怕是要直接就是要被吓死了吧？毕竟这里可是有着无穷无尽的大军，更是直接有着一股无形的压迫感。

    不过，对于太极界的他们来说，则是一点都没有惧怕的神色，反倒是显得斗志昂/扬，给人十分激进的感觉。

    这个时候的天明也是已经上前一步做好了战斗的准备，哪怕今天是要血剑来这里，她也绝对不会往后退一步。

    至于他身旁的冥珅，也是已经做好了准备。

    这个时候大家都是一触即发。

    甚至来说，天明的实力已经算是十分的强大了，但是在同级别的规矩当中，能抗衡的数量还是比较少的。

    十几个鬼龟直接包围了两个人。

    “你还真是猖狂，不会以为只有你一个人是这个体制吧？”

    潮汐下一刻就是已经爆发出来了，你体内的力量更是展现出来了，自己的体质一瞬间，两个人就是大战在了一起。

    凝神这个时候也是说不出的委屈，而且她一个人要面对十几个，这不是跟她开玩笑吗？

    “没事儿，别怕二狗子。”

    这个时候的轻微跟越妍也是已经走了过来。

    一瞬间就是有着五六个鬼君已经包围了，他们目的就是让他们寸步难行，毕竟他们已经得到了消息，这两个人才是最可怕的。

    所以也是被他们当成了重点的照顾对象。

