    　　“请吧！美玲的手艺还是不错的！”

    　　洛麟说着，就如同热情好客的主人一样，将那杯还温暖的红茶推向弗瑞，荡漾的红茶里映衬着卤蛋的身影。

    　　洛麟脸上微笑着，眼神却很是严肃地看着弗瑞，一副好像你不喝就是不给我面子一样。

    　　卤蛋头作为特工之王，去到哪儿都是十分小心和谨慎的。不明就里的东西能不碰最好不碰，特别是食物和水。

    　　然而，面对洛麟的这杯茶，他是该喝还是不喝？

    　　当卤蛋看到洛麟的眼神，他瞬间就明白了，这是一个考验。

    　　一个信任的考验。

    　　如果他喝下这杯茶，代表他信任了洛麟，那么合作才有可能继续。

    　　反之，如果他不喝，那么代表没有信任，估计洛麟会把所谓的合作当做玩笑。

    　　那么喝还是不喝？

    　　卤蛋很快就想明白了，如果洛麟想对他出手，他根本没有反抗之力，那么就赌一把吧。

    　　‘咕噜——！’

    　　他拿起那杯红茶，豪气地大口一饮而尽。

    　　瞬间他感觉到了那红茶中似乎有着一股生命般治愈的气息，一股热流随着红茶入喉涌现，瞬间汇入他的四肢百骸。

    　　“呃啊……！”

    　　一颗卤蛋好似泡在温泉般舒适，他不禁哼出了声。

    　　不过数秒，他就感觉自己的身体中曾经受过的暗伤和积累的病痛都消失了一样，浑身轻松了不少。

    　　卤蛋惊讶了：“这是……”

    　　洛麟笑了笑：“这是对你勇气的奖励，也算是合作的小赠品。”

    　　没错，刚才那股热流就是洛麟推杯红茶时，以妙至毫巅的手法将‘符咒的治愈力’打了进去。

    　　只看他敢不敢喝了。

    　　卤蛋难得地说了声：“那多谢了！”

    　　洛麟：“对了，之后那些在这儿监视我们的‘路人们’能调走了吧？”

    　　卤蛋：“能！”

    　　“友情提醒一句，以后上门请走正门，不要擅自闯进来，我会布置一些东西保护宅子，再擅闯会死的很惨。”

    　　洛麟提醒道，他已经决定在宅子四周布置一个防御阵法了。

    　　“好的，我知道了。”

    　　卤蛋说完，忽然像是请求一样，道：“那个，能不能关个灯，我想从窗户出去。”

    　　美玲脸色怪异，不明就里。

    　　洛麟却果断拒绝道：“不能！给我走正门出去。你这种该死的特工习惯得改。”

    　　“好吧！”

    　　卤蛋悻悻的说道。

    　　洛麟催促道：“行了，你快滚吧，你这种人估计回去第一时间做的，就是立刻去全身体检了。”

    　　卤蛋不置可否，并不说话。

    　　然后他脸色严肃地大步流星地站起身，颇有一种风萧萧兮易水寒的壮烈感，然后绕过洛麟，往门外走去。

    　　只不过，这时，空气里充满了欢快的气息。

    　　只见卤蛋引以为豪的黑色风衣背后的下摆处，破损了一个大空洞，周围还有几点小洞。

    　　看上去异常的滑稽和可笑。

    　　洛麟：“哈哈哈哈哈哈……”

    　　红美玲：“洛麟大人，他？……哈哈哈哈……”

    　　‘嘭——！’

    　　卤蛋本人面无表情，若无其事地快步出了门，重重地关上了，嘴边却也忍不住露出了笑意。

    　　看上去却像是灰溜溜地走掉了。

    　　虽然今天看起来很丢人，逼格完全被拉低了。

    　　不过他总算是解决了一件重要的事情，心情轻松了一些，带着窘迫和喜悦走掉了。

    　　卤蛋暗暗发誓，以后绝对不要轻易地跟洛麟这种恶趣味的家伙见面，今天倒了八辈子血霉。

    　　我堂堂神盾局局长，今晚脸面尽失，逼格尽失。

    　　……

    　　美玲虽然觉得很可笑，但还是疑惑地问道：“洛麟大人，他的衣服怎么……？”

    　　洛麟笑着解释道：“那应该是滚球兽的攻击技能‘酸性泡泡’吧？这也是滚球兽这种幼年期唯一会的自保护技能。”

    　　滚球兽这时也露出得意的小眼神，嘤嘤嘤了几声。

    　　洛麟摸了摸滚球兽，道：“看来滚球兽还挺能干的嘛！虽然被他弄昏迷了，但是至少也破坏了他的黑风衣。”

    　　美玲：“洛麟大人，就这样放他走吗？”

    　　洛麟举起红茶，抿了一口：“他不是我们的敌人。”

    　　【叮！恭喜宿主与神盾局达成合作+300000因果点】

    　　看起来，神盾局的影响力很大啊，只是跟他们达成合作意向就有这么多因果点。

    　　而洛麟不知道的是，卤蛋回到神盾局后，立刻将洛麟的档案调成最高等级的‘十级机密’。

    　　洛麟为了保险起见，强大的感知力延伸了出去，瞬间扫描了一遍整间屋子，确定没有留下什么窃听器之类的东西，然后放下心来。

    　　至少卤蛋这家伙还算有点诚意，给了信任，没有留下什么小玩意。

    　　这时，美玲开口了：“洛麟大人，你刚才说的那位‘龙神’是真的吗？”

    　　洛麟却笑了笑，直接传音道：“当然是真的，只不过那位‘龙神’是未来的我罢了，哈哈哈。他想要个解释我就给他一个解释呗，反正他又不能证实。所谓的解释只是我想让他们这样认（知）为（道）的罢了。”

    　　红美玲道：“是这样啊！”

    　　“美玲，不说了，今晚发生了那么多事，早点休息吧，我去洗澡了！”

    　　洛麟说着往浴室走去。

    　　“好的，洛麟大人”

    　　……

    　　夜渐深。

    　　洛麟待在自己的房间了

    　　滚球兽一如既往地黏着自己，睡在床上。

    　　洛麟看着那可爱的小家伙，未来成长起来也是一大助力。

    　　现在洛麟已经开启了眷属升级模板，他可以像rpg游戏里一样看到自己队（眷）伍（属）里的每个人的状态，还可以直接通过投入因果点加速眷属的成长。

    　　就比如眼前的滚球兽，只要洛麟拥有足够多的因果点，甚至可以一口气氪金氪到滚球兽升级到战斗暴龙兽。

    　　只不过洛麟并不想那么做，他更希望滚球兽能自己进化，享受这个成长的过程。

    　　而他能看到红美玲这丫头此刻正在沉睡修炼，估计是看到自己的战斗之后有了压力，想要努力地跟上自己的步伐，并肩作战吧。

    　　对于自己人，洛麟从不吝啬，决定帮帮自家的小忠犬。直接投入了五十万的因果点去加速美玲进化龙体这个过程。

    　　然后是轮到自己了。

    　　洛麟心中点开了系统的提示音。

    　　系统电子音：恭喜宿主，累计因果点达到一千万，可开启五星级模板，是否开启？

    　　洛麟心中暗道：‘就算开启了，自己也还没有千万数以上的因果点去兑换五星级别的模板。只能干瞪眼，还是算了。还不如在四星级别多兑换几个模板能力。更何况自己有收集癖，龙神号的各个形态都还没换出来呢。’

    　　忽然，洛麟想起了什么：“对了，之前开启的世界观联动权限：可以使用因果点通过兑换的‘模板’进行世界物品兑换。”

    　　洛麟这样想着打开了‘圣主’模板的世界物品页面，在页面拉下去，有个东西他很是喜欢和期待，而且他还有个不错的猜想。

    　　然后他找到了。

    　　那是黑影兵团的面具兑换列表……

    　　

    　　

