    “龙皇，大家都是敞亮人，你要的东西不可能全部给。”

    圣女摇头。

    她并不像月神族人那么富有。

    林天佑要的东西实在太多，她负担不起。

    “那超圣阶神兽皮跟妖丹，我二选一总可以了吧？”

    林天佑退了一步，他发现这个圣女确实有些贫穷。

    “二选一没问题。”

    圣女见林天佑退了一步，她也不好再说什么，便跟着退了一步。

    “东西我明天送来！”

    圣女心里有些不舒服，从来没有人敢跟她谈条件，所以她留下一句话，就要带人离开。

    “东西也可以办完事再给，本少不急。”

    林天佑笑道。

    圣女却不再说话，直接下了楼。

    “圣女殿下！”

    白布男子站在外面，看到主子下来，立刻上前恭迎。

    “回女皇庙！”

    圣女开口。

    “那龙皇跟箭无欲呢？他们是否愿意加入我们？”

    白布男子询问。

    圣女顿时一愣。

    搞什么啊，她过来的目的是招揽龙皇，结果却在讨论报酬的事情。

    本来是主仆关系的，一谈到报酬，那就性质全变了，仿佛龙皇是她请来的打零工的保镖一样。

    这如何成功招揽对方？

    一想到这里，圣女顿时对自己之前的行为后悔了。

    她就不该提报酬这两个字。

    但忽然，她又想到龙皇对超狼王的实力有一定的预估，而且预估的也算准确，明知对方星辰之力上万，还敢接下这个差事，这说明一点，龙皇有相当高的自信！

    超狼王变身后溢出的猩红月之力，若是能全部得到，那也不亏。

    况且在同行的过程中，她还能与龙皇联络一下感情，说不定龙皇就被她的魅力给折服，主动要成为她的仆人。

    想到这里，圣女脸上的凝重舒展开来，她开心了。

    “走，回去！”

    圣女一挥手，便朝着她的轿子踏去。

    “怎么回事？”

    白布男子看向青衣女子，他没明白圣女的表情为什么变幻不定。

    “哼，巨箭族的两个无礼之徒！”

    青衣女子冷哼一声，也不再说，连忙跟了上去。

    “龙皇，你为什么向圣女索要报酬？明明我们只要杀了超狼王，就能获得他的皮毛妖丹，根本不需要这么做！”

    房间里，空无欲有些生气的说道。

    他认为林天佑不应该答应和圣女一路前行，毕竟他们二人都有秘密在身上，同行暴露秘密的概率太大了。

    “很简单，为了不让天道主宰发现我们的存在。

    你也说过，这次的任务是取超狼王的妖丹。

    如果我将妖丹和超狼王的皮毛取走，那你怎么交差呢？”

    林天佑看着空无欲，问道。

    是啊，怎么交差？

    空无欲一直忽视这个问题。

    现在林天佑主动提出，他才发现这个问题是他不可能避免的。

    “如果你没完成任务，天道主宰会杀你吗？”

    林天佑又问。

    “不知道，因为我以前从来没有让天道主宰失望过。”

    空无欲摇头道，脸上带着浓浓的自豪感。

    身为天罡神将，一般出任务都是难度极高的存在。

    不管其他的天罡神将是否失败过，但他却从来没有失败。

    “那超狼王的妖核是大任务还是小任务？”

    林天佑又问。

    大任务就是不能失败，失败后果非常严重。

    但小任务就不用担心了，失败了，最多被天道主宰骂一顿。

    “龙皇，超狼王的妖核你觉得重不重要？”

    空无欲反问一句。

    如果不重要，会让他这个第三席天罡神将过来做？

    “所以，为了你不被天道主宰处罚，我才会让圣女一同前去。

    如果超狼王的妖核丢失了，那完全可以嫁祸给圣女。”

    林天佑将他的心里话说了出来。

    原来索要报酬只是一方面，最主要的还是想让圣女来背锅。

    “我明白了。”

    空无欲内心有些感动，没想到这个狂傲的龙皇，还有细腻的一面。

    居然怕他受惩罚，主动找一个背锅人来。

    只是圣女的实力，并不足以从他的手里抢走超狼王的妖核。

    想让她背锅，依旧困难。

    二人不再说话。

    龟老板也一改之前的态度，对林天佑和空无欲客气到了极点。

    能被圣女亲顾的人族，绝对不简单。

    四周的强者们，虽然还是觊觎林天佑的宝物，可有圣女这一层关系，他们也只能望洋兴叹了。

    没有人敢触怒圣女，就像没有狼族敢触怒超狼王一样。

    没有闹事的人后，时间便过的飞快。

    转眼间，已经是第二天中午时分。

    月森之城的高手们，或成群结队，或三两结伴，离开了城池，朝着月狼一族的领地而去。

    虎猛跟鹰益也早就等在门口，有些兴奋不已。

    他们原本凭自己的实力，估计最多能吸收一丁点的猩红月之力。

    现在有了龙皇跟空无欲这两个超级高手，他们相信一定能吸收到平时不敢想像的程度。

    那两位主子还没有下来，应该在等圣女。

    不一会，天空之上出现了一道黑点。

    随后黑点越来越大。

    “圣女的车驾来了！”

    鹰益的眼睛最好使，立刻说道。

    “那我去通知空大人！”

    虎猛说完，转身就跑上了楼。

    不一会，林天佑跟空无欲便下楼来了。

    他们站在门口，为了表示合作的诚意，二人站在那里静静等候。

    车轿落地，圣女非常优雅的下了轿子。

    当看到林天佑二人站在那里迎接，她露出喜色。

    看来这两个狂妄的家伙对她这个圣女还算是恭敬，这下她对招揽二人更加有信心了。

    “把狼毛披风给两位高手公子送去。”

    圣女一挥手，青衣女子立刻手捧两件披风，走了上来。

    “圣女，你这是什么意思？”

    林天佑没有接。

    “月狼一族的鼻子很灵，像我们这样的超级高手如果出现，会第一时间被他们发现，到时候只怕会全力盯防我们，所以有了这狼毛披风，那就没问题了。”

    圣女笑着解释。

    “就两件吗？小空空还收了一群跟班呢。”

    林天佑指了一下虎猛等人，说道。

    “他们那么弱小，跟过去拖我们后腿怎么办？”

    圣女还没有开口，青衣女子便已经满脸不屑的说道。

