
　　电梯口。

　　王浩圆滚滚的身躯，又走了过来，笑意怏然道：“阿姨，铭哥，你们这么快就走了啊？”

　　李铭对王浩使了个眼色。

　　王浩这次假装视而不见，继续摆出一副礼貌姿态，对陈茹笑道：“阿姨，正巧我爸妈也在，大家一起吃个便饭，认识认识嘛。”23sk.Com

　　“这……”

　　陈茹现在自然是没心情吃饭。

　　可王浩如此热情，她不好拒绝。

　　毕竟李铭的暑假工，是王浩介绍的。

　　这次陈诺及时赶来解围，应该也是这胖子同学通知的李铭，才化解了她的困境。

　　于情于理，陈茹也不好意思拒绝王浩的邀请。

　　王浩礼貌笑道：“来吧阿姨，正好我爸妈也想见见铭哥，说是等我们上了高中，老同学相互有个照应。”

　　听到关乎儿子在学校的人际，陈茹不再犹豫，点了点头。

　　李铭无奈一笑：“行吧。”

　　·

　　包厢不大，却很奢华。

　　一对中年夫妇端坐在餐桌前，尽显富态。

　　李铭见到他们，终于知道王浩为啥这么胖了，绝对是遗传的。

　　不过王浩爸妈却没什么有钱人架子，笑起来和蔼客气，主动招呼着李铭母子。

　　“陈姐，不要拘谨，当在自己家一样随便就好了！”

　　王浩的老爸叫王新豪，言行举止带着几分豪情和洒脱。

　　李铭却注意到，王新豪身上有着一股熟悉气质，这种气质和光头刀疤很像。

　　难道他也是一名猎魔人？！

　　“小铭，你喝酒么，来阿姨这里坐。”

　　“不用了阿姨，我不会喝酒。”

　　李铭摆摆手，婉拒了。

　　王浩老妈借此就把王浩一顿轻训：“好好跟你铭哥学学！小孩子家家的，喝什么酒！”

　　王浩一阵无语。

　　我喝酒还不是老爸带的，关我毛事啊！

　　不过这种场合，小孩子只有被数落的份儿，全看家长表演。

　　李铭也跟王浩一样，礼貌的打声招呼后，便自顾吃饭，让他们家长自个儿聊。

　　但李铭心里清楚，这次王浩爸妈主要是想见他。

　　所以在饭局快要接近尾声的时候，李铭便以要去厂里为由，先送陈茹回家。

　　王浩老妈也是个人精，顺势接话道：“不用麻烦了，正好我也要走，顺路送陈姐回去就行了。”

　　陈茹忙道：“这怎么好意思……”

　　王浩老妈热情道：“没事陈姐，以后王浩那小子在学校，还得靠你家小铭多帮衬帮衬呢，以后我们两家要多走动走动，为了孩子嘛……”

　　陈茹盛情难却，只好跟李铭告别，先行离开了。

　　两个女人离开后，王浩将包厢的门关上，反锁，冲李铭一笑。

　　“铭哥你放心，我妈开车贼稳的！”

　　一看王浩有点暴露本性，李铭连忙使眼色，提醒他他爸还在呢。

　　“小浩，你也出去。”王新豪挥了挥手。

　　“啊？”王浩指着鼻子，一脸懵逼。

　　“让你出去就出去，废什么话！”

　　“哦……”

　　王浩貌似有点怕他爸，不敢多问，对李铭投去一个委屈眼神后，悻悻走出了包厢。

　　包厢里只剩下李铭和王新豪。

　　王新豪慢条斯理的喝完面前那碗汤，肥胖的身躯往椅子上一靠，抬起头来正视着李铭。

　　那眼神，哪还有半分商人的温和圆滑，而是充满了犀利和审视的意味儿！

　　打量李铭良久，王新豪开口了。

　　“小浩是我家的独苗，我对他期望很高，但被他妈惯坏了……”

　　李铭点点头，没接话。

　　心想，难怪王浩性格仗义豪爽，却喜欢欺凌弱小，原来是这个原因。

　　“学校的事，我听说了。小浩的斤两我是清楚的，能把他治得服服帖帖，你很不错！”

　　王新豪赞赏一笑，接着说道：“李铭，有些事情，我们当爸妈的是没法管教的，不过小浩对你很服气，你看能不能帮我们把他带回正轨？”

　　这话说得很直接。

　　李铭也喜欢这么直接的交流方式，笑道：“同学嘛，互相帮助是应该的。”

　　王新豪摆摆手：“你知道我指的不是这个。”

　　李铭试探问道：“那是？”

　　“按照我本来的计划，等他成年以后，就把他丢到地下城几个老朋友那里好好磨砺一下，但孩子他妈死活不肯同意，觉得地下城太危险了……”

　　说到这里，王新豪冷哼一声：“危险？哼！小浩要是再被她惯下去，迟早惯废！”

　　李铭没接话，呵呵干笑了声。

　　王新豪掏出一支香烟，递给李铭，李铭摆手说道：“谢谢叔，我不会抽。”

　　“嘿，不抽烟好啊！”

　　王新豪感慨了句，自顾点燃香烟，吞云吐雾起来。

　　旋即冷丁说道：“你在地下城的表现，不错！”

　　李铭心脏一突。

　　对方竟然知道？！

　　王新豪咧嘴一笑：“不用这么意外，我早年也是靠在地下城打拼，才有了现在的基业！

　　我说了嘛，小浩是我家的独苗，他在学校的一举一动，瞒不过我的。

　　从你在宿舍动拳开始，你就上了我的观察名单。

　　包括后来小浩登门拜访，也是我引导的。

　　毕竟小浩不懂事，我这个当爹的，总得多费点心思……”

　　王新豪笑了笑：“只是我没想到，你小子不仅仅是成绩好那么简单！”

　　李铭变得谨慎起来！

　　他万万没想到，王浩老爹竟然是只老狐狸！

　　“小子，我知道你在提防什么，不过大可不必。

　　我不是外面那个姓肖的奸商，也不是你母亲娘家那帮傻哔亲戚。

　　我找你的目的，只有一个，那就是好好管教我儿子！”

　　李铭皱眉：“为什么是我？以你们家的背景，应该不只是经营一家小厂那么简单吧？”

　　“不错！那个工厂，只是我毕生基业的冰山一角，我故意隐瞒小浩，有我的理由，你可以理解成，我怕他败家！

　　你看他，只知道家里有点小钱，就敢无视校规！要是让他清楚老子的家底，他岂不是要上天！”

　　王新豪气骂了句，抽口烟缓和下情绪，接着说道：

　　“小子，等你以后当了爹就知道，这爹真不是那么好当的！

　　我王新豪前半辈子刀山火海都没眨过眼，却偏偏在小孩的教育上，感到束手无策！

　　他妈惯着他，我总不能打老婆吧！

　　他不听我话，我还能吃了他不成！

　　哎！就tm头疼啊！”

　　李铭摸摸鼻子：“可这个，我更帮不上什么忙啊……”

　　王新豪抬手道：“不！你可以！小浩很怕你，你让他往东，他不敢往西！你比我们给他安排的老师，靠谱得多！”

　　“……”

　　李铭自己都不知道王浩这么畏惧自己。

　　王新豪又解释道：“其实也不能完全说是怕吧，小浩骨子里的个性，跟我很像！我能感觉得到，他主要是对你服气！你们是同龄人，你又比他强这么多，所以他对你的情感，敬多于畏！”

　　李铭苦笑：“好吧，可我自己都还是个孩子，哪能保证帮你把他带入正轨，没准儿我自己都误入歧途呢……”

　　王新豪说道：“你在地下城的所作所为，我全都知道，所以我才着急见你一面，希望你帮我这个忙。当然，我不让你白帮，你有什么条件，尽管提出来，千万别客气！”

　　李铭认真斟酌了番，点了下头：“行吧，既然李叔你这么痛快，那我也不墨迹！这活儿我接了，但我有两个条件……”

　　“尽管说！”

　　“第一，我在地下城的身份，你尽量帮我保密！”

　　“没问题！这点我现在就可以向你打包票，只要你不自露马脚，没人知道面具人是你！”

　　“第二，我要工资！”

　　“呃！哈哈哈哈……”

　　王新豪万万没想到，李铭的条件竟然是工资。

　　只要是钱的事儿，对他从来都不叫事儿！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第22章 李铭的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 