    客厅里。

    “我有意没有说这件事，是因为……”

    夜樱雪抿了口枣红色的烘焙茶，“不想打击神宫同学的学习积极性。”

    “呃？”神宫诚好奇问道，“跟我有什么关系？”

    “我知道入学成绩年级第二的你，很想在第一次月考中击败我。”

    风寒感冒好了大半的夜樱雪恢复了惯有的冷淡表情，“这对于你来说是件好事，会让你充满了向上的动力，不想破坏你的学习积极性，所以我才没有说。”

    “那么，请直说。”神宫诚眼里燃起战斗的火光。

    “好吧，如果你想知道的话。”

    夜樱雪放下茶杯，“我从不写作业，确切的说，只是看看作业，如果能遇到一道让我动笔的题，我会很开心。”

    “咳！”

    神宫诚握拳咳了一下。

    ‘好吧，看在你大病初愈、还在你家的面子上，我就不怼你了。’

    “夜樱同学，听樱子说过，你的英语口语相当好。”

    真田美纱做为老师反倒有些担忧，“不过以英语表现角度，适当做些练习题是必要的。”

    “真田老师，如果下次考试英语成绩没有满分的话，我会用十倍练习惩罚自己。”

    夜樱雪的样子一点儿都不像在吹牛，“不过那种事从初一之后就没有再发生过，包括其他科目。”

    神宫诚忍不了了，“国语也会满分吗？”

    国语跟上一世的语文一样也有阅读理解和作文，这两项打满分几乎是不可能的，尤其是作文。

    “国语倒是不能确保拿满分。”

    夜樱雪小手顶着下巴，侧头回忆着，“毕竟阅卷老师的理解能力和鉴赏水平参差不齐，不过最高分会是一定的。”

    “咳！”

    真田美纱也握拳咳了一声，这样的话让当老师的很丢脸啊。

    神宫诚竖了下大拇指。

    ‘你强！’

    ‘学习能力怎么样再说，我承认吹牛你更强。’

    真田美纱看神宫诚，“下一个话题吧。”

    “……。”

    神宫诚好久没说话，‘哪有下一个话题啊！’

    “神宫同学，我回房间休息。”

    反倒是夜樱雪替他解了围，“有什么需要我做的话，我会全力配合。”

    “七点多了。”

    真田美纱看了眼正方形石英钟，“你们要上学了诶。”

    “老师，现在还有上学的必要吗？”

    “我同意神宫同学的看法。”

    真田美纱不好意思的低头，‘笨呐笨呐！’

    ……

    【日本队赢啦！】

    体育频道的播音员表情很夸张。

    神宫诚按遥控器换台。

    【……昨晚涩谷发生的枪战导致七名警员死亡，十余人受伤，午夜之花清剿行动以警视厅方面失败而告终；今晨早些时候，公共安全委员会委员长白井麻里阁下对极道组织暴力抗法事件给予强烈谴责，呼吁议会授权警方使用大口径、大威力武器，并适当考虑授权自卫队介入清剿行动。】

    NHK男主持人一脸倦容的播报着最新新闻。

    【对此，民博党总裁东野淳一持不同看法，通过推特呼吁各方保持冷静，并批评东京警视厅行为过激，在新闻发布会上公布清剿行动全盘计划非但没能让矛盾得以缓解反而更加激化，山口组和住吉会连夜发布全国动员令就是证明。】

    【据悉，稻川会于今晨早六点发布的声明中措辞比较温和，但不排除采取极端做法的可能。】

    【鉴于东京都乃至全国恶性犯罪事件井喷式爆发，首相官邸首席新闻官表示，将尽快成立维护社会治安委员会，由首相阁下亲自出任委员长，对各方进行斡旋。】

    【NHK特别提醒广大国民注意，鉴于当前治安形势，出门一定要注意安全；国内新闻就为您播报到这里，稍后是国际最新资讯；大家不要走开，比国内还热闹呢……ok，累死本大爷了，终于可以下班了。】

    男主持人打了个哈欠，画面切换。

    而沙发上的神宫诚和真田美纱相互看了看，脸上都是震惊。

    一夜过后，情况变得更加严重了。

    【华盛顿当地时间昨天下午6点；】

    画面切换成昨天下午的女主持人，【米国国务卿布肯主持发布会，措辞强硬的要求东方国在四月十五日之前必须无条件接受贸易货币协议，否则就是‘战争宣言’；稍晚时间，米国军方发言人宣布将于四月中旬在东太平洋进行12国联合军演……】

    【对此，东方国强硬表态……】

    【首相与米国总统通话……】

    【联合国……】

    “小诚，这是……啥意思？”

    真田美纱一脸懵逼，这种新闻她向来不看，听不明白这是什么意思。

    啪！

    神宫诚一拍额头，吓得跳了起来，“要、要打仗了，老天爷，第四次世界大战要爆发了！”

    这哪里是新闻稿，这是最后通牒，就差直接宣战了。

    【思春期症候群拥有不可思议的力量……大则改变整个世界。】

    世界，这个词他以为是泛指，意思是范围很大。

    从昨天看影响了整个东京，万没想到不仅仅是东京和岛国，真的是整个世界都被影响了！

    “啊！”

    真田美纱也吓了一跳，“真的吗？！”

    “看起来是真的。”

    夜樱雪不知什么时候出现在客厅里，“东方国绝对不会接受不平等贸易协定的，人类要灭亡了。”看着瞪过来的神宫诚，“这也是我影响的？”

    神宫诚用力点头。

    “不要啊！”真田美纱要哭了，“我还没买房呢！”

    手撑着沙发靠背，夜樱雪小脸煞白、身体摇摇欲坠，“神宫同学，帮我！”

    “我……！”

    神宫诚脑门见汗。

    “小诚，再想想办法！”真田美纱用力摇着他的胳膊，“拯救世界，你能做到的！我还没买房呢，我还没成十万均订大神呢！”

    “我、我已经很尽力了！”

    神宫诚跺脚，忽然抬头，“夜樱同学，拜托你再仔细想想，前天晚上一定发生了什么不同寻常的事！”

    一指电视，“看《对她说》有没有被震撼到，或者产生了什么强烈的想法？”

    夜樱雪脸色白的像纸，摇头道，“真的没有，练习西班牙语发音，《对她说》我已经看过两遍了。”

    真田美纱怕她摔倒，忙扶着她坐下。

    “《罪与罚》呢？”神宫诚比划着，“有没有什么异样的情绪？”

    夜樱雪还摇头，“当阅读资料看的，没什么想法。”

    “那、那、那……”

    神宫诚搓着手，“有没有做梦，仔细回忆一下！”

    一道红霞从夜樱雪脸蛋飞过，之后消失在白玉般的肌肤下，没有说话。

    不对劲！

    神宫诚和真田美纱惊讶对视。

    “夜樱同学，请用你一贯真诚的回答我。”神宫诚语速缓慢，“你梦到什么？”

    “我……。”

    夜樱雪脸颊又红了，低着头。

    真田美纱催促道：“做梦而已，有什么不能说的。”

    夜樱雪使劲儿摇头，就是不说话。

    两人面面相觑。

    忽然，真田美纱“啪”地一拍手，“我明白啦！”

