    第804章没脸回家

    如果这一年没有得到外甥媳妇的照顾，他们说不定还在苦哈哈地摆着地摊呢，根本就不敢想回家过年的事。

    许明清轻咳了一声，“外甥媳妇！得到了你的照顾我们才算混出一点人样来，不然你也是知道的，一来京都就被人骗光了钱，差点变成乞丐。”

    提起那件事两兄弟还是挺心酸的，是这辈子都不会忘记的一个教训。

    为此外甥媳妇还帮他们去要债，甚至还牵出了一个F毒集团，而那个F毒集团的头目到现在还没有抓捕归案，这件事想起来还是挺心惊肉跳的，警察都牺牲了好几个。

    也不知道那个头目什么时候还会出现，外甥和外甥媳妇会不会遭到威胁。

    虽然他们嘴上从来没有说过，可这份担心一直在他们的心里藏着，倘若真发生个什么好歹，说到底还是他们害了人。

    如果他们没有被骗掉钱，也就不会跟F毒集团扯上什么关系，外甥和外甥媳妇也不会成为他们报复的对象。

    这样一想，两兄弟觉得更没脸回家了。

    没想到两位堂舅还有这等心理，豆沉鱼劝道：“两位堂舅还是谦虚了，其实你们混得已经很不错，过年还是回去过吧，我婆婆也挺惦记你们，你们要是一直不回去过年，她肯定会七想八想。”

    想到堂姐对他们的疼爱，外甥媳妇又把话说到了这个份上，他们要是还不肯回去的话，那么就是不给外甥媳妇面子了。

    许明清摸了摸鼻子，“要不今年我们去堂姐家过年，你俩欢迎吗？”

    没脸回老家，去堂姐家应该没事，反正家里人也不会知道，而且也有一年多没见堂姐了，说不牵挂也是假的。

    豆沉鱼和裴司镇对视了一眼，他们能不欢迎吗？

    当然是欢迎的啊！

    裴司镇点了点头，“到时候我帮你们一起买火车票。”

    许明清和许明远顿时高兴的不得了，真怕外甥说不欢迎，那么他们也不好意思赖在堂姐家不走，而家是真没脸回去，好歹要在自己的生意上挣到大钱才敢回去，而不是把外甥媳妇给的奖金带回去装逼，这不是他们的风格。

    外甥媳妇对他们的好，他们一定会牢牢地记在心里一辈子，将来能挣到大钱最大的股东定是外甥媳妇，他们占小头便可，不管是做人还是做生意都要懂得饮水思源，才能长长久久。

    由于很少碰面，四个人里只有豆沉鱼没有喝酒，其余三个都喝了酒，不过在豆沉鱼的监督下，也没让他们三个喝太多的酒，免得一会儿骑着个自行车七扭八扭的回去，容易出事情。

    喝酒，聊天，一顿饭大约吃到了八点才散场，外面的天也黑透了，连颗星星也没有，豆沉鱼就建议两位堂舅在附近找个旅馆住下来，不要再赶去工地了，天黑骑那么远的路也不方便。

    明天再去工地也不迟。

    许明清和许明远听了豆沉鱼的话也就没坚持回工地，而是去找旅馆住上。

    豆沉鱼和裴司镇也才能安心的回家。

    两位堂舅是她喊来的，那么便要让他们平安的回去。

    (本章完)

