    就在薛傲风，准备给楚天阔最后一击的时候，楚天阔的脸色却突然变了。

    看到楚天阔的脸色突然变化，薛傲风的心中茫然一惊。

    “开天！”

    楚天阔在这个时候大叫。

    薛傲风下意识的后撤。

    可现在这个时候选择后撤，显然是有些来不及了。

    只见楚天阔举起手中的关刀，狠狠的朝着薛傲风的方向砍了过去。

    薛傲风想要闪避，却发现有些来不及了。

    无奈之下，他只能选择架起自己手中的双短剑格挡。

    只见一道凌厉的刀锋，由上而下，直接劈向薛傲风。

    “当！”

    “哗啦！”

    刀锋落在薛傲风的双短剑上，双短剑竟直接碎裂。

    “啊！”

    薛傲风更是直接血溅五步。

    “医生，赶紧上医生！”

    楚天阔大叫。

    护在旁边的医护人员，赶紧上前。

    “兄弟。”薛傲风看着楚天阔，有气无力的竖起了大拇指。“你是真的厉害！”

    “谢谢！”楚天阔对薛傲风点了点头。

    随后，薛傲风被送去治疗了。

    “好精彩啊，这第一天的战斗，就这么精彩的吗？”

    “不愧是苍穹武馆年轻一代最强者，这楚天阔是真的厉害。”

    “何止厉害啊！简直是非常厉害！眼看着就要落败了，现在又绝地反击。”

    “绝地反击，是真的好看啊。”

    ……

    七号擂台的战斗，让观众们大呼精彩。

    楚天阔的绝地反击，更是让人感觉非常的过瘾。

    “真的是有一手啊！”看完全过程的高牧，看向刘飞。

    “厉害吧！”刘飞非常得意。

    “还不错！”高牧点了点头。

    “高巡察使。”这个时候，不远处有一个声音响起。“如果刚才的薛傲风是你的话，你是不是也会被绝地反击呢？”

    这个声音的响起，也让在场所有人的目光，都集中在了高牧的身上。

    “为什么会有人，问这么愚蠢的问题呢？”

    高牧朝着声音来源处看去。

    他发现，说这句蠢话的人，是一个男人。

    从这男人的装束可以看出，他应该是苍穹武馆的巡察使。

    “如果我在擂台上的话，楚天阔甚至都没有任何出手的机会！”

    高牧在说这话的时候，表情和语气都非常的平静。

    “是吗？那人不相信的看着高牧，略带嘲讽的说道。”我怎么就这么不相信，你说的话呢？”

    “不相信吗？”高牧看向那巡察使，笑呵呵的问道。“如果是你的话，你对楚天阔有几成的胜算？”

    高牧的这个几成胜算，也真就是杀人诛心。

    “如果是我的话……”就在这个巡察使准备要说话的时候，他旁边的人突然按住了他。

    他看来一眼身边的人，满脸不解。

    “都看着呢，别乱说话。”他身边的人赶紧提醒他。

    他这才发现，现在主席台上的目光，全部都集中在他的身上。

    “是我多说话了。”他讪讪一笑，一脸无辜。

    “你没乱说话。”高牧看向这巡察使，脸上露出了似笑非笑的表情。“既然你这么想知道我的实力的话，那我就让你知道知道。”

    高牧说着，竟要起身，朝着那巡察使的方向走去。

    苍穹武馆的人，竟没有一个人起身阻拦高牧。

    他们都知道，高牧的实力非常的强悍。

    但具体强悍到什么地步，他们却不知道。

    他们打算趁着这个时候，好好的试探一下高牧的实力。

    “高牧，淡定！”

    就在这个时候，一个声音响了起来。

    听着这个熟悉的声音，高牧脸上露出了喜悦的表情。

    来的不是别人，正是极道武馆后勤部的部长，叶倾仙。

    “叶部长，你怎么来了？”高牧笑呵呵的问叶倾仙。

    叶倾仙对高牧笑着说道：“这么大的大赛，我当然要来看看了。”

    “明巡察使，久闻大名啊！”叶倾仙看向明昌。

    明昌没有说话，而是用一种很不爽的眼神看着叶倾仙。

    他之所以说这么多，就是在演大戏。

    其目的话，就试探高牧的实力。

    可叶倾仙突然出现，却打破了他原有的计划。

    “行了，撤吧！”叶倾仙对高牧说。

    高牧点了点头，和叶倾仙一起离开了。

    “你怎么突然来了？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙看了高牧一眼，无奈的说道：“你认为我想来啊！”

    “啊？”高牧看向叶倾仙，一脸的不解。“你不想来？谁还能逼你来不成？”

    “总馆主啊。”叶倾仙真的是非常的无奈。“总馆主担心你在苍穹基地市大开杀戒，让我来看着你！”

    “哈哈哈！”

    叶倾仙的话，直接让高牧哈哈大笑起来。

    “总馆主就这么不信任我嘛！”高牧笑的非常开心。

    叶倾仙却是一脸的郁闷。

    “吃点东西去？”高牧笑着问叶倾仙。

    叶倾仙无奈点头。

    “叶倾仙为什么会来？”明昌一脸郁闷的问清羽。

    他今天本想试探高牧的境界的。

    可叶倾仙的出现，却让他的计划出现了破产。

    “我怎么知道！”清羽的郁闷，不输于明昌。“鬼知道，这娘们为什么会来。”

    “她会一直在吗？”明昌问清羽。

    在他看来，高牧年轻。

    年轻有好处，当然也有坏处。

    好处很明显，坏处就是冲动容易上头。

    如果今天不是叶倾仙出现的话，估计明昌已经试出高牧境界了。

    某餐厅。

    “*如果不是我今天即时出现的话，恐怕他们就直接试出你的境界和战力了。”叶倾仙一边吃饭，一边对高牧说。

    高牧则是一脸无所谓的表情：“就算他们试出来，又能怎么样的？”

    “楚天阔确实强，就算我只用处五成的实力，他依旧不是我的对手。”

    高牧不是自大，而是自信。

    楚天阔的境界，和他相差甚远。

    五成的实力，那都已经是看得起楚天阔了。

    “话是这么说，可你不怕他有秘密武器吗？”叶倾仙很无语。

    “秘密武器？”高牧喝了一口绿茶，不屑的摇头道。“就算他有秘密武器，但哪有如何呢？”

    “在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是笑话！”

    听到高牧的话，叶倾仙是彻底的不说话了。

