    如果凯瑟琳真如她所言，能够发挥出巨大的作用，那南易还真的不会心疼股份，他只在乎南氏能拿到手里的一千亿，而不会眼红合作伙伴揣进兜的九千亿。

    当然，这只是假设。

    凯瑟琳要真有这么大能耐，博林家族就不会变成现在这个样子。

    她更多的还是发挥一张入场券的作用，让南氏有机会进入到鹰国不对外国资本开放的领域中去。

    和凯瑟琳的合作达成，南易要给的甜头就得陆续跟上。

    两人继续沿着护城河行走，等走到城堡的后面，南易就问道：“凯瑟琳，城堡的事情是不是都是马修在管着？”

    “是的，都是马修叔叔在管。”

    “我知道了，那我待会去找他，和他合计一下城堡平时的开销。你的座驾，你希望是哪一款？”

    “我可以选择？”

    凯瑟琳略有点不敢置信。

    “你的座驾当然是你自己决定。”

    凯瑟琳想了一下说道：“商务场合，我希望是劳斯莱斯银刺；休闲的，我希望是路特斯Type 75 Elite。”

    “需要再添一辆越野车么？平时你可能会出去野餐，有辆越野车方便一点。”

    “你的是什么牌子？我是指你的正式座驾，不是你现在使用的，我知道你现在的车都是租的。”

    “那就比较多了，我主要坐悍马，还有路虎、凯迪拉克、宝马等，每个地方不一样，方便买什么车我就会选择什么车，只要保证安全，我并没有特殊的嗜好。”

    “那我还是选路虎吧，要银色的。”

    “好，我明天就让人去订购，估计要一个月左右才能送过来。”

    “怎么需要这么久？”

    “安全改造需要一点时间，车子就这样了。过两天我会派人过来，游艇、服装之类的，你都可以和她谈。”南易说着，从兜里掏出一张照片，“克莉丝汀，你的保镖头子，明天她就会带着她的小队过来，以后她和她的小队负责你的安全问题。”

    凯瑟琳瞄了一眼照片，说道：“克莉丝汀是代号吧？”

    “是的。”

    “取这个代号的灵感来自格兰维尔？”

    克莉丝汀·格兰维尔，二战时期鹰国特别行动委员会的一名女特工，邦女郎维斯贝·琳德的原型，在二战期间战功赫赫，是一位颇具传奇色彩的女特工。

    “不，你多心了，克莉丝汀喜欢的一家蛋糕店就叫克莉丝汀，所以她才取了这个代号。”南易解释道：“她的职责里面绝对没有监视你这一条，这一点，你完全可以放心。”

    “你确定？”

    凯瑟琳一脸不信的看着南易。

    “是的，我确定以及肯定，我可以用我的人格担保。如果我说的有半句虚假，就让我马上去见上帝。”

    南易可以坦然的发誓，克莉丝汀的确没有领到监视凯瑟琳的任务，除了工资是南氏发的以外，严格来说，克莉丝汀和她领导的伯爵小队即将归到凯瑟琳麾下，听候她的命令。

    至于监视人员，肯定不可能不派，但南易绝对会安排一个让凯瑟琳意想不到的人。保镖这么明晃晃，是个人就会怀疑他们，南易就是要反其道而行之。

    凯瑟琳的目光在南易的脸上停留了许久，这才半信半疑的说道：“好吧，我相信你了。”

    南易耸耸肩，没有再解释，而是说道：“肚子饿了，今天中午的食谱是什么？”

    “炸鱼、土豆泥，还有鱼子酱。”

    “好吧，帮我多准备一份沙拉，我现在去找马修。”

    南易觉得自己错了，错的离谱，就不应该对鹰国的午餐有什么期待，哪怕是什么伯爵家的午餐。

    能填饱肚子就行了，还要什么自行车啊。

    南易找到马修，和他合计了一下城堡需要配置多少佣人，每个月又需要多少花销等问题。等合计完，糊弄了一下肚子后仓皇而逃。

    之后，南氏的战车就发动起来。

    先是在安道尔注册了一家博林控投公司，安道尔不收关税，也不收所得税，只需要缴纳少量的营业税，可以和开曼一样达到避税的目的，且没有那么扎眼。

    接着类似苹果公司的操作，在伦敦又注册了一家博林控投，安道尔博林控投全资控股“伦敦博林控投”，这样做，将来博林控投的营收中的绝大部分都可以游离在鹰国之外。

    在鹰国这么干，而不在珐国执行同样的操作，这是因为珐国的贵族文化已经没那么浓郁，而且苏菲·马索也没有一个贵族的头衔，头没有那么铁，根本罩不住。

    凯瑟琳就不同，她的伯爵贵族头衔说没用很没用，不当吃也不当喝，又不是皇室还有在自己领地收税的权利；说有用也很有用，想要挤进上议院，就必须有贵族头衔。

    好不好用，就看谁来用和怎么用。

    对南易来说，凯瑟琳的贵族头衔就非常有用。

    这么说吧，当下鹰国真正有钱的那批人，基本都顶着贵族头衔，你要不是贵族，根本和他们尿不到一个壶里。

    而且鹰国大部分优质资产，除了国资，剩下的大多都握在这批人手里，等他们日子不好过，握不住想要变现的时候，也会有贵族价和平民价之分。

    卖给其他贵族会有一个优惠，卖给暴发户[不是贵族出身，在他们眼里都是暴发户]就会要一个狠价，除非卖家在等米下锅，才会稍微给点优惠，只是稍微，别指望打个狠折。

    对他们来说，这或许就叫做贵族的矜持。

    “雅美，打电话给斯嘉丽，让斯嘉丽基金开一个属于凯瑟琳的户头……宾利5.7%的股份抵押贷款可以贷多少？”

    唐顿庄园的书房里，南易和上戸雅美在商量关于凯瑟琳的一些布置。

    “宾利目前的估值还可以，四千万英镑没问题，按七折来算，博林家族持有的股份可以贷到一百五十万英镑。”

    “那就150万英镑，让人负责操盘，先去黄金期货市场转几圈，必须得保证赚钱，三个月，这笔资金至少要翻三倍，哪怕成为老鼠仓，哪怕用大笔资金给它创造机会也在所不惜。”

    “会长，你要给凯瑟琳打造金融精英的人设？”

    “不然呢，博林家族的最后一笔资金，不就是让她在伦敦金上亏掉的么，金融知识她掌握的很扎实，加上辉煌的战绩，冒充金融女王不成问题。”

    “我觉得还差点什么，会长，是不是应该买个球队，让凯瑟琳当主席？”

    “球队主席……”南易想了一会说道：“查一查，如果要买下曼联需要花费多少。”

    “为什么是曼联，不应该考虑阿森纳或者切尔西么，他们都是伦敦的球队，平时管理起来比较方便。”

    “为什么？难道老子是它的伪球迷，只认识一个七号，甚至一度以为欧文是曼联的这件事也要告诉你？”南易腹诽道。

    “不为什么，就因为它名气够响亮，连我这个不是太关注足球的人都听过，名气大，不是更容易赚钱么？”

    “会长，你应该多关注一下运动方面的消息，我认为体育会是将来的热门投资项目。足球和足球俱乐部可不单单是看现有的名气，还得看未来的战绩，还需要有当家明星……”

    “好了，这个话题先略过，我以后会关注这方面的消息。”南易揉了揉太阳穴，无奈的说道。

    体育的确是未来的投资热点，不管是NBA还是各种“超”和“甲”，关注度越来越高，南易对体育的认知比较匮乏，对体育明星认识的也不多。

    南易脑子里盘点了一下当下他知道的各类国际球星，“马拉多纳，乔……乔丹冒头了吗？操……”

    得，南易就确定有一个马拉多纳，其他的，知道的本来就少，他更加不确定这个年代他们冒头了没有。

    “雅美，你知道乔丹吗？”

    “知道啊，NCAA的著名球员，听说今年会参加NBA选秀。”

    “你怎么知道的？”

    “篮球足球我都很喜欢，各种球赛我都会看，也关注各种消息，知道乔丹不是很正常么。”上戸雅美理所当然的说道。

    上戸雅美的话，让南易有点自闭，是个人都比他的业余生活更丰富。

    “看来，得多给自己一点时间享受。”南易不由的想到。

    小插曲过后，南易两人继续谈工作。

    “会长，是不是要着手寻找凯瑟琳的秘书人选？”

    “不用给她安排秘书，让她自己找。什么人都由我们安排，监视的意味太浓，她会泛起逆反心理，给她足够的自由空间。如果不是害怕临时找的保镖不可靠，保镖小队我都不会给她安排。”

    “那关于她个人的布置，已经完毕了，剩下的就是公司的事情。博林控投的办公场地安排在哪里合适？”

    “就在金融城找个地方吧，不需要太好，租金能省一点是一点，我们不需要一个恢弘的门面撑面子。”

    上戸雅美翻了翻桌上的宣传册，从中间找出一份，“那就舰队广场大厦，在金丝雀码头附近，楼顶可以停直升机，距离泰晤士河边只有不到一英里，哪怕是伦敦陷落，也可以很方便撤离。”

    “拿给校花看一下，让她带人去实地看看。”

    “好的。”

