    一般地尊如何能在三大天尊的气息下，如此随意，如此淡然。

    闻所未闻，见所未见。

    ?正天尊和左瞳天尊对视一眼，都有惊容。

    轰轰轰！而在三大副殿主包围秦尘的瞬间，远处，通天极火柱上空的宫殿之中，一道道强悍的气息纷纷降临而来。

    古匠天尊、问鼎天尊、行将天尊、血蕲天尊。

    四大副殿主，同时降临。

    除此之外，还有秦尘所不曾见过的三名天尊强者，也出现在了古宇塔外，都是暮气沉沉的老者，但身上的气血，却如同斗牛冲天，浩瀚无匹。

    他们时刻都关注古宇塔，在接到左瞳他们的消息之后，第一时间就赶到这里了。

    九大天尊强者齐聚。

    秦尘目光一凝。

    天工作的底蕴，还真是超出他的预料。

    死了个刀觉天尊，竟然还有九大天尊，而且，其中还不包括守护了传承之地，并未出现在这里的凌峰天尊。

    除此之外，天工作中肯定还有一些不曾出世的老古董。

    难怪天工作能成为人族最顶级的势力，坐镇一方，威名显赫。

    秦尘在打量九大天尊，九大天尊同时也在打量秦尘。

    除了古匠天尊等见过秦尘的外，其他强者，之前都不曾见过，此刻心中都是一惊：“这就是那秦尘？”

    太年轻了。

    如果说他们身上的气息，是暮气沉沉的话，那么秦尘身上的气息，则是朝阳，早晨七八点钟的太阳，刚刚升起，?活力无限。

    很多人都吃惊，因为在他们想象中，很大概率从古宇塔中活着出来的，应该是刀觉天尊，秦尘，应该是被埋伏的一方。

    可结果，却让他们都意外。

    秦尘目光扫过九大天尊，不禁有些皱眉。

    九大天尊，气息都很强，最弱的，都不逊色于坠星天尊、熔炎天尊。

    强的，则如金龙天尊这个级别。

    甚至，有两人的气息，还要更强。

    但是，没有一人能达到魔灵天尊的地步。

    这让秦尘眉头皱起，不对啊，神工天尊难道没回来？

    这……没道理啊。

    发生这么大事，他一个天工作的创始人都不会来的吗？

    这么没责任心？

    人群中，古匠天尊一步跨出，来到秦尘面前，沉声道：“秦尘，我想你应该知道我们围在这里的原因，之前古宇塔中，究竟发生了什么？”

    古匠天尊盯着秦尘，目光严肃。

    其他天尊也都看过来，虽然出来的是秦尘出乎他们预料，但目前，还不确定秦尘的身份是不是魔族奸细，自然不能小觑。

    “古匠天尊，我有个提议，不管那秦尘身份究竟如何，应先将他擒拿起来，以防意外。”

    这时，行将天尊突然沉声说道。

    “复议。”

    “我也这么认为。”

    血蕲天尊，问鼎天尊，都纷纷开口。

    现在大家都一头雾水，当务之急，是先拿住秦尘，以防止意外。

    顿时，其他几大天尊都气势深沉的看过来。

    目前为止，什么讯息都不知道，也不清楚谁是魔族奸细，有可能是秦尘，也有可能是刀觉天尊，所以，为了防止发生什么意外，不少人都认为，擒拿住秦尘，应该是个不错的主意。

    轰！顿时，诸多天尊都走上了前来，包围住秦尘，九大天尊联手，连秦尘都变色。

    他虽强，但是面对九大天尊，也没有足够的把握。

    更何况，这里是通天极火柱的范围，一旦战斗，万一通天极火柱锁定住他，那他必然危险。

    “秦尘不可能是奸细。”

    远处，真言地尊和曜光尊者已经赶到，见状急忙高声厉喝。

    真言地尊对着古匠天尊等人行礼，焦急道：“诸位副殿主大人，秦代理副殿主当初在天工作总秘境，还曾识破了魔族的阴谋，这才会被神工天尊大人赐予代理副殿主的身份，他怎么可能会是奸细。”

    “是啊，当年在人族大本营后方天界，魔族尊者曾在虚空潮汐海追杀过秦尘，结果被秦尘带入虚海深处，遭神秘存在斩杀，若秦尘是奸细，又怎么可能坑杀魔族奸细。”

    曜光尊者也急切喊道。

    远处，一尊尊的长老、执事们也都围拢而来了，悬浮天际，都凝视着古宇塔前的秦尘，面色变幻。

    古匠天尊盯着秦尘道，“秦尘，你虽然是代理副殿主，但是，此次古宇塔煞气暴动，古宇塔中发生特殊战斗，我等怀疑，你与战斗有关，所有，需要你配合我们的调查，你有什么话要说？”

    秦尘扫了众人一眼，淡淡道：“神工天尊大人呢？

    我想见他？”

    行将天尊沉声道：“神工天尊大人有要事处理，暂时还没回天工作总部秘境，所以，希望你能配合。”

    果然没回来。

    秦尘叹息一声。

    他眉头微皱，觉得有些奇怪，这等大事，神工天尊居然都不回来。

    不过，他自然不愿意被擒拿，这样一来，必然会看管起来，失去自由。

    秦尘淡淡道：“我知道诸位想要知道的是什么，既然诸位副殿主都在，那么本代理副殿主也就直说了，本代理副殿主在古宇塔中，遭到了黑羽长老等人的设计，闯入到了刀觉天尊的埋伏之中，要对本代理副殿主下杀手，好在本代理副殿主早有怀疑，及时识破，才逃过一劫。”

    什么？

    此言一出，全场剧震。

    所有人都难以置信看着秦尘。

    有魔族奸细一事，本就是他们的猜测，因为感受到了黑暗之力的气息，而秦尘的话，直接验证了这一点，指名了刀觉天尊魔族奸细的身份，让所有人如何不震惊。

    行将天尊眉头一皱道：“你说刀觉天尊和黑羽长老他们是魔族奸细，埋伏设计了你，你可有证据？”

    秦尘摇头道：“证明他们是奸细的证据，我暂时没有，不过，我所说的都是事实。”

    实际上，刀觉天尊、黑羽长老等人都被秦尘镇压在混沌世界中，但是，秦尘不可能将他们释放出来，一旦释放，混沌世界便会暴露。

    这可比时间本源更加令人动心。

    当初秦尘击杀刀觉天尊，感受到强者气息之后，之所以第一时间离开，就是为了不暴露自己身上的东西，这种时候又怎么可能主动暴露出来。

    

