    远在波特兰的王泽林也在时刻关注着自己新赛季的一系列数据。

    以前，作为球迷，他看到一些华丽的数据时，也会不由得心生惊叹：

    某某某太NB了！

    卧槽！居然有人能够拿到60+3双？

    现在，作为球员，他大概明白，数据这个东西跟搭档的队友、跟所处球队的战术体系风格有很大的关系。

    能力归能力, 但他始终能够认清自己的定位。

    进攻效率在得分20+俱乐部球星当中位居第一，作为一个内线，命中率高这很正常，也很合理……

    新赛季联盟前三的超巨，关于这一点，拥有系统可以随时检测自身实力的王泽林再清楚不过。

    综合能力评分94的自己，个人战斗力在一众巨星行列当中, 前三的位置其实也没有那么稳。前有现役天花板评分高达99的詹姆斯、97的杜兰特, 后有93评分的科比、威少等人, 现在的他论个人战斗力，准确的定位应该是坐稳了现役前五。

    不过，只要一想到仅仅过了个夏天实力便突飞猛进的金州小学生，就不禁一阵牙疼。

    小学生即将开启日天模式了，上一次见面是93，恐怕下一次见面就得追上自己了。

    麻蛋，到底谁才是挂B呀？

    他拉出了系统界面，把目光放在了抽奖面板上面。

    当前所剩粉丝值：8848万！

    Emmmm

    8848，是个好数字。

    同时也意味着，他距离下一次实力飞速增长期的时间，越来越近了。

    “快了，快了……”

    躺在床上，王泽林就这么一边念叨，一边慢慢进入了梦乡。

    ……

    接下来的半个月时间里，开拓者队遇到的7个对手实力大都一般，最强的两支队伍公牛和灰熊，他们的强点本就在于内线，恰好他们的对手又是开拓者, 刚好被完克。

     11月下半旬的7场比赛中，除了打公牛和灰熊状态一般纠缠了许久，需要通过加时赛艰难取胜之外，在面对鹈鹕、凯尔特人、75人、黄蜂！森林狼五队时，他们全都将对手轻松挑落下马。

    开拓者11月的征程也到此结束了，刨去10月份的那场揭幕战，整个11月的16场比赛，开拓者的战绩是16胜0负，总战绩17胜0负，联盟最出色的战绩！

    而11月场均25.5分13.4篮板6.1助攻2.5盖帽0.7抢断1.4失误2.9犯规的王泽林，毫无悬念的当选了西部月最佳。

    11月30号打完森林狼之后，开拓者队12月的出战被安排在了12月2号，即将年末，王泽林让周阳加紧了他各项代言的续约进度，首当其冲的就是他的球鞋合同了。

    王泽林和安踏的球衣和同事在他一年级10签下的，当时签约的是一份总价值3200万米金限期三年的球鞋合同，并且安踏方面拥有优先续约的权利。

    彼时, 很多人都觉得安踏是个冤大头，花3000多万签一个中锋, 还是一个不知道身体耐操性如何的天朝新秀。

    现在，两年多的时间已经过去了，安踏可谓是好好的扬眉吐气了一番。

    当然，王泽林的合同即将到期，相比两年前的低价，他的新球鞋合同注定是天价。

    安踏，估计得头疼了。

    ……

    ……

    进入12月，波特兰的气候开始变得多雨起来，尽管这里的冬季相较米国其他地方要温和些，可空气中依然带着一点潮湿的阴冷。

    即便是在有地暖的家中，王泽林也裹得很厚，他可不想感冒发烧，因小失大。

    周阳顶着暴风骤雨，敲开了门，家里的保姆送上一杯热乎乎的咖啡，紧接着他就坐在了正在享受早餐的王泽林对面。

    “泽林，球鞋代言的事，我问了一圈，得到了几份报告。”

    在打森林狼的前夕，王泽林就联系上了周阳，让对方尽快解决各项商业代言合同和球鞋合同的事，结果周阳只花了两天时间，就跑回来给王泽林回复了。

    这或许就是专业的事交给专业人去做的好处吧？

    “说来看看。”

    “关于球鞋合同，可以先给你一个参考，那就是今年9月份的时候杜兰特和耐克签订的10年2.85亿的球鞋合同。”

    王泽林点了点头，有参考是好事，这样他可以按此要求讨价还价。

    “其实还有另一个参考是勒布朗詹姆斯2010年和耐克的续约合同，虽然一直没有向外公布合同的细节，但是据业内人士估计，勒布朗詹姆斯从耐克那里拿到了一份为期5年，总价值约为1.25亿～1.5亿米元的球鞋合同。现在你和詹姆斯、杜兰特基本被外界认为是排在现役前三的球员，你的续约合同完全可以向他们俩看齐。”

    王泽林点头：“都有哪些公司提出了报价？”

    周阳笑了笑：“先说耐克和阿迪达斯的报价吧，毕竟是最有实力的两家公司。耐克给出的价格比较正常，6年1.6亿米元，没有奖金条款，这个价吗？可以在网上谈一谈，但也差不多接近最终报价了。”

    “阿迪达斯那边给出的是去年1.8亿的保底，外加总冠军和MVP，常规赛MVP的奖金，只要达成一项就是1000万米金。

    然后是国内的李宁和匹克，这两家就像是提前商量好的一样，开出了两份终身合同，对以前每一年都能为你提供2500万米元加球鞋出售的分成，退役后会给出更高的球鞋出售分成比例，外加成立一个私人退休保障基金，这个基金会在你正式退役之后，每年给你100万米元，直到去世。”

    “此外还有多达数十条的激励条款，根据接下来你个人获得荣誉等级的不同，给予相应的奖励，从500万米元到50万米元不等。”

    “最后，是拥有优先续约权的安踏，他们给了一份10年3亿米元的，如果在接下来的续约合同期间，你斩获了总冠军、FMVP、传播下MVP、得分王、篮板王等荣誉，每达成一项都可以获得一笔额外的奖金。”

    “啧啧啧，10年3亿，恰好压过了前不久杜兰特的签约合同，安踏这是准备借杜兰特刮起的东风来炒作啊！”

    王泽林想起了前不久杜兰特和耐克签约的2.85亿合同的事。

    “应该是这样的。”

    周阳得出的结论也是如此。

