    “虽然大家是在竞争，可说到底还是一次试镜，所以，希望大家不要伤了和气。”

    岩田映画的办公室里，岩田武在给手下讲话。

    讲的当然是试镜，而这次试镜岩田武之前已经布置了下去，大家也非常的用心。

    那么，到底要如何试镜呢？

    或者说，有什么特别的要求以及规则呢？

    松重丰这次并不参与，远藤宪一、大杉涟他们打算参加这次试镜的，内心都很忐忑。

    岩田武看着大家，他这凶恶的脸上出现了笑容。

    “好，现在你们先出去吧，然后，打算来试镜的就进来，当然，必须一个一个的来。”

    就这？

    这就是规则了吗？

    大家你看看我，我看看你，也只能照办了。

    而在走出去之前，大家已经看到，岩田武对着门，架起了一台小型的摄影机。

    ……

    “那个，谁想先去？”大杉涟在这些人当中，他的年纪是最大的。

    小林薰跟他同年，但生日上差了几天，只能屈居舍弟了。

    但，就因为年纪便让他说的算？

    哪有这么简单！

    “第一个去试镜的，劣势不小吧？”远藤快言快语。

    “那当然了，就算是考试也不应该第一个交卷吧？”

    “那么，谁第一个去呢？”

    好像，谁都不想当第一，这可怎么办？

    却在这个时候，寺岛进突然笑了起来。

    “我第一个好了！”

    这斗齿竟然如此的有信心？

    大家都看着他，完全看不出来这货到底有何依仗。

    但这货却大大咧咧的已经往那办公室走去了。

    他怎么就这么自信！

    大家你看看我，我看看你。

    都有一种，好像我们已经输了的感觉。

    可任谁也没想到，没多久寺岛进这货就又出来了。

    发生了什么？

    但见斗齿他挠了挠头，有些不好意思，却又想笑。

    更加的奇怪了呢...

    ……

    新宿的小剧场，别看这个地方赚的钱不多，可是其中势力也是错综复杂。

    正所谓，有人的地方就有江湖。

    这里也不例外。

    串田和美，算是代表着传统势力。

    三谷幸喜，他是年轻的脚本家。

    现在，他们两人在一家咖啡馆坐在一起，会发生什么呢？

    “三谷桑，听说你帮助远藤还有香川做了特训？”

    “哦，串田桑，你不是也这么做了吗？”

    “没错，毕竟小日向在我看来，他是个极有天赋的演员。”

    “可容我提醒前辈一句，这次需要的是一个真正的变态混蛋！”

    “这我当然知道，你是想说，小日向长的过于一般了？”

    “对，首先在外貌上他就不够突出，另外嘛……”

    “好像松重丰不会参加，那么，就是远藤宪一喽？我也听说过他，长相上来说，真的是又丑又凶恶，算是一个强敌。”

    “哦，那这么说来，串田桑对自己的‘弟子’很有信心喽？”

    这个‘弟子’的说法一出来，串田和美哈哈大笑。

    “三谷桑，那你的弟子的话，应该还有一位吧？”

    好家伙，有卧底？

    其实也没什么，大家都是岩田映画的演员，互相知道一些情报，也算正常。

    而三谷却略无奈的摇了摇头，“我十分佩服岩田桑的选角能力，所以，我很清楚，香川虽然很认真，可这次的这个‘变态混蛋’恐怕跟他没什么关系。”

    此话一出，串田和美倒是点了点头。

    香川的最大问题在于他的年轻。

    虽然，以年龄而论，他那又黑又瘦的脸，也挺显老的。

    可还不足够老，或者说，就他的脸，当个喽啰还不错，可若是作为一个掌控大局的人物来说，差了不少。

    还没成长为大和田嘛。

    而这次的角色，是一个很有来头的警官，按照岩田武的设计，是一位警部。

    按照日本的现实情况，香川这个年纪就算是再老一些，也无法升到这个级别。

    关于这一点，三谷他们之前就已经研究好了，所以，他们这边的主要战将其实就是一位。

    远藤宪一！

    那么，串田和美方面呢？

    刚刚三谷已经点出来，小日向年纪可以，但不适合出演这样的角色。

    就剩下大杉涟与小林薰了，他们俩谁是主将？

    串田和美也是够直接的，“小林薰虽然脸上有刀疤，可是，他的脸还有一些正气的感觉，也就是说，更像是个有故事的人。”

    答案揭晓，串田和美这里的主将就是大杉涟！

    大杉涟，在剧团期间就获得了一个称号。

    千面男子。

    就是说，他演什么人都行。

    1951年出生的人，今年快40了，跟着剧团以前也出过国，但影视剧方面的表现就很少。

    这个故事告诉我们，世界就是看脸的...

    但，他的演技很棒。

    等一下，是不是忘记了一个人？

    “寺岛进他的问题跟香川是一样的。”

    “对，他就是那种合格的雅库扎小弟。”

    三谷与串田和美说完，都哈哈大笑。

    可紧接着……

    “你们的特训是什么？”二人竟异口同声。

    那不如就一起说了吧。

    于是乎……

    “笑。”

    两人又一次说了同样的话，之后更是笑个不停。

    ……

    寺岛进刚刚进去就出来，他肯定失败了。

    那么，不管他了，到底里面的情况如何？

    “监督跟我说了，绝对不能对你们讲！”

    此话一出，大家心里都有谱了。

    肯定的，就是同样的一段戏。

    如此这般，寺岛进这个投石问路的石头，已经起到了应该有的作用。

    无需再客气了！

    石头，让开吧。

    远藤宪一当仁不让，“我先来！”

    他十分干脆的走入了试镜房间，不管身后大家骂骂咧咧。

    却不想，进入了之后，远藤宪一有些发蒙。

    “看那张桌子上的纸。”岩田武没有看着远藤，他给了这大嘴巴的家伙一个背影。

    那纸上有什么？

    远藤宪一拿起来一看，脸上惊讶的很。

    “我是你想干掉的家伙，你找了我许久，终于，这次可以干掉我了，而且，还是完全不犯法，光明正大的干掉。

    此刻，你出现在了我的背后……”

    就这些，下面就没了！

    这是什么意思？

    远藤宪一瞬间就明白了，他要继续往下演。

    那么，自己要干掉的家伙就在眼前，嘿嘿……

    他笑了。

    以三谷来说，这就是特训成功！

    可为什么串田和美也想到了这一点呢？

    其实原因很简单，真正的恶人，在笑的时候最是可怕。

    远藤有一张大嘴，他一笑，就好像裂口女一样。

    现在，他还做了个姿势，从怀里好像掏出了什么。

    手成一个‘八’的手势，这说明是手枪？

    摄影机已经把这一切都记录下来了。

    远藤咧着一张大嘴，脸上带着无比兴奋的又变态的笑容，他的‘枪’对准了岩田武的后脑勺...

    ……

    “各位！试镜的结果已经出来了！”

    当大家再度集体出现在岩田映画的社长办公室里，岩田武对他们露出了微笑。

    好可怕...

    说真的，大家心里其实都有过这样的想法。

    岩田监督你自己去出演那个角色，好像也挺合适的吧？

    当然了，这话谁也不会讲的，大家又不是傻瓜。

    那么，结果到底是什么呢？

    岩田武没多话，直接把那个摄影机跟电视相连。

    很快，所有人的表现都出来了。

    “啊？让我杀了监督？不行！我绝对演不来！”

    这就是寺岛进，原来他是因为这个才最快的失败。

    但，大家心里都有一种怪怪的感觉。

    岂可修！这货是在拍马屁吧！

    又被他给拍到了！

    寺岛进不管有没有这个心思，可这马屁拍的就很成功。

    算了，不理这货了。

    其他人呢？

    很快，香川，小日向以及小林薰都呈现了出来。

    大家一看，好像都差了点儿意思。

    这段试镜考的是，面对一个寻找了许久的目标，终于找到，而且终于可以下手干掉了。

    变态混蛋会是个什么样子呢？

    他一定很兴奋，一定会笑，但也会有些隐忍。

    不对，一定要隐忍吗？

    等一下！

    不是远藤宪一拍在第二位吗？

    众人心里有些明白了。

    其实，就演技而言，香川跟小日向都有不足。

    他们两外形就不像那种可以独当一面的人物，这个混蛋是很霸气的。

    而小林薰有些差点儿意思。

    于是乎，就只有大杉涟与远藤宪一了。

    终于，他们的表演也出现了。

    大家这么一看，原来是大同小异！

    两人都笑的十分可怕！

    但是，有那么一点点细微的差别。

    大杉涟笑出声来了，而远藤没有。

    那么，到底会是谁呢？

    到了这个地步，大家心里都在琢磨一件事。

    那就是，‘隐忍’或者‘不隐忍’，好像都能讲出道理来。

    反正，就剧情而言，这个混蛋一定赢了，他无需再装什么了。

    如此说来...

    “我个人，更喜欢大杉桑的表演。”

    岩田武直接宣布了答案。

    “阿里嘎多！”

    大杉涟高兴极了，他一脸的横肉，此刻笑的是乱七八糟。

    “岂可修，但也恭喜你呀……”远藤这边有些遗憾，可也是伸出了手。

    两人握上，还拥抱了一下。

    好像两个人现在身处奥运的领奖台一般。

    大家欢笑不已，可是，心里面还有好奇。

    “监督，到底为什么给了大杉桑啊？”小日向跟香川都很好奇，只是这话是香川给问出来的。

    岩田武微微一笑，对着所有人说道：“因为下一个镜头，这个家伙就笑不出来了。”

    如此解释……斯国一！

    这回，大家伙是都明白了，原来这次考的主要是在这么短暂的时间里，能推导出多少剧情来。

    没错，这正是关键。

    岩田武之所以这么试镜，就是因为原版的加里奥德曼，他的许多表演都是即兴的。

    能多想一些的人，即兴表演肯定会更出色一些。

    大杉涟，岩田武记得，在原本时空里，他就经常跟北野武演对手戏。

    这次，那就由他岩田武代劳了吧。

    “咱们去喝酒吧。”

    有人又要借题发挥了。

    岩田武对此事没什么说的，当然支持。

    可就在这个时候，有小弟进来通报。

    “老大，有人想跟你谈谈，就在外面。”

    谁呢？

    岩田武也不耽误，直接走了出去，于是乎，他就看到了一辆丰田世纪，车边还站着几个黑衣人……之前被自己爆过蛋的。

    凶恶的男子他笑了，因为他知道。

    鱼，上钩了。

