    “万，万魂大阵！！”

    “这，这是传说之中，四百多年前，颂帕家族第三代老祖布下的那个降头术阵法？就，就是传说之中的，神境阵法？！”

    “半步神境级别的降头师，控制着这个阵法，可以达到传说之中的神境？这，这个阵法不是传说，是真实存在的？”

    有一个身穿麻衣的老者，在东南亚一个顶级势力之中，抬头此时看着这一幕，他的语气，在此时甚至都有些急促！

    他的身上，在看着眼前这一幕的时候，竟然流露出了一抹半步神境的惊世威压！

    他赫然是东南亚，一个顶级势力家族之中，一直隐藏自己境界的一尊半步神境，他在此时，身上才流露出了一抹气息波动！

    神境！

    半步神境看似距离神境已经非常近了，可是真正半步神境级别的无上巨头，才非常清楚，半步神境距离真正的神境，中间隔着一道惊世鸿沟。

    甚至，无数历史上的天之骄子，天纵之才，以及一些最顶级家族的老古董，最终都止步半步神境，直到老死！

    “神境降头术！”

    “或许，这个神境级别的阵法，会对我武道，有一些启发，我可能会看到一丝神境上的道路！”

    在另外一个东南亚顶级的实力之中，一个异常低调，手中拿着一把破旧扇子的老者，在此时也幽然抬头！

    “战斗，要结束了么？”

    “神境降头术，如果没有这个华夏的年轻人，还真未必能见到。”

    那个之前一直喝酒的中年人，眼神也猛地凝滞了一下！

    “萧叶，逃，快逃！！”

    “速度，你速度快，你或许还有一线生机逃出去！！不用管我们，这是神境级别的降头术，你根本无法挡住的！！”

    东南亚各大顶级势力震撼，黄镇东在此时脑海里也猛地想起了，华武局一些关于颂帕家族绝密情报之中的记载。

    神境！

    颂帕家族的祖宅之中，有神境级别的法阵！

    黄镇东大喝！

    他已经见识过了萧叶逆天的战力，他想让萧叶走，这么一尊国内逆天的存在，不能在这里陨落！

    轰隆隆！

    “哈哈哈！想走，都到了这个时候了，还想从这里逃走么，做梦！！”

    “蝼蚁！！”

    “你现在死，也足以震惊世界了！你将是这四百年来，第一个死在我们颂帕家族，万魂大阵之中的人！我会让你彻底魂飞魄散！

    我会让你以这个世界上，最痛苦的方式死去！”

    颂帕家族庄园上空！

    颂帕二祖爷整个人的脸都被萧叶抽出了塌陷的痕迹！

    他此时狞烈狂笑，笑声让人不寒而栗！

    而也就随着他笑声响起，整个颂帕庄园再度剧烈恐怖一震！

    下一刻，万亩颂帕庄园四周，刹那之间有无数黑气冲天而起，这些黑气在万家庄园四周，疯狂爆发！

    仅仅不到半秒的时间，这无尽黑雾，竟然化成了一个漆黑的罩子，直接将整个颂帕庄园罩在了其中！

    天空，在这一刻都漆黑了下来。

    那罩子出现，整个万亩颂帕庄园，都像是成了一座监狱！

    “蝼蚁，你不是很强大么？你速度不是很快么？”

    “你再出手啊，你跑啊！”

    “我今天就让你知道，什么是人世间最恐怖的东西！！”

    “魂聚！”

    颂帕二祖爷悬浮在半空之中！

    他整个身上的气息，都犹如一尊从地狱之中走出的魔鬼，他看着萧叶狞烈开口，同时，他忽然咬破了手指！

    他双手以雷电的速度，骤然凝结出了一个符文！

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    他双手符文凝结，虚空之中，无数道犹如死人厉鬼哀嚎的声音，在整个颂帕庄园之中响起，整个万亩颂帕庄园之中，一股极度恐怖的阴森气息，也已经完全炸裂！

    随着那声音出现，一个接着一个诡异阴森的身影，刹那之间在半空之中汇聚。

    一瞬间，整个万家庄园上空，像似站满了无数厉鬼！

    密密麻麻，一看像是有万人之巨！

    “那，那是什么？！”

    “降头术这么恐怖诡异吗，他，他召唤出了万只厉鬼？不，不对，这个世界上，怎么可能有鬼？”

    东南亚的人群之中，有巨头级别的存在，此时眸子都恐怖一缩！

    很多人眼神之中，震撼彻底到了一个极致！

    同时，几乎所有人，在此时都感觉到了一股刺骨的冰寒，自己身上的内劲，在这个时候运转，都像是遭遇了极为恐怖的困难。

    只有人群之中，那几个气息极度神秘的东南亚人，看到这一幕，眼神才爆发出了一阵阵骇人的神色！

    就如同那个穿着麻衣的老者，他似乎在疯狂的感悟着，这个神境级别的降头术！

    “化龙！”

    唰！唰！唰……

    虚空之上，人影出现，颂帕二祖爷双手之间，赫然再度凝结出了一个诡异恐怖古老的印记！

    而随着那个印记凝结，空中，那无数道密密麻麻惊世的人影，赫然之间动了，那无数道人影，直接朝着他身前指着的一个人影汇聚！

    数万道人影，速度在这一刻，快到了一个惊世骇俗的速度！

    “萧叶，快打断他！”

    “不能让他这个降头术凝结成功，打断，快打断！！”

    黄镇东见状，幽然大喝开口！！

    可他大喝，萧叶却没有动！

    轰！

    黄镇东见状，根本来不及再说其他的东西，他身上的内劲在这一刻，彻底狂暴爆发，他化劲巅峰级别的内劲，竟然在双手之间，刹那之间惊世凝聚出了一把长枪！

    “吼！”

    黄镇东还以为萧叶不知道这个大阵的恐怖，他在震撼和焦急之中，倾尽全力，将自己用内劲凝结出的这一把长枪，直接投掷向了半空之中的颂帕二祖爷！

    长枪破空！

    空气嘶鸣！

    半空之中，颂帕二祖爷手中的印记，似乎还没有完全凝结！

    长枪刺过！

    他竟然没有躲！

    黄镇东作为化劲巅峰，这倾尽全力，疯狂一掷，那一把枪的威力，也让人颤抖！

    可颂帕二祖爷却没有动，他甚至连看，都没有看一眼！

    他更是没有拦！

    那一把内劲凝结出的恐怖长枪，竟然没有一丝阻碍的，直接刺到了颂帕二祖爷的身上！！

    什么？！

    刺中了？！

    东南亚各大顶级势力的很多人，在看到这一幕的瞬间，脸上的震撼再度狂暴！！

