    左岩和莫寒同时捂嘴，转身。

    柯彬直接一个前倾，冲了进去：“呕——”

    他扭头，都没来得及跑出去，直接就吐了。

    金开一脸的莫名其妙：“见鬼了？”

    他摇头，跨步走进去，步伐很大，直接越过柯彬。

    “我到底要看看??”

    话音戛然而止。

    血淋淋的画面，就这么落入眼帘。

    剖开的肚子，内脏流淌的到处都是，肠子被拉扯出来，缠在另一个人的脖子上??

    血腥味弥漫着整间牢房。

    最让金开反胃的不是这些，而是他的脚下正踩在对方流淌出来的一截小肠。

    怪不得要他们拿麻袋！

    金开紧咬牙口，将反胃的那股劲，“咕嘟”愣是咽了回去。

    他绷着脸，死死地盯着地上的尸体。

    ——我已经不是以前的我了！

    左岩，莫寒，柯彬三个人不是第一次见这种场面，很快也就缓过劲了。

    看见金开站的笔直，三人有些羞窘。

    “还是金大哥厉害，稳如泰山啊！”

    “行了行了，赶紧去拿麻袋，再找个铁锹。”

    “哎哟，我们还是涉世太浅，忘了那是苏深坑。”

    “不对啊，他把人折磨成这个鬼样子，会什么都没问出来？”

    “别管这个了，咱三也是见过世面的，居然输给了金大哥，太丢人了！”

    三人边走边反省。没过多久，三人就回来了。

    金开背着双手，还在那站着。

    三人狐疑地走过去，“金大哥??”

    话音一半，全卡在了嗓子眼。

    金开站在那，白着脸，嘴角抽搐，脖子往前倾，表演了一个站着吐。

    左岩：“??”

    柯彬：“??”

    莫寒：“??”

    牛逼。

    ＊

    饭厅里。

    苏九一口酒一口肉，吃的倍儿香。

    左岩他们说吃饭了，光是看见有红色的菜，都能联想到尸体上去。

    脸色青白，靠坐着，光喝酒。

    古鹰一直跟新人混在一起，要不是听说苏九回来了，他还在新人住处吹牛逼呢。

    他一边扒着饭，一边问：“你们怎么也不吃啊？今天这猪大肠烧的特别入味！唔，真香！”

    祁绍点头，也叨了一块放进嘴里：“确实挺香的。”

    左岩：“??”

    莫寒：“??”

    柯彬：“??”

    金开：“??”

    四人脸色泛白，胃里翻腾，喉咙发痒。

    苏九瞥了他们一眼，嘴角掠过恶劣的笑。

    故意叨了一块猪大肠，咬的时候拉丝，然后吧唧吧唧嚼着发出声。

    “??”

    肠穿肚烂的画面，肠子缠绕在脖颈的画面??

    呕——

    金开“咕嘟”又咽下去了。

    左岩扭头看他：“算你狠??唔——”

    柯彬和莫寒起身，三人捂着嘴，往外跑。

    金开越是忍着，脑海里的画面越是清晰，尤其是踩在脚底下的那一截。

    呕——！

    他捂嘴，往外冲，憋不住了。

    祁绍一脸黑线，把筷子在碗上敲了敲：“我靠，搞什么啊？故意的吧？”

    古鹰也黑着脸，愤愤的：“他们肯定是故意的，自己不爱吃，还不给我们吃！我偏吃！”

    谢忱默默地看了苏九一眼。

    没去地牢收拾残局，真是一个正确的选择！

    这一顿饭吃的煎熬。

    左岩他们又进来两次，结果又在古鹰和祁绍故意吃猪大肠的声音下，又出去了……

    几个人苦胆都快吐出来了。

    苏九吃完饭之后，就回住处了。

    刚一进房间，阴面而来的就是一股冰冷阴森的气息。

    呃，要完。

    苏九才想起来，之前在大门外把墨无溟打发去房间了。

    不等她有所反应，靠在床边的墨无溟，已经冷冷地开了口：“呵，还记得本王在这呢？”

    “……”并不记得了。

    苏九掩唇：“咳，还没吃饭吧？我去……”

    墨无溟直接打断她：“你不是让本王先回房等着，说是吃饭的时候再来喊本王吗？”他抬下巴，凉凉地：“怎么？你吃过了？”

    苏九揉了揉鼻尖，“那什么，今晚的饭菜一点也不好吃。”

    不好吃？

    墨无溟挑着眉梢，朝她勾手：”过来。“

    苏九下意识皱了皱鼻子，嗅了嗅，也没什么味道。

    她放心的走过去，谄媚的：“你想吃什么，我现在就让人去给你安排！”

    墨无溟垂着眼睑，也不说话，手指还在勾，让她靠近。

    毕竟有错在先。苏九微笑着，低头，“你说……”

    唰的一下。

    墨无溟的动作极快，一把勾住她的脖子，将她带到自己唇边。

    炙热相贴，带着报复，狠狠地啃下去。

    苏九是被疼回神的，两眼冒火，正准备反咬回去的时候，对方已经松开了。

    苏九：“……”不甘心！

    墨无溟挑起一边眉梢，手抚着唇角，冷哼：“一嘴的肉味和酒味，还说不好吃？”

    苏九：“……”老子不甘心！

    墨无溟瞥见她磨着牙，轻轻摆手，一副经验老道的语气：“小亲怡情，大亲伤身。”

    苏九：“……”去你妈的伤身！

    翌日。

    你祖宗少了三个人。

    临行前，苏九把祁绍也给带走了，并且给谢忱留了一封信。

    谢忱原本很生气，看完信之后就变沉默了。

    哥几个都没敢问，谢忱和祁绍一起长大，兄弟情深，这很正常。

    彼时，商家调查易家的事情，突然终止。

    因为易家没了！

    苏衡昨夜并未回你祖宗，苏九让他在苏家住了一夜。

    在商家主收到消息的同事，他也收到了一封信。

    易家已消失。

    短短的五个字，没有署名。

    从宴会遇到易雄开始，苏衡就知道易家不能留了，只是他狠不下心。

    他捏着信，有些心酸，有些苦涩。

    心酸易家没了，他一点也不伤心，甚至感到轻松。

    苦涩九哥走了，只怕以后不会再回来了。

    苏衡是聪明的，也是最了解苏九的。

    从苏九把苏家交给他，他就猜到了几分。

    他是没有根的浮萍，永远不会为谁停留。

    不，或许、冥王可以。

    离开的苏九，当然不知道自己的形象在别人眼里是什么样的。

    她不在乎，也无所谓。

    ＊

    北部。

    距离墨无溟离开三日已过。

    青颜和战流云胡子邋遢，在部落里面急得犹如热锅上的蚂蚁。

    东南西北四个道主，全部都面色阴沉，带着怒火。

    憋闷了三天，北道主终于爆发了。

    “就因为一个通音符，王上不惜劈开空间，自损身体？真是红颜祸水！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

