    荒鳞飞在半空中，在这颗星球上巡行着。

    强大的气息散发，高高在上，宛如神灵。

    事实上，对于此星生灵来说，荒鳞和神灵也确实没什么差别了。

    行星级，当为一星主宰。

    而荒鳞的实力，足以弑杀普通行星级。

    “哼。”

    荒鳞来到一片森林上方，法则扩张出去，覆盖这片区域。

    一个个法则符文向着四面八方扩张。

    “吼。”森林里的生灵都察觉到了异常，吼声此起彼伏。

    这吼声中带着慌乱，它们不知道这些法则符文是怎么回事，但通过直觉感受到了一股绝大的危机。

    生灵四散逃遁。

    无论是体型庞大的猛兽，还是一些身躯较小的鼠型兽类，此刻都亡命逃跑，惶惶不可终日，想要逃离险境。

    可是没用，以它们的实力，又怎么可能对抗荒鳞？

    一个个法则符文链接到这群兽类，让它们奔跑的身形停了下来。

    然后，一道血线出现，从这群兽类的体内飚射而出，冲向高天，往着荒鳞的方向而去。

    “哈哈。”荒鳞畅快大笑。

    他烤了几个小动物吃的时候，就感受到这些生灵的体内中蕴藏着一种奇异生机。

    如今抽取整个森林动物的血液，这种感受更为明显。

    “汲取你们的生命能量，我不仅可以修复伤势，甚至还能修炼，更进一步。”荒鳞低声自语道。

    封王路中的生命果然神奇，和外界有些不同。

    血液在他身周奔涌不息，形成一片血海，完全将荒鳞浸没。

    荒鳞不断汲取着其中的生命能量，伤势缓缓修复。

    “这就没了？太少。”他睁开双眼。

    汲取了一整个森林的生命能量，他的伤势都还没完全恢复。

    这些生灵实在太弱。

    轰！

    荒鳞撤掉力量，那片血海轰然坠落，砸到地面上。

    虽然血液还在，但最精纯的生命能量已经被荒鳞抽取，剩下的已经没用了。

    “去下一个地方看看。”

    星球面积不小，生命区很多，这片森林只是其中之一而已。

    荒鳞身形一动，瞬间加速，来到下一个区域。

    杀戮风暴席卷。

    荒鳞一个区域一个区域地屠杀过去。

    无穷生命能量积聚着。

    “痛快。”

    这下子，荒鳞所受的伤势不仅完全恢复，实力还稍稍提升了一些，体内生命精气更为澎湃。

    实力提升程度不算很大，但身为年轻王者，本身就处于次行星级的极限状态，若不突破至行星级，很难继续提升。

    这种情况下，每一点提升都是难能可贵的。

    这会让他在年轻王者的竞争当中占据优势。

    荒鳞在陆地上大肆屠杀，除了一些体型实在太小的，比如蚂蚁一般大小的生灵，他没有理会，其他的生灵都被荒鳞击杀，化作养料，滋养己身。

    “陆地已经杀了一遍，但是还有海洋，海洋的动物更多。”

    荒鳞扎进海洋当中。

    一个神灵在海洋中巡行着，所过之处生机泯灭。

    唯有一些身躯细小的生灵避过灭绝危机。

    在海底微弱的光线当中，它们惊恐地看着这一幕。

    以它们简单的头脑结构，根本想不明白，为什么那些体长几米甚至十几米的巨大海洋生物，一旦遭遇了神，立刻死亡，没有丝毫抵抗力量。

    这些十几米的生物，向来是海洋主宰，游走于各个区域，吞噬一切。

    主宰所到之处，万灵四散退避，无法抵抗。

    但是，今天情况发生了变化，一个身躯只有两米五左右的神明出现在海洋当中。

    它们没有看到神发起攻击，但神出现的地方，那些海洋主宰全都莫名其妙地死亡，血液渗出。

    神仿佛就是死亡本身，只要出现，就会为万灵敲响丧钟。

    “海洋区实在太过广阔，将体积大点的海洋生物全都杀了一遍，让我耗费不少时间，不过这都是值得的，我的实力又有提升。封王路后期，那些关卡越发艰难，现在多提升一点实力，后续能闯过的关卡也会增多。”

    十几天以后，荒鳞从海洋中冲出，眸光熠熠，气势冲霄。

    “现在，检验一下我的实力。”

    “诛天灭地。”

    天威凝集，荒鳞打出一招，向着地面发起冲击。

    行星级的力量，足以在小行星上引发巨大生态灾难。

    荒鳞一招轰击，直接引发了地震，让这版块都在摇晃，大地出现一道道裂痕，向着四面八方蔓延而去。

    “还不够，地震的杀伤力弱了点，荒野区没有建筑物，很难将这些动物震死。”

    荒鳞没有忘记自己最初的想法，将星球上的生灵全都杀个干净。

    大型生物都被荒鳞杀得差不多了，但还有很多小动物在各处躲藏着，荒鳞难以全部诛杀。

    荒鳞在天空中飞行着，找到了一个火山口。

    “这火山，正适合。”荒鳞伸手向下一压。

    轰隆隆。

    巨大的力量传递下去，火山猛然爆发，岩浆向着四方溅射，伴随着一阵阵浓烟。

    荒鳞在星球上四处巡行，不断引起地震和火山爆发。

    这星球本身积聚着的巨大能量，被他在一天内同时引动，造成无以伦比的生态灾难。

    岩浆点燃了森林，熊熊火焰向着四面八方蔓延。

    地震，火山爆发，森林燃烧，三者叠加，形成地狱一般的场景。

    大批生灵在其中死亡。

    而这，还只是第一波冲击。

    火山喷发带来的浓烟、毒气，将会继续造成杀戮。

    森林燃烧，火山毒气弥漫，将会彻底改变大气成分，哪怕有一些生灵暂时能够幸存，接下来也会因为呼吸问题而死亡。

    大气成分的变化，还会让行星气流循环发生改变，导致种种极端气候。

    陆地生物，接下来必然近乎死绝。

    而海洋生物也并不能逃过一劫。

    大气对它们同样有影响，会造成海水酸化，屠杀大批的海洋微生物，从而破坏整个食物链底层。

    “差不多了，应该能灭绝99%以上的生物，至于剩下的1%，那就没办法，以我现在的实力，不可能全部杀死。”荒鳞摇摇头，冲天而起，离开了这个星球。

    他实力再强，也不可能真的能够屠尽一颗星球，肯定会有极少数的生灵幸存。

    体积越小，生存的可能性就越大。

    还有一些细菌、病毒，同样可能会幸存下来。

    如果要诛杀一星，连细菌都不留下，那起码得真命主级别的实力才能轻松做到。

    空间行者勉强也能做到，但比较费力。

    而荒鳞只是比肩行星级的实力，那是没办法，累死他也搞不定。

    “荒鳞真狠，手段太毒辣，不仅诛杀大批生灵用以修炼，最后还要破坏整个生态圈，引发大灭绝。”银河领主观看着直播，对荒鳞的行为并不认可。

    “弱肉强食，乃是自然之理，荒鳞本身性格就是如此。况且，这星球上的生命没有诞生智慧，不被纳入帝国文明体系，杀了又如何？”勒卡尔星系领主淡淡地道，不觉得有什么问题。

    荒鳞正是勒卡尔星系中诞生的人才。

    其实，这颗星球在上一届星河狩猎场试炼之时，也被某位参赛者屠杀了一遍，汲取生命能量用以修炼，导致生灵数量锐减。

    封王路中的生命能量特殊，很多参赛者都会盯上这块肥肉。

    不过，那位参赛者倒是没有像荒鳞做得那么绝，他只是屠杀了大型猛兽而已，而且没有全部诛杀，只是杀了大部分。

    过去将近一千个宇宙周期以后，星球上的生灵休养生息，不断繁衍，数量很快就恢复了，再度繁盛。

    这星球就像是一个养殖场，几乎每一届都会被参赛选手宰杀一遍。

    然后繁衍，恢复。

    等待下一届星河狩猎场开启，再次被宰杀。

    星球上的生命并没有诞生智慧，杀它们如同屠杀猪狗。

    事实上，封王路中生命星球不在少数，这只是其中之一而已。

    其他各星的情况也类似。

    “屠杀生灵，汲取生命能量用以修炼，这很正常，不过倒是没必要继续出手破坏生态圈，荒鳞这样做，此星的生命怕是得经过百万个宇宙周期以上才能恢复。”另一位永生者评价道。

    银河领主不置可否，保持沉默。

    观念不同，谁都不可能说服谁。

    他们都是永生者，伟大主宰，活了无穷岁月，自有一套行事准则。

    无论怎样，银河领主对荒鳞的行为并不认可。

    “咦，李行舟也找到一个生命星球，看看他接下来怎么做。”一位永生者忽然开口道。

    画面显示，李行舟降临到了一颗生命星球当中。

    大家都知道，银河领主对李行舟比较关注，有收他当弟子的想法。

    而李行舟近来的表现也越发强势，进步明显，足以挤进年轻王者之列。

    在没有永生者指导，本身也没有什么背景的情况下，李行舟能够修炼到这种程度，潜力可谓极其强大。

    若是李行舟也屠杀星球生灵，用以修炼，那岂不是打了银河领主的脸。

    诸多永生者见状，都笑而不语。

    根据往届经验，参赛者若是发现了生命星球，十有八九会进行杀戮。

    能提升实力的机会，谁会错过？

    李行舟想必也不例外。

    况且，他现在名次仍在一千名以外，急需在封王路中打出强势表现，借以提升排名。

    这种情况下，提升实力就显得越发重要。

    李行舟前期积分低，劣势太大。

    哪怕他在封王路中和其他王者表现得差不多，那也不行，得到的积分一样，排名不会变，闯不进前一千，最终得不到奖励。

    必须打出更强表现才行。

    银河领主顿时无语。

    刚才批评荒鳞，倒是搬起石头砸自己的脚了。

    现在轮到了他银河系的天才面临抉择。

    若是李行舟屠杀星球生灵，银河领主虽然不赞同，但也能理解，杀就杀了，李行舟不杀，后来者也会杀。

    结果都是一样的。

    不过，这却是对他银河领主啪啪打脸了。

    “早知道刚才保持沉默。”银河领主心中无奈。

    他也没想到这么巧合。

    荒鳞刚刚离开，李行舟就在其他星域找到了一颗生命星球。

    封王路并不是只有一条直路，而是分出很多不同轨迹，最终都能通往终点。

    并且，这些轨迹有着随机性，挑战也各不相同，每一届试炼都会发生变化。

    李行舟现在所走的路，和荒鳞有点差异。

    虚拟网络当中，一群永生者都关注着李行舟，静候他接下来的抉择。

    “这肉还挺好吃的，有种奇异的生命能量。”李行舟打了几个小动物，用火烤熟后吃了起来。

    好久没有正经吃肉了，在星河狩猎场待了这么久，李行舟有点怀念蓝星。

    “有几颗灵果。”李行舟在星球上极速巡行着，想寻找点机缘。

    最终只找到几颗灵果，吃下去后效果还行。

    “没捞到什么好处，算了，继续下一关。”李行舟冲天而起，再度进入星空当中。

    至于屠杀星球生灵，汲取生命能量用以修炼，李行舟并产生没有这种想法。

    人饿了，宰杀一些动物来吃，那可以接受，这是自然法则。

    生灵就是这样一代代演化的，弱肉强食，适者生存。

    但如果仅仅为了修炼，就要屠杀一整个星球生灵，这不符合他的观念。

    修炼的目的是什么？

    李行舟近来也在思考这个问题，心中有所警觉。

    随着实力提升，李行舟感觉自己与普通民众之间逐渐变得遥远了。

    有了一种距离感。

    当你高高在上，手握强绝力量，那就再难以和实力低微者产生共情。

    每个生灵都追求强大，但是否应该为了变强而不择手段？

    有时候，修炼之路，修着修着就失去人性了。

    高高在上，人性转变为神性。

    如果这样的话，哪怕变强了，他是否还是原来的他呢？

    “嗯？竟然就这么离开了？”一群永生者看着李行舟的行动，脸上浮现愕然之色。

    不应该啊。

    他们不相信李行舟没有发现生命能量的特异之处。

    毕竟李行舟也烤了几个小动物来吃，以他的水平，一点细微变化都能察觉。

    但李行舟还是放弃了，而且很自然，似乎没有过多考虑。

    银河领主哈哈一笑：“我星系的人才，岂能和你们一样？”

    他再次对李行舟高看一眼，感觉此人的观念和自己相近。

    永生者收徒，很多时候都是随缘，看得顺眼就收了。

    永生者又不缺弟子，哪怕在这狩猎场试炼中，排名前百，前十，那也没用，说看不上那就是看不上。

    除非是门罗这种逆天人物，那才能例外。

    李行舟的性格倒是和银河领主相合，坚定了他收徒的想法。

    不过，李行舟放弃生命能量，别人却是使用生命能量来强大自身。

    这样，恐怕李行舟会在接下来的竞争当中处于劣势。

    “恐怕，李行舟无法冲进前一千了。”银河领主心中一叹。

    欧内斯特现在处于前一千，若李行舟也能冲进前一千的话，银河系获得的资源将会更多。

    “算了，星河狩猎场的那一点资源，影响不大。”银河领主对这些资源重视，但也不是非要不可。

