    第659章在其位不谋其政

    腹诽归腹诽，表面上，孤帆还是站在云墨晗这边，跟着他一起数落那些递折子的人：“鸡毛蒜皮的小事也要拿到您跟前说道，朝廷真是白给他们发俸禄了！

    “依属下看，那些个不干实事的，就该扣俸禄才对！”

    孤帆义正严辞、正气凛然。

    就连此前心头颇有不满的云墨晗闻言，都忍不住诧异看他一眼：“你真这么想？”

    孤帆：“…”

    “…倒也不是。”见云墨晗认真，孤帆又连忙改了附和的语气，小声替那些无辜的人稍微辩驳了一下，“属下所指，只是那些真正鱼目混珠的人。

    “不过…这频繁递折子的大人，不一定是偷懒、没主见。

    “要不，您再多斟酌斟酌？”

    见他犯怂，云墨晗不禁嗤笑一声，“你不用一副担惊受怕的模样，本宫办正事，从不根据自己的心情喜恶来给人下定论。

    “说有些人浪费了时间，便是他们真的浪费了时间。

    “面对这些人，你方才的提议，的确很合适。”

    此前，他有跟岑羽薇亲近的意思，面对这一摞摞的折子，心中自然有怨。但这份怨，并不会促使他对这些写折子的人如何。

    不过…

    随手拿了几本折子翻开，他心中，又多了两分不一样的情绪。

    因为他发现，有的人，的确是在敷衍他。

    挑出一本折子交给孤帆，云墨晗便道：“这人前两日上报的折子都还在，去把他的折子都找出来。”

    “喏。”见云墨晗认真起来，孤帆也不敢怠慢。

    应上一声，他便匆忙去到尚未下发的奏折堆里翻找。

    奏折通常会根据轻重缓急批阅下发，重要的，当天批了当天就发下去了。不那么重要的，则可能稍微滞后。

    孤帆原以为，凭殿下近来的勤劳程度，这人的折子，怎么也该发了大半下去了。

    可他这一番，竟翻出了四五本？！

    再看日期，还全都是连着的？！

    “殿下，这孙琦的折子…好像还挺多？”孤帆把折子全放到云墨晗跟前时，已然意识到了一点不对劲。

    而云墨晗，则早就心中有数：“当然不对劲，作为吏部的官员，在科举之后闲得发慌，连着四五日都没递份有用的折子上来，你觉得合适吗？”

    “这…”孤帆紧紧蹙眉。

    每三年一次的科举之后，的确是各地官员频繁调动之期。

    这不仅是因为科举后会补充不少人才入朝廷，也是因为，各地官员的任期，大多是三年一届。

    三年来有所政绩，便当考虑升官，三年内平平无奇，多半会考虑留任原位。而三年内若是连分内之事都做不好，那贬官或许就近在眼前。

    规则听起来简单，但如何考核，以及如何调任安排，都是折腾人的复杂事。

    每回到了这时候，吏部上下都忙得不可开交。

    这点，光是看昨日殿下催促吏部尚书就可看得出来。

    偏偏这人…好像没事儿一样？

    “殿下是觉得，此人在其位，不谋其政？”脑中思绪一转，孤帆便明白了云墨晗的意思。

    (本章完)

