    张铭倒是记得，叶天南他们是说发现了一处遗迹。

    而根据蚩尤当初所说，那一处遗迹叫破妄山，里面空间十分诡异，进去容易，出来却是很难。这一次张铭出去了接近四个月，没想到叶天南他们真的去了，不过人回来了，倒也算不错。

    张铭回归，仙缘福地里也热闹非凡。

    营地里。

    张正道难得给了张铭一个大大的拥抱，满眼感慨道：“这一去，快小半年了，总算回来了。”

    “没遇见什么太大的风险。”张铭从储物戒指里取出信道：“爷爷，这是父亲和母亲给您的信。”

    张正道眉头动了一次，迟疑问道：“他们还好吗？”

    “好。”张铭连忙拉着一旁张灵溪道：“灵溪，快过来叫爷爷。”

    张正道眼神颤动，看向了一旁的张灵溪。

    张灵溪见张正道倒是有些生分，不过张铭开口了，张灵溪依旧恭敬道：“爷爷。”

    “好。好孩子。”张正道满眼激动神色，拉住了张灵溪的手。

    多了个孙女。

    张正道那颗苍老的心，也活了几分。

    宴席准备好了。

    仙缘福地里来了不少人，连叶天南几人都出关来了。

    黄满城满眼笑容道：“张铭啊。这一次在外面怎么样？收获不小吧？现在我了看不出你的实力了。”

    “有些进步。”张铭点点头道。

    一旁叶绝阳笑道：“怕是，这小子境界已经超过我们这些老一辈了。”

    “那肯定是没法比了。”黄满城回应道：“这人修炼啊，就是得赶早。本来以为，我们这些老一辈比这些年轻人先行一步，也应该修为一直压着他们。不过渐渐我才发现，我们年岁上来了，渐渐潜质也早已经耗尽了。你们就看我家金宝，同样一枚灵石，吸收起来的效果要远比我要好。我们华夏，以后就靠这些年轻人了，我们这些老家伙是不中用了。”

    叶绝阳也感慨点头道：“是啊。看来只能指望你们这些小的了。张铭啊，这一次你出去，应该也见到了不少传说中的外族了吧？说说吧，对我们华夏以后的处境有什么想法？和提点？”

    想法和提点？

    张铭迟疑道：“提点算不上。这一次我的确见到了不少古族之人，有蛮族和雪族，雪族样貌和我们差不多，不过他们的劲气多数是寒冰之力为主。而蛮族却是妖族后裔，似人似妖，实力也非常强大。同时，他们当中也远超过我们的强者。如果几位前辈真要我说，我们华夏，至少我们这个仙缘福地，还是低调发展比较好。目前来看，在那些古族眼中，我们所在的地方还是荒芜之地，这里的妖兽有许多有灭世之毒，所以古族不敢贸然进入。这一段时间，也是我们仙缘福地发展的时间。哪怕不超越那些古族，至少能够勉强赶上，以后不用被人随意拿捏在手里。”

    众人听闻纷纷点头。

    黄满城开口道：“本来都以为灭世之毒是一场祸事，却没想到，灭世之毒也成了我们的屏障。”

    “的确如此。”张铭点头道：“这里其实距离那些古族所在的地盘，也不算太远，走的话，二十天就能遇见，有飞行法宝，快的话，大半天就能到。而那些古族之所以没过来，就是灭世之毒，让他们畏惧。”

    众人聊着，也在规划着仙缘福地以后的事情。

    吃过饭之后，千面那边也拿到了近期有关金丝猫那边的消息。

    金丝猫和廖军他们都在迦楼罗女王那一边，看样子那边的发展也不错，并且通过华夏地界和黄金宝那边建立了贸易通道，一切都在稳固发展。

    回来最重要的事，莫过于回家了。

    张铭将金龙王的信让千面派人转交了，自己则带着张灵溪和曹婴回了华夏。

    几人乘车出了仙缘福地，又坐飞机前往蜀都。

    飞机上。

    张灵溪兴奋不已，惊奇得看着眼前的一切。

    “哥。太神奇了。”张灵溪感慨道：“我们居然能飞这么高，你看啊，下面都是云。太阳那么亮，那么大。”

    张灵溪一直在山海界里生活，千面铜雀也不过飞一两千米，自然比不了飞机。

    人在云上。

    对于张灵溪当真是一种不可思议的事。

    张铭笑着道：“老妈他们，就没和你讲过华夏的事？”

    “讲过。”张灵溪点点头道：“但是没说过人可以在云上。”

    张铭回应道：“这个世界，和你以前见过的东西都不一样。等到了家了，让你曹婴嫂子带你好好逛逛。”

    “嗯。”张灵溪连忙点头。

    张铭想了一下，又叮嘱道：“不过，有一点要说好了。在这个地方都是普通人，他们没有修炼，不管发生什么事，都要听你曹婴嫂子的。她不动手，你就不要动手。”

    张铭倒不是怕什么，只是张灵溪好歹是个化婴境高手，在这个地方和凡人动手，难免有些不好。

    蜀都之中，林晚星早已经接到电话，知道张铭回来了。

    当几人下了飞机，坐车到别墅区的时候，林晚星已经牵着孩子等在了门口。而林晚星身后，还有几个人，除了黄月柔之外，还有唐剑居然也在。

    “唐大哥。”张铭抱过孩子，看向唐剑，满眼惊喜道：“你总算回来了。我还在想你去哪了呢？怎么仙缘福地里，没有你的消息？”

    唐剑笑着回应道：“我不是从仙缘福地回来了，而是从另外一个青铜门。我回来也没半个月，还想着你什么时候回来了，没想到这么快你也回来了。”

    唐剑回来。

    张铭总算放心了。

    一家子人其乐融融。

    而张灵溪也成了几人重点关照的对象。

    吃过饭。

    张灵溪被几个嫂子拉去聊天了。

    张铭坐在后花园里，对着唐剑道：“唐大哥，这一次怎么去那么久？这一段时间，嫂子可真急了。”

    “我也是没想到会去那么久。”唐剑苦笑道：“可惜啊，去了那么久，最后也没找到我师父。后来我也怕老婆孩子急了，就从另外一个青铜门出来了。那个青铜门在北欧，张铭你所担心的事，恐怕我们已经无法阻止了。在那里，古族的人已经北欧的势力融合在了一起，他们不仅有贸易往来，而且古族的人已经可以随意进出这个世界了。”

    的确无法阻止了。

    张铭微微点头道：“这个我也想过了，要想通过我们来阻止是不可能了。这一切都顺其自然吧。唐大哥，那你以后有什么打算？就在家陪老婆孩子吗？”

    “暂时待一段时间。”唐剑迟疑了几分道：“我在考虑要不要将妙妙带到仙缘福地生活。张铭，我想过了，世界在改变。如果我们不做出改变，恐怕对孩子来说，不是什么好事。我们给了他们安逸的环境，但是却未必能够一直守着他们。”

    这事。

    张铭沉默了。

    本来，张铭是不想让这里的人接触到山海界的事的，不过在见到张灵溪的状态后，张铭也很矛盾。人总是要长大的，过于溺爱，并非好事。

    晚上。

    张铭本来打算陪林晚星的，却被林晚星直接赶出了房间。

    莫名其妙的张铭看着客厅里早已等候的黄月柔，最后只能无奈得跟着黄月柔回了住处。

    一回到住处，黄月柔就放肆了起来。

    整座别墅里没人。

    黄月柔和以前一样主动，张铭知道黄月柔想要什么，心里带着一丝酸楚，却最终只能半推半就，不敢怠慢黄月柔半分。

    一夜柔情。

    黄月柔几乎是欲求不满。

    而张铭抱着这个老婆，心里也是七上八下。

    清晨。

    黄月柔又一次坐在了张铭的身上，眼神突然冷漠道：“你是不是有什么事瞒着我？”

    “我！”张铭微微张嘴，摇头道：“没有啊？”

    黄月柔却是手中突然出现了一把匕首，压在了张铭脖子上，冷声开口道：“你还说没有？我给你最后一次机会。”

