 出自远古，我华夏最初的先民！他们便是我们的先祖！这也就意味着，黑暗七千年前便已经出现，到现在外界武者不知黑暗的存在。

那是有人在替我们负重前行！苏洛轻声询问：“你们每晚都在此开战吗？”

“杀退黑暗，守护族群！”

几乎所有兽衣武者，都是这般认为。

王凤麟动容道：“这些年来，你们就没想过去联系外界？”

“当年率部于此，便是死战，若无援，直到战尽最后一人！”

老翁缓缓说着。

这便是祖训！此刻，苏洛真想带他们，去看看外界的锦绣繁华。

带他们去看看，他们所守护的族群，在外早已经繁衍生息，成为傲立全球的最强族群！大汉十亿族人，都欠他们一份情！这份情，当死报！此刻，余下已经无需多说。

苏洛明白了一切，轻声道：“让族人都撤回光束中，今日一战，我苏洛来，今日换我来守护你们！”

“华夏族人王凤麟，再次请战！”

王凤麟虎目迸发战意。

此刻，穿着兽衣的白须老翁，潸然落泪，只见那泪水止不住的流啊。

还有那冷酷持矛少年，扭过头去滴落泪珠。

在场的兽衣武者，皆是落泪！这泪水当真是无法忍住！他们在这里死战七千余年，若无援，当死战到最后一人！一切便是为了族群！在远古时代，在那个洪水肆虐，妖兽纵横天地间的时代。

先民的数量并不多，要抵御各方的危险。

生存极其不易！正是因为先烈的付出，才确保的族群的繁衍生息。

若是人人皆要苟活，整个族群，势必要湮灭于历史中，逐渐消亡，直到消失不见！每个人都有选择生的权利。

没人可以道德绑架你，你可以选择苟活，可以选择生路，躲起来苟且一生！可终究会有一部分，为了整个族群，为了我大汉一族的延续，而去甘愿选择赴死！苏洛浑身傲骨，永远不会是苟活之人。

王凤麟也是如此，明殇也是如此！五虎皆是如此！正是因为五虎如此，年少时便立下雄心壮志，平乱五荒，绝了这个祸端，不让其为祸下一代人！如今，面前这些兽衣武者，与王凤麟他们多像啊！王凤麟一句请战，便让老翁他们落泪。

因为他们看到了希望，所守护的族群，并没有灭亡，当年他们坚信，会有族人到来接替他们。

尽管时间很漫长，可终究被他们等来了！此刻，巨大光束中，不断走出一名名兽衣武者，赴身在外血战！苏洛必须要阻止他们！每一场战斗，自身暴露在黑暗中，都会加快黑暗同化他们的速度，直到自身战死。

顷刻间，苏洛出手了！前方战场上，黑暗生灵遍地皆是。

有强大的黑暗妖族生灵，也有双目漆黑的黑暗武者！这些被黑暗同化的生灵，已经不配为人！可是就在远处，王凤麟猛然扭头，看向远方一个黑气滔天的伟岸男子，立于天地间，横刀立马，刀下已有数名兽衣武者的尸体！这伟岸男子使用的刀法！赫然便是……百战凤鸣诀！这怎么可能！王凤麟眼中流露出怒火，嘶哑道：“我王家人的刀，不沾族人的血，我王家从来没有贪生怕死之辈，为什么你还苟活在世！”

“为什么你还甘愿被同化为黑暗生灵！”

王凤麟盛怒下，持刀悍然杀去。

白须老翁惊道：“不可，他的刀法霸道猛烈，是黑暗武者最强大的首领！”

“可是使用的是百战凤鸣诀，是我王家的刀法，他活着便是对王家历代族人的侮辱，今日，我必须斩了他，王家人的战刀，不能再染族人的鲜血！”

王凤麟当真是怒了。

平乱军中没有怕死的人，他王凤麟在任何关键时刻，从来不畏惧死亡。

从踏上武道，知晓越来越多的事情。

死亡便伴随自身，王凤麟从来没怕过！如今，王凤麟悍然杀去，所使用的便是凤鸣刀！凤鸣刀施展而出，千米凤凰影子浮现在身后，化作一声凤鸣，没入凤鸣刀内。

嘹亮凤鸣，响彻整个战场！一声凤鸣，引得那伟岸男子的注意力，更是让他浑身一震！仿佛凤鸣刀，勾起他身体最久远的本能记忆！凤鸣刀落下，瞬斩那位伟岸男子身上。

轰！伟岸男子被轰飞，竟然没有换机。

可是王凤麟的全力一刀，竟然没有斩了他！黑暗生灵在黑暗中，都是怪胎，极难杀死，除非摧毁头颅，否则还会复生！就算黑暗生灵遭遇重创，在黑暗力量滋养，便能迅速恢复自身！那尊伟岸男子，气息比皇者还要强，最起码不比明皇弱！他若是大开杀戒，谁能拦得住他！他惧怕的是明亮光束，靠近这里，就会让他自身的黑暗力量消散。

否则以伟岸男子的实力，早些年便杀进去了。

在另一旁，苏洛全面爆发自身实力，战神诀运转下。

苏洛气势节节攀登，今天本就是刚有大突破！今日，便血洗这里！苏洛不想用剑，今日用刀！持刀，屠了这里！所有黑暗生灵，都当杀。

苏洛自身气势，节节攀登，持刀而战，刀气长达千米，横扫整个战场，斩杀数十名黑暗生灵。

终于引起一头妖皇的注意！在黑暗当中，这些生灵突破很容易。

日积月累下，只要不死，都能成皇，乃至成帝！那尊妖皇生有百米长，是一头鹰眼黑豹，张口吐出一道黑色刀光，硬撼而来！苏洛毅然动用神刀，漠然道：“神刀立于世，屠的便是尔等！”

一股霸道气息，自苏洛身上隐隐浮现。

当神刀爆发后！战刀出鞘，是一道金光！金光带有赤焰！这便是神刀，排挤万道，就是黑暗气息也不能近身。

神道本就是这般，排挤所有力量，独尊神道。

神刀一处，威芒镇压八方。

一刀过，那尊妖皇怒吼着，拼尽全力，口吐一道刀光！轰！两股力量撞击在一起，神刀的刀气落下后，血红色刀气散去。

 