    圣紫晶学校，这估计是南大陆最好的学院。其面向各个国家招生，除了伟大之城之外，其他国家的学生也能够进入这座学校，但就是进入的条件比较苛刻。

    首先必须优秀到一定程度。

    其次。

    还得有国家重要人物为其推荐。

    白羽就是这样进入圣紫晶学校的，当然，通过这种办法进入学校，他能够直接进入特殊班级。

    每个学期。

    伟大之城的城主，都会亲自来这里上一趟课。

    许多学生都想要成为伟大之城城主的学生，这并不是一件简单的事情。

    不过。

    就算不被城主收为学生，但在这里学习，也能够学到不少东西。

    不管是禁忌的知识，还是各种稀奇古怪的学科，这里都有涉及，而且导师都是各行各业的顶尖级角色。

    白羽告别了两名士兵后，独自站在了圣紫晶学校的大门口。

    整座学校很大。

    大得像是一座独立的城市。

    光是校门就像是战斗机起飞的跑道般，又宽又长，校门口前面，修建了一个巨大的喷泉，喷泉中心有一座气势斐然，塑刻精美的雕像。

    想都不用想。

    这雕像，自然是雕刻的城主。

    伟大之城的城主，在这座特殊的城池内，仿佛已经成为了神一般的存在。

    无人不敬仰，也无人不尊重。

    在伟大之城的法律里，有个“亵渎王座”的罪名，是死罪，由此可见一斑。

    白羽怀着感慨的心情，绕过喷泉，走向校门。

    正门并没有被打开，如今还是休假中。

    大部分学生都在外面执行各种各样的任务，在学校的人并不是很多。

    只有一个偏门被打开。

    白羽给门卫大叔出示了一下自己的证件，并且十分客气和礼貌。他感觉出来这门卫实力很强，能礼貌些最好是礼貌些。

    并且出门在外。

    有礼貌并不是坏事情。

    他一向都十分讲理，并且从来不主动惹事，只喜欢安心的发育和学习。

    “白羽，来自东盛帝国啊……

    恩，证件没有问题，上面有城主工作室的盖章，也没有任何问题，你可以进去了。

    不过你身后的那只仓鼠，还是这个小女孩，不可以进去。”

    门卫指了指月女与苍炎。

    “宠物都不行？”

    白羽抱起苍炎，很是惊讶道。

    那门卫瞥了苍炎一眼，“想要带宠物进去，就得先办理宠物入校证明，一个证明需要十学分。你才入校，学分是零，无法办理。”

    白羽感觉有些麻烦。

    这个学校，估计又是靠着学分制，不管是什么都需要学分，没有学分，寸步难行。

    想要带着苍炎和月女一起进去的希望破灭。

    不过白羽也早就想好了解决办法。

    从圣紫晶学校离开后，他便径直打车到了东盛帝国的外交部，这里地处于伟大之城上城区，是一条算不上繁荣，但也不算偏僻的街道。

    在伟大之城中。

    就算不繁荣的地方，人流量也不少，衡量一个区域繁荣与否，并非是靠着人流量，而是靠那个地方的建筑、设施，以及名气。

    东盛帝国驻伟大之城的使馆，便在此地。

    这是一座宽敞的建筑，由一名伯爵担任，早在白羽来之前，遥水魅便和这边打了招呼。

    白羽真正踏入使馆后。

    一名年近四十岁左右的女子，便穿着一套正装，立刻在会客厅接见了白羽。

    “加兰伯爵，这次我过来，是为了拜托你帮助我照顾一下这两个小家伙。

    一个是我的宠物，一个是我的师妹。

    平时学校没课的时候，我都会过来看望，这是给你的生活费。”

    在短暂的聊天后。

    白羽开门见山，和加兰伯爵摆明了来意。

    加兰伯爵打量了一下月女和苍炎，没怎么考虑，立刻就豪爽的答应了下来。

    在她看来。

    一只仓鼠，一个小女孩，能有什么麻烦？

    无非就是平时照顾一下生活起居，使馆里有不少仆人，根本就不用她操心。

    当然。

    她并不知道，这两个都不是省心的主。

    “行，那就拜托伯爵你了，如果有事情，我会随时过来联系你。”白羽站起身，和加兰热情的握手。

    “好说好说，同为东盛帝国的一份子，在外面，相互帮助是应该的。”

    加兰极为热情。

    白羽不管是身份还是背后的势力，都值得她结交，更别说遥水魅还亲自打过招呼。

    很快。

    白羽在使馆接受了最高规格的接待后，酒足饭饱了一顿，这才回到了学校，办理入学手续。

    这个手续也并不复杂。

    在门卫那里登记后，便直接去报道处缴费、出示证明、然后领取校园卡。

    这样。

    一系列的报导流程，基本就结束了。

    报到处的老哥和白羽聊得还很投缘，细心体贴的告诉过他，校园卡是最重要的，和学生证一样重要。

    没有校园卡。

    在圣紫晶学校就会寸步难行。

    不管是洗澡、吃饭，还是使用各种设施，购买学校里的物品等等，都需要这种类似于积分的学分。

    白羽向前辈取经后，便得知了圣紫晶学校的大致情况。

    整个圣紫晶学校，最重要的学院，一共有三个。

    调查学院、武学院、杂学院。

    这三个学院，调查学院的任务基本上就是出去调查、找寻上古遗迹，因此经常出现在灵界。

    武学院则是教授战斗的地方，涉及和其他学校、势力的战斗，他们也需要负责。

    杂学院。

    这个学院什么都教，没有明确的分类，但是学院中有许多强悍的导师，想要进入学院的门槛也十分高。

    所以跻身在三大学院之列。

    其余的学院，都排在这三大学院后面，而圣紫晶学校中，只有排名前三的学院，城主才会亲自授课。

    所以。

    很多时候选择一个好的学院是十分必要的。

    如果选择没对，那越努力，反而距离终点越远。

    白羽看了看圣紫晶学校的学院名单列表，长长的一串，上面的名字密密麻麻的，上面学院都有，简直太百花齐放了。

    最为显眼的，就是前面三个学院。

    当然。

    除了那排名前三的学院外，还有许多其他的大学院，至于小学院，那就更多了。

