    魅魔领地里面。

    任柒刚结束了和洛明的交谈。

    现在他最关心的就是防御塔的打造。

    如果有四阶防御塔，那么领地的整体防御力量将会再上一个台阶。

    而且三天之后，第一波魔潮就会降临。到时候在聊天群中公布防御塔的信息，肯定会有大批人来购买。

    所以说任柒催促洛明加快进度，尽量在三天之内把防御塔给打造出来。

    只要能够在魔潮来临之前将防御塔打造出来，他们就可以大赚一笔。

    毕竟魔潮来临，就算再抠门的领主，也会为了提升自己的防御力量出价的。

    毕竟这可不是游戏，一旦被魔潮淹没，那可是死亡的后果。

    洛明也是满口保证，他的变异战姬少女本身就是机械兵种与人形兵种的结合，对于打造还是挺熟练的。

    再加上材料完全充足，打造防御塔的进度还是挺快的，明天就可以先给任柒运送过来两个防御塔。

    此时洛明的领地之中，一个小正太正美滋滋的关掉了通讯仪，他就是洛明。

    看着领地内热火朝天打造防御塔的战姬，还有地上刚运送过来的黑色盔甲，洛明的脸上洋溢的笑容愈发浓郁起来。

    “和柒柒柒大佬的合作很是顺心，有了这些黑色盔甲，再加上柒柒柒大佬提供的皮毛可以打造四阶防御塔，我领地的整体防御力量将会有极大的提升，即便是魔潮也不用怕了。”

    “而且这段时间我的魔肉都是柒柒柒大佬提供的，兵种们只用在领地里打造防御塔就行，不用出去冒着风险狩猎。”

    “这让我在魔潮来临之前都不会有任何的兵种损失，这也算是变相的提升我在魔潮来临后的抵抗力量了。”

    “还好自己找了柒柒柒大佬合作，不然这次魔潮恐怕还真有点儿没有底气。”

    ......

    夜晚再次降临。

    天空之上的黑雾仿佛更加浓郁了一些，让本就暗淡的月光仿佛消失了一般。

    周围陷入了寂静的黑暗之中。

    魅魔们在领地里巡视着周围，以防有魔物在夜间侵袭。

    任柒站在城堡之上，看着领地前方一片黑暗，神情有些凝重起来。

    虽然看不到前方的前景，但是通过伊利斯的感知，任柒得知了前方有大量的魔物正在靠近。

    在夜色的掩护之下，这些魔物躲避了任柒和所有魅魔的视线，缓缓逼近领地。

    任柒让所有的魅魔都开始戒备。

    “主人，他们到了！”

    身边的伊利斯看着前方的黑暗，轻声对任柒道。

    任柒挑了挑眉，只见前方的黑暗之中开始浮现出密密麻麻的幽绿色光芒。

    一头头魔物缓缓从领地前方的黑暗之中浮现出来。

    有狼形魔物，还有豹形魔物，甚至有不少水蟒。

    都是之前未曾见过的魔物。

    这些魔物身上黑雾萦绕，就像是被什么加持了一样，看上去威慑力很强。

    而且这些魔物的数量很多，密密麻麻的一片仿佛潮水一般，数都数不清。

    任柒都差点怀疑是魔潮提前来临了。

    不过让任柒微松一口气的是，前方这些魔物的等阶并不高，大部分都是三阶。

    最高级别的也不过是四阶精英级。

    任柒并没有贸然让魅魔军团出去剿灭这些魔物，而是选择让魅魔们在领地之中依托着周围的防御建筑向前方的魔物释放大量的堕落之焰。

    还有一些魅魔张弓搭箭，射出白天在黑色哥布林部落缴获的箭矢。

    前方的魔物也开始对领地发起冲击，不知道是不是因为身上萦绕的黑色雾气，这些三阶魔物爆发出来的战力竟然跟四阶魔物差不多。

    整体战力至少提成了两倍！

    这让任柒的眉头紧皱。

    从领地具化之后，这里的情况便是很诡异，天空之中的黑雾就像一块巨大的石头一般压迫在所有新生领主心上。

    虽然不清楚这次的领主具化到底发生了什么，但是很明显跟这些黑雾是有关系的。

    从白天的情况来看，那黑色哥布林部落也是因为部落中间那个黑井中喷涌出来的黑雾发生的异变。

    甚至收缴上来的黑色盔甲，也是因为那些黑雾才是拥有了防御三阶之下攻击的能力。

    这些黑雾到底是什么东西？

    不等任柒仔细思索，前方的魔物已经冲击到了领地范围之内。

    大量的堕落之焰朝着前方射出，落在了魔物群中瞬间引起一片惨叫。

    但是这些魔物仿佛是得到了什么召唤一样，绿油油的眼眸之中伴着狂热的光芒，悍不赴死的朝着任柒的领地发起进攻。

    就像是里面有什么特殊的东西在吸引着他们一样。

    周围的防御陷阱也是纷纷启动，大量的魔物落入陷阱之中直接被杀死。

    任柒购买的防御物品等级还是比较高的，对付这些三阶魔物还是比较利索的。

    虽然这些魔物身侧有黑雾萦绕，让他们的实力增强到了四阶，但是防御力并没有太大的增强。

    只是大量的魔物坠入防御陷阱之中，倒是让防御陷阱损失了不少。

    任柒冷静的看着前方宛若魔潮一般冲击的魔物，并没有动用那些比较大型的防御物品。

    那种大型防御物品都是一次性的，杀伤力很强，但是没必要用在这些魔物身上。

    毕竟领地周围现在已经用精铁建起了一堵防御围墙。

    前方的魔物踏着同伴的尸体冲击到了防御围墙前方。

    有了洛明的精铁支持，现在防御围墙已经大概建造完成，这些三阶魔物根本跃不上去，只能踩踏着同伴的身体，奋力的往上跃。

    但是围墙之上已经站满了魅魔们，不断的往下释放着堕落之焰。

    而两个弑战魅魔也是在任柒的指挥之下来到了半空之中，只要哪个方位的魔物冲击强烈，她们便是会赶到哪个地方释放大量的堕落之焰，消灭魔物们的冲击。

    整个过程还是十分顺利的，魅魔们几乎没有太大的损耗便是将冲击的魔物击杀大半。

    但是这些魔物依旧是没有任何恐惧，继续疯狂的冲击，仿佛就算是死在这里也在所不惜。

    就在这个时候，不远处丛林上方的黑雾之中，一道浓郁的火光从天而降，直接砸落在了下方的丛林之中。

    喷吐着这道火光的是一个庞然大物，借着火光任柒看到了它那巨大的身影。

    是一头黑色巨龙！

