    一上午的课很快过去了，古手川神见站起身，伸了一个懒腰，和带着便当的小鸟游花舞走出了教室门。

    小鸟游花舞迈步进了斜对面的一班里。

    现在眼镜君天天中午跑去找他的小笠前辈，眼下也只剩下她们三个人一起吃便当。

    古手川神见朝往一班里看了看，转身往教学楼外的食堂走去。

    胡桃也没来上课，她被她家老爹关进了小黑屋，现在正在冷战中。

    小神官没回家住，也没住医院，据说是得知了自家老爹回来的消息后，自个儿就不坑不声的办了出院手续……溜了。

    白川一家的父子、父女关系相当的和睦。

    “将来要是我儿子敢这么闹腾，绝对揍的他妈妈都不认识！”他刚这么嘀咕了一句，忽然看到了正急匆匆往社团大楼跑的眼镜君，手里拎着一袋子买好的炒面面包，还有饮料这些。

    他愣了愣，有些惊讶。

    那位小笠前辈原来也这么呃……胃口这么好吗？

    “能吃是福，有个有福气的女朋友，眼镜君也是个有福气的人啊！”大小伙子感慨一声，进了食堂，刚准备去点餐的时候，眼睛的余光忽然捕捉到了一个熟悉的短发身形。

    他以为看错了，下意识扭头看去……看到了脸色不太好小笠向日葵。

    “诶？小笠坐在这儿？那眼镜君给谁送饭去了？”他迟疑一下，走了过去，打招呼道：“中午好，小笠前辈。”

    小笠向日葵闻声抬起了头，略微欠身：“中午好，古手川君。”

    她心情不太好……古手川神见看出来了，想了想，直接问道：“我刚才在来的路上，见空太带着面包去了社团大楼，是去给别人送的午餐？”

    一提这个，小笠向日葵的脸色顿时更难看了，她低声道：“是给轻音部的几个前辈……那帮家伙每天都在这个时间点让空太送午餐过去……”

    说到这儿，她深吸一口气，看着古手川神见，眼里冒着火光：“空太不让我管，所以古手川君，我想委托你办一件事，我知道你是赏金猎人，实力也很强……请帮我这个忙吧！”

    “轻音部啊……”古手川神见哦了声，原来是被前辈欺负了吗？他拿出手机道：“委托就算了，小笠前辈把那几个人的名字告诉我，我这就去收拾他们！”

    小笠向日葵犹豫一下道：“收拾他们是一方面，我、我主要是想……”她压低了声音道：“我主要是想让空太退部……低年级让高年级前辈难堪的话，名声会不太好……不是所有人都像古手川君这么厉害，可以打破常识；而且空太在轻音部也根本不开心，所以我想让他离开那种地方。”

    “这样吗？”古手川神见沉吟着道：“如果是这样的话，我想应该快了，眼镜君虽然是个老好人，但老好人也是有脾气的，不过为了以防万一，还是把那些人的名字告诉我，怎么也都得出了这口气。”

    “谢谢你，古手川君。”

    古手川神见摆了摆手，点了平常吃的午饭，满满一大桌子，一碗碗开动。

    原本还想叫他过来一起吃的小笠向日葵也默默打消了这个主意，她眼里带着一抹不可置信，这么多，真的可以全部吃完吗？这真的是人类会有的饭量？

    古手川神见最近的饭量明显见长，但除了饭量，其他的方面还没有发现有什么特别的变化。

    他有个叫【贪食】的天赋，是前段时间从巨僧身上得来的，现在还没完全搞清楚用处。

    学校里的饭菜味道很一般，但分量很足，价格实惠；而且上次因为帮忙去女生公寓楼值班巡逻，藤原老师发了不少用餐券，所以这一段时间里，午餐基本上不用花钱。

    等这些餐券全部用光后，就是关东除灵大赛的选拔赛开幕式，藤原老师说了，如果夺冠，不管学校会怎么奖励，他会先包除灵社每人一整年的餐券。

    所以古手川神见有考虑过到时候让有佳和眼镜君也来除灵社挂个名。

    正所谓肥水不流外人田，该薅的羊毛，就得可劲儿的薅……

    当然前提是要夺冠。

    他也有掂量过自己的实力，感觉凭现在的能耐，哪怕有人拖后腿，也还是有很大的夺冠可能性，当然，谋事在人成事在天，要是实在夺不了，那尽重在参与就好，也犯不着为这个拼上老命。

    他细嚼慢咽用着餐，反正也不着急。

    几分钟后，一头热汗的眼镜君回来了，手里拿着一瓶冰凉凉的橘子汽水，带着不好意思放到了小笠前辈的对面，接着又赶紧去点餐。

    “人上人的高年级，还真是哪儿都有。”古手川神见平静看着。

    从他上小学起，就开始揍来找茬的高年级，一直揍到了国中一年级……再后来就没人惹他了。

    吃过午餐以后，他迈步离开了食堂，到学校后面去散了个步，又到社团大楼转了一圈儿，找到了轻音部在的活动室，往里面看了看，几个高年级的学生正围在一起哈哈大笑着，地上是随意乱丢的面包包装袋和饮料瓶子。

    古手川神见想了想，双手揣兜，一脚踹开了门。

    里面四个人吓了一跳，扭头往门口看来，在看到古手川神见的体格时，又是吓了一跳，但在看清楚是一年级的制服后，他们又松了口气，脸上露出了蛮横和怒火。

    古手川神见仰着下巴：“要打一架吗？”

    一个坐在桌子上的瘦高的男生跳了下来，用一种阴柔的口吻：“臭小子，是想死吗？敢来找前辈的麻烦？”

    “嗯？”古手川神见迈开步子，大步迈了过去。

    一个凳子被丢了过来。

    古手川神见一手接过，右手握拳，寸劲开天，直接将凳子面给开了个大洞！

    对面的四个人瞬间傻眼了，尤其是丢凳子过来的瘦高男生，嘴唇都抖了起来。

    “噗通！噗通！”

    毫无征兆的，他们四个全部跪了下来，脑袋扣头，以土下座的姿态大声道：“真的非常对不起！”

    其实古手川神见打完也后悔了，并不是手疼，他看着破掉的凳子，和凳子腿儿上贴着的一个小小的白色便条，以及上面写着的“本场空太”的名字……

    他默默放下凳子，看着刚才随便踩着凳子的瘦高男生，眼里冒出了火光来。

    【魇梦】领域扩散开来，跪在地上的四个人一股脑晕了过去。

    他走过去，对着几个家伙一顿胖揍后，又改了他们的记忆，最后扬长而去。

    明天再过来打一顿！

