    房间里面的红衣姑娘竟是李淳风的夫人？

    这真是白宋未曾想过的事情。

    纠其根本，还是白宋先入为主地以为道士都是孤家寡人，不会结婚。

    尤其是李淳风这样的高人，更应该是仙风道骨，不染尘世的存在。

    那夫人出来，走到白宋面前，微微行礼，道了一声：“麻烦大夫了。”

    她说话冷淡，没有丝毫情绪波动，但依旧是带着些伤感的情绪，看来是根本没抱有任何希望。

    白宋点头回礼，没有说什么。

    唯一的感觉就是这红衣姑娘也太年轻了些，身上的妩媚分外明显，看上去有些风尘女子的感觉。

    白宋有些出神，看着这位夫人愣了一下，绝不是因为其身材容貌之好，而是因为这夫人的衣着扮相有些熟悉。

    对方低头行礼的样子配上一身红衣，有几分晴儿在花楼时的姿态。

    恍惚间，白宋还以为自己看到了晴儿。

    直到对方一抬头，目光相对，看见了相貌时，白宋才恍然知道对方并不是晴儿，单论容貌，晴儿还是在其之上。

    不过夫人确实年轻，也就十五六岁，但眉眼间的妩媚姿态却比好多二十好几的女人还要拿捏到位，看着颇为惹眼。

    白宋看着对方，对方也看着白宋。

    想到晴儿，白宋微微皱眉。

    不知道对方想到了什么，淡然的表情在看到白宋之后也变得疑惑起来。

    两人一个照面，夫人退出房间，守在门口，有些担心地来回踱步。

    经过时间发展，白宋药箱资源越发丰富。

    听了病者的经历，白宋知道是搞出跌落造成的外伤，事先准备好了所用的药物，并且带来了一套简易的输液设备。

    白宋没有立即过去检查，而是对着药箱有条不紊地进行着准备。

    李淳风浑浑噩噩，听到瓶瓶罐罐碰撞的声音，缓缓地开口说道：“大夫，不必途耗精力了，我李淳风大限已至，是天命使然，人力有时穷……”

    “你们这些人学了点儿命理玄术就自以为看穿了一切，殊不知在科学面前，很多玄乎其玄的说法都不攻自破。”

    白宋说着话，走到了李淳风床前，手里拿着注射器，简单地看了看李淳风的状态。

    李淳风的确伤势很重，身上无数骨折，可能有些地方还伤及内府，整体情况跟白宋所想的差不多。

    如果他一直昏迷不醒，那真的是没有救了。

    但他现在醒过来，还能清楚地说话，证明还有一线生机。

    在白宋的医学理论里面可没有回光返照的说法，人只要醒了，生理活动就进行着，这是生命不屈的信号。

    李淳风并不理解白宋的话。

    白宋站在李淳风面前，安慰他：“放心吧，你的命我能救回来。”

    床上的李淳风听完眉头一皱，白宋的自信让他有一种奇怪的错觉，像是被一个普通人质疑自己的判断。

    李淳风观星看相十年之久，如今已是二十六岁，自从受到皇上重用，便从未被人质疑过。

    就算是皇上，也从他不会怀疑他的判断！

    他说自己大限将至，那就是大限将至！

    入道十年，未曾错过一挂！

    道家之人各有古怪性子，这李淳风也是如此，他宁愿死了，也不愿在最后时刻被人质疑自己的观星之法。

    “咳……咳……世人愚昧……哎……”

    李淳风实在没有多余之气来表达心中不悦，只能幽幽叹气，一副世外高人之相。

    白宋看了，眉头一皱，看着李淳风和袁天罡年纪相差不少，但这种故作神秘的样子是如出一辙，却也是白宋最不爽见到的。

    白宋没说什么，直接一针扎下去。

    “你……你……这是作了什么？”

    “先给你作个麻醉，不然接骨的时候你会受不住。”

    “麻……麻醉……你居然有华佗的麻沸散方子？”

    “麻沸散可没有这个有效。”

    白宋平静都说着，又去将输液用的吊针和吊瓶拿了过来。

    李淳风怔怔地看着，满脸疑惑。

    白宋一边准备一边解释：“我知道你想问什么，这是输液用的器具，通过这些器具可以让抗生素直接进入你的血液，从而跳过口服的一环，效果更好更为直接。抗生素可以激发你身体细胞的繁殖能力及抗病能力，只要你还有一口气在，在抗生素的作用下就能保证你的生存。”

    李淳风自称能制长生不死之药，本身就是个极其厉害的大夫，可白宋方才所说，他居然一句都没听懂。

    白宋笑了笑，将针头插入李淳风手腕：“这就是你们所说的天命？天下之大，还有太多你们所不曾了解和接触的东西。所以不要在我面前自称天命，我不信天命。就算你有你的天命，今天遇到了我，我就会把你从天命之中拉出来！”

    白宋的话像是说给李淳风，却更像是在回答昨也袁天罡的提醒。

    输液开始，麻醉还没生效，白宋又开始调制石膏。

    李淳风看着白宋，逐渐感觉到这个年轻人的不同，举手投足之间都透着一股与众不同的气质。

    他想问问白宋调制的石膏是什么，又用作何用？

    但当他想问的时候，却觉得自己除了脑子清醒，却感觉不到身体的存在了。

    他清楚，这应该就是麻醉药开始有了作用。

    ……

    一条门缝敞开，一双眸子看着房间动静。

    外面的夫人有些疑惑，不知道这位年轻的大夫在搞什么？

    别的大夫来了大多只是看看，很快就会离开。

    因为但凡有点儿医术的人都知道李淳风的伤有多严重，生死不过是时间的问题。

    但白宋进去已经有些时间，隐隐约约能听到两人对话，又看他拿出了各种瓶瓶罐罐，不知道是真有能耐还是故弄玄虚。

    夫人有些担心，想要进去看看，同时也想再看白宋几眼，想看看这人究竟是不是某处画像中见过的人。

    夫人正要推门进去，后方忽然传来一阵急促的脚步声。

    夫人回头一看，第一个进入小院的居然是皇上！

    夫人急忙跪在地上，小心退到了一边。

    李世民听闻李淳风一早醒来，立刻出宫，又带着整个太医院到了这无名道观，想要看看李道长还有没有活下来的可能。

