    验证了九龙战天的威力之后。

    潇寒终是心满意足的向着三帝宗飞去。

    “阿卜阿卜！”

    阿卜在潇寒的怀中，兴奋的拍着小手，似乎在为潇寒高兴。

    “呵呵，你这个小家伙，还挺会拍马屁。”

    潇寒宠溺的摸了一下阿卜的小脑袋，然后一道寂灭之力渡给了他。

    吸收了寂灭之力后，阿卜那白皙的小脸之上更加兴奋。

    回到三帝宗内。

    潇寒便径直向着烟雨楼走去。

    不要误会，他不是猴急，而是……急不可耐！

    因为潇寒有预感，在努力几次，冷寒烟三位女帝，必然会有一个中标！

    毕竟潇寒可是号称百步穿杨的神射手！

    biu！biu！biu！

    开了三枪之后。

    潇寒终于心满意足，擦了擦额头的汗水。

    冷寒烟锦被覆盖在娇躯之上，玉手托着下巴，轻声说道：“夫君，如今三帝宗已经步入正轨，是时候该前往青丘圣地了。”

    潇寒闻言，点了点头，“好！等从青丘圣地回来之后，我带你们回一趟潇族，去认认门，要不然自己的老婆连自家大门都不知道在哪里，会让人笑话的。”

    “哼！”

    冷寒烟白了潇寒一眼，不再搭理他，而是和施灵儿苏寒月窃窃私语。

    “我听说青丘圣地的那个仙古时期的圣女，可是妖艳的很呢，咱们一定要防止某些人乱来。”

    “好，姐姐说的对，如果夫君敢对九尾狐祖的女儿下手，咱们就……”

    “罚他以后不准吃饭！”

    “咯咯，这样不好吧？”

    “……”

    潇寒听到三位女帝的密谈之后，不禁的哭笑不得。

    他有这么lsp吗？

    虽然平时爱吃三位女帝家的软饭，但是他从来没吃过别人家的饭啊。

    最后，三位女帝决定，由施灵儿陪同潇寒前往青丘圣地，当然，随行的还有小阿卜。

    而冷寒烟坐镇三帝宗，处理一切事务。

    至于苏寒月，因为她感觉自己快要凝炼第六颗道种，所以准备进入闭关。

    毕竟她有紫薇传承在身，再加上人皇传承，所以修行要比冷寒烟和施灵儿要容易一些。

    这一次远行，潇寒并没有带任何的人。

    在他看来，这次前去青丘圣地，只不过是送个东西而已，没必要兴师动众。

    况且有施灵儿这位强大的道祖境在，还能有什么意外不成？

    潇寒和施灵儿携手飞出魔尸岭，便想向着皇宫飞去。

    毕竟要从一个部洲跨越到另外一个部洲，极为困难。

    需要通过空间域门，前往部洲之间的交界处，然后再乘坐虚空船，才能到达另外一个部洲。

    在仙域每个部洲之间，都存在着一条巨大的天沟，其中肆虐着无尽罡风和毁灭神雷，危险重重。

    纵使天帝境，也不敢轻易横渡天沟。

    虚空船，便是可以抵挡部洲之间天沟的罡风和神雷，让来往的仙修得以安全。

    当然，若是天地巨头一般的人物，直接凭借强横的实力穿越空间便可，根本无需这么繁琐。

    如今三帝宗已经平静下来，天虎神教和金翅大鹏一族在短时间内不会冒然来犯。

    所以潇寒和施灵儿打算一路游山玩水，前往青丘圣地。

    毕竟潇寒这么多年没有回到仙域，有些地方早已改变。

    趁着这个机会，正好可以增长一下阅历。

    就在二人准备飞身而起的时候。

    天地之间忽然黯淡了下来。

    那苍穹之上，本来炽热无比的太阳，在这一刻竟然变得血红无比，如同一只充血的眼睛，俯瞰九洲大地。

    “这是什么情况？”

    潇寒和施灵儿对视一眼，心中很是震惊。

    不等二人多想。

    只见虚空中传出一阵隆隆之声，响彻云霄。

    紧接着。

    虚空中忽然裂开，浮现出一道空间门户。

    大概一百多个不知名的生物从门户中钻出，邪恶气息弥漫诸天。

    潇寒放眼望去。

    顿时倒吸了一口凉气。

    这是什么怪物？竟然长的如此怪异。

    这一百多个怪物，腰部以下如同烈马一般，拥有四蹄。

    但是上半身，却和正常人无异。

    粗壮的两条手臂，胸口还有一撮护胸毛。

    手中拿着一柄散发着毁灭气息的三叉戟，流转摄人心魄的寒芒。

    最让潇寒震惊的是怪物的头颅。

    圆滚滚的脑袋，没有一根毛，脸上没有五官，只有一个巨大的眼球，占据了整个脸部。

    在其后脑勺处，同样有一个巨大眼球。

    “夫君，这是什么玩意？仙域万族的哪个种族？”

    听到施灵儿的询问。

    潇寒顿时回过神来，摇头道：“不知，从未见过这种怪物。”

    就在此时。

    潇寒好像感受到了什么，脸色大变。

    “它们身上竟然流转着血冥族的气息，难道是……”

    蓦然间，潇寒想到了一个可怕的可能。

    那就是这群怪物，来自仙域九洲之外的毁灭魔渊！

    “这里有人，杀！”

    “是，百夫长！”

    那一百多个怪物中，有一个很明显是领头人，发现潇寒和施灵儿之后，便向着他们二人袭杀而来。

    恐怖的毁灭气息从它们体内爆发出来，摧毁了无尽虚空。

    三叉戟之上黑色雷电闪烁缠绕，似乎能吞噬一切生命。

    就在此时。

    潇寒怀中的阿卜忽然飞出，小眼睛之上露出了怒色，逐渐变得血红无比。

    这种景象，就如同仇家见面一般，分外眼红！

    “阿卜！”

    小家伙低吼一声，手中圣洁的能量闪烁，那柄小斧头再次出现在手中。

    轰！

    阿卜小小的身躯内，爆发出足以开天辟地的力量，而后汇聚在了斧头之上，对着一百多个怪物横劈而出。

    轰隆隆！

    只见磅礴浩瀚的力量从斧头之上涌现，化作月牙般的波纹，向着四面八方扩散。

    这一刻。

    一些人马怪物接触到恐怖的波纹之后，瞬间烟消云散。

    只有那个被称为百夫长的人马怪物和几个实力比较强大的存活下来。

    “杀！”

    人马怪物百夫长再次怒喝一声，三叉戟之上的黑色雷电终是暴虐而出，对着阿卜袭杀过来。

    施灵儿见状，直接随手一挥，无尽道纹流转奔腾。

    刹那间，所有黑色雷电泯灭。

    存活的那几只人马怪物也全部被镇压！！

