    叶离在接诊室打电话的功夫，已经来了第二位患者。

    像消化内科，每天检查肠胃的患者多不胜数。

    难怪，申意宏要让急诊科室分出一些医生来消化内科值班。

    所以说急诊科的医生是有能力才能干。

    没能力还真做不了。

    虽然叶离是医院的闲人，为了系统等级一时半会，闲不下来。

    这时一名代班医生和护士走进接诊室。

    女护士神色匆忙。

    “叶医生，申主任那边刚从急诊科接手的病人很棘手，需要你去一趟....”

    “好，我马上过去。”

    叶离见女护士很着急的样子，连忙起身跟着出去。

    同时，收到系统音。

    「宿主收到申意宏的诊断任务，诊断出患者病症，引导申意宏获得5点任务积分。」

    叶离听后，发现系统任务还换了个花样。

    而申意宏这边，他脸色凝重，两要死死盯着监护仪参数。

    心率低，心跳缓慢，血压低。

    认为这名患者情况非常糟糕，意识半清醒状态。

    申意宏看到诊断书上写的病历，就来气。

    这出血问题是痔疮造成的吗？

    谁家痔疮出血量这么多，又不是大姨妈。

    纯瞎扯淡不是！

    申意宏的学生，见自己老师犹豫不决，他开口道：“老师，准备插管做胃镜.....”

    “不检查患者心脏、肺、脑的疾病就做胃镜，你想弄死患者吗？”

    叶离走进来消化内科的抢救室，他看向申意宏的表情就知道，遇到棘手病人。

    申意宏的学生质问：“患者没有休克昏迷就能做胃镜，你哪个科室的医生？”

    叶离忍不住要笑，心里暗骂这该死的临床经验缺乏。

    很清楚不是什么人就能随便做胃镜。

    “患者如果是胃出血，他会出现恶心呕吐，你这个时候做胃镜不是要他命吗？”

    叶离是告诉对方，是要站在病人的角度思考病症。

    “呕吐怎么可能？如果不用胃镜怎么知道患者是不是胃出血？”

    对方话音刚落，患者真的呕血。

    这时所有人都看傻了。

    头顶上全是问好。

    这是什么情况？

    凡有出血后，因血液刺激引起恶心呕吐，血液在胃里停留一段时间，经胃酸作用后再呕出。

    当然，吐出的血颜色呈现咖啡渣样的棕褐色。

    也说明了这名患者，出血有一段时间了。

    叶离没在意申意宏的学生，并说道：“还是先询问下家属，患者有没有其他疾病，以及胃病情况，出血多久了。”

    申意宏见叶离的诊断，他脸上原本凝重的表情，在下一秒渐渐收敛，露出花儿般的笑容来。

    让叶离身体一哆嗦，菊花莫名一紧。

    “申主任，还是说说病人的初诊情况吧！”叶离苦笑道。

    申意宏点点头：“病人56岁，男性，急诊科初诊是肠粘膜溃疡出血，痔疮....”

    叶离听到痔疮出血，眉头一皱。

    “从患者进医院开始，患者血色素多少！”叶离看向一旁护士问。

    “血色素是10...”

    “现在呢？”

    “8.8！”

    血色素也称为血红蛋白，以每升中的血红蛋白多少克为准。

    男性正常值是12~16g/，女性会比男性少一个单位。

    当然血色素正常值也会因性别和年龄不同略微有差异。

    眼前患者56岁男性，血色素足足掉了1.2g。

    相当于出了400 多毫升的血。

    如果是痔疮出血，那得是榴莲大的痔疮出血才会掉这么多。

    十个人里面都有痔疮，哪有痔疮出血400多毫升的。

    接诊的医生是蠢货，脑壳里还长了颗榴莲大的痔疮。

    叶离不用医眼透视也能看的出，患者血容量低有贫血症状，面色苍白，还出冷汗。

    血压下降。

    很可能是上消化道出血或食道胃低静脉 曲张破裂出血。

    如果是食道胃低静脉 曲张出血严重，那就要患者醒来做胃套扎手术了。

    当然，叶离也不能表现太过明显，还是拿听诊器在对方胸聆听下心跳。

    嘴里嘀咕说着：“患者心跳缓慢，血容量低，准备配血输血，先稳定生命体征，还得等患者意识清醒，测下肝功能。”

    叶离就算知道具体病情，也要装出诊断其他的病症，好让眼前这位主任学到一些。

    如果是食道胃低静脉 曲张破裂出血，则有肝硬化病史。

    申意宏受到叶离诊断引导，笃定说道：“患者食道胃低静脉 曲张破裂出血，先止血。”

    很快急救室忙碌起来。

    医护人员按照申意宏说的做，先给患者止血。

    确诊患者没有其他疾病，这才给患者做胃镜，观察出血程度再进行下一步治疗。

    半个小时后。

    急救室没有叶离什么事了，他已经赚到任务积分。

    又可以换个地方摸摸鱼，消磨时间。

    看着系统面板，升高级还有20几点积分。

    加上周伟和陈明替自己赚取一些。

    最重要的是现在团队人数被系统控死了，没办扩充人员，而李安健处于退队状态，没办赚取双倍奖励。

    但任务积分还是能够赚取。

    叶离轻叹了口气，看了时间，已经是下午三点钟。

    找个地方抽奖！

    算了，还是先给空间医疗箱扩充下空间。

    准备用一千冲突值扩充下空间医疗箱。

    叶离是这么想的，里面多放点医疗用品，关键时刻派得上用场。

    下一秒，叶离整个人不好了，一千点冲突值就扩充一个行李箱的空间大小。

    玩网游扩充背包也没这么坑的。

    一个中型医疗箱的空间大小增加到行李箱的程度。

    让叶离有些心疼自己冲突值。

    ......

    神经内科主管办公室。

    宋金凯回到办公室，就从人事科调来叶离的简历后，盯着上面的照片，眼眸闪过一抹恶毒。

    他终于想起对方是谁。

    上次在医院门口，遇到难得一见的极品大美女，这家伙也在场。

    总之，叶离被盯上了。

    宋金凯在二院是出了名的轻浮男。

    很多女护士和年轻女医生都怕得罪他。

    不敢揭发原因，是有个院长撑腰。

    很多人是这样想的，有一份稳定的工作固然重要，躲着对方就好。

    可现在宋金凯目标是李沐芯，顺便准备刁难叶离了。

    因为是一名急诊科的基层医生，吃定对方。

    带着郁闷心情离开消化内科的叶离，脸上露出古怪的表情。

    他是听到系统提示，宋金凯给自己送冲突值。

    

