    将周围的黑暗驱散，留下了这繁闹的街道。

    “怎么样？好看吧？”

    楚桓带着众人来到了城墙之上，在这里看街道，可谓是一览众山小。

    所有的灯笼光芒就像是一颗颗璀璨的星星，在搭配上繁华的街道以及拥挤的人群。

    一切的一切都显得这样的静谧与美好。

    “真没想到，一款游戏居然能做到这样的高度……”

    “实在是太美了……”

    林小雪看着眼前的街道，不知不觉间，已经入了神。

    哪怕是在现实之中，她也没有见过如此美丽的场景。

    哪怕是在著名景点，也永远没有现在这个夜景，看起来温暖静谧。

    仿佛能治愈人的心伤，让人心安气宁。

    在他们欣赏美景的同时，只有楚桓眼中划过了一抹复杂。

    从开始到现在，他们仍旧以为这是游戏……

    也不知道自己是不是应该告诉他们……

    不然，总觉得有点对不起他们……

    时间在不知觉间流逝，转眼之间，已经凌晨。

    原本繁华的街道，终于因为时间的流逝而变得逐渐冷清。

    但哪怕如此，街道！上仍停留着一两个小贩。

    根据楚桓的认知，这些小贩一天二十四小时都在营业。

    如果困了，就会在店铺旁边睡觉。

    这也怪不得他们，毕竟，他们无家可居。

    昂贵的物价以及高昂的税收，让他们连住房子的钱都没了。

    只能在店铺旁边树立一个小小的雨棚，作为他们遮风挡雨的依靠。

    可怜可悲，但却很现实。

    因为没了夜景可看，所以楚桓接下来便带着她们下了线。

    因为明天早上八点钟还会像今天一样，需要集合进行宣誓。

    所以，他们必须要在集合之前补充好状态。

    下线之后，楚桓，林小雪，楚小雨在客厅碰面。

    联系好黄志远以及雷全之后，这便踏上了吃饭的路途。

    约定好在网红烧烤见面。

    很快，楚桓等人便来到了城记烧烤。

    但不知道为什么，随着出租车停下，映入眼帘的却是生意火爆的城记烧烤。

    可让人感到奇怪的是，现在不都凌晨一点钟了吗？

    但这些人却像是打了鸡血一样，都凌晨一点了，还在这里吃东西。

    尤其是一些人，甚至都趴在桌子上睡了过去，手里好像还拿着一个数码相机。

    “这些人……该不是魔怔了吧？”楚桓眉头微皱，疑惑出声。

    可林小雪和楚小雨可谓是比楚桓还奇怪。

    犹豫之下，他们还是踏入了城记烧烤。

    可让楚桓没有想到的是，随着他们走进城记烧烤，一道声音不知从哪里响起。

    “快看，真的真的，恶魔先生来了！”

    一到不大的声音响起，就像是一颗石子，砸碎了原本平静的水面。

    周围那些躺尸的瞬间惊醒，直接拿起了手中的相机。

    直到这一刻，楚桓才发现了他们的脖子上吊着一个牌子，上面好像写着记者两个字。

    五秒钟的时间，楚桓周围就被挤得水泄不通。

    以至于二女只能紧紧依偎在楚桓的身边。

    “您好！恶魔先生，我是华夏日报的记者，请问您对您那高额的战力有什么看法吗？”

    “可不可以告诉我们是如此获得如此高的战斗力的？”

    “恶魔先生，恶魔先生，请问您为什么不敢告诉我们您的真名呢？这里面是不是有什么秘密啊？”

    “恶魔先生……”

    周围记者的声音前浪接后浪，顿时让楚桓一个头两个大，一时不知道应该如何回应他们。

    “楚桓……这些记者该不是疯了吧……”

    林小雪抱着楚桓的臂弯，因为空间有限，所以他只能紧紧的依偎在楚桓的旁边，甚至柔软处还不断擦碰着楚桓的手臂。

    楚桓也察觉到了这一点，原本轻松无比的他，居然变得有些紧张。

    “我……我也觉得……”

    好在，接下来经理很快就带着保安走了过来，将原本混乱的秩序重新恢复了过来。

    在保安的强制拉开下，那些记者仍旧不断的尝试靠近楚桓。

    在他们眼里，现在处于战力榜第一的恶魔先生就是个无比巨大的热点！

    网上没有任何一条关于他的报道！

    也就是说，只要他们第一时间拿到了恶魔先生的资料，将能迅速的在网上爆红！

    而这，也正是他们深夜等待在这里的原因！

    甚至有些记者，眼看着离楚桓越来越远，无法和楚桓交流，竟直接打开了直播，开始现场直播。

    “这些人是真的疯了……”楚桓嘴角抽搐，完全不敢想象这些人，居然为了钱可以这么拼。

    但是……

    他们怎么知道自己会来这里？

    疑惑之下，楚桓紧紧的皱起了眉头。

    他很疑惑，明明自己也就来了这里一次，而且，还只有一个人认出了他，这些记者又是怎么得到的消息？

    难不成……

    突然，楚桓眼前一亮，脑海中浮现出了一道穿着服务员装束的身影。

    “肯定是他了……真没想到……一个签名，能惹出这么多麻烦……”

    楚桓喃喃说着，就在这时，原本指挥保安维持秩序的经理走了过来。

    楚桓礼貌的点了点头：“谢谢。”

    经理连忙摆手：“没事没事，能为您提供便利，那是我的福气啊！不知道，您能否也给我签一下名……”

    经理的声音放的很低下，就像是生怕楚桓会拒绝他的请求一般。

    而楚桓所不知道的是，在上次楚桓给了那个服务员签名之后。

    他的签名，直接在昨天的网上拍卖里，拍出了五千万的高价！

    这是什么概念？

    也就是说，楚桓随便动动笔，就能换来五千万的直接收益！

    “好吧……”

    楚桓勉为其难的应了一声。

    “谢谢……”

    直到楚桓在便签上写下了自己的名字，经理这才满足的离开，离开时嘴里甚至还发出着傻笑。

    一度让楚桓怀疑，这个人是不是脑子有点问题？

    “果然古话说的没错，人怕出名猪怕壮，我今天算是见识到了……”

    楚桓无可奈何的摇了摇头，本来想低调度过，却没想到自己不过就是签了个名罢了，居然会引来这么多媒体。

    深夜都守着这里，等着自己来这儿……

    唉……

