    等李少泽回到办公区的时候，已经看见两份文件，摆在了他的办公桌上。朝一脸郁闷的陈家驹，投去感谢的笑容。

    他挥了挥手，把手下的伙计都叫过来。

    将资料发下去后，出声道：“大家说说看法。”

    “谭成是个狠角色啊，我在报纸上看见过他。”陈晋有些紧张，没想到第一天到重案组，就要抓这么一只大鳄。

    “没错，他明面上的证券公司，在西区很有名气。”

    “这个案子，最重要的地方，是如何找到谭成制作伪钞的证据。”芽子插了一句嘴。

    李少泽赞许的点点头：“无论是找到伪钞工厂，还是在交易时人赃并获，都能够坐实谭成的罪名。”

    “不过抓一个谭成，还会有谭三，谭四这些马仔，继续坐他的位置。”

    “所以要捣毁一个伪钞集团，关键是找到他们的印钞模版。”

    这件案子，李少泽不仅仅是要抓人。

    他要做的十分漂亮，直接找到印钞模版，将整个集团捣毁。由此将警署的人心服口服，完成一次完美的上位。

    ……

    万发证劵行。

    对面街道上的一辆出租车中，李少泽正躺在副驾驶。

    陈晋则装模作样的看着报纸，始终瞥眼观察对街的情况。

    “李sir，谭成出来。”陈晋悄声道。

    李少泽抬起眼，看见后视镜上的画面。谭成披着白色的风衣，带着几个小弟，走路带风，十分嚣张。

    不过他没有开车跟上去，因为芽子坐在街口的另一辆车上，已经带着几名伙计，默默跟上。

    在昨晚，李少泽研究谭成这家伪钞集团的资料，意外发现。在三年前，谭成只是一个新入门的小弟。

    那时候伪钞集团除了一帮叔父辈以外，只有两名大佬，一名叫作Mark，另一名叫作宋子豪。

    其中的宋子豪三年前在台岛出事，算算日子，现在差不多也该出来了。

    至于Mark，江湖人称小马哥。

    也在江湖上销声匿迹，除了一些传说外，再也听不到他的名字。

    那帮集团的叔父辈，也在这三年间，被谭成一一翦除。

    可见谭成的精明与狠辣。

    ……

    “阿杰，以前伪钞集团有一个大佬，叫作宋子豪。”

    “你认不认识？”李少泽突然出声，将后座神情恍惚的宋子杰吓了一跳。

    李少泽从两天前接手这个案子的时候，就发现宋子杰的状态有些不对劲。

    现在听到宋子豪的名字，不仅宋子杰面色不对，就连陈晋都满脸惊讶。毕竟不管是谁，听见这两个名字，都难免产生一些联想。

    “不认识。”

    宋子杰面色一冷。

    在他心中，自从三年前大哥离开，父亲因为仇家凶杀死亡后。那个叫作宋子豪的大哥，就已经不再是他的亲人。

    一个是兵，一个是贼。

    警察和古惑仔怎么可能是一家人？

    虽然他知道，李少泽通过档案，可以很清楚的查到，他家庭成员的资料。但在嘴上，他仍旧是不想承认。

    李少泽瞥了他一眼，沉声道：“你是我兄弟，我肯定相信你。”

    “你说不认识，那就不认识吧。”

    “多谢阿头。”宋子杰眼眶有些微红：“我一定会亲手，把这群败类绳之以法。”

    宋子杰很清楚的知道，当初指使杀手的人，就是谭成。

    不过陈晋却有些担忧：“李sir，这样不好吧，违反规矩。”

    按照规矩，有亲属涉案的警员，是不能够参加行动的。但李少泽这样做，自然有他的理由。

    首先宋子杰这个新人，确实非常正直，不用担心他做出通风报信的行为。其次李少泽现在，也需要卖一个人情，收买收买人心。

    毕竟现在跟他做事的，都是他最亲近的伙计。以后在警署，想要混的好，就离不开这些伙计的支持。

    所以通过这次举动，就能让伙计们知道。

    李sir对他们，是无条件的信任！

    别的人不说，现在的宋子杰，就已经感动的愿意为他卖命。

    更何况，只要案子办好了，相信标叔不会在乎这些细节。

    “晋仔，开到地下停车场。”李少泽刚刚就发现，替谭成开车门的那个跛子，有些眼熟。现在无疑，在心中已经确定了他的身份。

    “好。”陈晋看劝不动李sir，直接就把车开到了地停车场。正好停在，蹲在角落的小马哥面前。

    只见原本风流倜傥的小马哥，穿着满是油渍的工服，正靠着墙角吃午餐。

    午餐很简单，一个白馒头配矿泉水，却吃的津津有味。

    李少泽等人打开车门走下来，吸引了小马哥的目光。他抬起来，有些惊愕道：“阿杰？”

    宋子杰面色冷峻，站在李少泽身后，没有回应。

    小马哥这才想起来，阿杰现在已经当差了。随即将目光转移到李少泽身上：“阿sir，什么事啊？”

    “Mark哥，最近这几年过的看起来不好啊。”李少泽递出一袋盒饭。

    小马哥撑着墙，站起身，接过盒饭打开来，啧啧道：“红烧肉，现在差佬都吃的这么差啊。”

    “以前洛哥当探长的时候，军装都吃得起鲍鱼。现在是有了廉署，督察也只能吃红烧肉，真是可怜。”

    小马哥耸了耸肩，将盒饭还给李少泽，点上了一根，指着李少泽的鼻子道：“有话快说，有屁快放。”

    这幅嚣张的样子，陈晋上前一步，忍不住想要出手打人。

    却被李少泽摆手拦下，他面色笑意的围着小马哥转了一圈：“我要你帮我，找到谭成的伪钞工厂。”

    “你在做梦，我这个人最讲义气，你想让我出卖人？”小马哥冷笑两声。

    李少泽哼哼轻笑两声，突然面色一变，一脚踢在了小马哥的右腿上。

    原本就跛了的小马哥，顿时摔在墙角，双手微颤捂着腿。不过就算再痛，他嘴上哼都没有哼一声。

    “义气？谭成在台湾，要搞死宋子豪的时候，跟你讲义气了吗！”

    “等你回来，瘸了一条腿的时候，搞你下位，也是将义气啊？”

    “现在养着你当泊车小弟，就是看你笑话，满足他的虚荣心啊，小马哥！”

    李少泽用刚刚新换上的“督察级警官证”，拍了拍小马哥的脸，希望他能识相点。

    要知道三年的时间，江湖变了太多。这已经不是他们的世界了，义气？你去跟鬼讲啊。小马哥想要报仇，最好的办法，就是跟他合作。