    第576章除非日后林羞不要我

    林羞有些诧异，“是吗？什么东西？”

    “打开看看。”

    林妈道：“林羞怎么丢三落四的毛病又来了，是不是发夹啊之类的？”

    林羞闷闷地道：“没觉得丢东西啊……”

    当着其他人的面把盒子打开——

    顿时，一堆闪着熠熠光亮的钻石出现在林家人面前，把人都给看傻了。

    林爸林妈林羞：“……”

    寒蔺君道：“这是从婚纱上取下来的，你应该收好，当时只顾着婚纱了，所以忘了给你，你也忘了拿，就这么留在了房间里，我也是昨天回去拿东西的时候看到的。”

    林羞囧了，忙将盒子盖上，推回给他，“这……这不是我的啦……”

    寒蔺君挑眉，“那是谁的？”

    林羞：“你的呀！”

    寒蔺君：“可是是从你的婚纱上取下来的。”

    林羞：“……婚纱也是你买的！”

    寒蔺君：“对，可我也是你的，对吗？”

    林羞：“……”这叫她怎么回答？尤其是在爸妈面前，说是还是说不是啊？

    她越发地窘起来了。

    寒蔺君看了对面的林爸林妈一眼，微微一笑道：“爸妈评评理，结婚证也领了，男人也认了，可却不认家里的东西，你们说，这是在闹生分不？”

    林爸林妈：“……”

    林羞：“……”

    寒蔺君：“而且我这么主动把东西上交，上交的可不仅是这些，还有我的工资卡，我的房子，还有……我这个人，你拒绝这些石头，是不是意味着还要拒绝我这个人？”

    林羞：“……”

    说得好有道理，她居然一个字都反驳不出来。

    寒蔺君：“我正准备把房子也加上你的名字，你也要拒绝吗？”

    林妈咳了咳，道：“这个……你们家不考虑一下？是不是有点……草率了些？”

    好事连连降临，他们家有些承受不住了……

    寒蔺君一脸认真地道：“妈，我们家的传统，一辈子就结一次婚，娶一个老婆，既然是认定了人的，婚后的一切都是彼此共有的，除非日后林羞不要我，否则，我永远都是您和爸的女婿了。”

    林羞差点被汤面呛到，满脸通红。

    林妈道：“她敢！敢我也不认这女儿！”

    林羞不敢置信，说好的“受了委屈就跟妈说”呢？怎么这么快就掉转过来了吗？

    寒蔺君道：“我不会让她有机会不要我的。”

    林羞有一种自己成为了货架上的商品正被妈妈和大boss进行交易的感觉……

    林妈道：“你们一定会好好在一起的，别想太多，不过这些钻石你还是拿回去吧，既然是要给林羞的，我们也不推辞，她迟早要嫁到你们家去的，这放我们这里也没什么用。”

    寒蔺君：“那就等结婚的时候让她带过去，这算是我给她的聘礼之一。”

    林爸林妈算是答应了，催着林羞把钻石收好别没事拿出来瞎玩儿，林羞囧囧地照做了。

    回房穿外套的时候，林妈走进来了，关上门走过来。

    “妈，有事吗？”

    林妈：“你怎么拿了人家工资卡啊？他不用花钱吗？”

    林羞：“是他非要给我的，说是让我以后开销用，”又加了一句，道，“我们说好的，我又给他零花钱！”

    林妈：“……”

    林羞一脸无辜，但这是事实啊！

