    一早醒来，张奕做的第一件事，便是清点龙族商行昨天的收益。

    打开商铺页面，上面已经清晰显示：昨天凌晨0点开始，到24点，全天总收益417.4亿金币！

    按照店铺30%税收，税费本应该125.22亿。

    两个SSS级经理，降低40%税。

    另外buff加成的30%减税效果还没有消失，总计降低70%税。

    等于是最后扣税扣了37.6亿左右！

    再除掉房租，工人佣金。

    最终昨日店铺纯收益360亿金币！

    这个数字，与日俱增。

    说明龙族商行正在往越来越好的方向发展！

    今日店铺照常营业。

    张奕跟刑天，一骑绝尘，一叶孤舟，胖子五人，则是进军昆仑山脉！

    之前在昆仑殿那边，额外收集到的四个昆仑印终于派上了用场。

    给刑天他们一人发了一个昆仑印。

    抵达昆仑山脉后，五人各自持着昆仑印，进入山脉。

    作为一个225级的高级地图。

    普通玩家踏入昆仑山脉，必然只有送死的命。

    但对于刑天他们这等位列曙光城超一线水准的顶级高手来说，这里并没有太大的挑战难度。

    一骑绝尘所有防御技能全开的话，昆仑山脉里225级的怪物，最高也只能对他造成单次七八十亿的伤害。

    天赋十倍反伤，所造成的五六百亿伤害（昆仑劫影响，降低30%），能够对总血量八千亿的爆浆巨蝎，带来不小的创伤。

    刑天身为战士，防御力没有一骑绝尘那么高。

    不过他自带90%免伤，受到的伤害，更是被极致压缩到十几亿！

    胖子比较脆，需要人保护，让他跟一骑绝尘在一块，能够很好的保障安全。

    于是。

    刑天与一叶孤舟为一队。

    一骑绝尘跟胖子一队。

    张奕单独一队。

    五人兵分三路，开始在昆仑山脉里寻找昆仑派传人。

    正所谓人多力量大。

    有了刑天他们加入之后，寻找昆仑派传人的速度，果然就加快了不少。

    一天下来，三个小队，各自找到了一名昆仑派传人！

    随后次日，又花了一天的时间，将剩下的三名昆仑派传人找到。

    如此，终于是找齐了十名昆仑派传人！

    今天，是曙光营地副本正式开启的第三天。

    傍晚五点，五人带着各自找到的昆仑派传人，来到最初张奕安顿这些传人的大殿。

    看着十位传人已经找到。

    张奕便来到最初的那个昆仑派传人【墨武】跟前，问道：“你之前说，你们昆仑派掌门置身在教殿之中，并且需要有十名弟子合力才能打开教殿之门。”

    “你可以带我过去教殿吗？”

    这几天正是多亏了张奕才能获救的墨武，对着张奕连连点头：“没问题，我带你们过去。”

    于是，张奕与刑天他们一路护送着十位昆仑派弟子，在墨武的引领下，行进在昆仑山脉之中，前往一个叫做【教殿】的地方。

    刚开始的时候，经过的都是一些被张奕发掘过的区域。

    由于这些区域的怪物，早就已经被张奕杀光，所以并未有怪物出来捣乱。

    直到逐渐进入一片张奕也尚未发掘的领悟。

    四面八方的雪地中，开始不断窜出爆浆巨蝎，千年蜈蚣之类的魔兽，袭击张奕他们！

    视线前方，大批魔兽出现，朝着张奕他们这边接近过来！

    这时，张奕手握权杖，目光如炬的注视着前方的那群魔兽，对着身边几人说道：“注意保护这些NPC，别让他们挂了。”

    必须十名弟子才能打开教殿之门。

    过程中但凡缺失一个，最后都要再去重新找一个才能填补。

    所以这种情况下，不能有失。

    随着张奕话音刚落。

    刑天，一骑绝尘，一叶孤舟与胖子四人，纷纷抄起家伙。

    面对前方接近过来的魔兽，做好迎战的准备。

    而就在几人准备动手的时候。

    哗哗哗哗！

    忽然好几道银白色的流光从天而降，落射在前方那几只魔兽身上，将它们定在原地，不得动弹！

    看到这一幕，众人的第一反应，以为是胖子施法将它们控住。

    但又意识到：裁决者的技能特效全部都是金色光辉，这些流光的颜色，不大对啊！

    仿佛意识到了什么的张奕，回头一看，发现身后那十名昆仑派弟子，赫然都以左手持剑竖握于胸前，右手双指按在剑刃之间。

    此时，他们手中的道剑都在散发着阵阵银光！

    原来将那些魔兽困住的，都是他们！

    而当张奕再一次转过面的时候，发现那些被银白色流光击中的魔兽，全部燃烧成了灰烬！

    225级怪……秒杀？

    “好强！”一叶孤舟忍不住一声感叹。

    干掉那几只魔兽后，张奕对身后的这帮昆仑派弟子，刮目相看：“想不到你们实力这么强。”

    为首者，墨武说道：“我们昆仑派，就是为了对付这些魔物才创立的，使用我们昆仑派的道术，就能够很轻易的对付这些低阶的魔物。”

    “这只是低阶魔物吗？”

    听得墨武所说，一骑绝尘问道：“什么样的才算是高阶魔兽？”

    “它们魔族的大将军翔伍，还有其手下三大护法。”墨武说道：“它们是最初的觉醒者，也是实力最强的，当初也只有我们掌门才能与它们一比高下。”

    听到这话。

    刑天若有所思的说了一句：“看来进入教殿之后，有一场恶战要打，要做好准备了。”

    说罢，一群人继续赶往教殿。

    一路上，所出现的各种魔兽都被这群昆仑派传人干掉，根本都不需要张奕他们动手。

    他们的道术能够如此轻而易举的灭杀225级的魔兽，然而在两千年前，他们整个昆仑派，却还是毁在了魔族手中。

    由此可见，墨武刚才所提到的那个大将军翔伍，还有其手下三大护法，应该不是一般的强大！

    在墨武的引领下，很快，众人来到了教殿。

    那是一座被冰雪覆盖，犹如一座大山一样的巨大宫殿！

    张奕问道墨武：“你确定就是这里吗？”

    墨武应允道：“是这个位置没错。”

    “但是，得想个办法融化冰雪。”

    张奕点了点头：“这个我来搞定。”

    话音刚落。

    吼！

    伴随着一声龙鸣，五阶龙皇巴布飞跃在张奕头顶，一道炙热的龙焰朝着前方轰射而出！

