    ……

    夜空之下，只见越来越多的天邪鬼被召唤了出来。

    这些天邪鬼的颜色各不相同，有绿色的，有红色的，有黄色的，还有青色的，最令人感觉到胆颤心惊的是夹杂在这其中的一头通体黝黑的天邪鬼。

    那气势之惊人，让人难以想象。

    张之维瞬间出现在了玉藻前的身前，一拳轰出，气浪翻滚。

    玉藻前早有准备一道灵符早已经扔了出来，结成了一道灵界，想要挡住张之维的这一拳，哪曾想张之维如同破壁一般，长驱直入，直接将玉藻前的这一道灵符所结出的灵界给击破。

    然而，这一道灵符终究是给玉藻前赢得了片刻的喘息时间。

    她的身形早已经退后，隐没在了那天邪鬼的大军之中。

    只见那天邪鬼不停的蔓延而出，朝着前方蜂拥而去。

    天师府的弟子们纷纷上前厮杀，绿色的天邪鬼威胁最小，普通弟子也能随意击杀，但是这绿色天邪鬼的数量非常之多。

    将天师府的大部分弟子都给拖住。

    冯宝宝横行于空，一拳祭出。

    “中出！中出！连续中出！”

    拿着琵琶的赤色天邪鬼，被冯宝宝的一拳扫没，然而等待冯宝宝的是更多天邪鬼。

    黄色天邪鬼背着太鼓，一出现就钻进地底，然后又冷不丁的从地底冒出对天师府的弟子发动攻击，这等手段是令人防不胜防，有不少弟子都被这黄色天邪鬼给缠住。

    除了黄色天邪鬼之外，还有青色天邪鬼，那青色天邪鬼飘在空中等待时机袭击下方的天师府弟子。

    张之维随意横扫一拳，金光咒透体而出，化作十丈长芒，将那飘在夜空之中的青色天邪鬼给扫灭。

    这时，只见玉藻前驱使那天邪鬼中最高等的黑色天邪鬼朝着张之维袭来。

    黑色天邪鬼的身边出现了好几个漂浮着的发光骷髅头。

    张之维横压一拳，劲气横空，威力绝伦，竟然对这些骷髅头的伤害不大，更别说伤到黑色天邪鬼的本体。

    张之维颇为诧异，这黑色天邪鬼的防御力竟然如此强悍，他这一拳力逾万斤，竟然难以破防。

    隐没在天邪鬼群之中的玉藻前脸上泛起得意的神色。

    “龙虎山天师果然有两下子，不过，想破了我这静心豢养数十年的黑天邪，那是你在做梦！”

    “龟田君、井上君，你们可以出手了！”

    “擒下叶老怪的十个弟子，就算你们的首功！”

    玉藻前朝着不远处的井上一郎和龟田三郎呼喊一声。

    井上一郎和龟田三郎早已闪身而出，朝着冯宝宝和叶朵儿等人杀去。

    全性众人见状，急忙互相招呼一声，全力出手，目标锁定冯宝宝！

    他们都知道冯宝宝是叶千秋的大弟子，拿下冯宝宝就有了能让叶千秋投鼠忌器的本钱！

    越来越多的人朝着冯宝宝围了过去。

    冯宝宝周围，是叶朵儿、叶休等人。

    叶千秋十名弟子尽数在此。

    冯宝宝看到人越来越多，明显都是奔着她来的。

    她倒也没有丝毫惧怕之意，反而是越战越酣。

    “阿威十八式！老汉推车！”

    “****！”

    “毒龙钻！”

    只见冯宝宝的身形在人群之中急速来回，腾转挪移，上蹿下跳，令人目不暇接。

    此时，夜空之中。

    叶千秋和须佐之男的战斗才刚刚开始。

    经过了最初的试探。

    叶千秋已经清楚，这个须佐之男身上蕴含的力量十分强悍，甚至比当初在秦时世界的东皇太一还要强，而且强的不是一星半点，最起码也已经是金丹境的人物，难怪这家伙号称是东洋国最后一个仙人。

    这让叶千秋大为诧异，他从前可是没想到东洋国还有如此强悍的人物。

    当年的玉藻前加上八大天狗，虽然难缠，但个人实力没有一个比眼前这个须佐之男强的。

    夜空之上，一抹浩荡无比的堂皇剑气腾空而起，宛如倒垂而下的天河。

    叶千秋一剑刺出，剑意之浩大，如同浩日朝阳！

    璀璨如同红日的剑意纵横激荡，在夜空之中出现。

    一日，一月。

    如同日光一般的剑意将月光的光辉都给遮掩！

    剑光呼啸之间，大日普照，剑意无边。

    璀璨剑光之中，叶千秋的身形舒展自然，如意无双。

    一会儿如同鹰击长空，一会儿好似鱼翔浅底。

    上上下下，左左右右。

    他的身形飘忽无踪，让人根本无法猜到他下一刻会从哪一个角度进攻。

    这是叶千秋领悟的自然之道，其中蕴含了无尽的杀机。

    须佐之男的脸上露出冷笑狰狞，他身后的八岐大蛇虚影越来越凝实。

    只见他身后的那八岐大蛇虚影随着他的身形朝着叶千秋杀去。

    他手中的剑仿佛成为了那八岐大蛇的化身。

    八岐大蛇的八道气息完全融合到了这一剑当中。

    这一剑之恐怖，着实令人难以想象。

    “吼！”

    明明是横空剑气，却仿佛是在面对一头来自远古的凶兽一般。

    轰！

    两股剑气直接相撞。

    刹那间，光华流传。

    一青一白两种犹如实质的剑光在夜空之中朝着四周蔓延而去。

    霎时间，将整座夜空都给照亮。

    一道道无形的剑气波澜朝着四周蔓延，让下方正在与天邪鬼交战一众天师府弟子都感觉受到了影响。

    叶千秋丝毫没有停歇，碰上一个能接他一剑的人，可不容易。

    尤其，这个人还是敌人！

    叶千秋手中长剑垂流而去，心中杀意腾起，剑光随心，绽放出了仿佛要毁天灭地的威势！

    轰！！

    刹那之间，又一道剑气已经倒灌而下，朝着须佐之男斩去。

    须佐之男的身子一个踉跄，这道如同无穷波浪一般的剑意，一下子就让他受了伤。

    下一刻，须佐之男浑身冒起汹涌澎湃的气流，在那气流之中，有着无数道面孔，那些面孔之中，有男有女，有老有少。

    只听得须佐之男叽里咕噜的不知道说了些什么。

    随着他话音的落下。

    只见他手中长剑再次挥出。

    随着长剑一起袭去的还有须佐之男。

    须佐之男仿佛是在虚空之中挪移一般。

    只在挥剑的瞬间，就已经完成了挪移，来到了叶千秋的身前。

    叶千秋见状，暗道：“这小鬼子的遁术果然有一手。”

    一股无形的肃杀之意充斥着整座龙虎山。

    谁能想到白天这里还是游客纷扰的景区，现在已经成了鬼怪肆虐的战场。

    铮！

    一声如同翠鸟啼鸣一般的剑鸣之声在夜空之中陡然响起。

    说时迟，那时快。

    下一刻，无边剑光从叶千秋的身上挥洒而起。

    叶千秋手中之剑悄然刺出，没有任何花俏，但其中却是好像蕴含了一切精妙变化。

    虽然只是一剑，却如同是千万剑一般！

    一剑出，山河破！

    剑光初现，已然如同腾渊巨龙一般，在空中荡起的层层波纹，刹那间绽放光华，冲天而起！

    满天尽是神剑光！

    在无边的剑光之下，空中的一切，全都被一剑破开！

    一剑破万法！

    一剑破万物！

    嗤！

    剑光陡然穿过了须佐之男的身躯。

    太玄剑稳稳的刺在了须佐之男的心窝之上。

    须佐之男苍白的脸上显得更加苍白，他有些不敢相信的看着叶千秋，又低头看了看插在了自己心口的那把太玄剑。

    他怎么也没想到，仅仅是第二剑，他就被直接刺穿了心窝！

    在地下沉睡了千年之久的他，在这个华夏人的面前，竟然如此不堪一击。

    这是须佐之男来时，从未想过的事情。

    须佐之男心头发寒，好似自己已经被斩杀了一般，他感觉到了那股剑意窜入他身体后，在不停的破坏着他的身体，这让他浑身大汗淋漓。

    下一刻，他愤然怒吼一声，背后的八岐大蛇虚影也在仰天怒吼。

    八个头颅仿佛在一瞬间就凝为实质，瞬息之间完全融入了须佐之男的身体之内。

    下一刻，只听得须佐之男的身体突然发生了一种奇妙的变化。

    他仿佛感觉不到太玄剑已经刺在了他的心房之上一般，直接往前一送，竟然是任由太玄剑刺穿他的心房，而他竟然能不受影响的继续抬剑朝着叶千秋刺去。

    叶千秋见状，微微蹙眉。

    这家伙的身体有点怪啊。

    叶千秋的战斗意识是何其出色，他这几百年间经历过大大小小，各种各样的战斗。

    在须佐之男稍有异动之时，他已经提前做好了拔出太玄剑的准备。

    在须佐之男不顾一切往前冲时，叶千秋已经将太玄剑瞬间拔出。

    没有血花随之飘出。

    甚至连一丝血迹也没有在须佐之男的身上留下。

    “我说怎么不死，原来是已经练成了僵尸之躯！”

    叶千秋瞬间了然，当即将太玄剑松开，太玄剑自动化作一道流光朝着须佐之男再度飞去。

    而叶千秋手中早已经掐诀，在半空之中急速一画。

    “九重紫雷！”

    叶千秋没有丝毫犹豫，直接将杀伤力极大的九重紫雷施展出来。

    通过通天箓的加持，这九重紫雷气息之强，只是刚一冒出，就引起了下方那些天邪鬼的哀嚎。

    九重紫雷是叶千秋目前能施展出来的阳雷之中的极致雷法。

    这九重紫雷气息之恐怖，绝对是一切邪祟的克星。

    首当其冲的须佐之男，在九重紫雷出现的一瞬间，就已经嗅到了久违的死亡气息。

    千年前，他和八岐大蛇一战，用尽全力，方才将八岐大蛇给诛杀，但八岐大蛇的魂魄也趁机窜入了他的体内，成为了他的一部分。

    他因为受伤过重而沉睡千年。

    好不容易苏醒过来，得到玉藻前的邀请，本想着来到华夏之后，能横扫诸敌，得到他想要的大补气血。

    但是，现实情况，让他有些措手不及，若非他的身体早已经不是凡躯，刚刚那一剑，就已经要了他的命！

    须佐之男已经明白，眼前的这个敌手，比他想象的还要难缠。

    尤其是已经朝着他宣泄而来的那九重紫雷，让他更是萌生了退意。

    然而，事到如今，又岂能由他！

    须佐之男知道，眼下，他想要离开，唯有尽全力一搏！

    他挥起手中的天从云见，剑光宛如长龙破空而去，朝着那九重紫雷迎了上去。

    轰轰轰！！！

    下一刻，无数金戈交集之声响作一团，顷刻间扩散到了龙虎山外！

    九重紫雷瞬间朝着须佐之男包裹而去。

    夜空之中的青色天邪鬼因为这雷音乍响，直接被震碎了身躯！

    下方的一些低等级的天邪鬼，更是不堪，早已经化作了云烟。

    漫天剑影一下消散，好似乌云彻底散去。

    犹豫这九重紫雷的影响，让那黑色天邪鬼也有了破绽。

    张之维瞅准机会，一举破开了围绕在黑色天邪鬼身旁的那些骷髅头。

    然后在顷刻之间，将那黑色天邪鬼给诛杀！

    玉藻前见状，暗道一声不好，面色大变，就朝着夜色之中快速遁去。

    张之维哪里肯放走她，直接化作一道残影追去。

    而那玉藻前也不知使出了什么遁法，逃遁速度之快，竟然也是令人惊叹无比。

    大广场之中，没了空中那些青色天邪鬼的骚扰，天师府的弟子很快就掌握了局面的主动。

    只在几个呼吸之间，就将那已经没了源头的天邪鬼给杀的八九不离十。

    这时，不少人抬头看去，只见夜空之中，九重紫雷已经消失不见，空中好像有血水落下。

    刚刚还在夜空之中和叶千秋厮杀的须佐之男，已经消失不见，好似化作了一道血雾。

    片刻之后，有人感觉到一丝阴凉从天际落下。

    在脸上一抹，发觉是一滴滴暗红色的血水。

    随后，又是一堆粉末。

    一众天师府弟子都是疑惑不已，须佐之男死了？

    下一刻，叶千秋从夜空之中显露出身形。

    太玄剑出现在了他的手中。

    须佐之男的身形也突然踉跄而出，他的身形若隐若现，仿佛随时都会被一阵风吹散。

    他身后的那八岐大蛇的虚影已经消失不见。

    他身上满是血污。

    叶千秋看着须佐之男，脸上满是平静。

    “能在九重紫雷之下，留下一丝魂魄，看来你体内的这八岐大蛇的确给了你很大的增持。”

    “不过，也仅仅是如此了。”

    下一刻，叶千秋长袖一拂，一股劲风朝着那须佐之男呼啸而去。

    须佐之男满眼不甘的望着叶千秋，他的若隐若现的身躯直接化作了一团粉末，消失在了夜空之中。

    夜空之中，气浪平息。

    叶千秋飞身而下。

    下方的大广场之中。

    全性的一帮人和那几个东洋鬼子联合起来还在与冯宝宝、叶朵儿他们大战。

    身为叶千秋的亲传弟子，冯宝宝他们的实力自然不差，但这几个东洋忍众的实力着实还不错。

    没了天邪鬼的牵制，竟然还没有马上落败。

    不过，随着剩下一些天邪鬼被彻底消灭。

    那几个东洋忍众和全性之人也渐渐被天师府的弟子围了起来。

    全性众人见事不可为，早已经心生退意。

    吕良跑的最快，早已经快步开溜。

    叶千秋一指探出，一道劲气划破长空，直接从吕良的后心穿了过去。

    嘭！

    吕良倒地不起，没了声息。

    几个东洋忍众见跑不了了，杀意大涨，直接死扛着，不要命的冲杀。

    想要拉着天师府的弟子垫背。

    叶千秋也不墨迹，直接十指探出，将广场之中的全性众人和几个东洋忍众全部击杀。

    那速度之快，就如同割草一般。

    着实是和碾死一堆蚂蚁没什么区别。

    夏禾看着一个个全性之人倒下，不禁摇头叹息。

    这帮人无法无天惯了，这次可是踢到了铁板。

    从今日起，全性要在这异人界除名了。

    一众天师府弟子看到叶千秋如此神威盖世，如同仙神一般，个个目光凛然，向叶千秋投去了敬畏的目光。

    广场之上，雅雀无声。

    这时，叶千秋朝着众人吩咐一声，道：“大家先收拾一下这些人的尸体。”

    话音一落，叶千秋人已经消失不见。

    天师府的一众弟子见状，急忙开始打扫广场，搬运尸体。

    冯宝宝扭了扭脖子，捏了捏手指，看着满地的尸体，和一旁的叶朵儿几人说道：“走，咱们去挖坑！”

    ……

    全性勾结东洋鬼子再度进犯龙虎山，被几乎全灭的消息在短短一天之内，就传遍了整个异人界。

    在异人界引起了巨大的波澜。

    京城，公司总部。

    几位董事围坐在圆桌前，一个个面色不太好看。

    坐在首位的一人说道：“诸位，全性几乎被全灭，这帮人真是胆大妄为，不知死活啊。”

    “要我说，老黄的事，还是压下去算了。”

    “刚刚查到的消息，全性大闹龙虎山之前，老黄的确是托人弄了两门火炮到龙虎山，现在那两门火炮还在龙虎山放着呢。”

    “而且，据雷烟炮高宁交待的事实，这一次全性大闹龙虎山，的确有公司内部人的支持。”

    “虽然高宁并不知道公司的人具体是谁。”

    “但眼下，的确有证据表明，老黄就是高宁口中的这个人。”

    “我的意思是，这件事到此为止。”

    “不知道大家的意见是什么？”

    旁边的一个黑衫男子说道：“我觉得这件事还是要让姓叶的有个交代才是。”

    “这么黑不提白不提的，往后我们公司的牌子还怎么亮？”

    “再说，全性这次几乎被全灭，势必影响到异人界的稳定。”

    “我觉得，得由我们提起召开十佬会谈。”

    “王蔼毕竟也是十佬之一，他这么不明不白的死了，总得有个说法。”

    “事关往后异人界的格局，我觉得这些事，还是提到桌面上来谈一下，比较好。”

    一旁有人附和道：“赵董，我们还是比较同意毕董的提议。”

    坐在首位的赵董环顾一圈，然后说道：“那好，那我们便以公司的名义，请十佬来京城，会谈一次。”

    “当然，叶千秋也是要邀请到的，大家都同意吧？”

    众人闻言，微微颔首，都表示同意。

    ……

    龙虎山，天师府。

    张之维一边翻着手里的ipad，一边和叶千秋说道：“那个小泽玛丽真是玉藻前附体？”

    “肉身死亡，灵魂附体，这事儿还真是奇妙。”

    叶千秋笑道：“这也没什么，玉藻前是狐狸精，狐狸精有好几条命，也是正常的，不过，这次，她是死绝了，再没机会了。”

    就在这时，张之维手里的ipad“叮叮叮”的响了几下。

    张之维看了看，然后说道：“公司要召开十佬会谈，邀请前辈一同参加。”

    “前辈去还是不去？”

    叶千秋淡淡一笑，道：“终于来了，去，当然要去，为什么不去呢。”

    “处理完这档子事，我也该安心闭关去了。”

    ……

    三日后，京城，公司总部大楼，一间宽敞无比的大会议室当中。

    叶千秋挨着张之维坐在桌前，旁边依次坐着的是十佬中其他几位。

    对面坐着的则是公司的一众董事。

    这时，只听得其中一位姓赵的董事说道：“今天把诸位请来，只有两件事，至于是哪两件事，想必大家伙都是清楚的吧。”

