    桌子上的油灯只能照亮方圆三米左右的范围，再往外去就是漆黑一片。

    我只是稍稍动了一下鬼眼，就看见黑暗中一道道鬼影，像是壁虎一样顺着从茶馆墙壁倒爬了下来，手指抠住窗棂，把身子紧贴着窗口停在了半空。

    其中一道鬼影还抬头对着我笑了一下，对方也一样没有眼珠，只顶着一双黑漆漆的眼眶。

    鬼听壁！

    我脑中瞬间闪过了一个念头。

    我怎么把术道中另外一个只有瞎子能做的事情给忘了？

    术道中有一个专门靠收集情报，专递消息为生的门派，关于这个门派的名称各有说法，其中叫法最多的就是“风门”，风门弟子一半是鬼魂，一半是人。

    鬼听壁就是风门的秘术之一，简单的说，就是瞎眼的鬼魂贴在墙上，去听屋里人说些什么？

    屋子里密议大事的人，绝想不到墙外还倒挂着一只没有眼睛的鬼魂。

    算命先生慢慢走到了桌子边上：“各位，在下盲一有礼了。我是风门弟子，也是这家茶馆的老板。”

    “因为，我接下来要说的事情，关系到了二林镇里风门弟子的生死存亡，所以不得不谨慎行事。还行各位海涵。”

    我淡淡道：“你把鬼听壁挂在屋里，是想知道外面的动静？”

    “对！”盲一说道：“我接下来说的每一句话都得万分小心，我也不知道哪句话能把她给引过来。要是她来了，我们怕是得有一半的人都走不了了。”

    我听对方说到这里，马上给林照打了一个眼色。

    风门出身的人，善于收集消息，但是也善于制造假的消息。

    跟风门弟子在心机上过招，我不仅得小心谨慎，甚至他说每一句话，我都得想个真假。

    我给林照打眼色，是告诉她，有听不懂的地方，帮我去问盲一。

    盲一道：“两位刚才的话，我已经听见了。”

    “二林镇就像是各位说的那样，是术士的一个据点，而且二林镇当年并不是在地下，而是在地上。”

    盲一往天上指了指道：“当年，包括镇邪武勋那家在内的十六个术士门派，全部赶到山中在这里一住十年，就是为了等待贪狼出世。”

    我不由得眉头一挑：“谁告诉你贪狼会在这里出世？”

    “江湖传闻。”盲一的话顿时又让我和君寄雪眉头一皱。

    江湖传闻，能引起腥风血雨？

    答案是肯定的。

    江湖中的传奇就是源自江湖的传说。

    江湖人好奇心重，赌博的心理更重，往传说的地方走一朝，就算只是为了“万一”，说不定也能得到意想不到的好处。

    就算什么都没有，还能认识一下江湖朋友。

    所以江湖人闻风而动的事情，不是他们没脑子，而是因为冒险和传奇就是他们的生活，带着希望，也带着绝望的生活。

    盲一继续说道：“我以为风门是得到消息最快的门派，可我带着风门的弟子赶到这里的时候，二林镇附近已经聚集了三家门派以及十多个走单帮的术士。”

    “我带着人驻扎下来之后，其他门派陆续赶来。这里聚集的术士越来越多，但是谁也没有用真实身份示人，至少明面上，我们没有透露身份。”

    “既然大家都在掩盖来历，我们也就以各种各样的身份在这里建立房子，盖铺子，也就形成了二林镇。”

    盲一说到这里自嘲道：“当初二林镇里就连卖豆腐的都是术道高手。你能相信？”

    林照沉声道：“你们发现过什么么？”

    盲一摇头道：“我们这些人，个个早出晚归，种地，打猎，跑买卖。其实也是在打探贪狼的消息。”

    “我们每个人都有收获，但是谁也不愿意告诉别人自己查到了什么？”

    盲一说到这里苦笑了一声：“我们活着的时候就这样，死了还是互相不通消息。可笑哇！”

    “我们在这里建了镇子的事情，也不知道怎么走漏了消息。这才引来了那家。”

    “那家的本意是要过来镇压二林镇，可是那家当时的家主，那五爷却在赶到二林镇之后改变了主意。”

    “他也想要贪狼转世。”

    林照听到这时再次道：“我一直弄不明白一件事，就是术道中人为什么一直要找贪狼？就连朝廷武勋都要掺和一脚。”

    “哈哈……为什么？”盲一笑道：“为活着，为权势，为荣华富贵，除了这些还有什么能让人疯狂的吗？”

    “贪狼，你知道代表着什么？代表定国之骁将，代表乱世之魔星，也代表着救世之名臣。”

    我不由得一皱眉头，但是我很快就想明白了对方的意思。

