
白沙岛，蒂奇从房间中走出来，来到会议室，莫斯提马跟阿瑞斯等人已经在这里等待，得到了蒂奇的通知。

蒂奇的身上披着黑色的海贼大衣，身上穿着深蓝色的衬衫，棕色的九分裤，平时头上戴的头巾已经拿下来了，以后也不会在戴，微微弯曲的黑色长发披落到肩上。

这样的着装蒂奇特地整理，右手腕处的骷髅状绿宝石手串，挂在脖子上的黑曜石项链，项链上的银色小剑闪着寒光，两手手腕到虎口的护手。

身上散发着与平时不同的气势，莫斯提马等人有些意外，感觉蒂奇有些不同了，更加的霸气，阿瑞斯却没有什么看法，在平时蒂奇跟他战斗的时候就是这个样子。

蒂奇已经不在压抑自己，也不再伪装自己，彻底的解放了，因为在今天，他就要挣脱白胡子海贼团的束缚，已经自由了，蒂奇可以察觉到，自己的霸王色，自己的气魄在缓缓地提升，增强。

“贼哈哈哈！我今天要跟曾经的同伴做最后的告别，你们要不要跟我一起去，见识一下我的老爹，世界上最强的男人。”蒂奇看向阿瑞斯他们，看着闪着兴奋的侵略性的光芒。

莫斯提马他们听了眼睛一亮，声名在外的白胡子他们自然知道，蒂奇这几年就一直待在白胡子海贼团的船上。

阿瑞斯似乎有些蠢蠢欲动，从蒂奇的口中知道了白胡子的强大，想要挑战白胡子。

“不过，答应我，不要动手，不论看到了什么！”蒂奇看着他们，沉声道，“这是我跟白胡子海贼团的决断，你们不能插手。”

“嗯！”莫斯提马点点头，蒂奇想要离开白胡子海贼团，可不是那么轻松的。

阿瑞斯的注意力已经被白胡子吸引，听到蒂奇的话，也没有多想，直接同意。

见他这个样子，蒂奇给莫斯提马眼神示意，莫斯提马很快就知道了蒂奇的想法，表示自己清楚。

在白胡子的海域，此时已是黑夜，莫比迪克号上，白胡子海贼团们正兴高采烈的开着宴会。

一艘船，在不断地接近，一路过来，没有丝毫的阻拦，因为蒂奇是白胡子海贼团的人，而在莫比迪克号上，已经有人发现了小船的身影。

“咦！蒂奇，你终于回来了，来的正好，船上正开着宴会。”守在船边上的一个海贼看见了，对着蒂奇笑道，手中拿着酒瓶，向着蒂奇轻轻的一挥。

蒂奇转过头，对着他笑了笑，然后继续向着前面走去，身后跟着阿瑞斯还有莫斯提马，至于小船上的哈德纳他们，还没有资格上去。

四周一个个强大的气息，他们可以感受到，白胡子海贼团的强大，跟他们一样的强者，比他们还要强大的强者，在这艘船上有许多。

听从蒂奇的命令，什么都不说，而他们的注意力，更在前方那高大的身影，即使是坐着，身上的气息对他们来说极具压力，如魔神一般。

此时，四周的海贼们的目光都注意到蒂奇的身上，还有蒂奇身后跟着的两个陌生的但看上去以蒂奇为首的强者，阿瑞斯的身影非常的引人注目，七米身高，比老爹都要高上一些加上身上那隐隐散发的恐怖的气势。

宴会的活跃气氛隐隐有些下降，四周的有些海贼还在高兴之中，借着酒意向着蒂奇高兴的打着招呼。

蒂奇都没有拒绝，笑着向他们点头示意，然后走到了他的老爹，白胡子的面前。

白胡子看着蒂奇，静静的不说话，给人以巨大的压力。

蒂奇似乎没有感受到一样，身上散发出一股气势抵挡着，两两对立，四周的海贼们已经停下了手中的动作，看着在气势上对立的两人。

蒂奇的气势越来越强，爆发，强大的霸王色针对着白胡子，自己的老爹。

白胡子似乎已经猜出了蒂奇的想法，很久以前，他就看出来了，蒂奇是一个有极大野心的人，终有一天，会从这艘船上离开的。

面对蒂奇的挑衅，他自然不会什么都不做，更加强大的霸王色从他的身上爆发，向着蒂奇，两个强大的霸王色霸气的冲突，气魄向着四周不断的扩散。

白胡子的霸王色已经达到了顶点，是世界上最强的气魄之一，蒂奇的气魄虽然还比较稚嫩，但是已经成长起来了，尤其是这两年，加上天生强大的灵魂，让他的霸王色比同级的霸王色要强上许多，并且还有更强的针对灵魂的震慑效果，甚至对于精神弱小的人还有造成巨大的伤害。

在两人的霸气之下，即使是阿瑞斯跟莫斯提马也都面临着巨大的压力。

阿瑞斯紧盯着白胡子，从白胡子的身上，他感受到了那股恐怖的力量，比他还要强大的力量。

那时单纯的力量，要知道现在的阿瑞斯光是体重就有五吨重，一般的蚂蚁可以搬起自身体重四百倍的物体，阿瑞斯不仅是噬金蚁，还是噬金蚁的王，天生的异种。

抬手间，就可以轻易发挥出数千吨的力量，而这位白胡子的力量竟然比他还要强大。

霸气对撞的气流不断的向着四周扩散，天空中飘散的几朵云，轰的一下被冲击吹散，冲向四周，黑暗的天空在月光下格外的澄澈。

面对老爹的气魄，蒂奇的脸上带着笑意，他已经使出自己的全力，成功的抵挡住了老爹的霸气。

不断扩散的霸气，船上那些弱小的海贼们不断的昏倒，失去了意识，身体一个接着一个的倒在地上。

“蒂奇，在干什么！”船上的大多数海贼都倒了下来，还能站着的，除了队长，都是那些实力较强的海贼，值得一提的是，莫比乌斯，跟彼多三人站在那里。

在蒂奇跟白胡子的气魄冲击之下坚持了下来，说明他们实力的进步很快，在这两年中一点都没有放松。

还能站着的马尔科对着蒂奇大吼，有些人之前还有些醉意，现在全部都已经清醒了。纷纷盯着蒂奇，在惊讶蒂奇为什么这么做？心中那股不详的预感越来越强烈。

过了许久，蒂奇率先的收回了自己的霸气，紧接着，白胡子也收回了自己的气势。

四周的一切归于平静，“蒂奇，你在干什么！”一场欢乐的宴会因为蒂奇的到来变成了这番模样，而他们，都不知道蒂奇没什么这样做？发生了什么？

阿瑞斯跟莫斯提马站在蒂奇身后五米远的地方，莫比乌斯站在他们的身后，阿瑞斯两个是蒂奇找的同伴，在之前他们也见过，蒂奇带他们去过白沙岛。

似乎没有注意到他们的话，蒂奇静静的看着老爹，面前的白胡子，脸上露出了笑容，“老爹，这艘船太小了，我要离开了。”

话一说出口，全场一静，阿瑞斯跟莫斯提马没有什么变化，他们一早就知道，蒂奇来的目的，这次过来，就是为了这个。

莫比乌斯他们也是这样，虽然在白胡子的船上呆了这么长的时间，但是没有归属感，更愿意跟着蒂奇。

而其他的海贼，曾经的同伴们，看着蒂奇，瞪大了眼睛，难以想象，自己听到了什么？

“蒂奇，你在说什么混账话！我们可是同伴啊，你怎么可能离开。”比斯塔盯着蒂奇，说话的声音微微颤抖着，他跟蒂奇的关系很好，不敢相信。

“我已经决定了，没有人可以阻止我。”蒂奇微微转过头，看着他们，非常的坚定，看向他们的眼神中似乎没有任何温情。

“那就试试看吧，我们就对不会允许你离开的，蒂奇。”马尔科，比斯塔，乔兹，还有船上的其他海贼，强者，全部都挡在了蒂奇的后面的道路上，不希望蒂奇通过。

莫比乌斯抓住了自己的武器，沃斯跟彼多似乎已经做好了战斗的准备。

尽管有蒂奇之前的吩咐，但是面对白胡子船上这么多的强者，一个个散发出的气势，阿瑞斯跟莫斯提马还是忍不住，，释放出自己强大的气势抵挡着，但是莫斯提马没有出手，而阿瑞斯似乎已经有些忍不住了。

蒂奇从地上站起来，边上，放着巨碗跟酒坛。白胡子没有说话，蒂奇转过身，看向这些挡住退路的昔日的同伴。

“那就让我看看你们的实力吧，有没有资格挡住我。”蒂奇轻蔑的看着他们笑道，然后对着前面的阿瑞斯他们五人认真道，“你们到一边去吧，这是我的战斗。”

虽然知道蒂奇很强，但是他们不免还是有些担心，不过听从了蒂奇的命令，走到莫比迪克号的边上。

看着，这些昔日的同伴，他们也紧盯着蒂奇，蒂奇这两年间越来越少的呆在这艘船上，不仅是为了提升实力，还有斩掉跟他们的羁绊。

而他们如今知道了蒂奇要离开的消息，也猜出了蒂奇的做法，蒂奇很早之前就已经打算离开了，在这两年间越加的远离。

但是他们可不能接受，船上的同伴主动离开这艘船，这在白胡子海贼团成立以来还是第一次。家人之间的感情，这个头不能乱开，蒂奇必须要用实力证明自己，这艘船不是想进就进，想走就走的。

“那就让你们看看自己的渺小吧，我了解你们，但是你们却不了解我。”蒂奇笑道，身上爆发出恐怖的气息，双手变成双爪，直接冲了上去。

他要用实力打服他们，马尔科化为不死鸟，最先出手，锋利的爪子抓向蒂奇，蒂奇脸色不变，一个侧身精准的避开了这一爪，在马尔科惊讶的目光中，蒂奇一手直接掐住了他的脖子。

向着甲板狠狠的一砸，甲板破裂，为之一振，但是还没有结束，紧抓着马尔科的脖子，直接甩到远处。

“我说过了，马尔科，我了解你们，而你们不了解我。”蒂奇脑袋一弯，避开了一道锋芒，这是比斯塔的花剑。

“比斯塔，真是天真，还在留手吗？”蒂奇看着面前的比斯塔，强力爆发，一脚踹向比斯塔的腹部，比斯塔感受到蒂奇那惊人的力量，迅速反应过来，双手中的两把西洋剑挡住蒂奇这已经缠绕着霸气的一脚，紧接着，他的脸色一变，蒂奇在一次出手，身为剑士的敏锐反应。

背后的龙渊直接被蒂奇拔出，自上而下直接向着比斯塔砍去，把剑抵着蒂奇的一脚，另一把剑从中抽出，横剑挡在头顶，他的双臂颤抖着，感受着蒂奇着惊人的力量，但还是硬接住了蒂奇的这一击。

而蒂奇，一爪抓向比斯塔的胸口，比斯塔感受到了巨大的危机。忽然，蒂奇的动作停住，收回这一爪，反手抓向自己的右边。

乔兹的右臂化作钻石，以极快的速度撞向蒂奇，蒂奇伸出利爪挡住这一击，乔兹天生拥有强大的怪力，蒂奇的身体一闪，消失在原地，紧接着，他的身体出现在原地的上空，一脚踢出，踹向乔兹的脑袋。

空气中的一股寒气传来，直直的冲向蒂奇，蒂奇已经感知到了，身上的动作直接转变，接着月步，踩在空中，蒂奇避开了这一击。

佛萨的大刀，拉约克的流星锤，还有其他的海贼，面对着他们的进攻，蒂奇游刃有余，见闻色掌握着他们的行动，轻易地避开他们的对自己的攻击。

“马尔科，认清楚吧，你不是我的对手。”虽然他现在实力不错，在日后会成长为大将级的强者，但是现在，面对已经成长起来的蒂奇，根本发挥不了多大的作用。

蒂奇一拳直接轰在马尔科的脑袋上，破空声响起，马尔科再一次被轰飞出去。

两年的沉淀，实力的进步，蒂奇自己的实力已经达到了老牌中将的层次，接近于大将候补，加上见闻色霸气，时时刻刻都在释放，开发的见闻色，已经达到了惊人的程度。

虽然比斯塔他们的实力也不差，相比蒂奇的差距并不大，但是见闻色的差距让蒂奇占尽了优势，所发挥出来的战斗力是惊人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842327"  chaptername="89  跟白胡子的告别  战斗">加入书签</a>
</div>
