    警笛呼啸，一辆辆警车乌压压的包围住了唐彬的豪宅。

    军装警、O记、重案组乃至机动部队的人马都被一一调动了过来。

    可以说，此刻的香江警察受到了前所未有的巨大压力。因为太平山上居住的那些达官显贵们几乎都快要把整个警队高层的电话给打爆了。

    香江开埠百十年，还从来没有发生过这么性质恶劣的事件。

    持枪的危险分子居然敢在政要富豪集聚的太平山大打出手，把他们置于险地，把整个太平山搞得枪声不断的，搞的好像到了巴格达一样。这简直就是在他们的头上拉屎，还有没有个王法了？

    那些住在山上的富豪政要自然不敢去跟那些拿着枪的危险分子说理，借他们一个胆子都不敢。但通过自己的渠道向警方施压，对香江警方大发邪火，让他们去尽快搞定这个问题的胆子他们还是有的，而且是大大的有。

    此刻香江，到底还是资本掌控的世界。而作为资本拥有者，这些所谓的上流社会对于警方呼来喝去那是习以为常。

    层层施压之下，这巨大的压力直接就落在了中区警署的头上。而作为中区警署的署长，挂着警司头衔的林国雄此刻心里当真是有一万句MMP想说。

    上面把话撂得很清楚，给他十二个小时，要是不能尽快把这次事情给画上个圆满的句号。那么他就直接滚蛋走人，到观塘去养老去吧。

    这对于年富力强，正准备冲击一把处长级的林国雄来说自然是无妄之灾。而不敢跟上面顶嘴叫屈的他此刻自然也是把这一肚子邪火往下撒了过去。

    “陈家驹呢！他这个督察还想不想当了！出了这么大的事情看不到人？来个人给我call他，告诉他，给他十分钟。我要是再看不到他人出现在这里，就让他以后去给我蹲大街吧，省得我看到他心烦！”

    “长官！我来了，我来了！我在这里！”

    一个动作矫捷的大鼻子匆忙的翻过了军装警拉出来的警戒线，两步就凑到了林国雄的跟前。而看到这个得力干将的出现，林国雄以及他身边的老搭档——董骠总督察也是忍不住在心里长出了一口气来。

    陈家驹是两人麾下的霹雳火，也是整个中区警署的排头兵。能拼能打，智勇双全。唯独有一点要命的是，他闯祸的本事和他立功的本事几乎是一般大。

    一个月前他还是高级督察。但因为执行任务的时候太不注意方式，导致市民财产安全受到极大破坏。投诉信不是一封封，而是一摞摞。惹得上面大发雷霆，两人也是废了老鼻子劲的，才算是把这家伙给硬保下来，但就是这样，也依然还是把他的警衔给往下撸掉了一层。

    就这，他还死心不改，屡屡惹是生非。要不是说这家伙之前立了个大功，再加上他们到底还是会需要这个拼命三郎去冲锋陷阵，那么林国雄肯定要是好好的敲打这家伙一阵，怎么也要把他的这个性子给磨掉点再说。

    可没想到，还没来得及怎么敲打的，眼下居然又闹出了这么一个大事件。这就逼得他不得不把这个杀手锏给提前祭了出来。

    “家驹，废话我不多说。你马上准备一下，带人冲进去。”

    “不管里面有什么人，一个都不要放过。你只管抓，出了什么事我给你兜着。我的要求只有一个，那就是一个人都不准漏掉。漏掉一个，我跟上面交不了差，你小子也别想好过，明白吗？”

    “yes，sir！”

    “大嘴，叫上兄弟们一起，都跟我走！”

    陈家驹却是是天生的悍将。这种事情换作一般人，可能躲都躲不及。他却是赶着趟的往上凑。

    二话不说，找机动部队的兄弟借了辆冲锋车，嘭的一声直接把紧闭的大门给撞开。陈家驹一马当先，握着把点三八就在一众枪口的掩护下冲了上去。

    他是拼命三郎没错，但也不是什么冲起来不要命的二愣子。

    情报上说他们已经发现了好几具尸体，都是大口径步枪乃至于狙击下的结果。再一检查受害者的身份，不是外来的偷渡客，就是打着个幌子，实际上算是国际通缉犯的杀手类群。

    这让他作为警察的敏感直觉一下子就意识到了，这里面一定是跟什么杀手集团有所关联。而考虑到杀手都是一群杀人不眨眼，什么手段都使得出的极端货色。他自然是要在心里提起不止一个心眼来。

    这要是没点火力上的支援，你就是打死他，他也不敢蒙着头的往前冲。而即便说眼下支援的力道着实不算小，他也是鸭子般颠着个八字步的，一溜烟的就钻进了个隐蔽角落里。

    “家驹，你跑这么快干嘛！”

    身后的伙计有点跟不上节奏，多少有些抱怨。而一听他们这话，陈家驹立马就指着自己的大鼻子说道。

    “我靠，你们也不看看情况。这么大的案子，指不定背后就是什么杀手集团在搞鬼。你知道他们有什么重火力在里面等着？这个时候不跑的利索一点，等下你还有没有命跑可能都是个问题！”

    “我靠，问题有这么严重吗？”

    几个弟兄一听，知道陈家驹从来不在这种事情上说大话，当场就是咽了口口水的，有些紧张了起来。

    “那我们几个要不要先缩上一缩。实在不行，等飞虎队...”

    “富贵险中求嘛！这么大的案子虽然危险，但只要办好了那也是大功一件。再说了，署长都发话了。你总不能真的说往后就蹲大街了吧。”

    “那...”

    “少废话了！我先往前冲，你们几个注意跟上！”

    看了不远处貌似风平浪静，却只给他一种龙潭虎穴感觉的豪宅。陈家驹心里一横，钢牙一咬。却也只是一个闪身的，闷着头就往前一冲。

    而好不容易摸到了豪宅的窗户附近，他探头看了一眼。

    很好，没有人在。随即翻身一跃，本想利落钻进屋子的他却只觉得脚下一软，就好像是踩到一堆摞起来的麻袋一样，根本站不住脚的整个人都栽倒了下来。

    而再一摸，一手的腥臭湿滑。定睛一看，却是满手满身的鲜血淋漓，整个人竟是直接栽倒进了一堆尸体之中。

    细细一数，不下七八个。各个死相凄惨，都是脑门要害上直接碗大的一个伤口，白花花的脑浆和鲜血和在一起，就连他这个多年在火场上拼杀的老警察都一瞬间有了种反胃和惊恐的感觉。

    什么鬼？哪来的这么多死人？

    一脸的冷汗之下，陈家驹也开始琢磨起了这里面的情况。之前还觉得这里面是个贼窝，但现在看来，好像还真未必。

    总不能说这么大的动静，这么多的尸体，是这伙人在里面火拼造成的吧。

    把老巢放在太平山这种富人区都已经够离谱的了。这要是还敢在里面玩什么内讧、窝里斗的把戏，那未免也太不知道死字是怎么写的了。

    来之前也是看过一手资料，他也清楚眼下这豪宅是属于一个叫做唐彬的有钱人。靠着当年股市浪潮发的家，底子自然不可能多干净。

    欺男霸女，放高利贷这种破事他可没少干，逼得不少人家破人亡。只是他手脚干净，再加上有钱有势还有大律师帮衬，警察也拿他没什么办法。

    但警察拿他没办法，不代表其他人也同样奈何不了他。这样一看，他倒有可能是被寻仇的找上了门来。

    只是单一个寻仇就能搞出这么大动静，死人死的这么多，这到底是多大的仇？还是说唐彬这个家伙真就是不长眼了，惹了什么根本惹不起的狠角色？

    陈家驹想不出个所以然来，只能是小心翼翼的从窗口对着自己的伙计打招呼。而几个伙计见状连忙翻窗跟了进来，这一进来，他们一个个立马就骇然的变了脸色。

    “我靠，这么多死人！”

    “这都是谁干的？这么大口径的伤口，连脑袋都炸了？老大，你确定我们手里的这几把小枪搞得定问题。”

    几个人看了一眼手里的点三八，纷纷吞咽起了口水。

    “要不还是叫飞虎队入场吧。里面不是可能，是真有大口径武器。我们这么一头撞上去的，根本顶不住啊。”

    “想什么呢？我们是警察，怎么能临阵退缩！而且我看了，这伙人明显是狙击枪打死的。谁会在屋子里面用这玩意，摆明是从外面动的手。而这样看的话，肯定就是有人在针对这里。”

    “你看看地上的这几个尸体。一个个身上雕龙画虎的，十有八九是社团的人。情报那边的人说这宅子的主人和社团有联系，说不定就是被人寻仇，找上门来的。”

    “说是这么说啊...”

    几个人对视一眼，到底是不好意思再说什么退缩的话。所以他们也只能是望向陈家驹这个拼命三郎的。

    “那老大，你说怎么办？”

    “跟我往里面冲！能趁那个家伙不注意，打他一个措手不及最好。要是不行，最起码也要想办法把人救下来。死了这么多人，不能再让他继续下去了。再继续，我们都交不了差。”

