    “柒柒，此事，你如何看？”

    妖皇的声音于大殿之上传荡。

    所有人的视线，或是光明正大，或是隐晦，皆是看向最前方那一位身姿曼妙的绝美少女。

    明明是被誉为与楚玖桃一般的妖族天下第一美人。

    可是这名天下第一美人却无人敢靠近。

    甚至，凡是稍微接触过佘柒柒的人，都会下意识忽略她的容貌，取而代之，印象更为深刻的，是她的城府。

    没有知道她在想些什么，也没有人能够猜到她到底想干什么。

    对于一个女子来说，绝美的容貌被忽略，而是被他人害怕敬畏。

    也不知是好是坏。

    佘柒柒出列，身穿宫服的少女欠身一礼，长发莫及腰间：

    “巨人国以武治国，看似强盛，实际上，经过几位哥哥陆续长达数百年的征讨，战力已经是不如以往。

    几位哥哥此时随便一位若是出征，必然可以将其攻取。”

    佘柒柒话语刚落，朝堂之上，便是雅雀无声，站在妖皇边上的太子更是凝起了眼睛。

    佘柒柒看似在婉拒，甚至是为其他几位皇子说话，给他们征求机会。

    可是实际上，谁都知道巨人国实力依旧极为强劲，其他皇子就算是再次出征，那也是必败。

    届时佘柒柒话语在先，其他皇子只会更加的丢脸罢了。

    “他们几个就算了，不知柒柒可有其他推荐人选？”妖皇摆了摆手，还是不太希望佘柒柒征讨巨人国。

    佘柒柒稍作思索：“据北城的龙将军可胜任。”

    “龙挈身负重任，不可离开拒北城。”

    “临冬城雪枫，亦可。”

    “雪枫正在征讨雪蛟一族，无人可以将她替代。”

    “那柒柒，便再无人选了。”

    “......”

    佘柒柒刚刚推荐的二人，皆是万妖国最负盛名的四大武将，且属于中立派。

    四位中的其他两位，一位是太子殿下的人，只不过他还在闭关，正在冲击仙人境。

    另一位是佘柒柒的人，名为若兰。

    可若兰若是出征，就算是攻取巨人国，就算是给她奖赏又如何？

    她终究是佘柒柒的人，这无非间接丰厚了佘柒柒的羽翼。

    “柒柒，若兰现在如何了？”妖皇问道。

    若兰因为是佘柒柒的党羽，所以当开朝封赏之时，妖皇刻意想要打压，不想让她掌握兵权，想要给她一个闲职。

    可是当时若兰确实功高，无论是什么闲职荣誉，都配上她的战功。

    所以妖皇甚至想要赐婚于若兰，将她封给某个皇子为正妻。

    而就在妖皇赐婚之前，若兰表示什么都不要，只想解甲归田，过上清闲的生活。

    对此，尽管对于开国最大功臣之一的要求，且对方理由正当，妖皇也无法拒绝。

    自此，若兰便是交出兵符，离开了朝堂。

    但是谁都知道，若兰说是解甲归田，离开朝堂，实际上若兰其实一直是生活在佘柒柒的府邸之中。

    这件事谁都知道，只不过谁都没有去提起。

    而当朝堂大臣听到妖皇这一句，心中皆是一惊，其他皇子面色更是不好看。

    看来，父皇是想让若兰获得战功，也不想让柒柒再增威望。

    可是让若兰获得战功，这也不就是相当于饮鸩止渴吗？

    “回父皇，若兰姑娘最近于儿臣府中游玩，一切安好。”佘柒柒缓缓开口，语气平静。

    “若兰为我天霜白蛇一族的最大功臣之一，当初她想要解甲归田，寡人也是允许了的，但是如今万妖国需要于她，希望她能够再次出山。”

    妖皇看着自己的女儿。

    “如今若兰既然刚好在你的府邸游玩，那就麻烦柒柒帮寡人传达一下意思了，若是若兰姑娘真的不想出山，寡人也不好强求。”

    “父皇言重了，既然是万妖国有需要，儿臣定会尽全力说服若兰姑娘，为父皇解忧。”

    佘柒柒欠身一礼，裙摆展开，宛若最美的牡丹盛开。

    “如此便好。”妖皇笑着看着自己的女儿，佘柒柒也是面带绝美的笑容。

    父女之间，仿佛是真正的父慈子孝。

    “诸位爱卿还有何事要奏，若是没有，今日早朝，便到此为止。”

    妖皇扫视众人一眼，众人皆是沉默。

    “既然如此，那便是退朝吧。”

    ......

    “公主殿下。”

    七公主府邸之中，一名身穿寻常百姓麻衣的女子单膝跪于佘柒柒的身前。

    女子面容姣好，一双剑眉，更显英气十足。

    虽然她为修士，但是平日也是练武，武夫境界更是到达了武胆境。

    而由于平日习武的缘故，她的身姿更是挺拔，如同女骑士一般。

    “起来吧。”佘柒柒手肘撑着下巴，看起来很是漫不经心。

    “是。”若兰起身。

    “父皇想要让你出山，去征讨巨人国，你的意思如何？”佘柒柒打了个哈欠，看起来有些困倦了。

    或者说，今日的朝堂，让她感觉依旧是那么的无聊。

    “若兰一切听从公主殿下的安排。”

    “那就去吧。”佘柒柒弯眸一笑，明媚的笑容让若兰都不由失了魂，愣在了原地，“五年，五年之内将巨人国国主的脑袋送回妖都，有问题吗？”

    若兰拱手：“殿下，恕若兰妄言，之前几个皇子攻打数百年未果，若是我五年取下巨人国，怕会给殿下带来更大的压力，如今民间已有传言‘七公主若为女帝，万妖国无忧万年’。”

    “那你觉得这个传闻是谁暗中推波助澜的呢？”

    若兰先是一愣，随即很快眉头皱起。

    “笨蛋，就是大皇子。”

    佘柒柒轻叹一声。

    “你擅长领军作战，但是唯独对付不了这朝堂的腌臜事，所以我才让你解甲归田，以免怎么死的都不知道。

    如今没有必要了，既然我那位兄长想要捧杀我，那么，当他将我越捧越高，反而杀不了我时，那会不会很有趣呢？”

    “若兰不明白。”

    “你不需要明白，你只需要将巨人国攻下便可，能多快便是多快。

    巨人国攻下之后，巨人国皇室全杀了，只留下那位长公主即可，然后将这一封信带给巨人国那位长公主。

    你回来之后，对于所有的赏赐，接下便是。

    那时候我不在，你想做什么就做什么，不要顾忌，按照你的性格来就好。”

    “殿下要离开万妖国？”

    “嗯。”佘柒柒笑容更加甜美，“我要去见见前皇室的那位楚夭夭。”

