    颜韵并不是一个怕尴尬的人，没人搭理她，她也能一个人自娱自乐，更别说在这聚会上不少人都过来跟她聊天了。

    在小说世界里，颜氏在帝都都是屈指可数的，以致于这会儿也有不少人来巴结她。

    可以说原女主就是典型的人生赢家，如果她没有爱上邵叙的话，日子不知道可以过得多潇洒。

    刘诗泽今天是红色的露背长裙，显得肤白胜雪，脖间的那条钻石项链格外的闪亮，颜韵坐在一边，只觉得人太多了，哪怕开着很足的冷气，不免也有些闷，便起身来到阳台上，室外是没有空调的，颜韵一出来还以为自己走进了蒸笼，不过这里也好，足够清静，也没什么人会过来。

    颜韵百无聊赖的玩着手机，她跟这些人还是有些格格不入，原女主可能是不愿意跟她们过多接触，那她则是无法融入进去。

    她知道她们都是真心欢迎她的，然而她现在只是身份变了，实际上骨子里还是普通人，毫无共同话题，还不如她一个人呆着清静清静。

    周加宜过来的时候环顾了一下全场，没有看到颜韵，皱了皱眉头，问身边的一个妹子，“颜韵今天没来啊？”

    在场的人或多或少都知道这两人有过节，被她逮住，已经在心里问候周加宜全家了。

    颜韵她得罪不起，周加宜也不是省油的灯，白白殃及她们这些路人甲乙真的是很不厚道了。

    “来了，不知道去哪里了，可能回去了吧。”

    周加宜并不喜欢来这样的聚会，她跟刘诗泽的交情也没多深，不过是听说颜韵会过来，她这才赶过来，这会儿听到别人说颜韵可能已经走了，心情实在愉快不起来。

    她又来到会场门口，问了接待的服务生，确定颜韵没有离开之后算是松了一口气。

    刘诗泽自然也注意到了周加宜，今天是她的场子，如果周加宜要是捣乱，她以后也不想跟这么个人来往了。

    周加宜跑到洗手间去，没看到颜韵，环顾了整个会场，试探着来到阳台，推开门，看到颜韵正优哉游哉的坐在躺椅上玩着手机。

    有人过来，颜韵第一反应就是坐直了身体，看向来人，她有些茫然，这人是谁，怎么没见过？

    见颜韵一副无辜的表情，周加宜更是气不打一处来，好歹还记得今天是刘诗泽的生日聚会，不能在这么多人面前闹笑话，她关上阳台的门，这才冷冷道：“颜韵，你跟邵叙在一起了？”

    这人是谁啊，一副来者不善的样子，颜韵穿过来也有一个月了，如果关系真的好，她不至于还没见过这个人，更何况她语气还这样，因此断定这人跟原女主关系也不怎么样，颜韵瞥了她一眼，没搭理她，继续低头玩手机。

    周加宜其实心里已经确定了颜韵跟邵叙的关系匪浅。

    她抱胸看着颜韵，“你想当做什么事都没发生一样，那不可能，我告诉你，我不会让你如愿的。”

    颜韵突然很好奇，像这种中二气息满满的话，她是怎么面不改色的说出来。

    这台词光是放在电视剧里，都足够让人鸡皮疙瘩掉一地，还以为是小学生吗？

    颜韵站起身来，周加宜居然下意识地后退一步，她看在眼里，失笑不已，绕过周加宜，推开门走进会场。

    虽然不知道这人跟原主到底有什么恩怨，但在什么都不知道的情况下，她只想躲得远远的。

    周加宜怒火中烧，只觉得颜韵如此的忽视自己，她性格本来就暴躁，这会儿早就忘记还是在别人的场地上，直接跟了上去，“颜韵，你给我站住！”

    她这声音实在不算小，至少身旁一些人都陆陆续续安静下来，好奇的看着这一幕。

    大家都没有被打扰的坏心情，反倒期望这两人真能吵起来，让他们能听到更多的八卦。

    这段时间都没有能让人振奋的八卦，实在是没劲透了。

    颜韵转过身来，十分不耐烦的看着周加宜，她还没出声，今天的寿星刘诗泽就主动出来解围，她提着裙子，笑道：“这是做什么呀，加宜，你看看你，过来都不说一声，我刚才还准备打电话问你什么时候来呢。”

    加宜？

    周加宜吗？

    这就有意思了，没想到周加宜居然长这么可爱。

    在小说的描写中，周加宜的确是那种暴躁美人，可她看书的时候，脑补的都是冷艳御姐，这会儿这个小圆脸是周加宜？

    她穿着芒果黄的套装裙子，显得皮肤很白，头发染的颜色是蜂蜜茶，小圆脸还是很讨喜的，明明是可爱的五官，但因为她此刻处于盛怒中，显得非常的不和谐。

    要说周加宜跟原主的渊源，那还真是说不完。

    小时候周加宜跟原主是非常好的朋友，读幼儿园经常互相分享糖果跟秘密的关系，结果呢，长大之后，周加宜情窦初开，暗恋了一个少年，还未告白，就听说少年主动跟颜韵表白，她心里如果说没点隔阂那是不可能的，毕竟她真的很喜欢很喜欢那个少年。

    原主知道周加宜喜欢少年，再加上她自己也不喜欢少年，就果断拒绝了，然而中二少年的脑补功力实在令人折服，他觉得是因为周加宜，原主才会拒绝他，都是十几岁的小孩子，根本无法控制自己的心情，他便找到周加宜，义正言辞的拒绝了她，并且请求她不要影响原主，希望她能祝福他们。

    颜韵在看到这一段回忆的时候，心想，那个时候周加宜心里一定是觉得日了狗了。

    如果说两个少女因为这样一个中二少年就此绝交，那感情未免也太浅了。

    真正让周加宜讨厌颜韵是另外一桩事，该说不愧是女主吗？就连周加宜的大哥都喜欢女主，就在前年，周家给大哥安排了相亲，周大哥不愿意接受家族的安排，恰好周加宜也知道了哥哥的心思，便想撮合闺蜜跟哥哥，哪知道原主根本没有心思，在一次原主跟周哥哥单独吃饭的时候，原主很诚恳地婉拒了周哥哥。

    周哥哥喜欢原主也有几年了，不能跟自己喜欢的人在一起，就要接受家族的安排吗？

    都说男人比女人幼稚得多，这话果然没错，尽管周哥哥比颜韵年长几岁，但他还是中二放飞了一回，瞒着家里跑到了国外去，这两年竟然都没回来了。

    颜韵还在理清人物关系，周加宜就走到颜韵面前，冷笑了一声，“我不会让你跟邵叙在一起的。”

    “……”

    在场的人其实都觉得周加宜怕是脑子有坑。

    看小说的时候，颜韵对周加宜这个人物讨厌不起来，虽然她有不少缺点，可是原主跟邵叙结婚之前，周加宜不知道从哪里听说，邵叙对原主并没有什么感情，便找到原主，让她不要跟邵叙结婚，可是原主那时候早就爱死了邵叙，再加上周加宜一贯的作风，原主并没有搭理她。

    周加宜之后也是努力地在找邵叙并不真心的证据，可能在这个圆脸小姑娘心里，过去的朋友还是挺重要的。

    不知道是不是自己的错觉，周加宜总觉得颜韵的眼神十分的奇怪，让她非常不舒服。

    是的，颜韵犹如姨母的眼神……像是看着捣蛋的可爱小孩一样，无奈又包容。

    “喂！”周加宜浑身不自在，“听到没有，我说我不会让你跟邵叙在一起的！”

    邵叙到场的时候看到就是这一幕，他正在寻找自己出场的最佳时机。

    像这种英雄救美的机会可是少之又少，实在是不能错过。

    颜韵可没注意到邵叙已经过来，她看着周加宜这抓狂暴躁的模样，突然起了逗弄之心。

    她看向周加宜，顿了顿，装作好奇的样子问道：“加宜，你喜欢邵叙的哦？”

    周加宜怎么都没想到颜韵会是这样的反应，还说这样的话。

    她握紧了小拳头，大眼睛瞪颜韵：“呵，我眼光才没那么差。”

    站在邵叙身边的人已经注意到他来了，脸上都很尴尬，觉得这周家小姐果然情商不怎么高，这话说出口，完全是同时得罪颜氏跟邵氏……

    颜韵却想为周加宜鼓掌，的确，书中的很多女性角色都对邵叙有那么点意思，好像只有周加宜从开头到她看到的剧情部分，都坚定不移的讨厌他。

    的确是很有眼光啊。

    “那你喜欢我的哦？”颜韵煞有其事的看着周加宜，“不然为什么不让我跟邵叙在一起？”

    在场的人都被逗笑了，周加宜气得要命：“谁喜欢你，别自作多情了！”

    颜韵拍了拍周加宜的肩膀，语气非常温和，却让周加宜气得不行，“那对不起哦，除非你喜欢邵叙，或者喜欢我，不然我是不会接受你这个建议的。”

    邵叙看着颜韵三言两语就找回了场子，突然觉得很没有意思，他想好了很多种方法，此刻却毫无用武之地，很生气。

