    雪，在前半夜就开始下了。

    起初是细小的雪花，落地即化，仿佛不曾来过。

    稍后就越来越大，最终成为了鹅毛大雪。

    沈聪走出大金刚，来到车顶上，感觉到大雪带来了沸腾盈沛的活性，东部战区把活性叫做金属辐射。

    有些道理。

    沈聪研究陨石碎片的时候，就现了，陨石碎片会散一种特殊的辐射，这种特殊辐射不是活性，但是这种特殊辐射能催化金属的某种不知名反应，腐蚀的同时减少质量，对外逸散活性。

    把活性叫做金属辐射，确实可以，活性就是金属以辐射形式逸散出去的质量。

    黄金蛟图腾的工作效率，因为这场大雪，大大提高了。大金刚汲取活性的度也在大大提升，时不时会给沈聪传来温和的活性，强化和升级。

    脱掉手上的蛟皮手套，沈聪伸手接住几片雪花。

    别人在夜晚里睁眼瞎，但是他依然可以清晰视物，雪花落在手中，立刻融化成一滩水珠，越来越多的雪花，很快就湿了他的手掌。

    握拳，水珠顺着手指缝隙渗出来。

    冬天！

    已经来了。

    这时候，沈聪忽然看到两百米之外，有踩着高跷的人正在悄悄向这边摸过来。心头猛然闪过一道惊诧，沈聪迅回到大金刚车里，抓起对讲机，说道：“别睡了，有食死者接近，我们暴露了。”

    说完，沈聪看了一眼雷达图，大雪干扰了雷达的信号，导致雷达图上没有显示出食死者。

    并不是什么情况下，雷达都能准确分辨移动物。

    “雨雪天气得更加注意！”

    对讲机把还没休息的赵子龙等人惊起，沈聪立刻全副武装自己，吩咐黑头和黑一守巢，然后悄然离开了大金刚。

    对付食死者，沈聪已经很难在车内取得战果，必须外出机动作战。

    弹跳跷在雪地里要小心使用，因为找不到清晰的踩踏地面，不过有弊也有利，就是积雪把弹跳跷的声音给掩盖，沈聪行动起来，更像是一个幽灵。

    几步之后，已经出现在了军用吉普车旁边，站在了赵子龙等人背后：“南京、仪征、扬州，有另外到达来安县的路？”

    “啊，是陈上校，你怎么跑后面去了。”老魏抢着说道，“不可能啊，我们无畏之家把这一片地方都摸过，凡是通往北方的路，全都被掘开了，跑不了车。走路的话，也很难走到这里，距离有点儿远。”

    “陈上校，这群食死者有车吗？”

    “没有。”

    “都是踩高跷步行。”

    “是。”

    “鲨鱼皮完整吗？”

    沈聪皱了皱眉：“有些破损。”

    赵子龙目光闪烁：“可能是食尸鬼。”

    食尸鬼，是从食死者组织中分裂出去的一批食死者，这群食死者的行为很怪异，精神有些不正常，没有组织愿意收留，他们便组成一个松散的组织，平时游荡在仪征市周围，依靠抢劫保证netbsp;   而且他们相信吃掉淋巴佬、没脑子、鼠人，效果即便没有c1好，但还是会有效果。

    所以在抢不到c1的时候，他们经常会去猎杀活人吃。

    “食尸鬼？”沈聪皱了皱眉头，不管是什么，既然干进犯他的地盘，唯有杀掉，“动手消灭食尸鬼。”

    ……

    食尸鬼悄悄的接近大金刚，然而迎来的却是一波攻击。

    当场有两个食尸鬼从高跷上掉下来，受伤了。其他食尸鬼立刻纷纷抛弃高跷，四散开，向大金刚扑去。

    沈聪跳跃着，迅进入了战斗状态，凡是敢靠近大金刚五十米内的食尸鬼，他都是一刀过去秒杀。

    这些食尸鬼的战斗本能远普通食死者，受伤后仿佛感觉不到痛，依然可以爆攻击。但是身体强化要比食死者高层差，也没有兴奋剂可以使用。对沈聪来说，并不比虐菜更困难，连辣椒水都不需要使用。

    一连平砍了十几个食尸鬼，这些在大雪中偷偷摸过来的食尸鬼，终于感觉到了害怕，哇哇叫着四散逃进了茫茫夜色中。

    欺软怕硬是食尸鬼的标签之一。

    沈聪可以沿着脚印追下去，不过他没有。

    越来越大的雪，开始阻挡他的视线，让他视物距离越来越弱。雪也越来越深，不知不觉间就已经没过了膝盖位置。

    “今晚这场雪可能会很大，明天我的车差不多就得被埋了。”老魏气喘吁吁的说，他刚才去追杀一个食尸鬼，跑得有点剧烈，胳膊上也被食尸鬼轻微划伤。

    老魏也有一套战甲，不过并不是全身甲而是半身甲，保护住了要害部位。内里则衬着鲨鱼皮，防御力不弱。

    沈聪蹲在雪地里，正在检查一名食尸鬼。

    食尸鬼的长相十分恐怖，人脸上有各种恶心的囊肿和瘤子。

    赵子龙也走了过来：“淋巴抗辩患者的淋巴免疫系统是抗金属辐射的，如果不经过突变液体中和刺激，药效会非常微弱并且有强烈的副作用，这就是副作用的体现，机体免疫力的紊乱。”

    沈聪用刀尖戳破了食尸鬼脸上的一个囊肿，里面流出了浓黄色的液体：“你爸是c1研者，你对金属辐射了解多少？”

    “了解不多……或许他总是用好的一面面对我，从不对我说c1有关的内容，甚至在核爆之前，我都不知道c1是从人类身上抽取的抗变液体。”

    “c1配方你知道吗？”

    “很多人都知道，但是没有特殊的方法，很难制造。”赵子龙摇了摇头。

    老魏插话道：“连我都知道，就是淋巴佬的抗巴，没脑子的抗脑，鼠人的突巴、突脑，以及常绿绿化树的突树，混合搅拌。”

    抗变对应的就是突变。

    所以淋巴佬的抗变淋巴液简称抗巴，没脑子的抗变脑脊液简称抗脑，金兽的淋巴液简称突巴，金兽的脑脊液简称突脑，绿化树的树液简称突树。

    基本上变异生物体内的体液，都有入药的价值。

    配方很简单，但是必须经过特殊的调配方法，才能制造出c1诱变剂。这种方法，唯有赵洋掌握着，所以他才能以一名普通的科学家身份，一手把东部战区逼走，腐蚀出大批的食死者。

    ……

    食尸鬼带来的危险，只是夜晚中的一场插曲。

    沈聪安排着黑头和黑一值班，有动静就叫醒他，不过后半夜并未动静。食尸鬼没有再来，也没有变异怪物骚扰。

    第二天，天蒙蒙亮，沈聪就起床了。

    此时天地之间已经被大雪掩埋。

    爬到车顶上，四周围全都是大雪积压，并还在下着雪。雪已经把大金刚的底盘给淹没，也就是说，下了两米多深。

    不远处的军用吉普车没被掩盖，因为赵子龙几个人正在铲雪。(未完待续。)