    以伙伴关系和平等的精神处理美国与日本的关系，充分考虑日本的至关重要的利益并就相互感兴趣的事务与日本政府协商。麒麟小说www.70xs.com————《美国国家安全委员会第　6008/1　号文件》。

    *********************************************************************

    就在伊拉克军队厉兵秣马，大规模更新装备，重新编组军队，加强军事训练准备应对未来作战时，在法国的罗浮宫，五国财长再度聚会到了一起。

    巴黎初春的午后，蔚蓝的天空让人心醉。白云在早春的微风中，漫卷舒摇。象极了街头千姿百态的法兰西女郎。塞纳河在阳光下波光粼粼，好像洒落了几把碎金。而远处的巴黎圣母院钟楼的尖顶直刺云宵，几百年来俯视着人间的沧桑。

    在这个阳光灿烂的下午，美国财政部长詹姆斯?贝克的心中却满是阴云，两年前，为了让美国经济摆脱疲软的困境，五国财长在纽约广场饭店制定了“广场协议”，联邦德国和日本在美国的压力下将西德马克和日元大幅升值，而让美元贬值以促进美国出口产业的发展。

    但谁也没有想到的是，美元的贬值竟然遇到了国际金融游资的强大干涉。高达数千亿美元的游资突然对美元发动了疯狂的进攻，让美国政府猝不及防，等到他们反应过来这不是广场协议的效果，而是有人恶意炒作时，美元已经一泻千里，大幅度贬值了。

    这引起了美国国内的猛烈通货膨胀，从国外进口的原材料大幅度涨价，美国工业还没有享受到贬值带来的好处就已经陷入没钱购买原料的窘境。大批的企业破产，银行陷入了危机，股票和债券开始猛烈缩水，整个美国经济陷入了严重的震荡当中。

    詹姆斯?贝克的压力非常之大，他知道如果不是里根及时修改预算，大幅度削减军事投资，如果不是中东国家始终保持了比较低的石油价格，那么美国此时已经处在深重的经济危机中无法自拔了。麒麟小说www.70xs.com这次G5财长会议是一个新的机会，必须再度和盟国达成一致，让他们制定合适的政策，保护美国经济平稳的复苏。而这个政策，最好的莫过于拉动美元适当升值，不让其贬值过度。

    “部长先生，时间到了，我们该进去了！”一个助手走过来说道，詹姆斯?贝克点点头，伸手正了正自己的领带，大步向后方的会议厅走去。

    ……　……

    “这个恐怕不行——贝克先生，这两年来美元的贬值对国际经济环境造成了很恶劣的影响，现在世界已经处于经济危机的边缘。尤其是我国，日元汇率已经从1美元兑250日元升值到1美元兑120日元。日元大幅的升值让日本经济已经有了很大的风险，在这样下去的话有可能导致经济的畸形发展，我们已经没有能力再拉动美元币值了！”日本财相竹下登此时已经不是两年前的那副友好态度了，他坚决的对着贝克说道。

    在执行广场协议这两年内，日本的股价每年以30%、地价每年以15%的幅度增长，而同期日本的GDP的年增幅只有5%左右。现在几乎所有经济雪家都知道，日本经济中已经存在着巨大的泡沫，一旦在某个时间出现了问题，这个泡沫的破裂将重创日本经济。因此竹下登此次态度非常坚决，拒绝进一步执行广场协议，也不再为美国做什么牺牲，日本要置身事外。

    “美国经济的发展关系到整个世界的经济形式，如果我们的经济出了问题，世界都将陷入衰退。如果不能合作面对这个危机，我们将单独采取严厉的经济和金融政策，那对你们是很不利的！”贝克见劝说无效，只好拿起了威胁的大棒，向几国财长说道。

    竹下登和联邦德国财长杰哈特?斯托登伯同时皱了一下眉头，他们对美国的态度非常不满，为了美国经济的发展，日本和西德已经做出了部分牺牲，在他们看来，美国经济问题的症结在于国内巨大的财政赤字，而根本不是什么美元币值过高或者过低的问题。现在美国人的态度分明是想把自己的经济危机转嫁到他们头上，这如何使得？

    竹下登把头一歪，眼睛一闭权当没有听见詹姆斯?贝克的话，瞬间变成了闭关潜修的和尚一样不闻红尘之事。而联邦德国财长杰哈特?斯托登伯犹豫了一下，开口说道：“阁下，德国马克对美元的币值已经上升了90.5%，可以说我们已经忠实的执行了广场协议。但是为了这个协议，德国经济尤其是出口工业也付出了巨大代价，现在刚刚适应新的状态，您再要求改动汇率，会让我国经济陷入新一轮的震荡，这对我们是很不利的。”

    “没错，我也认为美元币值应该在目前的基础上稳定一段时间，美国政府应该不再强迫其他货币升值，而改用降低政府预算等国内经济政策来挽救经济。”法国财长皮埃尔?贝格伯插言说道。

    法朗在广场协议中也受到了影响，升值达到60%，出口受到了很大的影响。要不是来自伊拉克的几个数百亿法郎的大单合同，法国经济现在发展成什么样子还不知道呢。所以这位法国财长心里对美国人憋着一股火，此时也跳出来唱反调。

    詹姆斯?贝克知道这次会议恐怕占不到什么便宜了，从广场协议来说，各国已经帮助美国分担了困难。只是美国没有来得及享受广场协议带来的好处，就因为美圆过度贬值而让经济受到伤害。现在要求大家联合帮助美圆升值，虽然表面上看来对各国出口工业有好处，但在国际金融动荡的时刻，帮助美圆升值很有可能引火烧身，让本国货币发生币值混乱。

    詹姆斯?贝克有些绝望了，但他仍然不想放弃，他决定先从竹下登身上打开缺口，他对着闭眼假寐的竹下登严厉的说道：“竹下财长，日本和美国存在巨大的贸易顺差，日本在1986年对美国的贸易盈余已经达到180亿，这个问题您有什么看法？”

    竹下登一愣，心中暗骂美国人又开始使用贸易顺差这个老话题进行威胁了。但还未等他回答，詹姆斯?贝克继续说道：“广场协议以后，日本对外收支盈余的扩大之势并未减弱，贸易盈余达到770亿美元，外汇储备超过700亿美元。你们的海外纯资产迅速增加，对外投资大幅度增加，海外纯资产已经达到1804亿美元。从这些方面来看，日本在帮助美国的同时难道不是也发展了自己吗？”

    竹下登暗暗咬牙，不过看着贝克强硬的表情，他还是有些心中打鼓，只好开口低声说：“我们的经济确实困难很大——”

    ……　……

    刘明放下手中的电报，陷入了思考。这封电报是金古情报人员从欧洲带回的，它告诉刘明美国人正在胁迫日本帮助美元稳定币值，日元汇率面临新一轮的动荡。刘明感觉到自己期待已久的时刻已经到来了，此时在第一次美元危机中伊拉克赚到的上万亿美元都投入到了日元炒作之中，大量的游资购进了无数的日本金融证券以及股票、地产，购进了无数的日元仓头。

    伊拉克对日本经济和日元发动最后总攻的时刻已经成熟，这两年内，游资购入的日本股票的价格已经足足翻了4倍，而地产和债券也大幅翻番。日本经济已经处于高度膨胀的阶段，产生了大量的泡沫，此时的抛售股票和地产撤出日本，将获得难以想象丰厚利润。

    公元1987年3月18日，伊拉克自由宫……

    “都准备好了吗？”刘明看着坐在通讯控制台前的一排人问道。几个操纵员依次点头：“东京准备完毕！”

    “大阪准备完毕！”，“京都准备完毕！”，“纽约准备完毕！”，“伦敦准备完毕！”，“法兰克福准备完毕！”，“巴黎准备完毕！”……

    “很好，发出信号——宋应昌！”刘明缓缓说道，这是他和各路投资基金和地下游资约好的信号，中国人宋应昌是明朝万历年间的兵部侍郎，主持了著名的援朝抗日战役。刘明使用这个词表示对日本经济和日元发动最后一击的代号。

    随着他一声令下，信号迅速传向世界各地，隐身在世界金融市场下的游资大军立刻如排山倒海之势发动了总攻……

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">