    项云感受过木灵晶的奇妙之后，确认此物的确有恢复元气之功效，便飞身掠上山崖，并准备将手中这块下品木灵晶，收入储物戒内。
    谁知，就在此时，他领口处忽然一阵翻动，旋即一道白影飞射而出，竟是一把将其手中的下品木灵晶，抢夺了过去！
    “吱吱……”
    只见，小狐狸‘七条’此刻站在项云肩头，手中正抱着这块木灵晶。
    七条一对大眼睛扑闪扑闪，两只小短手不断地在木灵晶表面摩挲着，似乎在打量着，这块木灵晶到底是个什么东西。
    项云见状，不由是万分无语，早知道这小家伙如此捣乱，便不将其带入矿脉了。
    “七条，快，把木灵晶给我，咱们还得继续赶路呢。”
    然而，七条根本就没有理会项云的意思，自顾自的摩挲了一阵，旋即它竟是突然张开嘴，一口咬中了木灵晶的上半部分！
    旋即，惊人的一幕便发生了，那块木灵晶被七条咬中，其内原本的乳白色光晕，竟是以肉眼可见的速度，快速褪去。
    眨眼之间，这块下品木灵晶，竟然变成了一块灰白色的石块。
    “这……”
    项云见状，不禁是大吃一惊，因为他已经感受到，这木灵晶内浓郁的生气，已经荡然无存，竟是全部被七条吃光了。
    而吸完了一块下品木灵晶的能量，七条眼中顿时闪过一丝，难以抑制的兴奋之色。
    不过一看到，已经变得灰白的木灵晶，它顿时又有些恼火起来。
    竟是一把将这块变成石块的木灵晶，丢出老远，急躁的跳上项云肩头，一对小爪子对着项云的头发，就是一阵拉扯。
    仿佛再说：“快，快，再去给我弄些木灵晶来。”
    “我……”
    项云再一次讷然无语，自己废了大气力弄来的木灵晶，自己都还没有吸上两口，倒被这小家伙捷足先登，吸了个干干净净。
    亲眼看着一整块木灵晶被其吞噬，虽然只是一块下品木灵晶，可是七条也不是云兽，如何承受得住如此庞大的生命力呢？
    项云不由仔细打量着七条，见它精神抖擞，双目晶亮，不像是有事的样子，项云这才放心不少。
    一块下品木灵晶而已，被吃了也就吃了，倒也无所谓，只要七条没事就好，当然，这只是项云现在观点，过不了多久，他便会后悔带了这只‘小强盗’。
    约莫过去了小半日的时间，项云已经深入了至少七八里路程，虽然仍旧是处于矿脉外围，却也是相对靠近中部地区。
    比起外围森林的平静，这里的云兽明显增多，等级也是高了不少。
    当然，这也意味着木灵晶的密集程度，以及品阶都有了相对应的提高！
    而凭借项云如今的实力，在这外围森林内，还真是可以横着走的角色，一路所遇到的云兽，都几乎难以在他手上，走过三两招的。
    若是聪明点的云兽，懂得知难而退，项云最多也就是将其击退击伤，并不会伤其性命。
    但若是不知死活出手袭击的，项云也是毫不犹豫，直接杀伐！
    毕竟人类和动物都是一样，弱肉强食才是丛林法则，项云可不是什么善男信女，自然不会同情心泛滥。
    此刻，项云和七条一人一兽，来到了一处瀑布前，项云却是并未绕行而上，反倒是驻足停步，目光一瞬不瞬的盯着，这座足有二三十丈高的悬泉瀑布。
    项云看似在观看，瀑布拍击水潭的壮阔景象，实则那一对精光闪动的眼眸，却是穿过了飞流而下的瀑布，看向了瀑布后方，一处闪烁着淡绿色的光点！
    项云敏锐的灵觉，已然透过了，这瀑布周围密集的水汽干扰，察觉到了这隐匿于瀑布后方，一股浓郁至极的生机。
    再凝目细看，他竟发现了一抹，若隐若现的淡绿光芒。
    项云几乎可以确定，在这瀑布的背后，有一枚中品木灵晶！
    按照大朝会初赛的规则，一枚中品木灵晶，可是相当于五十枚下品木灵晶，收了这么一块，项云可就能够省去不少功夫了。
    然而，之所以项云没有立刻出手，是因为他除了感受到这股木灵晶的气息外。
    还在这座幽深水潭的下方，感受到了一股，隐匿至极的危险气息！
    在这座不知道有多深的水潭深处，似乎正有一双阴冷的眼眸，透过幽深的潭水，观察着岸上项云的一举一动！
    看了看对岸的瀑布，又低头看了看身前的水潭，项云知道，想要绕开水底这家伙，恐怕是不可能了。
    思虑片刻，项云最终还是迈步向前，并来到了水潭边上。
    目光向下望去，只能够看到潭水上荡漾的涟漪，而涟漪下方是幽深的潭水。
    项云此刻身形极为放松，似乎丝毫没有意识到，潭水底部的危机。
    随即，他更干脆蹲下身子，在潭水边，将手伸向潭水之中。
    而此刻，潭底深处，一对隐匿在潭水底部，茂密水藻中的淡绿色眼眸，正透过潭水，盯着岸边这位不速之客的一举一动。
    当看到对方蹲下身子，将手伸进了潭水之中，这对幽绿眼眸中，顿时闪过一抹精光。
    下一刻，潭水底部所有的水藻，都是轻微的向下一荡，仿佛野兽扑杀猎物前，蹲下了身子，正蓄力待发！
    “哗啦啦……”
    然而，岸边的项云，只是掬起了一捧水，搓洗了脸上和手上沾染的灰尘污泥。
    项云一连捧了三次水，当第四次伸手之时，项云原本掌心向上的手，悄然颠倒，竟是掌心向下！
    旋即，一股云力暗中充盈了他的整只手臂，一雷霆之势，轰然罩下！
    “给我出来吧！”
    “轰……！”
    项云一掌令人猝不及防的轰入水面，原本荡漾着涟漪阵阵的潭水，顿时爆发出数丈高的浪花！
    一股雄浑掌力，携带着雷霆万钧的水浪，向着潭水底部，汹涌灌下！
    “哞……！”
    下一刻，只听潭水底部，竟是传来一声低沉而愤怒的咆哮声。
    旋即项云只觉脚下大地一阵震颤，身前的潭水从中向外涌动，水面如烧开的沸水，剧烈翻腾！
    “嗯……！”
    项云心中一惊，脚下蹬踏地面，身形暴退而去！
    “嘭……！”
    几乎是项云退出去的瞬间，随着一声震天的闷响，瀑布下的潭水水面，骤然炸开，浪花翻飞，如银芒激射四方！
    “哞……！”
    只听一声低吼，一道几乎占据了，半个潭水水面的青色身形，就这么借着水势，身形冲天而起，直接跃出近十丈高度！
    项云借此机会定睛一看，终于窥见了，这隐藏在潭水下方的大家伙，那庞大骇人体格着实令他吃了一惊。
    宛如一座小山般的庞大身躯上，披着一身青黑色的厚重皮肤，犹如堆叠在一起的厚重甲胄！
    四蹄粗壮，如同四根百年的粗壮树桩，一条成人手臂粗细的短尾，扫动之下，发出‘呼呼’的劲风声。
    更吸引人注目的是，这家伙那硕大头颅之上，一根擎天独角，宛如一轮半弦弯月，青色中闪烁着一缕银芒，给人一种坚不可摧的强横感！
    这家伙俨然就是一座，移动的巨大钢铁堡垒！
    “碧霞灵犀！”
    项云一眼便认出了，这潭底中跃出水面的云兽，竟是一种十分少见的‘犀类’云兽，这种云兽成年，便可自动成长为七级云兽。
    而碧霞灵犀常年生活在水中，力大无穷，一身铠甲亦是极难破开，它们往往能够霸占一方水域，潜心修炼。
    但因为碧霞灵犀的独角，乃是一种颇为珍贵的炼器材料，而它的一身厚重皮甲，用来打造的战甲，更是坚韧无比。
    人类云武者，多有狩猎团或是佣兵团，联手捕杀它们，是以碧霞灵犀这一类的犀类云兽，数量实在是稀少得很。
    除了在银月森林，项云还从未在其他地方见过此兽，想不到却在这矿脉内见到了，看来这木灵矿脉能够诞生木灵晶，的确是有其不凡之处。
    不过，此刻可不是他感叹这些的时候，这头碧霞灵犀明显是，这一块中品木灵晶的守护兽。
    并且，不知道是不是木灵晶的滋养，或是它自行修炼的结果。
    这头碧霞灵犀，竟然已经突破了士级屏障，进阶为士级初期的云兽。
    同阶之下，云兽的战力本就高于人类，如今这头本就强横的碧霞灵犀，竟是达到了士级修为，其战斗力自然不言而喻！
    此刻碧霞灵犀高高跃起之后，已经落回到了潭水之中，不过却是大半个身子浮在水面上，一双铜铃般巨大的青色眼眸，死死的盯着项云。
    当然，还有项云领口，那只探出了半个脑袋的小狐狸。
    项云此刻也是眼眸微眯，打量了眼前这碧霞灵犀后，他缓缓开口道。
    “老犀牛，念你修行不易，我便不与你动手了，不过，今日这块木灵晶我必须带走，你便另寻一处地方修炼去吧。”
    作为一只士级云兽，碧霞灵犀也算是有了一定的灵智，项云知道，它应该能够明白自己的意思。
    “哞……！”
    谁知，听了项云所言，浮在水中的碧霞灵犀，却是一声粗狂的怒吼，引得身前潭水汹涌翻腾，可见他胸中的怒火之盛。
    项云见状，面色微微一沉。
    “你若不肯，那我只能自己来取了！”
    “哞……！”
    碧霞灵犀闻言，青色眼眸变得冰寒无比，水中四蹄更是疯狂迈动，硕大头颅也是剧烈的摇晃起来，顿时将潭水掀的波涛汹涌，潮水翻卷！
    “哼……敬酒不吃吃罚酒！”
    项云可没有那么多耐心，去说服一头倔强的犀牛，既然谈判不成，那就拳头来说话，一头士级云兽，还难不倒他！
    项云一步跨出之际，潭水中的碧霞灵犀，亦是狂吼一声，四蹄同时发力，推动脚下潭水，发出一声剧烈的爆炸。
    它庞大的身躯便借助水力，竟是飞窜而出，向着项云凶悍的撞去！
