    封四九一直注意着上面怪蛇团的变化，只见那玩意变得越来越大，当下也是吃了一惊，这特么是要玩脱。

    “怎么回事，这玉佩扣不出来，好像眼球放不回去了。”

    “你们快散开，将燃料都拿出来。”

    封四九朝惊慌的萨帝鹏等人说完，随即拿起了工兵铲，就向着胡八一走去。

    “看来这机关一旦开启，只能是将全部怪蛇放出来才可以复原。”

    鬼知道，这上千年的时间，那虚数空间里究竟藏有多少条怪蛇，这要是全部放出来，别说胡八一和王凯旋这两个末代摸金校尉了。

    最后一个观山太保，封四九，自己也要歇菜，毕竟一只怒晴鸡再厉害，也挡不住万蛇进攻。

    封四九走到胡八一身边，未等他反应过来，挥起工兵铲就朝那玉石眼球拍去。

    众人就听啪嚓一声，价值连城的玉石眼球已经是碎成了无数块。

    陈教授和郝爱国两人是直看的一脸肉疼，心里更是直抽抽，可这时候谁哪还顾得了这么多，见眼球已经碎裂。

    封四九才和胡八一迅速离开了殿顶上血色眼球覆盖的范围。

    就在眼前碎裂没多久，众人抬头只见那只怪眼在半空中转了一圈，便顺势啪嗒落在了地上。

    这下子所有人都看的一清二楚，这东西果然不是什么眼球，而是个半透明的肉球，这外边全是青白色的不明物质。

    中间裹着一大团黑漆漆的怪蛇，要是不注意看，还真就以为是个眼球。

    “快，快将燃料，倒上去。”

    封四九话说完，早已经准备就绪的萨帝鹏楚健和王凯旋三人便将固体燃料朝着那团肉球扔了上去。

    固体燃料刚撒上去，就见那巨眼般的肉球突然“噗”的裂开，里面流出数百条纠缠在一起的黑色怪蛇，都是全身黑鳞，身长不过数十厘米，头顶长着一个黑色肉瘤。

    见到这么多的怪蛇，胡八一等人只觉头皮发麻，好在那些怪蛇似乎刚重见天日，并未开始攻击人。

    雪莉杨忙将火扔了出去，没一会大火熊熊将整个大石柱的神殿照得通明，数百条黑蛇还没来得及展示它们的毒牙，就被烧成了焦炭。

    见危险已除，所有人都松了一口气。

    “这回真是多亏了小封提醒了，要不然恐成大祸，这以后若再遇上机关，还是要小心谨慎为好。”

    陈教授一脸的心有余悸，倒是郝爱国一直呢喃着不可能，不可能，他就算想一辈子估计也无法想清楚，那些蛇若是只靠机关，又是怎么冒出来的。

    “原因就别想了，咱们还是赶紧找暗道，进地宫，胡领队，你熟知天星风水，下面就看你的了。”

    听了封四九这话，胡八一才算是反应了过来，忙拍着胸脯说没有问题。

    “我看这神殿的十六根石柱的布置，与透地十六龙排列相同，这布局倒暗合巨门之数……”

    胡八一将他的猜测给一一说出，说是用分金定穴之术来找一找神殿中的通道，或许可行。

    一阵琢磨之后，胡八一顺利找到了机关所在，有了先前的教训，以免又开出什么危险的机关，所以除了王凯旋外，所有人全部退出石殿。

    刚才显现酿成大祸，胡八一想着必须得露上一手，以免被雪莉杨说请他们来，就是专门搞捣乱的。

    两人走到一根石柱旁，胡八一将手放在石柱下的六边形石槽，抹了抹紧张出来打的汗水。

    “胖子，你记住了，先把空的那一边，对准有可能是暗道的那块石砖，然后准备使劲顺时针转动五格，反向转一格，再顺时针转动十一格，然后反方向转动两格，一下不能多，一下不能少，否则会发生什么可就不好说了。”

    “老胡你当我不识数啊，当初上学时我成绩可比你好多了，别废话了，转吧。”

    胡八一懒得跟王凯旋计较这小时候的事，心中默念着秘术中的口诀：

    “千里寻龙，求之左右，顺阳五步，阴从其一，开转。”

    等王凯旋再次将众人叫进殿里的时候，便只见殿中原本平整的地面，此时已经是斜着陷了下去，一条深不见底的地道映入眼前。

    用手电筒向暗道中照了下去，只见有一条黑石修筑的石阶，斜斜的通向下面，由于手电筒的照射距离有限，再深处便看不到了。

    见胡八一真靠着风水寻龙打开了暗道，萨帝鹏和楚健两人不由得敬佩不已，恨不得胡八一能教他们两下。

    “哪里哪里，这都是小道而已，不足挂齿，哈哈。”

    胡八一谦虚的说了一句后，才看着陈教授和雪莉杨说道：

    “教授，杨小姐，这条暗道不知有多深，咱们还是休整一下，准备充分了再进去，以免遇上其他情况。”

    “嗯，胡先生说的有道理，那咱们就休息一下再走。”

    众人又出了神殿开始喝水吃干粮，休息了一个小时，最后才由胡八一带头带领着下了神殿中的暗道里。

    这暗道只是前面窄，往里面进去不久之后，就变成了宽五米，高三米左右甬道。

    这俑道四周不再是漆黑的石头，都由西域天砖堆砌，头顶砌成圆拱形，壁上尽是古怪鲜艳的壁画。

    那画上出现最多的就是眼睛，大的小的都有，睁着的合着的，有的只画了眼球，有的还有眼皮和眼睫毛。

    陈教授和郝爱国等人看得激动不已，雪莉杨挂着相机，则是一路走一路拍。

    一行人边走边看，终于在最后一幅画前停住了脚步，因为这幅壁画上是一个巨大的洞窟，一道细长的阶梯，绕着洞壁盘旋向下。

    见到这幅画，雪莉杨忙对陈教授询问道：

    “您看这个洞窟和鬼洞族名称的由来，会不会有什么关系？”

    听了她这么一说，陈教授点了点头：

    “很有可能，看这洞壁上螺旋一般的楼梯，小得像条细线，和这个大洞完全不成比例，这么个直上直下的大地洞，绝不是人力能挖掘出来的，难道这便是鬼洞？”

    一行人在这里又进行了一番驳论，最后才向着俑道最里面走去，可谁知尽头处没有任何台阶，只有一根石柱。

    也没有任何门户，众人都不由得狐疑，难道这神殿下的俑道是条死路，只是为了绘上那些祭祀仪式的壁画而已？

    王凯旋见此情形，提议使用炸药，可随即被胡八一给怼了回去，看到这孤零零的石柱，他想起来大殿里开暗道的法子。

    随即让王凯旋继续依法炮制，在石柱上以“撼龙诀”推算，将先前在神殿中，转动石盘的顺序颠倒了做一遍。

    等胡八一和王凯旋两人将那石盘最后一格转完，面前的天砖墙应声而开，看不清里面是何情形。

    王凯旋抄起AK，一马当先出了天砖俑道，其余人也跟着走了进去，用手电筒四下打量，只见四周空间宏大，果真是到了地宫之中。

    此时众人身处的似乎是地宫的正殿，先前出来的那堵砖墙出口，则是在一个玉石雕成的王座之后。

    这道暗墙修的极精巧，在殿中完全看不出玉座后是个暗门，历经千难万险，众人终于是来到了这只存在于传说中的精绝王宫。

