    张帆回来上课并没有在班级引起太多反响。

    毕竟除了他之外，班级里其他人也或多或少的拍摄过一些广告。

    而且杨小狐成功面试《王昭君》女一号的消息已经传开了，这可是历史正剧的女一号，远不是他这个军旅剧男二号可以媲美的。

    张帆拍完戏回来上课，还是坐在杨小狐的旁边。

    “哟，这不是我们班的大明星吗，怎么还亲自来上课啊。”

    张帆早已免疫了杨小狐的疯言疯语。也开口回怼“别，你才是大明星，你演的郭襄现在可是特别火爆呢。”

    “郭襄在火也不过是一个配角，又不是小龙女。”

    “就你还想演小龙女，你拿什么和天仙比啊。”

    张帆肯定不会惯着杨小狐，怼人就要向最疼的地方怼。

    而且张帆说的是实话，此时内地八五后的小花们，加在一起也比不过一个刘天仙。赵灵儿一出，无人争锋。

    “张帆，你想死吗”杨小狐听着张帆的话，咬牙切齿的说到。

    “呵呵”张帆做了一个特别欠揍的表情。

    杨小狐见到张帆的表情，有些气馁。

    “你就不怕我告诉思思，说你喜欢刘天仙？”

    “呵呵，你觉得思思会信？”

    杨小狐想了想她与思思的聊天，思思好像的确不会信。无力的趴在桌子上。

    “张帆，你说我什么时候才能像刘天仙那样啊，资源全是爆火剧的女一号。”

    张帆听到杨小狐这么问，也明白此时应该没有八五后的女艺人不羡慕刘天仙的，资源实在太好。

    但张帆可是知道，刘天仙背后可是有大人物力捧的，你杨小狐有什么，慢慢的熬吧。熬到《宫》也就出头了。

    但张帆肯定不会对杨小狐说天仙背后的事情，毕竟他没有在背后谈论一个人的习惯。

    张帆撇了一眼坐在旁边睁着大眼睛眨巴眨巴的杨小狐。

    “你不是接了《王昭君》的女一号吗，演完说不定就是下一个刘天仙了。”

    这次是杨小狐呵呵了。

    “历史正剧的女一号和热播剧的女一号能一样吗，你又不是不知道历史正剧带不了多少红利的。”

    张帆当然清楚杨小狐说的这些历史正剧的弊端。但他总不能说让杨小狐也去找一个大佬力捧吧。

    “慢慢来吧，你们这个《王昭君》剧组什么时候集结啊，你不是去年就面试成功了吗？”

    “别提了，导演要下半年拍摄，还要去草原拍，不像你可以去春城拍摄。我听说你们剧组的陈思成在这部戏也有角色。”

    “这样吗，我还真没问过他。”

    ……

    张帆回校第一节枯燥的英语公共课就在他与杨小狐的聊天中结束了。

    张帆想着自己前世的大学生涯好像也是在聊天中过完的。挺巧的。

    张帆是六月底回来销假的，这一学期没上几天课就要期末考试了。

    或许是刘畅见张帆一学期都没有来上课，期末的表演考核没有让张帆参加。

    毕竟其他人都已经分组练一段时间了，张帆突然加进去也不合适。

    期末考试结束，张帆在家打开电脑准备浏览新闻。

    打开娱乐板块，第一条消息就是宁昊导演的《疯狂的石头》首周票房过200万，第二周总票房破600万。宁昊上演小成本电影票房奇迹。

    这部电影的总投资是450万，刘天王投资300万，木帆影业投资150万。

    去掉院线的分成，电影两周的票房木帆影业就已经回本，接下来的票房将全部会是盈利。

    并且这部电影的口碑已经扩散出去，接下来几周的票房将会更高。

    这部电影最开始除了张帆，没有人觉的会这么火爆。因为它就是一部小成本电影。

    最开始放映的时候就连张卫民手里的院线都不愿意给太多排片。直到第二周彻底爆火才率先提高排片。

    不过，虽然这部电影很是火爆，但张帆并不打算进电影院观看，毕竟思思还在横店拍戏。他一个人进电影院没意思。

    总不可能找杨小狐一起去电影院看吧。

    说起思思，张帆通过两人每天的电话得知思思接下来一段时间有可能都会住在横店了。

    她的两部《陆小凤传奇》在八月份就能拍摄完成了，但是她又接到了之前她第一部戏《月影风荷》导演的邀请，拍摄《飞花如蝶》。

    这部电视剧拍摄完她才能回京城。但估计要到十一月底。

    张帆打算过一段时间再去横店探班。

    继续翻看娱乐板块的新闻，没有太多有意思的事情了。

    无聊的情况之下，张帆关闭了娱乐板块，用一个小号登录贴吧。

    至于为什么会用小号登录，主要是因为他逛的吧都是一些推书吧，有不少女频。

    这不是张帆的特殊癖好，而是推书吧真的是一个宝藏地方，现在正是贴吧最火的时候，吧里充斥着各种各样推荐的小说。

    张帆没有时间去各种论坛小说网站一本本的找小说，所以贴吧就是最适合他的。此时的贴吧是各种人才汇聚。

    很多推荐的小说都是经过读者肯定的，翻阅评论就可以大致了解一本小说。

    张帆在贴吧发现已经有人在开始推荐经典的《鬼吹灯》与《盗墓笔记》这两本书了。

    张帆等待了这么久终于找到了这两本书。

    通过贴吧的评论，张帆找到了这两本小说原发的论坛。并且在评论区留言想要找作者合作。

    这两本小说的IP太大了，张帆感觉以后处理好的话完全可以像西方的漫威那样组成一个盗墓宇宙。

    所以在这两本小说刚在网上露头的时候，张帆就决定把这两本小说的改编权全部拿下。

    免得像后世一样，一个好好的大IP被糟蹋了。

    并且张帆决定这两个大IP的改编权他仍然会是以自己的名义购买。

    张帆在出演士兵突击的时候就已经以自己的名字注册了一个工作室挂靠在木帆影业旗下。

    此前购买的《何以笙箫默》是他为思思准备的，他不一定会出演。

    但是这两个大IP他真不舍得让一些不熟悉的演员出演。

    两个作者首先回复张帆的是霸唱，但是要张帆去他那里面谈。

    没办法，张帆只好让张卫民与他一起去，毕竟他现在还没那么多钱能够把两个IP改编权拿下，还是要张卫民出钱。

    张帆感觉他买车的希望又一次的泡汤了。

    霸唱现在与朋友开金融公司，业余写小说。并且《鬼吹灯》还是在论坛发表，没有在专门的小说网站发表。说明还没有其他人接触他。

    所以几人谈的很愉快，张帆也没有坑霸唱。225万购买《鬼吹灯》

    未来15年的影视改编权。

    并且改编的影视收益如果不错的话，张帆自然也会给霸唱包红包作为奖励。

    总之是不会亏待霸唱这个原作者的。

    而且影视剧的改编肯定也需要霸唱这个原作者参与进来。

    不要以为225万很少，要知道此时才是2006年，京城的房价也才13000左右。

    两个大IP的改编权已经顺利拿下一个，张帆感觉在努力应该也可以把另一个改编权也拿下来。

    但是三叔明显比霸唱难对付，虽然此时《盗墓笔记》才刚开始连载，但三叔却希望张帆如果改编的话需要在五年内开拍。并且他不打算一次性将改编权卖15年之久。

    五年内开拍《盗墓笔记》，张帆虽然可以做到，但估计拍出来也会被一群观众嘲讽，这与张帆打造盗墓宇宙的想法冲突。

    而改编权年限不足，张帆也不可能顺利打造盗墓宇宙。

    于是在经过友好的协商之后，三叔放弃了五年内开拍的想法。以15万每年的价格将IP改编权卖给张帆10年。

    10年结束到期之后，张帆有优先选择权。

    最终，张帆在借张卫民465万元自掏10万元的情况下，成功拿下两部热门小说的IP影视改编权。

    

