    “来人啊，有反贼啊！快来人啊！救命啊！”

    被围在中间的陆暖扯开嗓子大喊了起来。

    “闭嘴，不然我第一个杀了你！”一个少年气势汹汹地举起了弓箭，对准了陆暖。

    而陆暖丝毫不怕，懒懒地双手抱胸，看着他笑道：“你们知道为什么我找你们一找一个准吗？”

    “你什么意思？”

    陆暖挥了挥手：“你们在这儿等了好几天了吧？是不是很奇怪陆东澜怎么还不来和你们接头？”

    反贼们听了这话，一个二个都皱起了眉头。

    “你到底要说什么？”有人大声问道。

    陆暖拊掌大笑：“看来你们是真的不知道，陆东澜已经死了，死了应该有两天了。

    只不过这件事儿有点大，这会儿还没有公开。”

    “……”反贼们根本没想到会等来这样的消息，虽然说陆东澜的确有两天联系不上了，可是以前又不是没出过这样的事情，他们压根儿没有往这方面去想。

    按照原本的计划，他们这一批先行，带着一部分的武器先藏匿于最繁华的闹市区，以布摊和书摊还有各式各样的小摊子做掩饰。

    等到陆东澜进京那日，皇帝为了表示自己对陆东澜以及这一支陆家军的重视，会出宫来到这条街上亲自迎接陆东澜。

    虽然说将士进京都要解除武器和装备，但是陆斐然早就放出话，说对于主动归降的将士，他为了表示自己的诚意，也会轻装简行前来迎接。

    如此，等到陆东澜进京那天，这些预先带着武器前来埋伏好的叛军就一拥而上，带着各式各样的武器，将皇帝斩于刀下！

    即便不能当场斩杀，也能将陆斐然生擒，到时候便是挟天子以令天下，谁也不敢不听话。

    最坏的结果也不过是事情败露，所有人都被抓起来，但是陆东澜城外还埋伏着一千精兵，就算是立刻传讯到京郊大营，援军来也得一天的时间。

    到时候还是一千精兵先入城，入城之后，就根本不用怕京郊大营的援军！

    没想到千算万算，这些先行军却没算到陆东澜连京城的城门都没看到，就先死了！

    “你在说什么浑话！”陆暖说完陆东澜死了之后，不知道谁骂了这么一句，陆暖只觉得有些耳熟，还没来得及看到说话的人，周围的叛军就已经攻了上来！

    陆暖见状，当即拉着盛妩躲到了叶飞的身后。

    她出门之前就已经安排好了，凌淳亲自在暗中护着她，所以她才敢这么肆无忌惮地挑衅叛军。

    但是按照原本的约定，凌淳早在陆暖说完陆东澜死了以后，就应该带兵出现了才对。

    出什么问题了？

    嗯？陆暖一想到这里，脑瓜子忽然闪过一道白光。

    “你再不出来我就永远不让你进宣德府！”陆暖扯着嗓子大喊！

    随后，不知道哪里冒出来一柄精巧的剑，狠狠地劈在了追着陆暖的那人身后。

    叛军死了，陆暖充满期待地看向动手的人。

    怎么是牧权川？

    凌淳呢？

    “怎么是你？”陆暖几乎是下意识问了这么一句。

    牧权川迅速将陆暖和盛妩护住，迅速道：“摄政王被要事缠身，所以让我先来保护公主殿下！”

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

