    “无论是不是诱饵，人都已经到这里了，没有太大差别了。”葭葭叹了一声，“此一次，不成功便成仁，能与大家一道退敌，便是失败，我连葭葭也毫无怨言。”

    顾朗沉默了良久，终于叹到：“我传讯师尊。”

    “说来，你们是怎么知道那个消息的？”葭葭忍不住好奇反问。

    “从域外天魔查起，即便相隔十几万年，留下的踪迹依旧会留下。”顾朗的话简短意赅，“你呢？”说起来他更好奇葭葭是怎么知道这个消息的。

    葭葭想了想道：“我机缘巧合得知东海龙珠中有一副地图，几十年前去东海时便顺势看了看。”

    “先时那张地图的开端我一直未想到在哪里，直到前不久妙真人飞升，天河水覆，我才惊觉，原来寻了那么久，就在我昆仑。”

    “我们查到的踪迹是通过一位祖师爷时代陨落的古修遗物中找到的。当年域外天魔出现的地方就在我昆仑藏剑峰之上，你若是未先一步动身，我等也是准备回来的。”

    “敢在这样的地方开宗立派，也是当年咱们远山师祖与昆仑七秀名动一时，实力不凡，这才压得住。”顾朗说道。

    葭葭想了想，又道：“师尊他们可有准备？”

    “早有准备，说来也是天助我等，这些年少辛似乎伤了元气，一直在休养，也正好让我等放手一搏。”顾朗道。

    后背的伤痛折腾的人昏昏欲睡，葭葭枕着顾朗的手臂，神识有些浮空，耳畔只听到顾朗的声音不断的传来，竟是难得的多话。

    “这一回我等若是侥幸成功，我便一直陪着你，你想外出游历，我便带你走遍三千界每一寸土地，你想留在昆仑，我便陪你在昆仑逛遍昆仑群峰美景。”

    “若除掉了少辛，整个三千界也再没有值得我等出手的事了。昭和与子桥都已经长大了，不需我等再在身后跟着了，我有大把大把的时间陪着你，若能飞升，我便追随你而飞升，若不能飞升，我便伴你享尽万年寿元，也不枉我等来这世上一遭。”

    “若是失败了，能同你一道赴死，也不枉你我修道一场。”

    “你看天下修士如许之多，昆仑茫茫几十万弟子，你我二人能够相遇，总是莫大的缘分，这是几千年才修来的福气。”

    “你我修士容颜不老，你在我心里永远都如初见那般，永远定格在双十年华，但是我等不管是地位还是年龄阅历都已是后辈了，我从未做过凡人，但我想这大抵就是凡人年华故去之后的沧桑吧！”

    “我有时会想若是早一点遇见你该多好，但现在觉得，能那时找到你，也为时不晚。”

    “偷偷告诉你，其实论理当年将你交给其他真人，想来也不会差，可我就是觉得他们会埋没了你。”

    “我对你，大抵是始于才、品，终于情、心吧。”

    ……

    许是带着几分必死的心境，顾朗的话比以往多得多。

    葭葭昏昏沉沉间，却也能听个大概，但极度的疲倦让她无法睁眼，到底方才突破不久，还未完全恢复。

    玄灵发出了一声叹息，就连“他”也难得的没有说话。

    顾朗带着连葭葭，深一脚浅一脚的向前行走，那挂在天空的七颗星子似乎一直那般近，又永远那般远。

    他们走向的是三千界的尽头，另一界的入口。

    ***********************************************************************

    万里之遥的东洲，灵石矿场之上，废石堆林立，到处是黑漆漆、狼狈不堪的修士。

    就连平素里众人见着高高在上的卫东卫真人也有几分狼狈。

    “这矿场大半的灵石成了废石，这可如何是好？”一位金丹修士伸手扇了扇眼前的乌烟瘴气，皱眉看着这一片狼藉。，袖口也被炸了一半，鞋子也丢了一只，狼狈至极的站着。

    “此事我自会上报门派，大家清理一番，清点一二。”卫东被灰尘呛得咳了两声，伸手指了指天，“无妄天灾，怨不得我等。”

    这句话的意思就是他愿意一力承担了。

    中州灵石矿场上的几个小头目修士脸色稍霁，有人愿意主动担责，那当然是再好不过了。

    卫东将烧焦的头发稍稍用力，弄断了几缕之后，这才进屋。

    面对着那一个盘腿而坐打坐修炼，另一个面无表情看着他的修士，不由沉了脸：“两位来中州灵石矿真是动静不小，卫某用了那么多年才将这位子坐牢了，眼下却又晃起来了。”

    看着他的那位华服修士摸索着手指上的碧色扳指，微微摇头：“与萧某无关，要怪就怪秦雅，他在你这里突破的修为，耗费了中州灵石矿大半座的灵石矿。”

    “此事卫某会上报门派，这等大事，我可担待不起，想来对秦真人的话，大抵会因为进阶出尘网开一面。”卫东皮笑肉不笑的坐了下来，伸手囫囵往肚子里灌了几杯凉茶去去火。

    “可以。”盘腿修炼的秦雅人影有些模糊，整个人愈发的脱尘，“不过晚上几日，待雅与萧白夜离开两日之后，你再上报，当然，若能报上某突破的事，便再好不过了。”

    坐在椅子上的萧白夜那只带着碧色扳指的手有一搭没一搭的敲击着桌面，半晌之后，突然出声：“我想不通，秦雅。”

    秦雅看了过来。

    “为何你一入出尘便能直入出尘中期？”

    秦雅没有立刻回答，而是转向卫东：“我二人要提天机，你确定要听么？”

    卫东“腾”一下站了起来，带翻了两张凳子也丝毫未觉，而是睁大眼睛死死的盯着秦雅。

    “你可以选择听，提早洞悉天机，也可以不听，由自己摸索。”秦雅说道。

    卫东心跳不由加快，整个人却仿佛在烈油中煎熬一般。“为何一入出尘便能直入出尘中期？”这个问题正是无数出尘以下修士想知道的答案，要知道出尘离飞升仅一步之遥啊，有无数人在说，出尘以后的修行与以前的修行完全不同，那么修的到底是什么？卫东这个答案有多金贵，但是同时的，他也知道，听到这个答案，很可能他将要面临的是天道平衡的制衡，将会失去什么，他却有些不敢赌了。