    星辰坠海，恐怖非凡。

    纵然神级的强者，在这等情况下，也毫无抵抗之力。

    位于半空中的天道漩涡，忽然间，转动的飞快，大量的天道之力，朝着那坠落的星辰冲击而去。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣响起。

    天道之力，固然强大，但却也无法阻止星辰的坠落。

    “易逍遥，你好大的胆子，竟敢踏入天葬海！”

    天道意志怒吼，直接喊出了易逍遥的名字。

    这一刻。

    八副葬天棺所在区域。

    八副棺材齐齐震动。

    “易逍遥踏入天葬海了！”

    “杀了他！”

    “绝对不能放他活着离开，易逍遥当初带走了第九纪元天地的世界种子，此物，必须掌控在我们手里！”

    八副葬天棺内，都有恐怖的力量席卷而出，震碎天地，遁入虚无之中。

    ……

    邪灵禁区，黑潮的源头中，浓郁的黑雾在剧烈的翻滚，存在于其中的数道意志立刻展开了短暂的交流，而后，一道乌黑的光芒，从黑潮的源头中爆射而出。

    ……

    波澜壮阔的海面上。

    一座海岛，从海底升起。

    实际上，这并非海岛，而是一个巨大的龟壳。

    龟壳上。

    站着一名手持拐杖的驼背老人。

    老人的目光，看向远方，嘴角一阵抽搐。

    “一群不安分的家伙，龟爷爷我好不容易找个安静的地方睡觉，就被你们吵醒，弄出这么大的动静，这是要将天葬海都给掀翻吗？！”

    龟老头没好气的怒骂。

    他脚下的龟壳，在海面上快速移动。

    ……

    此时。

    战场中。

    巨大的星辰，还在快速坠落。

    所有存在于这片区域的生灵，不论强弱，都感觉自身，好似已经被死亡的阴影笼罩。

    疯狂旋转的天道之力，不断的溃散，降临于此的天道意志被快速磨灭！

    “轰！”

    那坠落的星辰，终于砸在了天道漩涡上。

    天道漩涡，猛然炸开。

    这一瞬间。

    被定住难以动弹的那八具天道傀儡，直接湮灭，消失的无影无踪。

    也就在这时。

    一道光幕，忽然席卷而至，将杨天极他们所在的区域笼罩。

    紧接着。

    一道身影，飞掠而至。

    此人身形挺拔魁梧，脸上透着一抹坚毅，双眸之中，如若有天地大世在沉浮。

    正是……上一个纪元的天下道主，易逍遥！

    他立于空中，黑发狂舞。

    他双手结印，猛然间，那坠落的星辰，四分五裂，轰然炸开。

    星辰之中，蕴含的无穷伟力，狂暴无边，肆虐八方。

    上一任天道神使凌霸，直接在这肆虐的力量中，灰飞烟灭。

    而刚得到了天道洗礼，力量暴涨的万千绝，也好似狂风暴雨中的一叶扁舟，在那星辰炸裂的力量风暴中飘荡，随时都有可能倾覆，粉碎，湮灭！

    此时。

    天道牢笼，也已经破碎。

    易逍遥抬手一挥。

    叶辰与云瑛，便在他的力量庇护中，漂浮而起。

    “疯老头！”

    叶辰大喝。

    易逍遥：“叶辰，我答应了你的娘亲，护住你的朋友，也护住你的性命，我说到做到，至于你说的疯老头，或许，曾经的确存在过，但……那不过是漫长岁月纪元中的一粒尘埃而已，从今往后，不必再提。”

    叶辰：“易逍遥，你想对我娘亲做什么！”

    易逍遥：“我要做的事，你现在还不会明白，以后，你会懂的。”

    说着。

    易逍遥抬手一挥。

    叶辰的身体，被易逍遥的力量卷住，飞向一旁。

    “还不出来？”

    易逍遥冷哼一声，霸道无边的威势弥漫。

    下一刻。

    一副棺材，破开了恐怖的风暴，爆射至易逍遥的旁边。

    棺材盖，猛然打开。

    恐怖的吞吸之力，从棺材内爆发。

    那被打的崩裂的天道之力，被棺材内的吞吸之力，疯狂吸扯。

    被易逍遥的力量定住的叶辰，心念一动，一缕精神力，涌入储物戒，然后沟通储物戒中的那枚一世葬天棺令牌。

    “是你？你跟易逍遥在联手布局？！”

    一世葬天棺：“嗯，是我。”

    叶辰：“救我娘，不管什么条件，我都可以答应你！”

    一世葬天棺却并未回应叶辰，不论叶辰如何传音，都犹如石沉大海。

    易逍遥看向云瑛，道：“准备好了？”

    云瑛的目光，看向不远处的叶辰，满脸挂满了泪水，她的心中，有着万千不舍。

    最思念，最放不下的人。

    今天，母子重逢了。

    然而。

    重逢过后，便即将是一场彻底的分别。

    但……

    云瑛别无选择。

    她若不答应。

    今日，她的孩儿，她的孩儿所在乎的朋友们，都将死去。

    云瑛深吸了一口气，收回看向叶辰的目光，盯着易逍遥，道：“开始吧！”

    易逍遥忽然一指点出。

    他的指尖，落在了云瑛的眉心处。

    无尽的光芒奔涌。

    光芒之中，透着无尽的神秘气息，浩瀚深邃！

    云瑛的脸上，浮现痛苦神色。

    她的身躯，在逐渐的淡化。

    “娘！”

    叶辰嘶吼，声嘶力竭，两行血泪，从他的眼眶中流淌而下。

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量降临。

    八副葬天棺，齐齐出现。

    每一副葬天棺内，都有强大到极致的力量席卷而出，轰杀向易逍遥。

    易逍遥满头黑发狂舞，他的双手紧握成拳打出。

    无尽的拳印，铺天盖地而出。

    每一道拳印中，都蕴含着难以形容的毁灭之力，将八副葬天棺内席卷而出的力量轰散。

    “嗡！”

    一道黝黑的光束爆射，猛然冲击在易逍遥的身后。

    “轰！”

    一股滔天气浪，从易逍遥的身体内席卷向八方，直接将那黝黑光束掀飞。

    黝黑的光束散去，一名披头散发的男子身影浮现，此人盯着易逍遥，道：“易逍遥，上一个纪元中，你我就是老对手了，我等着与你再来一战已经很久了，今天这场合，倒是合适，哈哈哈！”

    易逍遥眸光冷冽，气概霸道：“你以前不是我的对手，现在，依旧不是！”

    那披头散发男子冷笑，看向葬天棺，道：“虽然咱们理念不一样，但现在的对手都一样，联手吧！”

    “可以！”

    其中一副葬天棺中，直接回应联手。

    又有一副葬天棺发声：“没想到，我们当中，竟然还有跟易逍遥合作的，既然如此，今日一并除了！”

    显然，是在说一世葬天棺。

    场中局势，紧张到了极点。

    可这一切，叶辰都不在意，他在意的，只有他的娘亲。

    他的娘亲的身体，已经快要彻底的化作虚无……只剩下隐约间的一道朦胧光影了！

