    林清玄看赛义德圆顶寺的伊玛目义哈麦尼乃是修为高深的异教智者，更知道他不曾参与攻打玉清宫的事宜，便手下留情放过了他，离开了赛义德圆顶寺林清玄又找到了城内第一大寺——法里德圆顶寺。

    该寺是天方教一个不是主流的苦修派的本宗所在，据说宗主伊本·法里德在埃及开罗的山洞坐枯禅十余年，终于成为苦修派一代宗主，更创出了《醉梦同体大法》, 光大了苦修派，成为了西域天方教内仅次于穆尔洁净派的一派。

    林清玄这次悄悄进了法里德圆顶寺，却没有见到据说武功高深莫测的伊本·法里德，此时寺内领拜只是法里德的三弟子，在以摄魂大法逼问后才知道伊本·法里德去了圣城麦地那的先知圆顶寺参加天方教的一大盛会，主持人正是穆尔洁净派的掌教默罕默德。

    林清玄得知他们教派的圣纪节快到了, 所以各大派宗主掌门都齐聚圣城先知圣寺论说经义，诵经赞圣, 庆祝圣诞。

    自从天方教世界没有了统一的哈里发后, 便是各派头目各自传教，不过值此圣纪节时，穆尔洁净派的默罕默德反倒有了一方掌教的派头，竟能聚拢各派掌门宗主齐聚圣寺，林清玄心里知道这个默罕默德且不说武功如何，便是这份手腕威望和聚拢明教拜火教攻打玉清宫的心智手段，若不将他打杀了，必定是全真教西域传教的第一劲敌。

    得知了穆尔洁净派高层会齐聚麦地那的圣寺，林清玄就离了巴格达，快步向西南而行。

    阿拉伯半岛有大半土地都是沙漠，麦地那算是靠近红海的西侧，林清玄想过送巴格达赶去必须要横穿一千多里的沙漠, 若是没有熟悉沙漠的向导和驼队几乎是不能完成的任务。

    林清玄若是仅仅是武功绝顶的高人，自然是不敢托大独自穿越沙漠, 但是他如今把黑水真法和焚诀都练到了第五层的最高境界，稍稍运功便使周身有凉风环绕, 即使是烈阳高照, 沙漠横渡仍旧不会有汗水流出。

    而且林清玄精通奇门遁甲, 更不会在沙漠中迷失方向，不过用了三天时间就到了沙漠深处的一个叫做亚利得的小城，在询问了麦地那的方位后才知道走的靠南了，转过头了再向西北而行，不到一日夜就看到了坐落在山脉中央的古老的小小的先知城。

    此时时近黄昏，天上圆月高升，正是中土农历的九月十五，但是对于阿拉伯当地的人而言却是三月十二日，这一天便是他们圆顶寺信徒们纪念圣人先知诞辰的节日。

    还没上山天色就越发昏暗，山道上有无数穿着白袍的男女口中诵经的一边礼拜一边上山。

    林清玄踱步上山，没走多远就看到了前方山阙正中的先知城越来越近，在低矮的城墙后是一座巨大的刷着白漆的圆顶寺，寺内九个圆柱高塔排列伫立，高塔上点燃着灯火，把寺院映的璀璨明亮，一阵阵诵经声不断地传出，让人远远的看到听到就难免心中生出敬畏之心。

    在天色彻底昏暗下来后，先知寺便成了山中唯一的一点亮，林清玄冷哼一声，暗道：“装神弄鬼的手段倒是高明。”

    走到城外就看到城内城外的地上都铺满了毛毯，每一个毯子上跪坐着一个信徒，他们冲着寺院叩首礼拜，口中不停的诵经，因为沉迷于宗教仪式，反而没有人注意到林清玄这个异教徒的到来。

    林清玄看着眼前人山人海，听着整齐划一的诵经声，对这个西域大教也生出了钦佩之情，知道这个诞生时间最晚但在未来却真正传教最广的宗教确实有许多独到之处，但是他们要做全真教的敌人，自己便不得不硬着心肠施展降魔手段了。

    林清玄眼睛一眯就看到前方寺院高台上似乎有几个人看到了自己，然后他们慌慌张张的跑进了寺院内，心头一动，林清玄就知道穆尔洁净派看来是知道自己要来的消息了。

    林清玄仰天大笑，笑声顿时犹如雷霆霹雳压下来滚滚隆隆的诵经声，所有的城外信徒都一脸迷惑惊惧的看向林清玄。

    “全真教清玄道人前来拜访穆尔洁净派。”

    林清玄这句话说的是阿拉伯语，字字句句都在先知城的上空响起，似乎连远处山壁间也隐约有回响。

    先知寺内传出一个清脆的声音：“清玄真君果然来了，不知有何指教？进来说话吧！”

    “贫道此来只为灭尔魔教。”

    林清玄冷笑一声，飞身跃出十多丈远，右脚在低矮的城墙上轻轻一点就又飞出十多丈落在了先知寺前的大广场上，，跪在广场上的数千名信众惊慌的四散躲开。

    林清玄看了看城内的信众比城外还多，估摸着先知城前来朝圣的普通信众足有上万人，担心误伤他们性命，沉声道：“穆尔洁净派杀我全真教弟子，毁我玉清宫，贫道前来回报大伊玛目掌教默罕默德先生，今日只诛恶首，不伤信徒，尔等信众速速散去吧！”

    众多信徒都惊疑不定的起身，有不少勇敢的人更是拔出腰间匕首冲上来就要结果了林清玄这个扰乱圣纪，冲撞掌教先知的异教徒。

    林清玄见心中们流连不去，更有上百人拿出利刃围了过来，冷哼一声，运功长啸一声，啸声好似山呼海啸，城内城外的上万民信徒听到了都心胆震颤，脸色煞白。

    距离林清玄最近的百十个拿利器的信众更是摇摇摆摆的倒退两步，举起手正要去捂耳朵就噗通噗通的摔倒在地昏迷了过去。

    林清玄长啸之声中气十足，一刻钟后尤为停歇，此时小小的先知城内和先知寺前的数千信徒已经昏迷的大半，剩余没有昏迷的也早已吓得俯身缩头，两手紧紧捂着耳朵。

    “两教恩怨，恩仇自有说法，真君何故迁怒我教信徒？”

    一声长叹从寺内传出，声音不大，语调哀怨，但是却像一把刀子切入了林清玄清啸声中。

    林清玄随即停下，笑道：“没想到贵教竟有大宗师坐镇，实在令贫道欣喜，那拜火教和明教就十分不禁打，竟没有人一人更扛住贫道一掌，不知尊驾如何！”

    林清玄说话时尚且站在先知寺前的广场，等到说到最后一个字的时候就站到了先知寺内的宣讲经论的净身池前，干净的池水后是两座最高的宣礼塔。

    净身池正中有一个宽敞的石台，台心正中铺着毛毯软垫，上面盘腿坐着一个六十余岁上下的男子，他花白的胡须打理的十分整洁，头上缠着白布，身穿黑袍，手拿一根有着弯月杖头的铁杖。

    在这个男子周围则盘腿坐着数十个年龄不等但也都穿着白袍黑袍的男子，赛义德圆顶寺的伊玛目义哈麦尼正端坐其中，微笑的看向自己。

    林清玄心知这些人恐怕就是天方教各派掌门宗主了，正中那弯月杖的应当就是穆尔洁净派的掌教默罕默德了。

    在看到义哈麦尼时林清玄就知道他一定是赶回来给默罕默德等人报信了，那默罕默德等人也应该知道拜火教和明教已经被自己灭了，可是他们却不逃走，恐怕是有所依仗，以为能胜过自己了。

    林清玄环视众人，体内神功运转，两眼光彩如玉，闪烁着锐气令中净身池后端坐的宗师掌教们几乎无一人能看到林清玄的目光不俯首侧目的。

    扫视一圈，林清玄只看到一个瘦弱至极，满身污秽，头发打结的老人不惧自己的目光，再就是被宗师掌门等团团围着的掌教穆罕默德。

    脑中思索一下西域天方教的高人们，林清玄就看向那个坐在角落里仿佛乞丐的老人，微笑道：“阁下是苦修派的宗主法里德阿訇吧，我方才听你叹息，武功怕是已经渐近化境，在你们西域各教里你的武功怕是第一了。”

    那个老人抬起眼皮，眼中闪过一抹精光，咧嘴露出一嘴的漆黑烂牙，道：“你很厉害，这么多年杀了我们西域数十名威震一方的高手，听说你还灭了明教和拜火教。

    这两个教虽然没什么拿的出手的高人，但是拜火教四大长老和十二宝树王都是跟我一代的老东西，他们的浴火神功和乾坤大挪移也都非常精妙，合击之术更是连我也忌惮三分，你能把他们都杀了，我想我也不是你的对手。”

    方才这个苦修派宗师法里德的一声叹息就干扰了林清玄的清啸，这证明他的内功修为已经达到了绝顶，武功如何不好说，但是纯粹的内功修为已经不在四大宗师之下了。

    林清玄在西域十年，尚且是第一次遇到能和四大宗师比肩的高手，再看向能力压诸派成为掌教的默罕默德，林清玄估计这人的武功也不在法里德之下。

    天方教有两大宗师坐镇，也怪不得能成为西域第一大教了。

    林清玄朗声笑道：“贫道此来只为寻仇，只要你苦修派不拦我咱们便不必动手。”

    说完话林清玄转头看向默罕默德，道：“默罕默德，贫道给你一个机会，你和你门中的所有高手一起围攻贫道，贫道也懒得一个一个的去找了。”

    默罕默德冷笑一声，石台上突然起身一个肥壮的巨汉，他厉声道：“我乃穆尔洁净派的大穆夫提阿里巴巴，你的师兄，那个长胡子老道就是被我以‘聚沙指力’，咔嚓咔嚓给捏碎的四肢，嘿嘿，来吧，先让我见识见识你的全真武功比那几个老道厉害多少！”

    说完话阿里巴巴两臂展开，浑身骨骼劈啪作响，显然是把外门神功练到了登峰造极的程度。

    林清玄见这个壮汉竟有如此功力，这才知道王师兄败在他手上并非马虎大意，不过此人既然是元凶首脑，那正好拿来立威。

    林清玄念头一动就站到了阿里巴巴身前，右手不知怎么就抓住了阿里巴巴的腰眼，然后刚才还威风凛凛犹如铁塔的阿里巴巴就身形一夸险些摔倒。

    林清玄将阿里巴巴巨大的身体抛起，手臂一抖，他巨大的身躯就呼呼飞向净身池。

    默罕默德完全想不得阿里巴巴竟然不是林清玄的一合之敌，急忙起身将运起“登霄神功”，铁杖往阿里巴巴背上一搭，便是十头疯牛冲来也可立时定住了，可是一股难以抵挡的巨力压下，默罕默德倒退两步，手上那混合了金刚砂的足可敲断刀剑的铁杖却咔嚓一声断成两截。

    然后阿里巴巴还是去势不减的一头栽进净身池内，溅起大片的水花，众人再去看池中的阿里巴巴，却见他不知怎么没了头颅，肩膀之上竟然什么也没有。

    直到净身池内的水波震荡，从阿里巴巴的脖颈的位置哗哗流出鲜血，众人才明白原来方才他落入池子那一栽之势竟然把头给撞击了胸腔里，显然是死的透透的了。

    看到阿里巴巴被林清玄一抛之势就给干净利落的掼杀了，所有人都吓得大气也不敢喘。

    “阿里巴巴一直被誉为西域五大高手之一，与明教教主阿依穆齐名多年，没想到他身怀护体神功却仍旧被清玄真君一招破功杀死，真君的武功依我看已经是天下第一了，你乃是前辈高人，武功卓绝，又何必赶尽杀绝呢？”

    义哈麦尼起身脸色愁苦的说道。

    默罕默德心中暗自后悔，悔恨自己昨日没有听从义哈麦尼的意见，自以为有自己和法里德两位绝顶高手在，再加上阿里巴巴练有护教神功，三人合力也可轻松灭掉明教拜火教。

    那林清玄若是敢来，即使他武功再高，自己三人便可抵挡，再加上圣寺的诸派宗主也非庸手，齐心合力下定能将林清玄杀死，然后自己再携杀败清玄真君之威扫除西域的全真弟子，自此以后明教拜火教被灭，全真去清除，穆尔洁净派便可一统西域，自己也能成为在世哈里发了。

    可是阿里巴巴在林清玄手上如同玩偶，竟然被一招杀死，默罕默德方才想要拦下反而被震断权杖，他自忖自己上去怕也最多能支撑二十招，即使跟法里德合力也不是对手。

    默罕默德心生怯意，知道非得把全寺高人弟子一起围攻林清玄方能有一线生机，顿时大喝道：“你们是东方中土来的拜偶像的魔教，多年来你杀我西域高手，你们蒙古恶鬼屠戮摧残我西域子女，我们的兄弟姐妹不知被你们害死了多少，你现在扰乱我教盛会，杀我大穆夫提，对我先知圣教的折辱尤胜西方的十字军，可谓是我天方教之死敌了！

    诸位宗主，我等一起出手，围杀了玷污圣地的异教徒清玄真君！”

    本来诸多宗师掌门早就心生退意，可是默罕默德一下把高度提升到了宗教民族和家国仇恨之上。

    众人顿时也明白若是看着林清玄闯进圣地，在圣诞之祭、在圣庙之内，当着众人的面杀了大穆夫提阿里巴巴，圣教威严扫地不说，众人也没有颜面再做什么宗主掌门了，更无法向城内城外的信众们交代。

    所以在默罕默德说完，法里德当即飞身跃起，两手乌黑尖长的指甲就划出嗤嗤风劲抓向林清玄的面门，其余众人也拿出武器冲了过去。

