    “房东？”

    漂亮的物业服务员一愣，仔细看着桌面的红本本。

    本来，她见林辰抱着纸箱来，以为林辰是来收破烂的，谁知道里面装着红本本，而且是这么多。

    她颤抖的拿起一本，打开一看。

    C栋1302，户主林辰！C栋1601，户主林辰！全部是林辰，而且整栋都归属林辰。

    她在此工作久了，知道C栋代表着什么，这可是能见到小蛮腰的黄金楼层。

    想到这里，她抬头看着林辰，眸子满是颤抖。

    “能租吗？”

    林辰问道。

    “能能能，先生是户主，别说租了，卖了都不成问题！”

    物业服务员激动说道。

    而售楼经理的手依旧拍在林辰肩膀上，但手臂也在颤抖。

    坐牢的？

    麻痹啊，拥有这么多房产，哪怕是个杀人的又如何啊。

    “你是谁？”

    林辰这时缓缓转头，很不喜欢别人拍他的肩膀。

    “你，你好！”

    售楼经理闪电般缩回了手，对着林辰一个九十度鞠躬。

    “我姓图，林先生叫我小图就好了，客户是上帝，很高兴能为你服务！”

    态度就如舔狗般。

    “图经理，你不是售楼的吗？”

    林辰问道。

    图经理陪笑道：“林先生，你叫我小图就好了，我的职责是售楼，但是售后，物业，我也有管辖的！”

    “那就好，帮我将其中一栋出租了，另外一栋我要留为员工宿舍！”

    林辰道。

    员工宿舍？

    物业服务员与图经理都满脸的羡慕，这可是新凯旋世界啊，住在这里的人都是人上人，精英中的精英。

    这样的房子居然用来做员工宿舍？

    他们突然很想对林辰说，老板，你那还招工吗？

    “林先生，请跟我来！”

    图经理拉着林辰在大厅坐下，询问林辰要咖啡还是红酒，服务周到。

    “水就可以了！”

    林辰坐下便道。

    图经理立即让人去倒水，他耐心道：“林先生，租金方面，不知道你打算租多少钱一个月呢？

    C栋都是豪华装修，基本上是拎包入住了，一层两户，都是大平层！”

    “停！”

    林辰挥手制止：“租多少钱，你们按照行情来，这些小事别浪费我时间，你处理的好，每个月给你一个点的提成！”

    “是是是！”

    图经理又是九十度鞠躬。

    一个点的提成，估计好几万了吧。

    不愧是土豪啊，完全不在意一个月收租多少，来玩似的。

    他又想到唐欣远让他教训林辰的事！我呸！你唐欣远买套房都挑三点四，尽让他给便宜，装土豪！而人家坐牢的都坐拥两栋楼了，你也配与人家比！“我去看看员工宿舍！”

    林辰又站起来道。

    “林先生，让小图陪着你吧！”

    “不用了，你先处理好出租房的事，我时间赶，半个小时内要解决！”

    林辰留下一句话，离开大厅。

    C栋处于黄金位置，两栋都是河景房，能见到远处的羊城象征小蛮腰。

    再看四周的绿化也很不错，环境优美。

    林辰进入C栋，只见不少人在进出，估计都是来参观的。

    这时，电梯到了，林辰刚想进入，只见正有一名美女走出来，大概一米七二的身高，穿着办公套装，肉色高跟，笔直长发。

    看起来挺文静的，而且五官很不错，目测比小洛差半个等级。

    林辰不由多看了一眼，眸子深处突然一闪。

    一开始，他觉得这女的有点眼熟，随后想到刘国威的资料，里面也有这女的相片。

    这是刘国威的女儿，名叫刘凌瑶，曾就读人力资源领域，在羊城一线跨国集团任职，国外名牌大学毕业。

    真是巧啊，居然在这遇到她了。

    而刘凌瑶也在看着林辰，眸子有着一分好奇。

    林辰倒是有点意外，摸了摸脸，又看了看装扮，见没有奇怪的地方啊。

    “你好，请问我们认识吗？”

    这时，刘凌瑶大大方方笑道：“如果没有，你这种搭讪的方式，未免太老套了！”

    她见林辰一直盯着自己，顿时以为林辰想要认识她。

    而这并不奇怪，她读书至工作，这种男的早接触过不少了。

    “搭讪？”

    林辰摸了摸鼻子，道：“你说是就是吧，只是，我们好像彼此不认识吧！”

    “以前是不认识，现在嘛，算是见过面！”

    刘凌瑶对林辰的印象不差，否则不会主动开口。

    其实她也看得出，林辰一身衣服普通，估计不是有钱人，而且不是小奶狗，有二十五岁以上了。

    但不知为何，这人就是给她很舒服的感觉。

    “那我脸上有脏东西？

    还是我衣服穿反了？”

    林辰继续道。

    刘凌瑶一愣，摇头道：“没有啊，你的脸与衣服都很干净！”

    林辰不由叹气：“既然干净，那你盯着我看做什么？

    想吃了我吗？”

    说完进入电梯。

    而刘凌瑶呆住，麻木的走出电梯，直到电梯关门后才反应过来。

    一张俏脸，红的像苹果般。

    这不是害羞所致，而是被气的！她好歹也是大美女啊，更主动开口，那小男人居然这么与她说话？

    而且，小男人看她的时候，她也没说什么啊，自己多看几眼，对方就不乐意了！直男！十足的直男！她高跟鞋狠狠跺了跺，去另外一栋看房子了。

    就在刚刚，有物业打电话给她，说这栋楼不租了，户主打算用来做员工宿舍。

    这倒是吓到她了。

    毕竟她曾在一线跨国集团工作过，没有哪家公司待遇是这么好的，用顶级公寓做员工宿舍。

    她暗暗羡慕，如果自己也能在这种公司工作就好了。

    另外一边，林辰到达十六楼，随意选了一套公寓，用人像扫描，轻松进去了。

    这里的物业不愧服务很好，户主变更很快，轻松能进入每套公寓。

    当然，等一担租出去就不行了，否则租客就没隐私了。

    进入后，只见里面装修豪华，又带着现代化，复式上下楼层，面积，采光都很不错。

    更有一个小阳台。

    想想，工作一天累了，坐在阳台，喝着红酒，看着远处五彩缤纷的小蛮腰，何等的享受。

    这就是在大城市工作的好处，难怪这么多人想在一线城市买房了。

    “这一栋就留给林氏医院的员工吧！”

    “他们奋斗在一线，是该有更好的待遇！”

    林辰大致看了一圈，离开公寓，前往另外一栋楼。

    

