
　　文茵听说萧元考中解元的消息，她沉默半晌。

　　最后，她和杜鹃说：“不过就是个解元，就算是他中了进士又能怎么样，每三年就有上百人中进士的，到如今，也没有几个真能高官显爵。”

　　文雅和文茵的反应不一样。

　　文雅自己躲在屋子里许久。

　　她自言自语：“不应该啊，真不应该，怎么萧元就考上了？明明他不该……难道说是因为安宁是女主？老天爷也太不公平了吧。”

　　不管这两位怎么想的，安宁的日子照过。

　　萧元在参加了鹿鸣宴之后就收拾了东西，告别族老启程北上。

　　他先让孙午带了信回京，他自己走水路。

　　没过几日，他就到了平阳侯府。

　　这一回，萧元的待遇和之前完全不一样。www.23sk.net

　　一年多以前他初到平阳侯府的时候，可没几个对他热情的，除了平阳侯和二老爷之外，这府里上上下下的，都把他当成破落户了。

　　现在他还没到门口呢，门房就笑着跑过来：“公子可算回来了，府里老太太和老爷们一直等着您呢，您且等等，我放挂鞭庆贺庆贺。”

　　说话间，门口挂了好些鞭炮，辟哩叭啦的一通响。

　　萧元就被迎进了门。

　　他先被带到内宅，去给老太太请安。

　　老太太一见萧元顿时笑的眉目慈和：“好孩子，赶紧起吧，你这一路上只怕是累了，也别耽误功夫，先回去换身衣服歇息一下。”

　　萧元跟老太太道了谢，临走的时候又看了一眼端坐着的安宁。

　　他回房才换了衣服，孙姨娘就过来了。

　　孙姨娘看着萧元双眼含泪：“我的儿，你可算是苦尽甘来了。”

　　可不就是么，现在萧元有了功名，是萧氏一族里顶顶出息的人物，萧太太已经拿捏不住他了，就算是萧太太想作夭拿捏，萧氏族人也饶不了她。

　　“姨娘也辛苦了。”萧元把给孙姨娘带回来的东西交到她手上，又给了孙姨娘一些银票：“咱们母子相处的少，我是真不知道姨娘爱什么，这个姨娘拿着，喜欢什么就买。”

　　孙姨娘接了银票，满心的欢喜：“只要是我儿给的，我都喜欢。”

　　萧元笑着凑近了孙姨娘，轻声问她：“姨娘喜不喜欢曲姑娘？”

　　孙姨娘毫不犹豫的点头：“喜欢，曲姑娘人好，你走了这一年多，她常来看我，太太刁难我，也是曲姑娘帮我，还时常让丫头给我送些东西，有她在，我这一年多日子过的可好了。”

　　萧元松了一口气：“她性子最好不过的。”

　　孙姨娘看着萧元。

　　才生下来那么丁点的孩子，都没怎么相处过，一转眼就这般大了，个子高高的，长的眉目俊郎，瞧着气度又好，又有出息，怎么看怎么可人疼。

　　她伸手想摸摸萧元的头，可就是踮起脚都够不着。

　　萧元笑着弯腰低头，凑过去让孙姨娘摸了一下。

　　孙姨娘笑的弯了眼：“真好，一转眼我儿就要成家立业了，看着你好，我，我这一辈子都觉得值了。”

　　娘俩正说着话呢，就听到小丫头在外头嚷：“姨娘，大姑娘来寻少爷了。”

　　萧元赶紧道：“姨娘坐，我出去见见姐姐。”

　　孙姨娘坐下，萧元开门出去，他出去就看到萧卉。

　　萧卉远远的看着萧元，眼泪直往下掉：“阿弟。”

　　萧元脸上带着笑：“姐姐进来吧。”

　　姐弟俩进了屋，萧卉头一件事情就说：“前儿容家来人，和太太提了我和三公子的亲事，他家的意思是尽早办，说容三公子不小了，很该早些娶媳妇进门，早些开枝散叶。”

　　萧元坐下，嘴角带着一丝冷意：“终于肯上门谈亲事了。”

　　萧卉心里其实也是有点不太痛快的。

　　之前容家连个面都没露过，萧元一中解元，他们家就来人了，这态度变的太快了，这般的两眼朝上，实在叫人看不上。

　　萧卉不说话，萧元就问：“姐姐是怎么个意思？”

　　过了一会儿，萧卉才道：“这是爹定下的亲事，总是得……容家不好我知道，可别人家就好了么？我不嫁到容家，名声先差了，又能嫁到什么好人家，就算是有人不计较名声肯娶我，谁也不敢保证就一定比容家好。”

　　说到这里，她看着萧元又笑了笑：“起码容家是什么样的咱们知道了，只要阿弟有出息，我就能在容家过的好，我啊，也就这样了，亲事该谈就谈吧，我嫁出去了，阿弟才好娶妻。”

　　萧元点头：“行，回头我和容三公子谈谈。”

　　他坐了一会儿，就去正房看望萧太太。

　　孙姨娘没跟着一块去。

　　等萧元从萧太太屋里出来，萧太太打发丫头和孙姨娘说：“往后姨娘就是家里的贵妾，一应吃穿用度和太太差不多，也不用再过去服侍太太了，太太还说，再给姨娘拨两个下人照顾，月钱也长一些，姨娘要是还有什么缺的，只管和太太说。”

　　孙姨娘站在屋里：“劳太太惦记了，这样已经很好，真不缺什么的。”

　　等着丫头走后，孙姨娘坐在床上又哭又笑。

　　苦熬了半辈子，今儿终于熬出个人样了。

　　她的丫头小环拿着帕子给孙姨娘擦眼泪：“姨娘这是欢喜呢。”

　　说着说着，小环也哭了。

　　萧元歇了一天，之后就出去拜访亲友，当然，他还去了书院拜过董山长，另外，早先给过他帮助的曲总督的同窗他也专门去拜访了一番。

　　等到把该走的关系走好了，萧家借了曲家的园子宴客。

　　今儿来的客人多，在园子里摆了好几桌。

　　女客在湖边的亭子边上玩，不远处还搭着戏台，专门请了一班小戏在那唱呢。

　　男客在另一边喝酒。

　　萧卉和四太太忙着照顾宾客，等吃的差不多了，萧卉拽了拽萧太太的衣袖。

　　萧太太没搭理她，萧卉又拽了拽。

　　萧太太就跟着萧卉走到一旁：“做什么？”

　　萧卉轻声道：“母亲该跟曲太太说一说阿弟的亲事，阿弟有了功名，这娶亲的事情该办了。”

　　萧太太有点不愿意。

　　“母亲，阿弟如今不是白身了，又得族老看重，母亲只是内宅妇人，根本拿捏不住阿弟的，母亲往后不能再由着性子来了，你若惹恼了阿弟，他想治你一个内宅妇人简单的很，阿弟心计手腕都不差，真要坑咱们，咱们根本反抗不了，母亲好好想想。”

　　萧卉好声好气的劝萧太太：“之前母亲已经服了软，既然如此，倒不如痛快些，索性好人做到底，也能得到几分感激敬重，若再这般倔着，那是百害而无一利的。”

　　最终，萧太太败给了萧卉。

　　她真的不忍心让萧卉难堪。

　　“罢，我去就是。”

　　她笑着过去，一屁股坐到向氏旁边：“妹妹，我有一事和妹妹相商。”

　　向氏知道她是怎么个意思，就笑道：“您有话直说。”

　　萧太太咳了一声：“原先我们家元儿没有功名，我们也不敢提亲事，再不敢说六礼的事情，如今孩子虽说没有多大的出息，不过到底是有了功名，不是白身了，他们年龄也足够的，我就想着早些给元儿把媳妇娶回来，这不，跟妹妹商量一下，看看这事怎么办才好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千一百零九章 奋进的表小姐31免费阅读。https://www.23sk.net 