    “我知道了，你就是瑾瑾的男朋友吧！”

    “嗯。”

    顾凌阴郁的情绪，

    在听到叶安音说他是‘瑾瑾的男朋友’后，

    有了些许好转。

    南瑾疼的全身直颤，跌入顾凌的怀里后，也没挣扎要下去。

    扭过头介绍道：“那个安安，跟你介绍一下啊，这是我男朋友。”

    叶安音：“不用你说，我也看出来了！”

    这么亲密的举动，不是男朋友，才用介绍。

    “既然你男朋友来了，你又不舒服，那我们今天就不转了。

    你赶紧和你男朋友回家吧。”

    南瑾不好意思的点点头，“那下次，我们再继续约。”

    顾凌周身气势内敛，公主抱着怀中的少女，俊美的妖异的容颜上是生人勿近的冷漠。

    等两个女孩告别完，他才淡淡开口：“人我带走了。”

    “哦……”

    叶安音见顾凌抱着南瑾要走，想到手里拎的东西，连忙说：

    “我还是送你们下去吧，这些东西我还拿着呢。”

    “扔了吧。”

    他已经尽量收敛戾气。

    再让他看到那些南瑾给小白脸买的东西，

    他会控制不住，

    要将南瑾彻底禁锢起来。

    “啊？”叶安音蒙了。

    南瑾的表情都怔住。

    不敢置信的看着顾凌冷漠的表情，

    “凌哥哥，你连试都不试，就要把我给你买的礼物扔掉吗？”

    顾凌身体一僵。

    这些……

    是瑾瑾买给他的？

    不是买给别人的？

    “瑾瑾，这是给我的礼物？”

    南瑾咬着嘴唇，声音委屈的很，

    “你不喜欢的话，那就扔掉吧，我再给……”你买其他的礼物……

    “喜欢。”

    顾凌打断她的话。

    而且还身体力行的，

    直接单手托着南瑾，

    另一只手把叶安音手里的包装袋都拿过。

    “只要是瑾瑾送的，凌哥哥都喜欢。”

    拿过包装袋后，又顺势抱稳她。

    南瑾脑子转了一个圈。

    终于想明白，

    为什么一开始顾凌会冷漠的让叶安音把东西都扔了。

    他以为，那些东西，是她给别人买的！

    南瑾反应过来，顿时有点哭笑不得。

    “凌哥哥，你是怎么想的？

    我怎么可能给别人买衣服，要买也只能给你买啊！”

    顾凌罕见的脸上有些尴尬。

    他确实，根本没往南瑾是给他买衣服这件事上想。

    直接以为，南瑾是给别人买的……

    “没有用凌哥哥给的卡，是因为我想用自己的钱，给凌哥哥买啊，这样才有诚意。”

    “不过凌哥哥给的卡，不许再收回去。”

    “我的私房钱今天都给你花了，现在手里一分钱都没，以后和安安出去玩，总不能什么都要让安安出钱。”

    “好。”顾凌愉悦的低笑一声，“卡给你，以后出去玩，全你买单。”

    南瑾心满意足，“我就知道凌哥哥最好了！”

    叶安音：“……”

    她还以为要劝架，结果，又妥妥的被喂了一嘴狗粮。

    这虐狗的现场！

    能不能考虑一下，她是单身狗？

    “那个，安安，我先回去了，我们周一见。”

    “嗯嗯。”

    叶安音走后，顾凌抱着南瑾大步去电梯。

    至于南瑾留下来的现场，就由那个陪顾凌一起来的商场经理来处理。

    #

    顾凌的脚步很稳。

    南瑾脱力的靠在他怀里，全身酸痛难忍，

    脑子还不停思考，她要怎么跟他解释，她突然会打架这事。

    毕竟这一世，他还没有找人教她武术。

    来到车旁，顾凌先将南瑾给她买的东西放进后备箱，

    关上后备箱后，又来到副驾驶。

    打开车门，将她轻柔的放在座位上。

    南瑾在顾凌要起身的时候，抓住了他的领口。

    “凌哥哥，我身上好痛……”

    南瑾打算先发制人。

    与其等着顾凌质问她，还不如她自己先坦白。

    顾凌在她小手臂上按了按，随后手放在她的头顶,性感暗哑的嗓音轻哄：

    “乖，再忍一下。”

    “等回家，我帮你放松肌肉。”

    南瑾乖乖的点头，“好。”

    顾凌帮她扣好安全带。

    起身时，在她的唇瓣上轻轻啄了一口，薄唇贴着她，厮摩道：“太累就睡一觉，我们回家。”

    “嗯。”

    南瑾不困。

    但身体特别疲惫。

    好像一下跑了十公里越野又做了十组单杠。

    全身上下，没有一个地方是不疼的。

    肌肉酸胀的，就跟被蚂蚁不段啃噬。

    难受的她只想蜷缩起来，尽量减缓这种难受的感觉。

    顾凌见她难受的眉头蹙着，便单手开车。

    另一只手伸过去，在她的头上轻抚起来。

    南瑾发现他的举动后，慌了：“凌哥哥，你好好开车呀，不要分心！”

    顾凌瞥见她紧张的神色，低低笑道：“不会有事。”

    “可是……我怕……”南瑾咬着嘴唇，一副真的很怕的表情。

    她知道顾凌的车技好。

    可是，这里可是市中心，他们的车速又快。

    分心下，很容易出事。

    “嗯。不用怕。”

    顾凌不想吓到她，在她的头上又揉了一下，把手收了回去。

    他开始认真开车，车速也更快起来。

    #

    凌烟庄园。

    顾凌解开安全带，下车后走到副驾驶，给女孩解开安全带，将她抱起来。

    南瑾已经没有那么难受。

    也不知道是身体适应了那种磨人的痛。

    还是痛真的有所缓解。

    南瑾被佣人们的目光看的有点不好意思，咬着唇轻声道：

    “凌哥哥，我可以自己走……”

    “自己找罪受？”顾凌睨她一眼，手在她屁屁上拍了一下，性感撩人的嗓音低哑道：“老实待着。”

    南瑾的眼睛倏地睁大，玉白的脸上瞬间蔓延上一层红晕。

    他居然……

    打她屁屁！

    虽然不疼，可是，这也太羞耻了吧！

    南瑾用力咬着嘴唇，眼睛已经无法正视顾凌了。

    她害羞的模样，让顾凌眼底的笑意愈发温柔，手里不由将他的女孩抱的更紧了一些。

    到了卧室，顾凌把她放在床上后。

    起身将自己的西装外套脱掉，随手扔在床上。

    随后扯开领带，松了领口的两颗扣子。

    又慢条斯理的将袖扣解开，向上挽起两圈，露出肌肉线条流畅有力的小手臂。

    “凌哥哥，我……我身上还疼着呢……”

    南瑾真的要吓哭了。

    他这个架势，不会是想把她给办了吧？

    她真的害怕啊！

    这男人看起来斯文禁欲，矜贵优雅，可骨子里是头狼！

    还是喂不饱的狼！

    “想什么呢？”

    顾凌俯身，在她的额头上轻敲了一下，然后坐在床边。

    大手按上了她的肩膀，薄唇勾起，温笑道：“帮你缓解肌肉疼。”

    原来是要帮她按摩啊……

    南瑾顿时松了口气。

    顾凌用的力度很合适，南瑾甚至没有感觉到太疼，肌肉的酸痛就逐渐消失。

    “唔~”

    南瑾趴在床上，双手抱着枕头，脸陷进柔软的枕头中，眼睛眯着，舒服的轻哼一声，

    “凌哥哥，你好厉害啊，连按摩都这么棒~”

    顾凌眼底的黑已经浓稠的如同墨色。

    就连心跳，也失去了往日的节奏，跳的越发激动。

    他勾着唇，目光中的侵略意味毫不掩饰。

    也就是南瑾看不到他的表情，才会如此放松。

    此时的顾凌相当危险，少有刺激，恐怕马上就会化身为狼，将她吞噬。

    半个小时之后，南瑾已经趴在床上睡着。

    顾凌起身，径直去了浴室。

    冰凉的水顺着头顶浇下，让他身体上滚烫的温度降下来。

    可心底的热度，却越发的炙热。

    想要南瑾的冲动，让他近乎失控。

    良久之后，他一身湿凉冷汽从浴室中出来。

    上身的衬衣早已脱掉。

    水珠顺着他的肌肤纹理，缓缓滚落，

    最后又没入他的黑色西裤下。

    顾凌拿过毛巾，一边擦拭头发，走到了床边。

    忽然，放在床头的手机亮起，一个消息在屏幕上显现。

    顾凌在消息上看了一眼，嘴角本来噙着的温浅笑意，寸寸消去……

