    陆梧面向阳台，看着烈日曝晒的屋外。

    陆青辞坐在旁边，桌上放着一个未署名的信封，信纸则在陆梧的手上。

    正是他让廖掌柜打听的，关于州城最近发生的大小事件消息。

    已经看完了。

    飞鱼卫入城，惠山书院数百学子被遣散回家，大量府兵进驻惠山。

    “果然，州城那边似乎也发生了什么大事。”

    陆青辞不怎么关心州城，她更关心郡城，

    “老爷，今晨卯时，有飞鱼卫入城。”

    算算时间，从陆忠将“小洞天”上报郡府，到诸豪绅齐香居讨论“小洞天”利益分配，再到现在，也过去六七天了。

    “他们应该是被州城的事情拖住了，不然不可能等到今天。”

    陆梧将手中信纸对折，然后放到桌上，

    “今晚东城不太平啊！”

    “老爷！”

    这时，阿秀走了进来，

    “陆管家让奴婢来禀报老爷，郡守大人来访。”

    “郡守来访？”

    相比较于陆梧，陆青辞倒更显得诧异，

    “他来干什么？”

    “估计是想拉我和你父亲入伙吧！”

    陆梧笑着猜测，如果真是这样，那只能说郡守这趟是白来了，他压根就没有参与其中的打算。

    很快，陆梧便来到了中堂。

    他是独自前来的，阿秀和陆青辞都在阁楼那边，没让她们过来。

    此时的中堂内，坐着两名留着胡须的中年男人，其中一人身材消瘦，坐姿端正，很有一股威严。

    他便是杨昌郡郡守刘诚，在杨昌郡四年多，将杨昌郡治理得还算不错。

    至于另外一人，长得白白胖胖，坐相也十分随意，穿着惠山书院的学教服，不过怎么看都不像是惠山书院的人。

    最重要的是，陆梧刚一到中堂门口，就从那胖中年人身上感知到了一股像是被强行约束在体内的“粘稠”神魂。

    天人？！

    “刘大人，还有这位师长，有礼了！”

    陆梧进入中堂，对两人拱手施礼。

    刘诚和那胖胖的中年人倒也很是随和的起身，简单回礼后便与陆梧介绍道，

    “这位是州学学教季磐季师。”

    “季师！”

    陆梧强忍着吐槽的冲动，对那胖胖的季师行了一个弟子礼。

    “哈哈，陆小友多礼了。”

    季磐笑呵呵的，分外随和，

    “其实，我也是天人。”

    陆梧很是配合的流露出惊讶表情，然后再一次作揖行礼，

    “见过天人前辈。”

    “哈哈哈……”

    季磐很是受用的摸了摸嘴角的胡须，继续得瑟，

    “刚晋升天君境界！”

    这次不仅是陆梧，就连郡守刘诚都惊讶了。

    他只知道季磐是随飞鱼卫而来的天人，却不想竟是一位地位尊崇的天君。

    和刘诚惊讶于这位天君的身份地位不同，陆梧更惊讶的是他天君的修为。

    他虽然修行的不是天人之道，道也没少听左左讲天人五境的事情。

    天人前三境凝炼三魂，虽然凶险，但小心翼翼花些时间，即便是天赋一般的，也能修行下去。

    但第四境天君境，却是要强行将三魂合一，化作阴神。

    这个过程凶险无比，稍有不慎便是魂飞魄散。

    用左左的话来说，能够成就阴神天君的天人，无一不是天赋高到没边，运气好到没边的。

    当然了，后面还有一句“比如像我这样的”，陆梧就直接忽略了。

    如今一个自称刚晋升天君境的天人就这样站在自己面前，怎能不让他惊讶。

    “不知天君前辈是来自哪座洞天？”

    从左左哪儿了解到的，天人多居于洞天之中潜修，很少出世。

    “本天君来自玉衡洞天！”

    玉衡洞天！

    陆梧一听这洞天名，深吸一口凉气。

    也是从左左哪儿得知的，天人五境中，第五境乃是阳神天尊境，而这世间仅剩的一尊阳神天尊，便是玉衡洞天的老祖。

    季磐傲然的仰着下巴，目光却是不停地在瞟陆梧，对他的表情反应很是受用。

    虽然自从走出洞天开始，就不停的受到各种人的奉承和谄媚，可是在那些普通人和粗鄙武夫面前装逼，哪有在同行面前装逼来得爽。

    这不，原本在州城处理惠山事情的季磐，一听说郡城出现了小洞天，而且还有一位获得天人道传的幸运儿，就马不停蹄的跟着飞鱼卫赶了过来。

    舒服了！

    浑身都舒服了！

    陆梧倒不介意这厮在自己这儿装逼。

    千般人有千般法，亦有千般求。

    这个世界允许他为了长生久视而修行，没道理就不能允许季磐为了装逼而修行。

    只要这家伙别脑抽，来打他的脸。

    非常贴心的等了一会儿，待这位天君的兴致过了之后，陆梧才继续礼貌的问两人：

    “不知郡守大人，天君前辈今日来晚辈府中，所谓何事？”

    听陆梧开始将话题引回到了正事上面，郡守刘诚扭头看向季磐，意识很明确：天君您来“装”。

    季磐自然不会客气。

    他对陆梧开口说道，

    “是这样的，听说郡城出现了一个小洞天，本天君念在你也是天人后辈，想给你个机会，随本天君一同进入小洞天，探索一番，放心，好处绝对不会少了你的。”

    陆梧：“……”

    虽然知道这家伙是出于好心，也的确有心想给与自己一些好处，但语气着实不中听。

    果然，是自己太纵容他了吗？！

    “前辈好意心领了，晚辈修为低下，实力微末，实在帮不上前辈什么忙，加之最近修行有刚好卡在关键点，实在是不能分心啊！”

    陆梧说话滴水不漏，但心里却全是吐槽：

    跟你去探索“小洞天”？我疯了不成。

    且不说里面除了一具仙人残尸，以及充斥着整个空间的侵蚀力量外，屁的好处都没有。

    有那个时间还不如在家里多修炼两口真气。

    “那就太遗憾了。”

    季磐摇了摇头，坐回了位置上，表情确实满是遗憾。

    这还是他第一次生出提携后辈的心思，结果……啧！

    一旁的郡守刘诚眼神不停在季天君身上瞟。

    见他始终没有继续说话的意思，这才笑着对陆梧开口，

    “陆天人天资卓绝，修行正到关键，确实不应分心。”

    “但这小洞天却是千百年难得一遇的大机缘，我虽身为朝廷命官，却也是杨昌郡守，实在不忍心杨昌郡错过此次机缘。”

    “所以，本官发帖邀请了咱们郡的世家豪强，获得了随飞鱼卫与季天君一同进入小洞天，搏取机缘的机会。”

    “鉴于小洞天是在你们陆家的地界上发现的，又是你们陆家管家上报府衙，所以，我特意亲自来邀请陆管家，一同分润这次机缘。”

