    伊戈星所处的星域之中，一道充斥着力量的紫色冲击波轰向了伊戈星，而伊戈星之中凝聚出了亮白色的能量屏障，两种截然不同的力量在不断的碰撞着，将整个星域染成了泾渭分明的两种颜色。

    “好强！”惊奇队长卡罗尔的瞳孔微微收缩着，此时浩克释放出来的力量与伊戈的防御屏障的威力，已经远远超越了惊奇队长卡罗尔之前的见识。

    之前惊奇队长卡罗尔见到的最强大的存在，莫过于古一他们，也就是天父级大佬的巅峰。

    而在此时的浩克与伊戈的面前，天父级已经算不上什么大佬了。

    “我们还能够插手么？”因此，看到这样的战斗之后，惊奇队长卡罗尔已经变得有些不自信了，她不知道，自己应该做什么了。

    “发挥出你自己的能力就行了，只要能够对伊戈造成影响，就算是你的功劳了……”托尼史塔克瞥了一眼惊奇队长卡罗尔提醒道。

    “好！那我就出手了！”惊奇队长卡罗尔的神情振奋了起来，她的眼中闪动着精光，身上的能量波动也越发的浓郁了起来。

    “嗡！”的一声，当惊奇队长卡罗尔身上的能量波动达到能量顶峰的时候，惊奇队长卡罗尔的状态瞬间发生了改变。

    双星状态！惊奇队长卡罗尔的最强状态，甚至能够让她的战斗力无限逼近于天父级的层次！

    “轰！”的一声，下一刻，惊奇队长卡罗尔的双掌之中释放出了一道强大的冲击波，同样气势汹汹的轰向了伊戈星的方向。

    “嗡！”

    不过可惜的是，也就到此为止了，惊奇队长卡罗尔的准备工夫做了半天，逼格与气场也烘托了起来，但是她的实力距离伊戈实在是相差太大了。

    因此，即使惊奇队长卡罗尔使出了全力，也并没有对伊戈造成太大的影响，甚至原本伊戈防御浩克攻击的那一道光幕，顺手就将惊奇队长卡罗尔的攻击给防御下来了。

    “一起出手！”托尼史塔克对于这样的情况早有预料，他也知道，这里能够对于伊戈造成麻烦的，除了他以外，也就只有宙斯与黑豹神巴斯特能够勉强做到了。

    因此，当惊奇队长卡罗尔的攻击被化解了之后，托尼史塔克直接下达了命令，让其他复仇者们一同出手，他等待着时机出手予以伊戈重创。

    而事情与托尼史塔克想的也并没有太大的区别，旺达、黄良、麦克斯与约翰的各种法则冲击波轰向了伊戈星，一样没有造成什么影响。

    只有宙斯与黑豹神巴斯特凭借着天父级的实力，让伊戈星的屏障稍微震颤了那么一下，但也就是那么一下而已。

    不过，让托尼史塔克没有想到的，是来自于皮特罗的能力，因为皮特罗并没有进行攻击，而是选择了辅助。

    在皮特罗的辅助之下，原本并没有什么建树的旺达眼睛猛地一亮，取出了现实宝石，原本就相似的混沌魔法与现实宝石的力量突然间加速融合在了一起，这正是皮特罗的力量导致的。

    而在皮特罗的辅助之下，旺达对于现实宝石的力量运用的更加得心应手，应该无限接近于无限宝石宿主那个水平了。

    也就是说，此时的旺达也能够发挥出等同于宇宙级的实力了。

    可能现实宝石并不如力量宝石与空间宝石那般适合战斗，但是当现实宝石真正发挥出来的时候，作用也是巨大的。

    比如此时，在旺达的控制之下，一颗硕大的流星顺着既定轨道出现在了这一片星域之中，而这一刻流星的目标，直指伊戈星！

    “可恶，这群人真麻烦！”伊戈看着袭击而来的硕大流星，心中十分的憋屈，若是没有浩克的牵制，伊戈想要对付这颗流星，简直轻而易举。

    但是现在有浩克牵制住了伊戈的大部分精力，伊戈的心中十分憋屈，只能够继续释放出更加强大的力量，加持到自己的防御屏障之上。

    “噗！”的一声，那一颗流星砸到了能量屏障之上，将整个能量屏障砸的一颤，但是很快流星便粉碎开来，并没有给伊戈星造成什么实质性的伤害。

    “哼！不过如此！”伊戈的心中冷笑了一声，十分不屑的嘀咕着。

    但是伊戈还没有得意太久，心中便是猛地一颤，因为旺达的攻击，并不是一颗流星那么简单。

    数以百计的硕大流星同时出现在了这一片星域之中，同样朝着伊戈星的方向而去。

    没有想到吧？爷是流星雨来着！

    “混账！”伊戈看着出现在星域之中的流星雨，心中大恨，这样硕大规模，不要说一颗星球了，就是一个星系在这样的摧残之后，恐怕也不剩下什么了。

    “度过不这一场劫难，我连以后都没有了，索性也没有必要隐藏了！”伊戈看着密密麻麻，不可能自然形成的流星雨，心中闪过了一丝决断，随即做出了自己的应对。

    身为一颗活了无数年的星球型生命，伊戈自然不会只有现在这么一点手段，主要还是伊戈的计划让伊戈隐藏了太多的实力。

    而现在，伊戈知道，若是自己再不使用出隐藏起来为大仲马计划做准备的那一部分实力的话，恐怕自己的大仲马计划再也没有完成的可能性了。

    因此，随着伊戈做出决断，随着星域之中的流星雨越来越近，伊戈星的内核之地，亮白色的神力彻底爆发了出来，原本就被安置在这里当做充电宝的星爵此时更是进一步干瘪了起来。

    如果说，原本被抓到这里的星爵像是一个饿了不知道多少天，瘦骨嶙峋的病人的话，那么现在的星爵说是干尸都是在夸奖他了。

    此时的星爵若不是身上还挂着一层皮肤，就已经算是骷髅架子了。

    可即使是这样，星爵也并没有死，因为星爵的体内尚有神力的存在，这些神力虽然被伊戈这个残忍的父亲不断的抽取而去，但是也有一点神力种子在维持着星爵的生命。

    这也是为什么，伊戈等待了这么多年，一直希望得到一个觉醒神力的孩子，只要有觉醒神力的子嗣，他便可以源源不断的提升着自己的神力！

