    荆北，襄阳。

    交州那边出现灾祸，而荆州这边也不太安静啊！

    大堂内，刘琮高坐上位，正铁青着脸，听着阶下那人奏报。

    那人正是前往荆南谈判回来的韩嵩！

    韩嵩此番回来，乃是向刘琮宣告袁耀的条件：要单骑会面商谈。

    “州牧大人，以我之见，还是遵从袁耀的条件吧！”韩嵩不冷不淡的说道。

    刘琮依旧满脸的铁青，没有说一句话。

    见得刘琮如此满脸怒容，韩嵩不但不刹车止言，还继续撒盐讲解道：

    “属下观那袁营布置，发现其军寨；既有恢宏之气势，又内藏精良之阵法，军士更是虎狼也！”

    “会布置如此营寨，证明袁耀军事才能不低，其更有此等大军在手，即使我荆州的陆军与水军犹在，也未必打得过其军。”

    韩嵩如此赞誉那袁耀厉害，在刘琮看来，韩嵩必是已然投敌，对自己讲解却是一种羞辱，一种看不起。

    啪！

    刘琮忍无可忍，拍案而起，压抑的怒气，终于爆发：

    “韩嵩，汝如此夸耀袁贼，汝必定已投敌，来啊，把这狗东西给我拖出去斩了！”

    袁耀本想令韩嵩同学回去荆北，宣扬一下袁军强大，令荆北宵小胆怯，却不曾想，计划跟不上节奏啊！

    此时的剧情，跟历史中韩嵩去曹操哪里回来一样，夸耀曹操何其贤明，曹军如何强大，就被刘表令人拖他下去砍了，却被蔡媚儿阻止，而被拘押入狱，并牢底坐穿。

    虽然主位上不是刘表，而是刘琮，但剧情没变，一样是要准备拖韩嵩同学下去斩头。

    号令下，门口的侍卫一涌而进，作势就要将韩嵩拖走。

    在刘琮眼里，韩嵩不但投敌，还把荆州内部的情况告知袁耀所知，袁耀才会说出单骑会面弄死自己。

    刘琮虽是豆蔻之年，却不是懵懵懂懂的儿童，而是很聪明的儿童。

    如此难想的事情，都被刘琮想到了，说他有点小聪明也不为过。

    刘琮竟然下此等号令，韩嵩内心虽然震惊，表面却没有一丝慌色。

    “且慢！”蔡瑁大喝一声走出，便对着刘琮劝谏说道：

    “韩嵩在荆襄很有声望，况且又没有证据表明其已投敌，诛之无辞也！”

    见得自己岳父出面阻止，刘琮内心一度愤慨不已，表面却淡淡说道：

    “我荆州已然屈辱议和，并每月上贡，他袁耀却要约本官单骑会面，此为何意？”

    “必是韩嵩狗贼串通袁耀，并设计约本官会面，进而诛杀本官，谋取无主的荆州尔！”

    要不是蔡瑁是他岳父，刘琮早就跳起来呵斥他蔡瑁是个老糊涂了！

    群臣一听，觉得有道理啊！

    “非也！”韩嵩这才明白刘琮为何怨恨自己，甚至要砍了自己，原来他误会自己与那袁耀合谋啊！

    韩嵩虽然镇定，却也不想被冤枉而死啊，当下便帮刘琮洗洗脑子：

    “州牧大人啊，袁耀不会做那么愚蠢之事；就算您遭遇不测，不是还有琦公子嘛！”

    “琦公子一但继位，打着为弟报仇的旗子，直接引发荆州军民哀兵之志，袁耀不是搬起石头砸自己的脚嘛！”

    “所以，其意并不是刺杀，而是想离间您与荆州军民之心，好为之后谋取荆州啊！”

    刘琮闻言，把他懦弱的大哥直接忽略掉，一时脱口而出：“民心？”

    韩嵩话语一落，张虎瞬间明白其意，便直言道：

    “韩县令说得在理，主公为幼子，自古嫡长有序，主公虽坐得州牧大位，却难服民众，威望更是不足，令荆襄军民不服与归心。”

    “主公在如此威势不足下，又派遣使者前去与袁耀言和，更是证明了主公懦弱之名。”

    “袁耀揪住此机，提出与主公单骑见面，就是做给荆州军民看的；主公去与不去，百姓们都已认为主公懦弱，他们更是对主公没有归属感！”

    张虎此言一落，顿时得罪了堂内的世族们，令他们面红耳赤啊！

    什么嫡长有序，不是在说他们破坏了道德规矩，立一个幼子继位嘛！

    不过张虎说得在理，世族们一时间竟找不出话来反驳。

    听得张虎分析，刘琮顿时如雷灌顶，茅塞顿开。

    诚如张虎之言，继位的刘琮，有点名不正言不顺的名声啊！

    更是在毫无威望，毫无功绩下；刘琮不但难以服军，更是难以令百姓们归心。

    在如此严峻的情况下，刘琮还派遣使者跑去跟袁耀谈判；纳贡当小弟，犹如把荆州拱手相让没两样。

    如此备受争议名声的刘琮，让荆州军民对其更是没有归附可言。

    刘琮去与不去，荆州军民都已对他离心，袁耀不久就能顺民意，推翻刘氏统治的荆州，用毫无吹灰之力概括。

    民心这东西呢，他们不信服于你的话，离败亡就不远了，更不可能再有机会荣登九五。

    民心的重要性，刘琮明白。

    但想要民心归附于你，就得有极高的威望，要威望就得先积累功绩与政绩。

    所以说威望呢，不是你想有就能顷刻间就有的，除却个人才华横溢外，还得具备狠辣手段。

    想到于此，刘琮就想到了当初可是这群人叫自己纳贡议和的，又是这群人推自己上位的，不然袁耀岂会有今日的趁机钻民心计策！

    越想越气，刘琮当即一拍案桌，怒道：

    “当初可是尔等要我与那袁贼议和的，如今被袁贼钻空子，尔等说该若何呼！”

    其实要是刘琦继位，兴舆风波就不会有多大，可刘琮继位，就有点名不正言不顺了，做什么都得受制。

    刘琮怒喝声一出，群臣一听，竟被怼得哑口无言。

    当初荆州水师大败，荆州元气大伤，害怕袁耀讨伐荆州，才出此下策；以蔡媚儿和纳贡粮草为代价，划江而治。

    立刘琮继位，是他身后站着蔡家与蒯家。

    谁知道袁耀会来个单骑会面，把荆州猥琐的事情，摆到了台面说，犹如谈判时，招一堆记者前来旁听一般，令全天下的人都知道；荆州竟然如此龌龊，如此的懦弱。

    就在众人沉默，刘琮满脸怒容之时...

    “报！”一声长音从堂外想起，接着一名斥候带着一捆竹简闯入堂内，并向着刘琮呈上了南土情报。

    刘琮一脸的疑惑，拿起竹简观看起来。

    从刘琮的脸色看；最先震惊，然后恐惧。

    “江东败了...”刘琮一脸惊怖，手一哆嗦直接把竹简抖落于地。

    “江东败了？”文武们听到这一句话，那也是吓得不轻啊！

    “这怎么可能...”韩嵩嘴上喃喃自语，非常不相信啊。

    毕竟这前脚刚回来，江东就败了，还败得如此瞬速，难道那江东是纸糊不成！

    韩嵩当然不知道他走后，袁耀就发动了伐吴大战，等他坐在那马车慢悠悠的回去襄阳的路上时，伐吴战争已结束。

    “即使令荆州军民失望，主公也得前往接见袁耀议和，不然荆州将会易主也！”伊籍淡淡说道。

    伊籍虽然不太看好刘琮，但刘琮现在是他的主公，想跳槽，也得等刘琮败亡后。

    因为这是一名文士的理论与素质，他们把名节看得极其重；所仕之主不降，或者不死，他们决不跳槽。

    就跟江东一样，孙策虽死，但孙权要是在，并竖起大旗，江东文武绝对不会那么快降，还会死拼到底。

    伊籍话语一落，王粲跟风，顿时跳了出来，喋喋不休的说道：

    “伊主簿说得在理，这袁耀一直不按常理出牌，江东一下，袁军士气正旺，保不及这袁耀就得兵发荆州也！”

    两位谋臣都赞成前去会见袁耀，但刘琮有所担心啊！

    你说一个儿童，怎么打得过一个成年人，即使身边带有侍卫护卫，面对狡诈的袁耀，侍卫也不顶用啊！

    袁耀虽然不杀自己，但把自己揍一顿呢？

    就在刘琮犹豫不决时...

    “报...”一声长音在堂外响起，接着一名斥候跑入堂内，并向刘琮呈上冀州信件。

    不用看，是袁绍的回信！

    刘琮不及多想，拆开信件观看。

    上面是袁绍的亲笔；仲商，上旬一日，颁布讨贼檄文，并亲率大军南下，望荆州能响应。

    在这里说一下；仲商为八月，古时公历分为三个阶段，上旬，中旬，下旬，而农历分为朔，望，念。

    “好。”看到这里，刘琮怒容一扫，不由一拍大腿，满脸喜庆说道：“袁绍说仲商一日，亲率大军南下！”

    本来没什么威望的刘琮，仿佛从此信中看到了希望：那是妥妥的战功啊，有战功就等于有了威望！

    堂下的文臣武将们，却是不似刘琮那般，而是都是满脸的苦色啊！

    因为那边的袁耀还没解决呢！

    一般人打下地盘后，都是同化一下，休养生息一段时间后，才可言出兵之事。

    可这袁耀一直不按常理出牌啊！

    他刚刚拿下荆南，屁股还没坐热乎就讨伐江东，现在江东拿下了，保不及他就得即刻发兵荆州，休息一说，对他来说就是个屁！

    所以文臣武将们都忧心忡忡，哪里有半点喜庆啊！

    自己那么高兴，臣子们却忧心忡忡，刘琮不能忍了，当下怒道：

    “湖口一战后，我荆州元气大伤，现在好不容易与袁绍联手打一场赢仗，正是挽回我荆州的斗志之机！”

    “尔等不说话就罢了，却皆是满脸稠胀，忧心忡忡，此乃何意呼！”

    “哎！”文臣武将们，皆在心里一阵腹诽刘琮；见得丁点小利，就忘卧榻之危。

    “主公，我荆州当前该讨论的是袁耀，而不是袁绍尔！”张虎不得已，提醒正满脸喜庆的刘琮。

    张虎的话语，犹如一盆冷水往头上浇下一般，直接把刘琮拉回了现实。

    终于清醒了过来的刘琮，不再想什么威望与战功，而是想如何与袁耀和平共处，让他不侵占荆州疆土。

    谋士们虽说袁耀不会刺杀自己，而是离间自己与军民之心，但刘琮惧怕被揍啊！

    也不能怪他胆小，古时的人发育都很早，却又容易夭折早逝。

    刘琮长得再高大，在年龄段，他还是个心性不够成熟的小孩。

    见得刘琮异样，从不说话的蒯越，当即直言道：

    “琮公子若想坐稳荆州牧的位子，就必须答应袁耀的条件！”

    刘琮闻言，虽不想去，但一听到州牧位置将不保，在权欲熏心下，他当即拍板令韩嵩再次前往荆南一趟；准备会见事宜，连袁绍的事情都不重视，而搁置一边！

