    “爷，你慢走……前面有坑！”

    过了一会断魂谷姬长风那几个跪服的幕僚，全都挤满了一脸菊花般的笑容，站在林不凡身边无比谄媚的给林不凡向导。

    “哼！”

    姬长风冷着一张脸，狠狠的看着林不凡，一双铁拳已经捏的铜青。

    他真的想杀人！

    林不凡实在是欺他太甚，不止抢了他的女人，现在自己的幕僚也被抢了去。

    当然姬长风知道他们是被迫的。

    可是他也没有任何办法。

    因为林不凡掌握了鬼灵姜太虚。

    他要是不高兴立马就可以让姜太虚吞噬了自己。

    毕竟刚刚自己有个幕僚不服，直接就被林不凡叫姜太虚吞了灵魂，现在由不得他们不怕他。

    “姬长风，过来……前面那石头挡了我的路，给爷将它挪开……”

    “你……”

    姬长风压不住了，因为林不凡前面是有一块石头。

    可那石头小的可怜！

    他抬抬脚就能跨过去，现在他竟然要自己去挪开。

    这也太欺负人了。

    他可是堂堂的巅峰仙王，一身战力当世无双，在外面要是有人敢这样和自己说话，那早就被自己一巴掌拍死了。

    “嗯！”

    林不凡却是眸光一狞，回头落向姬长风道：“你不愿意？！那我可是要请姜爷了……”

    “我……”

    姬长风彻底狂乱，可也不敢耽搁，立马跑了过去，蹲下身子就将地上的石头挪开了。

    “嗯，不错……知道听话就好！”

    林不凡抬手拍了拍姬长风的肩膀道：“好好干，我看好你……”

    “好了……走了！”

    林不凡跟着随意的瞥了一眼愤怒的姬长风，“就你们这龟爬的速度。我们何时才能离开断魂谷。”

    姬长风一听这话，可就真的被气坏了。

    因为这一路可不是他们耽误了速度，反而是林不凡一路走走停停，要不然他们早就走出了断魂谷。

    “废物，你如此欺凌我，看来是不需要到上古药园，离开这断魂谷我就定让你人头落地。”

    姬长风恨恨的捏了捏拳头，望着林不凡渐行渐远的背影，眸光异常怨毒的看着林不凡下定了决心。

    “你收敛点……”

    “你再这样羞辱姬长风，等出了这断魂谷，只怕他会不顾一切的跟你拼命。”

    楚翎跟在林不凡身后，望了眼快被气疯的姬长风向林不凡开口道。

    “你不用担心。我还有很多办法收拾他，”林不凡不以为意的笑道。

    “装逼！”

    叶绾绾狠狠的剐了眼林不凡。她可不相信林不凡还有办法治姬长风，要不然为毛不赶紧离开这里。

    不敢离开就是怕姬长风他们会杀他，因为离开断魂谷那厉害的鬼灵就没有了，毕竟众所周知鬼灵是没有办法离开断魂谷。

    “唉！”

    楚翎却是无奈的叹了口气，说实在的看到现在姬长风这样子她心里特别高兴，毕竟她讨厌姬长风已经几千年。

    可她很明白！

    林不凡这样对姬长风，肯定也有一半是为了自己，不过这样做的后果却是很严重，因为姬长风一旦翻脸，那恐怕他们全都要毙命。

    “唉！”

    “不管了……大不了陪着他一直在断魂谷不出去了，”楚翎看着林不凡喑下决心。

    林不凡倒没有注意楚翎他们脸上的表情，迈开六亲不认的步伐就往前面走了过去。

    踏踏踏！

    林不凡他们很快就走过了断魂谷。

    不过断魂谷中真的很不平静。

    有几次他们都差点被断魂谷的鬼灵攻击毙命，不过好在有姜太虚出手他们才一路有惊无险。

    “草，终于要离开这鬼地方了！”

    林不凡从断魂谷走了出来，望着外面青山绿水的大好山河开口道。

    “哼哼！！”

    姬长风笑了！

    脸上露出了要有多开心就有多开心的表情，内心却是暗暗的发誓，只要离开断魂谷，没有了鬼灵姜太虚的威胁。

    他一定会第一时间杀了林不凡，让他知道得罪了自己，会有怎样的悲惨下场。

    “楚翎，走……我们出谷！”

    林不凡不待楚翎反应，拉住她的手就朝着断魂谷外飞了过去，身后的楚翎立马反应了过来，“等等……现在我们不能出去。我们一离开断魂谷姬长风，肯定就会杀了你的。”

    “他？！”

    林不凡一愣，旋既眸光，落向身后的姬长风，瘪了瘪嘴拉住楚翎的手，不以为意的就飞了出去。

    “家主！”

    姬长风那几个刚刚还对林不凡谄媚讨好的幕僚，现在全都换了一副嘴脸，一个个盯着林不凡全都变得杀气腾腾起来。

    他们已经下定了决心。

    不管怎么样绝对不能让林不凡活着走出太古禁地，那怕了叶绾绾和楚翎也要死，因为他们最丢脸的样子都被对方看了去。

    现在要是不杀了林不凡他们，以后他们出去了还有什么脸面为祖为神。

    “杀！”

    姬长风没有二话，一双冷眸一直盯住着林不凡，直接将身体中的灵力全部牵引而出，只要林不凡离开断魂谷他将直接铁拳轰爆了林不凡。

    “杀杀杀……”

    姬长风身旁的几个幕僚也全都杀气凛然的跟了上来，一直随着林不凡他们往断魂谷外面飞。

    “你真的不怕吗？！”

    楚翎咬了咬牙，紧张的向林不凡问，后者却是微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿道：“不用担心他们不敢杀我的……”

    “切！”

    叶绾绾却是看白痴一样，瞥了林不凡一眼。

    她可不看好林不凡。

    她觉得林不凡这就是在找死，而且是那种愚蠢的找死，毕竟都知道姬长风他们出了断魂谷就会对他出手。

    可他竟然不在断魂谷了结了他们，竟然还让他们跟着他出谷。

    叶绾绾实在不知道林不凡怎么会那么有自信，除非他是一尊大帝要不然面对姬长风他们不可能活命。

    “等等！”

    叶绾绾突然神情一震，脸上露出了诧异的表情。

    可很快她又摇了摇头。

    因为她不敢相信自己的猜定，毕竟要是那个段位的人不可能和他们在一起。

    “那他凭什么这么自信？他又会有什么样的后手……”

