    第363章海老藏的直觉

    志村玄鼎在砂隐村的日子过的还算不错，毕竟有不少熟人的。

    晚上与小美琴和叶仓精神双修，白天要么加紧凝练剩下的螺旋丸金丹，要么去找分福和尚聊聊天，谈论忍僧体系的发展。

    再或者到砂隐村的忍武士学院中溜达讲课，忽悠一波那些忍武士们，今天他终于征得藏老哥的同意，前去赤砂大哥家拜访漂亮的嫂嫂，以及调理可爱的大侄子小蝎蝎。

    “赤砂大哥太不应该了！”

    用先天阳属性仙元力温养过大侄子的身体后，志村玄鼎很愧疚也很愤怒。

    他没想到自家大哥赤砂竟然会作出这等事情来，太禽兽了。

    赤砂当初从禁区沙漠回来后就跟现在的嫂嫂雅风结婚了，并且很快怀上孩子。

    但那家伙却真不是个东西，在家里面乱发脾气，甚至还动手欺辱漂亮嫂嫂，让怀孕中的嫂嫂早产。

    可怜的小蝎蝎才在嫂嫂肚子里孕育了七个月便被迫降生，若非海老藏耗费诸多珍贵草药进补，再加上医疗忍术的神奇，恐怕这孩子就得夭折了。

    “藏老哥你也是的，怎么能那么快就给赤砂大哥操办婚事，嫂嫂是一个独立的人，不是任何人的替代品。”

    将睡得香甜的小蝎蝎递还给嫂嫂，志村玄鼎瞪向海老藏，表达自身的不满。

    赤砂大哥和嫂嫂的婚事就是这老家伙操办的，他不知道当初嫂嫂是否喜欢赤砂，但现在看嫂嫂那憔悴的神色，就知道过的肯定不幸福。

    “老夫也只以为成婚后那小子能成熟一点。”

    心生愧疚，海老藏也没想到那个大外甥如此的不争气，在外面受了气就回家发到媳妇身上，做男人做到这种程度着实丢人的很。

    “我大哥就是那种不记吃也不记打的货色，会因为婚姻而成长起来吗？”

    没好气的道，志村玄鼎很看不起自家那位赤砂大哥的人品，太下作了，就那货色还想成为风影。

    “嫂嫂是阳属性对吧！”

    目光再次转向憔悴的漂亮嫂嫂，志村玄鼎觉得作为当兄弟的，不能对此放任不管，让赤砂大哥一错再错。

    “你小子想做什么？”

    瞬间警惕起来，海老藏早就猜到这小子过来准没安好心。

    “帮助嫂嫂提升实力啊！难不成还要让嫂嫂被赤砂大哥家暴不成？”

    白了一眼过去，作为赤砂大哥的好兄弟，他绝对不能看着嫂嫂受苦。

    “你不觉得管得太宽了吗？而且老夫会亲自管教赤砂的，绝不会再让他伤害到雅风。”

    老脸一抽，海老藏感觉今日带这小子过来就是个错误的决定。

    原本只是让其医治下赤砂之蝎的先天体弱之症，没想到这小子却瞄上了雅风。

    “你管教？你管教得了吗？你要能管教得了，赤砂大哥还会对风影之位抱有不切实际的幻想？

    你知不知道他现在很危险，估摸着都上风影大叔的黑名单了，就等着一个机会让他去死。

    而且家暴这种事情只有零次和无数次，上次是小蝎蝎运气好才没有直接夭折掉，下次可就没这么好运了。”

    他从不相信所谓的保证，尤其是赤砂那种货色。

    “海老藏前辈，你不用再说了，我想用自己的力量保护好小蝎。”

    海老藏还欲开口，但一直沉默不语的雅风忽然开口表态，神情透露着一份决绝。

    “就依你吧！”

    嘴唇微动，最终化为一声叹息，此时此刻海老藏好似一下子苍老了十岁一般。

    原先雅风这孩子结婚后还跟着赤砂叫他舅舅的，可自从那件事情过后就改成了前辈。

    这是一种发自内心的疏远，不过也确实是他们对不起人家雅风。

    在结婚前他可是将自家外甥夸上了天，结果结婚后没多久那小子就原形毕露，开始还只是怒骂呵斥，到最后竟然动起手来。

    要知道那时候雅风可还怀着孩子呢！

    “这样，你先修炼这个阳遁铠甲，等将阳属性提升到阳遁层次后，我再给你做个小手术。”

    抓住嫂嫂柔软的素手，志村玄鼎用仙元力丝线感应一番嫂嫂的身体情况，随后为其量身打造出一套阳遁铠甲的专属版运转回路。

    阳遁铠甲不仅是一种加持己身的术，更能用来修炼阳属性，并向着阳遁层次蜕变，同时还能提升身体素质。

    只要将阳遁铠甲修炼到极致，绝对能将自身阳属性查克拉蜕变成阳遁查克拉，步入准影级层次。

    雅风嫂嫂虽然只有单一的阳属性，但正因为单一，将所有精力都放在阳属性的修炼上，其本身还是一位医疗忍者，对阳属性修炼的进度非常不错。

    如此一来，在自己离开前绝对能修炼出阳遁查克拉，到时候就能进行下一步的修炼计划。

    在自家大哥家里呆了一段时间，最后志村玄鼎与海老藏二人离开。

    “你到底想做什么？”

    半路上，终于忍不住开口询问。

    海老藏总感觉这小子有着不可告人的目的，可却想不明白对方到底在图谋什么。

    雅风的资质一般，只有单一的阳属性，未来顶天也就是个准影，小蝎蝎先天体弱，资质也肯定不好，赤砂又是那个样子，怎么看都不值得对方如此大力的谋划。

    或者说这小子真的色心涌动，看上雅风了？

    “所以说我很不喜欢你们忍者，你们的心思太阴暗了。

    我就是单纯的不忍看到赤砂大哥那样错下去，在通过间接地手段让他改邪归正，别总是疑神疑鬼的。”

    郁闷的揉了揉脑门，志村玄鼎很不理解这老家伙怎么知道他别有用心的，难道也有女人的那种第六感。

    没错，他这般做的确是别有用心的。

    赤砂之蝎是他预定的高达总工程师，这种高端人才必须牢牢地抓在手中，并斩断对方外在的一切羁绊。

    现今正好赤砂大哥提供了这一契机，自然得抓住机会乘势追击了。

    “老夫有那么傻吗？”

    依旧紧盯着身旁的少年，海老藏笃定这小子绝对有阴谋。

    “跟你就没共同语言！”

    不想再狡辩下去，志村玄鼎加快脚步前往砂之寺，打算跟分福和尚再好好地聊聊。

    他当初给的那个忍僧修炼法是以火之寺那种仙族之才秘术为根基推演出来的，需要以佛之境界为基础。

    当时整个砂之寺只有分福一人达标，不过他也留下了佛之境界的观想方法，简单来说就是一种自我催眠的手段。

    现在砂之寺里面已经有五名合格的忍僧，并且实力都不弱，忍僧计划也算有点底子了。

    “那小子和志村家到底想要做什么？”

    皱眉苦思，海老藏着实想不明白志村玄鼎和志村家族的做法，到现在都不明白对方的真正目的。

    接下来的日子就比较充实了，晚上继续跟两位妹子精神双修，白天凝练螺旋丸金丹，指导犬冢剑等人的修炼，包括漂亮嫂嫂雅风。

    嫂嫂是个知书达理的人，不好意思让他每天上门，就转而带着小蝎蝎来到这栋别墅，一来让儿子继续接受仙元力的温养，补全先天不足，二来接受指导，加快修炼阳遁铠甲。

    ……

    雅风的确没有辜负志村玄鼎的厚望，不过两个半月时间，就将阳遁铠甲修炼到圆满层次，使自身的阳属性查克拉蜕变为阳遁查克拉，成为一名正影级强者。

    接下来就是第二环节的手术阶段。

    “嫂嫂你先脱衣服，然后用消毒液消毒，接下来我要给你的心脏上移植点东西，让你拥有全属性的查克拉资质。”

    一边对拿出的一份扉间细胞着手操作，志村玄鼎一边开口吩咐，示意嫂嫂自己做好术前准备。

    毕竟嫂嫂本身就是一名医疗忍者，对这些事情都懂。

    可这话却将雅风闹了个大红脸，因为要开胸给心脏做手术的话，就必须将上衣脱下来。

    自己毕竟是个女人，还是个有夫之妇，这……

    好在到底是一名医疗忍者，职业素养不差，最终强压下心中的羞涩，雅风解下上衣，默默地用消毒液擦拭心口皮肤消毒，最后躺到手术台上。

    另一边完成对那份扉间细胞的改造，志村玄鼎转身伸手按压了下心口位置，分析这里的脂肪层厚度，过后好下刀。

    可这不压还好，一压下去他就被喷了一脸。

    “……”

    眼镜都挂上一层乳白色的志村玄鼎满心懵逼，话说小蝎蝎今年都三岁了，嫂嫂怎么还有产出？

    这一变故也让雅风懵了，回过神来后俏脸变得殷红如血，强忍住内心的羞涩小声解释道：“小蝎体质很弱，吃不了其他东西。”

    因为早产的原因，小蝎体质很弱，甚至生长速度只有正常孩子的一半。

    今年都三岁了，但身体却还只有正常孩子一岁半大小，并且肠胃功能很弱，吃不了其她东西。

    没办法，她只能用医疗忍术刺激身体继续喂养。

    这段时间一直是白天带着孩子过来接受指导修炼，并请志村玄鼎用仙元力蕴养小蝎，补全先天所缺，晚上回去后才会给小蝎喂奶。

    现在憋了一天，内部压力大，稍微碰一下就会……

    “小蝎蝎也饿了，你给他喂点。”

    将被染成奶白色的眼镜摘下来，志村玄鼎提醒一句转身走入卫生间清洗。

    看样子嫂嫂忍得也很辛苦，否则也不可能有那么大的内部压力。

    而外边的雅风则赶忙从手术台上下来，将衣服披上，这才红着脸将睡着的儿子抱起来喂食。

    十分钟后，小家伙方才吃饱，只不过看着一大一小的胸怀，雅风很是苦恼。

    她的医疗忍术不算好，虽然能够刺激身体，但内中的度却不好把握，产量远超儿子的食量。

    这次儿子吃下的量还不足三分之一，剩下的根本没办法解决，总不能全部塞到儿子肚子里面去吧。

    而且儿子肠胃功能本就不强，消耗速度很慢，短时间不可能再吃下第二回。

    以往多余的产出都是在卫生间倒掉，可现在志村玄鼎却呆在卫生间里面避嫌，为了避免被打扰到，这一临时的手术室也被结界笼罩封锁，根本出不去。

    焦急的左右看了看，最后看到了一个茶壶。

