
琴声再转，宛若珠帘散落，白玉四碎，让人惋惜，却又让人清醒回到现实中。望着神色迷茫还陷在琴声中的美人怪，朱天源也不得不赞叹，这一曲看似单调的琴韵，竟然如此变化莫测，引人入梦。

既便他这个从不懂得什么风雅的粗人，也被引入其中。

这时琴音再变，似有丝竹之音靡靡而来，如同一场盛大的歌舞宴会。琴声清越，箫声悠长，琵琶急弹，抚筝弄笙，曲调悠扬。

……，华裳羽衣的美丽女子，盈盈一握的细腰扭动，披帛竟如两条长龙般舞动不停，翩然起舞……。真如蝴蝶般轻盈，浑身柔若无骨，忽如其来，倏然而退，只留余香阵阵，倩影飘忽。

众修响起了一声喝彩声，随之又是琴音高扬，如同冰泉流水般，呜咽复通，断断续续。可就是这个冰泉流水抓住了人的心思，总让人想着循着琴声探密寻冷，曲径通幽。

琴声微凝清冷，瞬间滞涩却是楚璃刻意而为，仿佛霜凝冰冷，却让人精神一振。

众修猛然惊觉，这才发现他们在不知不觉中陷入了琴音中，若不是后来的曲风变化，他们还清醒不过来，当即惊出了一声的冷汗。

望着泠泠然风姿清雅的少年，还在跟着琴音起舞的美人怪，他们更是后怕不已，幸亏弹琴之人对他们没有什么歹意，不然可就全部交待在这里了。

琴音舞蹈配合的殊为默契，先是明快艳丽，后为慷慨激昂，铿铿锵锵，就算众人没有被琴曲与舞蹈吸引，仍觉得美人怪舞动着的身躯，竟然有了一种动人心魄的娇艳之美。

乐声骤然拔高，美人怪越舞越快，满堂旋转，天空似有仙乐相合，漫天飞花迷人眼，在众修目不暇接之际，琴音遽歇，又似有着天边的仙乐余韵。

美人怪随着琴音的停止，它一下子瘫倒在了地上。楚璃收起了古琴，在众修有些呆滞的目光下，将瘫成一堆的美人怪一掌拍死，抽了兽魂收进了储物镯中。

众修傻眼了，这么凶悍的美人怪就这么死了！均感到有些不可思议，他们怎么觉得美人怪死得如此的……容易？

“为什么？美人怪不过跳了一只舞，怎么就死了？”美人怪的实力众修可以亲眼所见，薛子锋说出了众修都想问的话！

楚璃淡淡一笑，说道：“它叫美人银鲛龙，是鲛人与蛟龙的产物，传承了鲛人歌声惑人的本领，也同时继承了蛟龙的体质。它即擅长音攻，却也最怕音攻，它的歌声能惑人心魂，同样琴音也可以惑它的心魂。

蛟龙未化龙以前，不过是条蛇，凡人都知道蛇怎么收服！七寸可杀蛇，那么没找不到七寸呢？只要拎住蛇的尾巴抖上一抖，蛇骨就会脱臼。

而美人银鲛龙被琴音控制，不停得跳舞与拎蛇抖一抖的道理一样，所以就死了。”

“南道友，不，南大哥，你太聪明了！这都能想到！那么美人怪死了，我们是不是可以去寻宝了？”薛子锋崇拜的看着楚璃。

“美人银鲛龙是群居妖兽，一只死了，只怕有成堆的美人银鲛龙追杀你们，是探宝或是增加打斗经验，都随你们！”众修大惊失色。

“啊，群居的，都这么厉害？”

“是啊，在下与你们进去时的方向可能不一样，宫殿的后面还没有去过！”

“南兄弟，我跟你说，我们刚出海面，就被一道飓风给卷到这里了。除了这只，还没有碰到过其它的美人怪！”

“南道友，我等也是刚刚进入这个星域碎片，就被大风卷到这里了。刚一落地，就被这只什么美人银鲛龙追杀。你是不知道美人怪的凶残样子，就这样……”

朱天源比划了一个双手狠狠一撕的动作，然后拍了拍胸脯道：“……，本公子最厉害的两个手下，就这样没了！而且还看到了它活吃心脏的样子，太可怕了！要是一群的话可怎么办？”

朱天源打了个哆嗦，摆了摆手道：“不行，小命要紧，寻什么宝，本少爷要走了！”。

这时一个略显阴柔的男子声音传来：“大哥，你不会这样就吓破胆吧？这也太怂了！”

“什么吓破胆子，难道你不怕，你不怕自然我也不怕！怎么，敢进去吗？”

朱天源的头发当即就乍了起来，眼睛也瞪得老大。对方不过是一句话，就将朱天源的火气给激了上来。楚璃摇了摇头，太沉不住气了。

打量了一下朱天源的这个弟弟朱天放，长相倒是眉清目秀的，略显阴柔！见到楚璃正在看着自己，朱天放和气的笑了笑。对于这个风姿清雅的少年郎，他可丝毫不敢小瞧，这是一个多智近妖的天才人物，资质一点也不比自己差。

“是啊！往往机缘伴随着危机，端看如何选择了！”楚璃叹了一声，率先返了回去。

如此给小龙塑造身体的好机会，她怎么能够错过。任天游几人互看了一眼，也急忙跟着楚璃走了进去。重新返回了大殿，原本散去了许多的龙息又浓郁了许多。

楚璃心念一动，绕过了龙雕，朝着一个通道走去。这个通道与任天游先前走出的通道，并不互通。这条通道中的龙息最浓，漆黑的通道，只有他们几人行走着。也不知朱天源是走岔了路，还是没有跟上来，身后并没有他们的影子。

几人的月夜星光灯在漆黑如墨的通道中，如同星辰般的闪烁，竟也有了几分星空的意境。龙息越来越浓，几人被这股威压，压制的行动困难，骨骼“喀吱喀吱”的作响。

身上像是背了一座大山，走起路来也越来越慢，最后仿佛像是蚂蚁爬。楚璃比起几人来要好的多，她肉身强悍，又有如意流光罩的护持，反而越走越快，很快就将几人甩在了身后。瞧着楚璃一骑绝尘而去，几人有些沮丧，总觉得他们修的是假仙。

这方世界从古至今，已存在了亿亿万年。根据一些古书记载，将这亘古悠长的亿亿万年，分成了几个阶段。洪荒时期、神灭时期、远古时期、上古时期和如今。

开天辟地，鸿蒙初始，天地化形，神灵现世，此为洪荒时期。洪荒时期足足维持了亿万年。本是是神、巫、怪、妖灵的世界。

后来出现了人类，神族、巫族远离了这方世界，不知是开辟出了新的世界，还是湮灭了，但是妖灵仍然留存。这一段是时间，被称为神灭时期。

神灭时期过后，便是远古时期。远古时期是人类发展比较快速的时代，随着人类的繁荣发展，慢慢成为了万物之灵。随着他们智慧的增长，他们学会的修练之法，有了自己的道统，可以修仙成魔。

历史随着时间，有条不紊的发展着， 仙魔的力量逐渐地强大，终于爆发了大战。于是新的天地规则出现了，令这些足以移山倒海的仙、魔飞升到了较高的界面。

较弱的妖族和人修迁居三千大世界、或是无数的小世界，留下来的是不够强大的修仙者和修魔者，这就是如今所说的道修与魔修。

神兽便是上古时期的王者，神兽指最强大的妖灵。它们天生具有法力，有传承功法，不像修仙者和修魔者，要通过修炼，才可以得到法力。

妖灵中力量强大者，近乎于神，比之修仙者或是修魔者都要强大许多。神兽就是修士所能接触到的最强大的力量了，它们拥有高贵的血脉，所以气息神秘浩大，是生灵之中最强的力量者。

神兽在人修中，所占的地位非常之高，一个拥有着神兽的家族，几乎受到了大部分修士的庇护与退让，拥有超高的地位。如果小龙能在这里吸收龙息，成就龙身，对楚璃、对小龙都有着无穷的好处。楚璃并非圣母的到了手边的好处，会让出去。

顶着这股庞大的威压，楚璃艰难的跨出了通道，眼前豁然开朗。虽然早已有心理准备，楚璃还是被震撼了。

这里有一座巨大的金色骨架，即使早已失去生命几十万年了，却仍然残留着可怕的威压，这是龙之骨。小龙飞了出来，在这具金色的骨架上盘旋。

巨大的骨架静静地横亘在广阔的广场之上。整整齐齐，仿佛一只真正的苍龙俯视着众生，其姿势自然，高大威严如同活着一般。金色的骨架没有因为时间的流逝腐朽，反倒愈加晶莹亮泽。

气势浩大，先天元气也仍然存在，龙息强烈的几乎不能呼吸。楚璃离着骨架还有一段很远的距离，已被龙息压迫的几乎站不住，骨骼发出了一声声的脆响。

“小龙，先进入龙头内，吸收龙息！”

“阿璃，你有神族血脉，也可以吸收龙息！”

楚璃听罢，心念一动。的确，如果能用龙息来淬练身体，就更好了。望着如此庞大的骨架，楚璃决定在众人没来以前，先收取一些龙骨。

她同时启动了识海与丹田中的如意流光罩，还一并将璇玑珠也启动了，这才勉强顶着压力，一点点的靠近了龙骨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246125"  chaptername="六百五十六  龙息来煅体">加入书签</a>
</div>
