    刘氏在书房门口站了许久，看着两个孩子趴在地上开始找书看，但这个年纪的孩子能看进去的书很少，尤其是书还不断句，两个孩子翻了一下，便塞回去，继续一本一本的翻。

    　　好在两个孩子都很爱惜书籍，知道书难得，一直轻拿轻放。

    　　刘氏站着看了一会儿便转身离开，她也在思索满宝的话，心绪起伏不定。

    　　两个孩子翻了好一会儿，发现没自己能看懂的书，一时有些生气，满宝也不翻书了，开始背着小手在书架间走来走去，就看到高高的书架上还有竹子，还有漂亮的布，就好奇的问白善宝。

    　　白善宝看了一眼道：“那是竹简和锦绫，以前没有纸，或者纸不好，所以就用竹简和锦绫写字，祖母说这是先祖留下的，可宝贵着呢。”

    　　满宝好奇的问，“我能看吗？”

    　　其实白善宝也没看过，因为祖母不许他乱翻，所以特意把这两种东西放在高处。

    　　他眼珠子一转，“可以啊，你是我朋友嘛。”

    　　两个小伙伴就拖了椅子过去，满宝给他扶椅子，白善宝爬上去伸手一够，发现还是够不着。

    　　两个孩子面面相觑，最后在屋里乱转着找东西，最后看向书架底部的书。

    　　满宝和白善宝把书抱过去，一本一本的垒放在一起，然后白善宝脱掉鞋子和袜子，先爬上椅子，再踏上书，掂着脚尖一点一点的去够上面的竹简。

    　　竹简很重，白善宝差点摔下来，满宝掂着脚尖撑住他的腰，他晃了一下后就把竹简抽了出来，抱在怀里就塞给满宝。

    　　满宝放到地上，然后和他移动椅子，又去够另一边的锦绫。

    　　锦绫也是一卷一卷的，但轻很多，白善宝很快就拿到了，俩人先把竹简打开，展开看上面的字。

    　　俩人发现，上面的字他们一个也不认识。

    　　俩人瞪着眼睛看，摸了摸上面的划痕，满宝惊喜的指着一个字道：“这像一个人！”

    　　“咦，”善宝也很快找到了规律，指着一个字道：“这像火儿……”

    　　三人找到了趣味，觉得这比看书还要有趣，兴致勃勃的找起字的象形意来。

    　　等外面传来大头和下人的声音，他们这才惊觉时间过去了，天都快黑了。

    　　但一旁的锦绫还没看呢。

    　　俩小孩心虚，白善宝抓着锦绫就爬上椅子，把它放上去，他想这么放竹简时，却发现不行。

    　　因为这东西太重，拿下来好拿，放上去不好放呀。

    　　下人和大头已经在外面催促了，书房不是他们能进的，所以只能在外面叫俩人。

    　　满宝连忙应了一声，扯了扯善宝，小声的道：“藏在这儿。”

    　　白善宝便和满宝一起将书一本一本的放回书架，然后把竹简藏在书的后面，咋一看还真看不出来。

    　　等干完坏事，俩小孩这才把椅子拖回去，互相看了一眼后忍不住捂着小嘴乐，然后蹬蹬的跑去开门。

    　　这副欢快的模样落在下人和大头眼里，就是他们看书看得很开心。

    　　见状，大头和下人也高兴起来。

    　　大头最开心了，因为今天下午他吃了好多点心，还在花园里看了各种各样漂亮的花。

    　　白善宝和下人一起送姑侄俩出去，白善宝还牵着满宝的小手道：“明天你要继续来我家呀。”

    　　满宝表示没问题，还叮嘱他，“你有空就想想啊，要是不懂就去问先生，先生知道的可多啦。”

    　　善宝点头。

    　　然后大家各回各家，各找各妈。

    　　回到周家，小钱氏正好准备好晚食，周家的气氛特别热烈，每个人脸上都很高兴。

    　　满宝见了就蹬蹬的背着书箱进屋放下，然后兔子尾巴一样跟着她娘进出转悠，“娘，我们家是不是有喜事？”

    　　钱氏就点着她的小鼻子道：“就你机灵，女贞子烫过晒了一天，已有些样子了，你大哥他们又在林子里发现了好几株女贞子，还不是很熟。打算等把这批女贞子晒出来就采回来。”

    　　钱氏自己估摸了一下数量，觉得今年过冬应该能有一笔收入，正好，老大和老二一家也该换一床被子了，满宝也得做一身暖和点的衣服进学。

    　　家里每个人都在挣钱，就连二头他们今天都去扯了不少积雪草回来晒着，周四郎的情绪有些低落。

    　　满宝刚好蹲在他身边，见了就安慰他，“四哥别急，等明年你的地里出产了就能挣大钱啦。”

    　　周四郎觉得希望很渺茫。

    　　钱氏没那么多时间去安抚儿子的小心灵，她要忙的事很多呢。

    　　知道女贞子能卖，又琢磨出了晾晒女贞子的的方法，她已经决定将女贞子作为将来家庭收入的一大来源。

    　　于是吩咐二儿子，“趁着这几天有空，你编出一排架子来，再编几个大一点的簸箕，圆形的，刚好可以放在架子上，以后专用来晾晒女贞子。”

    　　周二郎表示没问题。

    　　交代好这个，她又对老大和老二道：“这两天你们走勤一点儿，不仅要看好山里的女贞子，也要再四处找找，若还有，就记下位置。”

    　　满宝插话道：“大哥，三哥，你们要是看到我们外面没有的植物，就拔回来给我呀。”

    　　周大郎笑着应了一声，但山里的花花草草在他们看来都是一样的，实在是没有不一样的。

    　　而且他们也不能理解妹妹为什么那么喜欢拔那些花草，所以只是应下，做不做却不一定。

    　　满宝不知道自己被敷衍了，高兴的继续去找郁闷的四哥说话，把周四郎烦得不行。

    　　钱氏交代完了家里主要的事，这才把大头招来问去白家做客的情况。

    　　知道他吃了一下午的点心，钱氏便瞥了他一眼，叹气道：“以后你小姑要是还去白家玩儿，你就把人送到门口就行，等家里要吃晚食了再去接。”

    　　大头惋惜的应下，不敢不听祖母的。

    　　钱氏转头吩咐小钱氏，让她明天给大头收拾出几颗白菜和一些鸡蛋，明天让大头带着一起和满宝去白家，算作回礼。

    　　小钱氏应下。

    　　把事情都安排妥当了，钱氏就靠在椅子上，将小女儿叫到跟前，笑着问她，“今天跟先生学了什么？”

