    秋凉惬意，平安街上车水马龙，人流如潮。

    沿街商铺垂挂的灯笼，随着夜色渐浓次第亮起。五彩酒旗错落有致，于微风下撩撩舞动，更衬得柔和的如月灯光，叠影幢幢。

    陆家的天福楼，今日生意却微微惨淡了些。

    虽说前几日陆家主大婚之后，说书先生老孟头的段子常常高朋满座，叫好不断。

    可是最近不知对面开了个什么馆子，竟有半数客人被抢了去。

    四爷陆云昭觉得总是如此颇为不妥，今日便带着二哥陆云帆，去探探消息。

    正当二人脚步踏进那门面普通的小馆后，这边街上疾驰的马车里，陆挽澜一声“二哥”随之淹没在车辙的滚动声中。

    “怎么了澜儿？看到谁了？”一同在车中端坐的淑太妃，亦将头探了过来。

    陆挽澜眼睛含笑，挎着淑太妃的胳膊娇声说道：“儿媳刚才看到了家兄，不知他们这时候去那铺面做什么？”

    “哦这样啊，那今天送完橘子早些歇息，明儿一早你便回去看他们吧。”淑太妃知道，陆挽澜从小被哥哥们宠到大，现在自然是会想家的，“左右这两日，晏儿不在府里。”

    “嗯，谢谢母妃。”陆挽澜甜甜一笑，没想到淑太妃竟会对自己这般宽容。

    可是一想到送橘子，又转了转杏眼：“可是母妃，咱们才在府里说橘子甜，怎的太后就知道了？还这么晚让……”

    没等说完，小手便被用力握了握：“所以，母妃才让你把府里的人整顿整顿啊。”

    说到此处，淑太妃又微微叹了口气：“晏儿是不在意这些的，不过有了你，母妃就放心多了。”

    接着又轻轻拍了拍陆挽澜五花大绑的腿，轻声说道：

    “待会进了宫，你就还像上次一样。这个王桂花，指不定肚子里又装了什么坏水，那么酸的橘子什么时候送不行，偏这么晚叫你进宫去送。”

    “所以母妃是担心儿媳，才要跟着？”陆挽澜此时终于明白，为什么淑太妃方才听到太后的传召，一声不吭执意要跟自己过来。

    没想到婆婆的关怀，竟是这样无微不至，不由得一股暖意涌上心头。

    “有母妃在，你不用怕。”

    “嗯！”

    说话间，车马便到了宫门口，有了上一次的经验，小内监们便早早准备好轿撵和服侍的宫女，待到了慈寿宫，便搀扶着陆挽澜在殿外等候。

    宁公公先对陆挽澜行了礼，却没想到淑太妃竟也跟着来了，一脸堆笑地请了安：“见过淑太妃，都这个时辰了，您怎么过来了？”

    “哼，太后娘娘也知道，现在时辰不早了？怎么哀家的儿媳来得，哀家来不得？”

    一连串的反问，气势逼人叫人无法反驳，宁公公原本想着请她去偏殿暂坐，等太后示下。可看了淑太妃这副姿态后，舌灿莲花的嘴却似塞满了泥巴，再也吐不出半个字，只能进去禀报。

    随着红色扉门敞开，殿内断断续续的抽泣声，便在此间隙传了出来。

    怎的会有个男子在太后殿中？

    陆挽澜瞬间警觉起来，疑惑的目光与淑太妃如出一辙。

    按道理说，还有一个时辰宫门便要下钥，若没有要紧的事，太后不会宣召她们入宫，而且后宫嫔妃众多，更加不会一同召见外男。

    这人会是谁？

    又为什么出现在这？

    正思忖对策之时，却见宁公公已俯首做请。

    那殿内的男子哭声更甚，陆挽澜眸光一凝，未作多言，直接抬脚走了进去。

    坐在主位上的王太后，见殿前婆媳二人一同前来，那淑太妃对自己毕恭毕敬，可一旁的陆挽澜却还是那副滑稽模样。

    不由得面色微怒，如刀的眼风凛凛刮过，寸寸锋利似要将她的身躯千刀万剐。

    可陆挽澜竟似感受不到一般，只垂着眼缓缓道：

    “臣妾参见太后，今日与母妃一同前来给娘娘请安，特奉上王府的新鲜蔬果，请娘娘品鉴。”

    这殿中氛围如黑云压成，几位嫔妃已是提心吊胆。可从陆挽澜声音中，太后却是听不出半点起伏惧怕。

    好一个沉着冷静！

    “赐座吧。”慵懒的腔调中，听不出喜怒。

    淑太妃虽不愿靠近这个老毒妇，可到底位份摆在那，只得走上前去，在她身侧坐下。

    见陆挽澜也已入座，便率先开了口：“太后娘娘今日叫我们婆媳来，该不会就只是急着吃些瓜果吧？”

    说着，眼神想前方轻瞟而过，见这玉面娇郎哭的梨花带雨，不禁浅笑一下：“想不到太后娘娘还特让这伶官，备了出好戏。”

    太后素来知道淑太妃的脾性，对自己说话总是夹枪带棒，偏又找不出话柄。此时也不气恼：

    “妹妹说笑了，这人哪是什么伶官？”

    “太后娘娘这样称呼臣妾，真是折煞了。”淑太妃才不稀罕与此人姐妹相称，不等她说完话，连忙施了一礼。

    “嗨，咱们姐妹多年，谈什么折煞不折煞。”

    身旁宫女听罢此话，连忙将淑太妃扶回原处。

    其余嫔妃哪里见过两位长辈唇枪舌剑，方才只是不敢说话，如今却是连头都不敢抬了。

    可偏那荣贵人王雪茹站了出来：

    “太后娘娘，您把燕王妃急召入宫，不就是为了审她面首一事吗？正好也让淑太妃擦亮眼睛，认清这个儿媳妇的真面目！”

    一直在最外侧端坐的陆挽澜，闻言掀起眼皮瞥了一眼这个张狂的女子，复又垂低，蝶翼般的长睫，遮住了凤眸中顷刻间涌出的杀意。

    没想到这个王雪茹，这么快就解了禁足。

    她虽蠢得无药可救，可只要太后不倒，王家不倒，便总能跳出来恶心自己。

    不过淑太妃说一切交给她便好，陆挽澜便没有答话，仍然一副恭顺模样。

    一旁的淑太妃心里冷笑，果然送橘子不过是个借口，真正的幺蛾子，在这等着呢：

    “哦？荣贵人的话，臣妾听不懂了，什么面首？与我这儿媳又有何干系？”

    太后端起茶盏拂了拂，言语中尽是幸灾乐祸：

    “哎~我的好妹妹，亏得你说想照顾儿媳的身孕，才不肯回宫，依哀家看，这王妃腹中的胎儿到底如何，还是要仔细些，不然妹妹你照顾多时，还不知道为谁辛苦。”

    “太后这话什么意思！”

    “哼！”太后见淑太妃态度忽地转变，便将茶盏重重一顿，“哀家的意思最清楚不过。大周律例，凡官吏宿娼者，杖六十。而身为官妇，私养面首，更是罪不容诛！”

    “萧家血脉不容混淆！妹妹你被蒙蔽了双眼，哀家的眼里，可容不得沙子！”

    “太后此话，臣妾更是听不懂了。”淑太妃瞧了一眼陆挽澜，胸中已有起伏，强忍怒气问道。

    “哀家不跟你说。”太后并未理会淑太妃，却转而看向陆挽澜，“燕王妃，你便来说说，这个象姑是不是你养的面首？”

    随着话音，太后竟见这一直闷声不吭的陆挽澜，终于抬头看向自己，她非但没有丝毫慌乱，反而淡然地笑了笑：

    “回太后娘娘，臣妾娘家产业颇丰，整天嚷嚷着说入赘陆家的高门公子都不在少数，更何况是一个堂里的象姑？娘娘不能凭他一面之词污了臣妾清白，其实臣妾……”

    “呜呜~姑娘，姑娘。”

    那一直低声哭泣的郎君，听到陆挽澜这番回答，不等说完话，便连滚带爬来到了她脚下，放声哀求：

    “姑娘已有了小生的身子，小生就是姑娘的人了，姑娘不能不要我啊~”

