
　　酒会的饭菜非常的不错，绝对是大厨的手笔，色香味俱全，萧云海自然是毫不客气，坐在那里毫无顾忌的大吃了起来。

　　整个酒会，无论男女都是穿着西服或者礼服过来的，唯独萧云海穿了一件t恤。

　　别人都在那里彬彬有礼的说话聊天，萧云海却是坐在那里大吃大喝，显的很是特立独行。

　　“老王，看到没有，咱们这位萧先生可真是够牛的呀。穿着t恤，在这种场合大吃大喝，当真是肆无忌惮呀。”

　　“人家是世界首富，又是萧家子弟，有任性的资格。呵呵，别说是穿着t恤了，就是穿一件乞丐衫，又有谁敢看不起他。”

　　“是呀。无论是在商界还是在娱乐界，他都已经站在了全球金字塔最顶点，对这些外在的东西也就毫不在意了。”

　　“呵呵，我倒是觉得他是故意做给大卫.斯特尔看的。”

　　文化部部长梁千秋一直处在众人的围困当中，好不容易打发完向他敬酒的人，看到萧云海一个人坐在那里吃喝，心中不禁一乐，暗道：“这小子还真是好胃口呀，在这种场合都能吃成这样。”

　　来到萧云海面前，梁千秋打趣道：“萧大首富，你在这里吃成这样，是不是与你的身份有些不符呀？”

　　萧云海拿起一张餐巾纸，擦了一下嘴，道：“梁部长，你可是国家政府的高层干部，怎么能有这种想法呢。人没有高低贵贱之分，难道有钱有权，身份就能高人一等吗？所以说梁部长，你的这种思想很危险呀。”

　　梁千秋一听，指着萧云海笑骂道：“你小子少给我来这套。说实话，我还真没想到你会来这里参加斯特尔网络公司举办的酒会。呵呵，怎么样？对于人家大张旗鼓的来华夏开办网络公司，心里有什么想法吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“这就是一个抢蛋糕的家伙，肯定会引起华夏企业的同仇敌忾。哼，华夏有几十个大大小小的音乐网站，有四个视频网站，有一个大型的购物网站，这就足够了。谁曾想他们还想来凑热闹，这不是找揍吗？梁叔，你们文化部可得分清敌我，认清形势，不能看到人家是国际知名的大公司，就胳膊肘向外拐呀。”

　　梁千秋笑道：“你这张嘴，能说点儿好听的话吗？还敌我呢？什么是敌我？只要能给咱们国家正常纳税，不违背我们的法律，那就是我，政府就应该给人家提供保护和方便。我现在倒是有些担心你呀。”

　　萧云海疑惑的问道：“担心我什么？”

　　梁千秋笑道：“担心你在家门口被人家给打趴下了，那可就丢人丢大了。”

　　萧云海撇了撇嘴，不屑的说道：“就凭他大卫.斯特尔？呵呵，您别逗了。在美利坚，他都奈何不了我，更别说是在华夏了。”

　　酒会上，大卫.斯特尔与众人谈笑风生，但眼睛却不时的瞥向萧云海，目光一片阴冷。

　　过了一会儿，杰森.斯特尔带着国师莫凯旋和曹定忠走了进来，扫了一圈，看到坐在那里吃吃喝喝喝的萧云海，眼睛一亮，便向他走去。

　　满文彬看到这几个人，惊讶的说道：“怎么莫凯旋和曹定忠过来了。他们好像与云海关系不太好吧。”

　　“什么叫不太好，是非常不好。那个曹定忠还被云海给封杀了呢。”吴弈法道。

　　胡姚婷娇笑一声，道：“我看这位斯特尔网络公司的继承人杰森.斯特尔先生是想让云海解除对曹定忠的封杀吧？因为我听说曹定忠加入了派拉蒙。“

　　“那就有热闹可看了。”吴奕法兴致勃勃的说道。

　　杰森.斯特尔走到萧云海的面前，笑道：“萧先生，胃口很好呀。”

　　萧云海道：“《一代宗师》在你们的夹攻下，票房大卖，我当然高兴了。”

　　一句话让杰森.斯特尔很是郁闷，眸子里闪过一丝阴霾，道：“萧先生说笑了。这两位您应该都认识吧？”

　　萧云海点点头，道：“当然。难道说我们华夏的国师莫大导演和影帝曹定忠先生加入了你们派拉蒙？”

　　杰森.斯特尔笑道：“没错，我们派拉蒙很荣幸得到了他们二位老师的垂青。听说萧先生与曹定忠先生闹的很不愉快，我这次是专程过来做和事佬的。华夏有句话叫做冤家宜解不宜结，希望萧先生能够给我们斯特尔网络公司这个面子，解除对曹先生的封杀。”

　　杰森.斯特尔进来后，就直奔萧云海，酒会中的人早都把注意力放到了他们身上了。听到杰森.斯特尔的话，大家便知道这是对方在故意打萧云海的脸呢。

　　众人都清楚，自萧云海入行以来，在国内只封杀了一个人，那就是眼前的曹定忠。

　　若是萧云海同意解除对曹定忠的封杀，那他的面子就真的是一点儿都没有了。若是不同意，一旦将来曹定忠主演的派拉蒙电影在华夏各大影院上映，那萧云海同样没有面子。

　　杰森.斯特尔的做法，瞬间便让萧云海陷入了两难的境地。

　　萧云海喝了一口酒，笑道：“斯特尔先生言重了，我可没封杀曹定忠先生。您没看到他的影视作品仍然在电视台和网络视频上播放吗？”

　　当初萧云海封杀的是他的电影，并没有包括其以前的作品和电视剧，真正让他无戏可拍的实际上是他背后的辉煌影视公司。

　　如今他们的合约已经到期，在国师莫凯旋的帮助下，这才加入了与萧云海势不两立的派拉蒙。

　　莫凯旋冷笑道：“那都是以前的老片子而已。萧先生，我曾经求过您，放过曹定忠，可惜你没有答应。现在曹定忠加入了派拉蒙，希望你高抬贵手，不要再让各大影院封杀他了。”

　　萧云海望了莫凯旋一眼，道：“莫老师，你们都加入派拉蒙了，哪还用得着我高抬贵手呀。您真是太看得起我了。”

　　杰森.斯特尔道：“萧先生，我明白你的意思了。不过我想告诉你的是不管你放不放手，曹定忠先生，我们派拉蒙保定了。”

　　萧云海冷笑道：“你觉得你们保得了吗？”

　　杰森.斯特尔道：“我们斯特尔网络公司要保一个人，我不认为是件难事。”

　　萧云海不屑的说道：“少拿你们斯特尔网络公司说事儿了。在美利坚，你们呼风唤雨，政府做你们的后台，总统都为你们保驾护航，结果呢，还不是对我一点儿办法都没有。你们的派拉蒙电视台、游乐场、电影电视通通输给了我，可以说是一败涂地。呵呵，现在你们跑到华夏来跟我说，保一个人不是难事。你凭什么。哼，连你那个同父异母的弟弟都保不住，还好意思说这种话。在我看来，简直就是个笑话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杰森.斯特尔一听，脸色阴沉的都快要拧出水来了，阴狠的目光如同刀子般射向萧云海，用一种冰冷至极的语气，说道：“萧云海，你不觉得刚刚的话有些过分吗？”

　　萧云海拍拍手，站起身来，道：“你叫他们两个来，不就是为了向我示威吗？我现在可以明确的告诉你，其他地方我管不了，但在华夏，他的片子想要进影院，别说门了，连窗子都没有。除非你们能在华夏修建一条新的影院，否则最好别做这个白日梦。”

　　“真是霸气呀。”

　　听到萧云海的话，很多人心中都不由的浮现出了这么一句话。

　　曹定忠则是一脸惨白。

　　他原以为加入了派拉蒙，就能够重启电影路了。没想到萧云海竟然根本就没把斯特尔网络公司放在眼里，而且看着情形，斯特尔这位太子似乎也没有任何办法。这让曹定忠很是失望。

　　杰森.斯特尔冷冷的说道：“那咱们就走着瞧。”

　　萧云海切了一声，不屑的说道：“毛都没长齐，就知道说大话。你父亲这么说还差不多，你小子还是算了吧，差的远呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1251章 找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 