    光明之矛也不是说说而已，本身也是陈宇之作，自然不同凡响，哪里能这么容易毁灭。

    马上就是一阵光明之力伴随着光耀撒播开来，将整个光柱再次稳定下来，一步步的将光柱再次拓宽出去，将敌人一步步的*向弱小，不断地削弱，如此才能让神器安心下来。

    随着器灵的不断地苏醒，散发的威压也逐渐的强盛起来，光明之力散播开来的力量更是连带着光柱之外的生灵，都感受到了一种来自心灵内在的安慰，抚慰着他们的紧张害怕以及莫名悸动的心，让他们知道不用紧张，不用害怕，光明一直会伴随着坚信光明的生灵。

    生灵是永远离不开光的，即使一些暗黑生物，也需要月亮的光芒，那是柔和的光，但同样是光明的一种，任何的事物都有两面性，光的存在同样如此，可以默默的感受着光的力量。

    那种柔和又刚强，坚定又毅力的光明，在他们心中不断地抚慰，光明是不会消失的。

    随着被抚慰的众人刚毅的心灵得到释放，望向光明之矛时，也感觉到与光明圣庭不同之处，没有那种霸道的力量，有的只有抚慰万物的滋养，这才是光明，不是一味的霸道的光明，两者完全是不同的，也不能合二为一的，不能两者相提并论，光明，这才是真正的光明。

    无分任何的正义以及邪恶，只要有生灵就会有光明，感受着光明的力量，让善与恶能够知道光明的含义，更多的恶变成善良的心，而善良的心坚定善良的心，光明的含义就是于此，光不分大小，不分正邪，不分善恶，只为有光的生命而存在，永远守护着内心光。

    是的，在场不少的人都沉静在光的蕴意之中，感受着光的力量，那种抚慰一切的力量，不分一切的力量，就是光明，就是光的永恒，不会消失的存在，存活于每一个生灵的内心。

    而天地之间的法则似乎也感受到了光明的力量，似乎有些犹豫，是不是在进攻下去，虽然知道不大可能成功，但是这个面子还是放不下，不过在多次莫名的本能作用下，还是释放了神器劫，这是没有办法的本意，神器劫就是神器劫，无法改变的情况，除非他出手。

    一道道的强大暗芒在不断地攻击，将整个光柱都要摧毁一般，一缩一涨着，似乎不会停。

    而感受着光明力量的众生灵，遥望着空中的神器，似乎在祈祷，在祈祷着神器可以安然的度过，让这一光芒再次撒播人间，让世人真正的知道什么是光明，这才是真正的光明。

    众生的念力似乎有了无尽力量，不断地输往光明之矛，祈祷着安然的度过。

    器灵此时仍然得朦朦胧胧之态，但是在接受这一份念力的时候，顿时无尽光芒照耀，寻找到了自己存在的价值，光明的真正的存在，它就是光明之化身，光明之矛。

    刹那间的觉醒，令光明之矛的本体光芒大放，四射而出的光芒无比的耀眼，但却是无比的柔和，可以感受到来自光明的欢喜，是的，终于度过了最危急的时刻，光明之矛涌现出无量量光，无量量明，令世间不在黑暗，漆黑的黑云也不能遮蔽这片天空，被无量光明破碎。

    顿时天空中洒出一阵阵的光明，黑云刹那间被溶解，如同两天两夜的时间就在刹那间的时刻，但是真真实实的度过了这段黎明前的黑暗，与众人一起撒播光明的力量。

    光柱同时崩散，化作一团团光雨洒向世间，与天同庆，与世人同欢，共同庆贺。

    得到光雨滋润的生灵，快速的恢复，同时如人类一般的修炼来的暗伤，也在快速的修复，回到原点，让一众生灵是惊讶不已，这就是光明的滋润嘛，此时就算是得不到这件神器，也算是值，因为这些暗伤的缘故，让他们停留的障碍消失了，可以更进一步了，这才是主旨。

    基本上都是成了它一份情，想要在这里抢夺，实在是说不过去，何况能不能得到还不知道呢，刚才那一幕可是惊天动地的，不少人已经升不起争抢之心了，或许这就是神器有灵的关系吧，让众生可以感受到它的新生，快乐以及欢喜，比之神灵更加来的舒畅不已。

    只是有人还是不甘心了，这就是教会一方，众多神灵的教会可不愿意放弃，想到这里，纷纷开始召唤他们的神灵分身，以此获得神器，只要得到，以后还不是一样有用嘛。

    其他人看着一脸的鄙视，刚才得了好处，此时又变了，这样的人根本不能作为同伴，赶紧的离开，以后要小心一点，即使再怎么样，也要防着他们暗算，如此大恩，还贪心不足啊。

    但这并不能阻止教会等人的行动，很快在空中荡起一阵阵的能量波动，一座座的神灵分身出现在空中，默默地对视着，并没有先动手的意思，因为他们彼此之间的情况还是知道的，一旦先出手，可能会留下后患，夺不了神器是小，自己的分身被灭还真的是会大丢面子。

    “诸位，现在神器就在眼前，是不是该拿到手后再动手啊？”黑暗之神巴基静静地说道。

    “恩，巴基说的不错，现将其拿到手后，我们再动手，在这里可不好意思动手吧。”光明神菲克洛一脸郑重的说道，可是眼中流露出来的贪婪，那是没有办法掩饰的。

    梦兰偲、埃隆等神也没有多言，算是默认了，这一点，所以齐齐的看向光明之矛。

    神灵的行为，一下子将底下的生灵心中不爽，但是抵不过如此之多的神灵分身存在，敢出来说话，绝对是死路一条，难道就这样呗拿走嘛，这毕竟是主物质位面上的神器，至高神留下的神器，给予他们机会的神器，成神的道路，怎么能这样呢，却有心无力啊？

    光明之矛的器灵自然感觉到不对劲了，微微一动，就要破开空间离开，但是这些神灵分身也不是说假的，急忙就是固化周边的空间，将其强固下来，不让其逃走，要知道这可是神器，乃是至高神留下的神器，万一里面有什么信息，岂不是对于自己等神灵很有版主嘛。

    但是光明之矛可不是之前的光明之矛了，发现这些动作之后，顿时一阵无量光四射而出，原本已经固化的空间再次崩溃的趋势，让一众神灵心中一凛，果然是不简单，急急忙忙的再次修补，但是此时的光明之矛依然释放着本身地力量，这些神灵分身似乎还来不及修补。

    一个个脸色大变，没想到如此厉害，不愧为至高神留下的神器，简直就是超乎他们的想象，不过他们忘了，神器不仅仅是防御，还有攻击呢，它的本体形貌就是长矛，乃是攻击性的武器，防御上其实并不突出的，但是攻击力上，绝对是非常强悍，何况被他强化炼制了呢。

    顿时一股无匹的力量，从光明之矛身上爆发而出，形成一道耀眼的长矛，如同穿梭时空，在其中一个神灵分身还没有反应过来的时候，顿时击杀，变成能量体消散在空中，而光明之矛顿时化作流光，从中飞快的消失，化作光点已经远远地离开，一众神灵是张着嘴说不出。

    是的，简直就是太强了，虽然攻击的是最弱的一个神灵分身，但是能够和光明神等顶级神灵一起行动，再怎么弱，也是有一定力量的，竟然一击都挡不住，实在是不可思议。

    底下的众人看到一幕，明显是幸灾乐祸，还想得到神奇，连毛都没有，还死了一个神灵的分身，甚至好看极了，想必不久之后，就会传遍整个主物质位面了，简直笑死人了。

    一众神灵是脸色铁青，看着消失的地方，无能为力，已经能够感觉到神器的位置了。

    “真是倒霉啊，罗伯特真是太倒霉了，竟然被当成做弱的分身被灭了，哎，真是霉运啊。”

    知道被击杀的神灵分身身份的众神，一个个是脸色不同，但是幸灾乐祸还是不少的，毕竟相互敌对依然是不少，神灵同样不是和睦的，每一个派别都有利益争斗，这是无可避免的，其实最为主要的就是信徒的争夺，只有信徒多，提供的信仰之力就多，更多的力量来领悟法则，所以在这一点上基本是没有可以缓和的，就算是一个阵营之中的信徒争夺一样激烈。

    “好了，我们也不要说了，赶紧走吧，反正已经失败了，没想到神器如此强大，真的是出乎意料之外，或许就是至高神的安排吧，我们怎么可能斗得过他呢，简直就是天大的笑话。”

    众神出乎意外的没有反驳，心中都是赞同着，最后看着一眼神器消失的地方，再不甘心也只能离开了，一旦惹怒了他，他们想要走都来不及了，还是赶快的走吧，希望将来有机会获得，神器啊，神器。

