    一个小时后，叶卫国带着老婆满载而归。

    大鱼大肉，时令蔬果，应有尽有。

    这在农村，已经是招待客人的最高规格了。

    “阿乐今年就毕业了吧？”李春兰在厨房一边洗菜，一边问旁边打下手的叶危楼：

    “要不毕业之后，你俩就结婚？”

    提及结婚，李春兰就想到女儿昨天在大哥儿子婚礼上的表现，开心道：

    “双儿昨天帮服装厂谈拢了一笔跨国生意，咱家有钱结婚了！”

    叶危楼直起背脊，眼中疑惑：“妹妹她……”

    “这事妈回头再跟你讲，你先告诉妈，你们聊过什么时候结婚吗？”李春兰开始切菜。

    叶危楼削土豆皮的动作一顿：“等她来了，我问问她。”

    他和阿乐已经有一段时间没怎么聊天了。

    她说很忙，他便没有打扰。

    等毕了业，应该就不会这么忙了。

    午餐时分，叶家堂屋的餐桌上摆满美味佳肴，厨房的高压锅里，炖着滋补的老母鸡汤。

    酒与饮料准备齐全。

    “他们大概要到了。”李春兰看了眼挂在墙上的老式时钟。

    叶卫国和叶危楼站在门口等。

    叶无双在卧室做作业。

    季深在另一个房间处理工作上的事务。

    时钟“滴答滴答”的响着，一小时在等待中缓缓流逝。

    菜都凉了。

    “怎么还没来？是不是出了什么事？危楼你问问。”李春兰心里焦急。

    人早到晚到不要紧，千万别是路上出了事故。

    叶危楼点头，正要打电话，山路转角走来三个人。

    是袁晓乐及其父母。

    袁晓乐是个二十五岁左右的女人，她穿着波西米亚风格的印花长裙，黑发及腰，容貌算上乘，气质因为学艺术的关系也不错。

    她的父亲穿着专柜西装，母亲脖子上挂着一条粗金链子。

    富裕的打扮和两人身上的土气格格不入。

    “亲家来啦。”李春兰热情迎上去。

    因为儿子很早就开始供袁晓乐读书上学，也保证会娶她，李春兰这些年都喊袁母为亲家，图个亲切。

    袁母也是这么喊她的。

    “谁是你亲家？没结婚瞎叫唤什么？”袁母冷着脸。

    叶卫国一愣，袁家以前不是这个态度啊？

    “你妈什么意思？”叶危楼直接问袁晓乐。

    他供袁晓乐读大学，不是让袁晓乐的妈妈，用这种态度对待他的妈妈！

    “我妈心直口快，你别介意。”

    袁晓乐将头发撩拨在耳后，语气稀松平常：

    “我这次来是想跟你说，我们分手吧，我不想嫁给你了。”

    叶危楼没想到精心供养的女朋友会说出这句话。

    他忍不住提高音量：“为什么？”

    “我是名校毕业生，即将保送国外，而你没有文凭，只能在乡镇打工。

    你没发现，我们已经不是一个世界的人了吗？”袁晓乐语气淡定。

    “我为什么没文凭，为什么只能在镇里打工，你不知道？”叶危楼只感觉心脏越来越冷。

    “我没逼你。”袁晓乐皱起眉，语气不悦：

    “我也没有求着你，让你辍学打工供我读书，这些都是你自愿的。

    我可以把钱还给你，翻十倍都无所谓。

    这次来，就是打算当着两家人的面，把界限画清楚。

    以后大家桥归桥，路归路，见了面就当不认识，给彼此留个体面。”

    叶危楼沉默片刻，开口：“因为现在供养你的男人，比我有钱是吗？”

    袁晓乐身上的裙子，她父亲穿的西装，她母亲戴的项链，都价格昂贵。

    他看得出来。

    “换做谁都会这么选择的。”袁晓乐也不遮掩：

    “他开的是三千万的跑车，住的是六百平的别墅，银行存款过亿，你和他，怎么比？”

    “怎么比？”叶危楼重复这三个字，低低笑了一声：

    “四年前，你爸出车祸，你妈逼着你嫁给老头做续弦，你哭着说，你想上大学，你还有梦想，我放弃学业，打工供你。”

    “两年前，你跟我说，你同学穿的都是名牌衣服，瞧不起你穿的杂牌，我打两份工，只为让你穿的更加光鲜亮丽。”

    “一年前，你抱怨绘画用的颜料太次，画出来的成品不如别人好看，我起早贪黑，给你买最好的颜料寄过去。”

    “现在，你站在我面前，说我和你不是一个世界的人……你说的没错，我和你的确不是一个世界的人。

    我知礼义廉耻，你，不知！滚!”

    袁晓乐气的脸色发青，踩着高跟鞋，带父母离开。

    二楼阳台，叶无双看着袁晓乐的背影，黑瞳寒意翻滚。

    “觉得爱情很脆弱，很容易被金钱打败是吗？”

    季深走过来，和叶无双并肩而立，声音磁性悦耳。

    “爱情本身就是不堪一击的东西。”

    叶无双盯着袁晓乐的背影直至消失，语气带着一丝讽刺：

    “除了金钱，权力与生死，都能将其轻松瓦解。”

    执行任务这么多年，她见过太多生死权力关头，抛弃所谓挚爱的人。

    她低头看了眼手中黄橙橙的橘子。

    这是大哥昨天凌晨三点，去集市为她买回来的新鲜橘子。

    她没吃完，还剩几个。

    自幼和弟弟相依为命的她，不知道该如何与叶家人相处。

    但她想保护叶家人。

    不想叶家人受伤难过。

    下一秒，叶无双眼前多了一张纸条，上面写着一个电话号码。

    “这是国内最大新闻平台，一个具备正义感的权威记者的联系方式。

    我想，他应该对‘女大学生见钱眼开，抛弃供养自己四年男友’的新闻很感兴趣。”

    季深薄唇上扬。

    舆论是能杀死人的武器。

    新闻报道一出，袁晓乐自诩光明的前程，会立即见底。

    叶无双伸手去拿。

    这的确是个好办法。

    季深却抬手一扬，躲开叶无双的手，眉梢轻挑：

    “你不会想什么都不付出，就白白拿走这个联系方式吧？”

    “你想要我付出什么？”叶无双看着他，也没生气。

    她和季深，一直都在以“交易”的方式沟通。

    她救了他爷爷，他提供陪睡。

    她保护了他的安危，他提供吃住。

    她穿女仆装，他答应每周做一个蛋糕给她。

    她与他共舞，他答应每周做两个蛋糕。

    公平公等，互不亏欠。

    这个“联系方式”，也应当有与之交换的东西。

    “一般来说，作为季家的继承人，我什么都不缺，也不需要你付出什么。”

    季深靠着栏杆，语气充斥难以忽略的自信。

    叶无双没有反驳。

    以季深的地位，他的确什么都不缺。

    其余男人梦寐以求的财力、权力、女人，他随便招招手，有的是人前仆后继献上来。

    “但我朋友不多，你知道的，高处不胜寒，利益之下难见真心。

    从小到大，同龄人都带着目的接近我，利用我。

    我很孤单。”

    季深压低嗓音，轻轻垂下眼帘，天人般的脸庞浮现落寞的神色。

    “可以理解。”叶无双点头。

    似季深这类人，不遇到他说的那种情况才奇怪。

    “所以，你可以做我的朋友吗，无关利益的那种？”

    他重新掀起眼帘，真诚期待的看向她。

    【作者有话说】

    谢谢从花花那边来的读者，昨天因为下雨断网没法更新，就正好请了一天假。

    然后以后更新，我保持在6点到8点吧

