    这都不要紧，天朝这么大，人口这么多，喻女士的儿子在其他城市工作学习的时候，认识了合适的女孩子，也是很正常的。但是当大家费心费力，将苏凉的个人情况打听清楚的时候，大家就开始不屑了。

    一个农村出来的女大学生？

    就这？竟然成了B市著名富婆喻女士的儿媳妇儿？就算是B大毕业的那又怎么样？她们当中还有国外名校硕士毕业的呢。

    校花？长得漂亮？

    这年头但凡有钱的大小姐，谁还能让自己丑着啊？

    所以，在江晚晚喊出“苏凉”的名字后，那些对这个名字有印象的人，就忍不住都围过来看热闹了，顺便从上到下、从里到外审视着喻女士的儿媳妇儿。

    可惜，在她身边并没有看到有年轻男子，只有几个女孩子，就忍不住有些遗憾，看来想要提前见到喻女士的儿子，还有点难呢。

    不过，苏凉本人，倒是出乎意料的漂亮。但仅仅是漂亮，是不可能打动喻女士的心的。

    江晚晚咄咄逼人，大家倒是听得津津有味。有钱人的生活太无聊了嘛，难得有个八卦。

    陈敏敏悄悄拽住了苏凉的胳膊，小声问道：“她是在故意为难你，要不，让你朋友来帮忙吧？”

    苏凉摇摇头：“不用，小事儿。”然后抬头看向江晚晚，“江小姐还是不要说这些让人误会的话了吧？要不然，让不知情的人听了，还以为咱们之间有什么不可告人的秘密交易呢。”

    江晚晚张嘴就要坐实这个“交易”，反正她也没说什么具体内容，至于“交易”，不是本来就有的事实吗？至于大家都在猜想些什么，又关她什么事呢？

    苏凉却突然大步走到了她身边，降脸倾向她那边，在江晚晚耳边轻声说道：“江流集团是最近过得太轻松了吗？江小姐你是希望纪委部门找你爸爸去喝茶吗？”

    江晚晚脸色突变，咬着下唇，眸子里像是染了一层雾：“你——”

    她差点都要忘记，明景晏的父亲，也是在相关部门工作了——虽然她并没有打听到，具体是在哪个部门，但职位，绝对不低。

    苏凉走回到小伙伴身边，再次对着江晚晚笑了起来：“江小姐的胡言乱语，我就当没听到，希望江小姐以后多注意，可不是每个人都像我这么好说话。”

    江晚晚站在那里愣了一会儿，突然就嘤嘤嘤地跑开了。

    苏凉“啧”了一声，狐假虎威的感觉可真好。

    陈敏敏颇为好奇：“你跟她说什么了？”

    “让她保持好大小姐的人设啊，要不然，一旦崩了，就没人喜欢她了。”苏凉眨眨眼，说的半真半假。

    陈敏敏笑了起来：“倒也是，大小姐始终是大小姐，拉不下脸来跟我们对骂的，下次她再来，我就帮你骂她。”

    苏凉笑起来：“好啊，先骂一百块钱的，我XX宝给你转账。”

    陈敏敏哈哈大笑。

    十点的时候，林特助给苏凉打电话，问道：“要我现在去接你吗？还是再等半小时？”

    苏凉：“现在吧。如果方便的话，顺便将我室友也送回去，她们的学校都在这附近，大约十分钟不到的路程，可以吗？”

    林特助立刻回道：“没问题，喻总让我今天专门服务你，并没有其他的工作，这些小事尽管交代给我就行。”

    苏凉却仍是觉得歉意，尤其是在知道，林特助是负责喻女士所有店铺的合同文书，以及她个人的行程安排之类的工作之后，就觉得来回接送自己，实在是大材小用了。

    回了在B市的房子之后，周延深已经在等着了，身边还站着一个身材高挑的短发美女。

    苏凉看了过去：“新女朋友？”

    周延深连忙纠正：“不是，给你找的临时保镖。”

    苏凉眨了眨眼：“啊？我哪需要什么保镖啊？”

    周延深嘻嘻笑道：“反正这房子这么大，多住一个人也是完全没问题的，你们两个小女孩儿，初来乍到对这个小区也不熟，多一个人多一份保险，是吧？”

    苏凉仍是想拒绝，手机就响了起来，是明景晏打给她的。

    “周延深给你找了个保镖是不是？这几天你出门的时候让她陪着你。”

    苏凉：“我正要跟你说这事儿呢，突然给我找保镖做什么？明天我就去学校了，从早待到晚，我带着个保镖去，不合适啊。”

    “没事儿，让她接送你，林特助没那么多时间。”

    苏凉：“我自己坐公交车就行了呗，这么近，就几站路，能有什么不安全的？再说了，我又不是拧不开矿泉水瓶盖的娇弱小公主。”

    明景晏很强硬：“听话，这事儿听我的。”

    苏凉狐疑：“你是不是在这边有什么仇人啊？”

    明景晏一身正气：“我是那种人吗？我这么光明磊落，堂堂正正，国家栋梁，从来都是遵纪守法、与人为善，我怎么会有仇人？”

    苏凉：“……”

    “保镖是不是很贵？”

    明景晏揶揄地笑了起来：“放心，这笔钱是周延深出，不花你的。”

    苏凉“呵”了一声：“要花也是花你的，为什么要花我的？”

    “我的不就是你的吗？”

    苏凉：“对哦。”

    “所以还是花周延深的吧。”

    闲聊了几句之后，苏凉又说起来今天晚上遇到江晚晚的事情。

    明景晏皱起眉头，眸子里带着极度的厌烦，语气却依然轻快：“没事儿，爸爸的名字你随便用，只要管用就行。”

    苏凉嘿嘿笑：“我这不也是一时半会儿想不到别的办法了嘛，我也不想跟她吵，太无聊了。吵赢了又不给钱，还浪费我时间。”

    明景晏又下意识地开始杠了：“那以后你跟我吵架，我赢了的话，你给我钱啊？”

    苏凉：“你想要多少？”

    一听到这话，明景晏立刻就意识到不对：“不是，我的意思是，你得给我多留点零花钱当备用金，要不然，哪怕我每次输给你一百块，也很快就没了，是吧？”

    苏凉：“你的意思是，我很会吵架咯？”

    明.杠精.景晏头一回感觉到了无力，好像不管选哪边，都是死路一条啊。

    喻女士是在周日下午回来的，然后迫不及待就来见苏凉了。

    “这几天我不在家，也不好让你住到家里去，怕你尴尬。其实你爸爸在家的时间也不多，现在，要不要跟我一起回家去住几天？”

    苏凉犹豫：“其实这里也挺好的，而且离学校近，明天我得先回学校去把手续办理了，说是挺麻烦的，估计得跑好几天。”

    喻女士点点头：“那我过来陪你住几天？你那个室友小女孩儿回学校去了吧？”

    苏凉应道：“嗯，毕竟她也要上课，又正好是考试周。我们俩要是天天呆在一块儿，肯定就光顾着八卦了，要是挂科了，那就太丢人了。”

    喻女士眼睛一亮：“B市那些大小姐们的八卦，想不想听？”

    苏凉立刻点头：“好啊好啊。”

    喻女士毕竟是开美容店的，来来往往的都是手里有不少闲钱的贵妇和大小姐们，经常是结伴来店里，一边保养一边相互吐槽某些人。

    喻女士也不是每次去都能碰上，但总店的人总是格外多，来的客人也很固定，这道成就了她听到的各种八卦，都是连贯的。

    苏凉表示：“我很好奇，江晚晚消失这五年时间，到底去哪儿了呀？”

    喻女士笑了笑：“江家对外的说法是，当时的那艘船被人动了手脚，导致江晚晚出了意外，被人打晕，从船底带走了，原本是想要将江晚晚带往国外的一个小岛上，勒索江流集团来着，但是，很不幸，绑架者并没有这样的好运气，他们的小船在海上被风浪打翻了。”

    “江晚晚运气好，流落到了一个私人小岛上，被人救了。但是，因为船被打翻的时候，她的脑袋撞到了礁石上，导致昏迷了很长一段时间，大概是三年多吧。醒来之后，又有大半年的时间记忆不清，所以一直到去年，才突然回想起来自己的身份，回到了B市。”

    苏凉感叹：“漏洞百出，这编故事也太不上心了吧？”

    喻女士笑：“反正也无处查证，只要有个合适的理由就行了。”

    “那，救了江晚晚的那个人，是谁？”

    “谁知道呢？大概是神明吧？”喻女士说的十分揶揄。

    不过，以江晚晚虚荣又爱炫的本质来说，她对那些年的经历闭口不谈，想必遇到的，并不是什么好事情，甚至那个孤岛的主人，可能连个正常人都算不上吧？要不然，江晚晚无论如何，都得给自己塑造一个被贵族追求的好形象啊……

    所以，江晚晚变成这样子，会不会跟她这五年的经历有关？苏凉想起第一次见到江晚晚时候的场景，看上去细皮嫩肉的，仿佛并没有受过什么苦。

    想了一会儿也没明白，苏凉便放弃了。关自己什么事呢？

    而喻女士也正在想这件事，之前听说的时候，也就是一笑而过，并没有将这件事放在心上，毕竟她跟江晚晚之间，除了对方是自己的客人，两人在某些宴会上难免碰面之外，说起来并没有额外的情分。

    说起来，也就是普普通通的、算是认识的人而已。

    所以，无论对方是在掩饰什么，还是刻意说谎，对她来说，都没有什么区别，也不值当在意。但是现在嘛，喻女士倒是忍不住多想了一些。

    江晚晚觊觎她儿子，这件事本质上算不得什么，孩子优秀，被人喜欢，某种意义上也算是好事一桩，但想到江晚晚平日里做的事情，以及她真实的性格，就很让人作呕了。

    喻女士甚至忍不住，想要去查一查这件事，当做把柄留下来，免得日后江晚晚多巴胺分泌过多，一激动又做出些令人防不胜防的事情来。

    起码，得让她知道，他们家没兴趣跟她虚与委蛇，以后老老实实做她的穆太太就行了。

    苏凉也只是想听个八卦而已，并没有打算追根问底，便很快就转换了另一个话题：“既然双方都算是出轨了，穆蔚曦跟江晚晚这个婚，还结吗？”

    喻女士被她问住了，犹豫了一下，才回道：“请帖都发了，应该是过几天就订婚吧？”

    正常人来说，闹成这样子，早就掰了，但是这事情放在江晚晚身上，喻女士竟然觉得是正常操作，根本不需要质疑？

    喻女士打了个寒颤，太可怕了！

    她跟江晚晚都不算是熟人，竟然都被她的神奇思路给影响了，要是她身边的人，日日夜夜与她相处的话，那估计，更加不会察觉到不对劲吧？

    喻女士心里突然浮现出一种古怪又奇妙的感觉——江晚晚是不是掌握了特殊的蛊惑人心的技巧啊？

    这时候苏凉又叹了一口气，说道：“其实我觉得他们结婚了也挺好的，相互绑死了，不要去祸害别人了，一般人真的无福消受。”

    喻女士点点头：“也是，毕竟咱们普通人，对爱情和婚姻都是要求忠贞和从一而终的，这种随随便便就出轨报复对方的行为，让人难以理解。”

    两人又聊了一会儿，喻女士听到门响，才说：“你爸爸回来了，先挂了，明天晚上我过去陪你。”

    苏凉连忙应下：“嗯，好的，妈妈晚安。”

    第二天一大早，苏凉就直接去了学校，喻老师的办公室。

    喻老师刚好没课，看到她来特别高兴：“苏凉，快进来。”

    苏凉倒是有些不好意思了，想当初工作单位都是喻老师介绍的，本想着好好学习一年的时间，等考上研究生了，就跟着喻老师好好做研究，却没想到，再回来却又多了个外孙媳妇儿的身份。

    一时之间，苏凉也不知道该喊什么好了。

    犹豫了半晌，苏凉还是开口喊道：“喻老师。”在学校里面，还是别太招摇了。

    喻国明挥挥手让她在对面的椅子坐下来，又将她递交过来的材料放到一边，并没有第一时间打开，而是先问道：“婚宴的事情准备得差不多了吧？”

    苏凉抿唇笑：“嗯，妈妈都准备好了，我抽空过去试试婚礼服就行了。”

    喻教授也跟着笑：“当时介绍你过去工作，是想让你能够考研更加自信的，没想到反而解决了全家人一直念叨的事情，也是缘分了。”

    苏凉脸颊红了起来：“我也没想到，能找到这么好的男朋友……”

    对于外孙的天分和在材料行业的贡献，喻老自然是骄傲的，但是其他方面，就不敢苟同了：“你可别夸他，要不然转过头来就能给你上天。他那张嘴，你也别太在意，相处这么久，相信苏凉你也能明白，小景他没什么坏心眼儿，就是心直口快惯了……”

    “这也怪我，小时候看他聪明，学东西很快，懂得举一反三，时常反驳老师的方法太麻烦了，我还觉得是个好事儿，起码证明他在努力学习，而不是仗着聪明就浑浑噩噩度日。没想到，不好好管教的后果就是，长大之后越来越杠，开口说话就堵人……”

    喻老现在是真的后悔，学业上这样也就算了，等他站到足够高的位置，说的话只要有道理，就不会有人在意说话的方式如何，但人际关系，那不就惨了吗？这还不是最重要的，反正他们这一行是靠脑子吃饭，不是靠嘴巴。

    但，找对象就成了大难题。喻老也不是不知道，刚毕业参加工作那会儿，B市研究所的唐所长，给外孙介绍过几个还不错的姑娘，结果直接把人给怼没了，都没超过三天，面都没见到。本来还指望着，看在他那张脸的份儿上，能有姑娘可以忍忍的。

    但是，坚持不到见面，这就木的法子了。

    再后来，喻老师就发现，苏凉不光长得漂亮，脾气也好的出奇，就忍不住有点小想法了。不过，也只是想想而已，这么漂亮的女孩子，怎么会没有男朋友呢？就算分手了，身后还有一串备胎等着呢，轮也轮不到自家那个只会把人怼的哑口无言的杠精啊，人家小姑娘又不是受虐狂……

    但是万万没想到，不过一年的时间，竟然梦想成真了……

    喻教授心里真是又惊喜又忐忑，很担心苏凉还没有发现外孙的本质，等发现了之后，就会拍屁股走人了。

    苏凉笑的腼腆：“也还好了，虽然有时候明景晏说话是很让人生气，但是跟他聊材料方面的话题不就好了？他懂得比我多，又不是那种爱说大话的人，几乎每句话都是知识点，我只管做笔记就行了，哪还吵得起来？”

    喻教授“啊”了一声，赞叹道：“对啊！其他方面不行，这臭小子在学习方面倒是没的说。尤其他也是有过好几个专利的人了，经验方面也不差。”

    谈论了一会儿明景晏，喻老师这才将文件包打开，将材料都拿了出来，开始审批，一边又问道：“这个项目，两年之内能顺利完成吗？”

    苏凉：“不太确定，我来之前刚刚跟明景晏问了这个问题，他说是差不多，但具体情况，还得到了年底看看进度才能确定。”

    喻老师点了点头：“等你毕业，我就要回家养老去了，年纪大了，精力和体力都跟不上了，不能耽误了学生们。你是我最后带的一批研究生了，虽然同时报考过来的另外两位同学也都很优秀，但我更希望你能在这个行业走的更远。”说着，又笑了起来，将老花镜摘下来，仔仔细细擦了擦，一边又说道，“多少有一些我自己的私心在里面。我总觉着，有你在身边，小景他能走的更远。”

    “苏凉，你别介意，我没有觉得你不如小景的意思……”

    苏凉摇摇头，并不在意：“老师不用在意，我也不是没有自知之明的人，在智商和学识方面，把我夸上天也不可能比得上明景晏，但是我比他招人喜欢啊，干嘛非要拿我的短处去跟他的优势做比较？”

    “而且，就算一辈子都比不上明教授，我在这个行业的起点，已经比大部分人都要高了。就算不能够名垂青史，在专业课本上留下名字，那也起码，得在多几份专利证书上，留下自己的名字嘛。”

    喻国明最喜欢她这种积极乐观的态度，顿时就忍不住笑了起来：“好啊，我相信等项目组结束的时候，你一定会实现这个愿望的。”

    苏凉嘿嘿笑了起来。

    正好是考试周，不论是大学在校生，还是研究生，都在参加期末考试，喻老师也就不是很忙，便留出时间来专职给苏凉解答一些专业问题，都是她之前看专业书籍的时候，记录下来的一些疑点，自己也查了不少资料，却仍旧不是很懂。

    “果然专业知识不是死记硬背就能搞定的。”苏凉叹气道，“智商差距，到了这个阶段，就不是勤奋刻苦能够弥补的了。”

    喻老师笑道：“可不能这么想，越是刻苦才越是幸运，机会也是留给有准备的人的。你现在学的知识，已经比很多人都要丰富了，所以才能想到这些更深刻的问题。”

    苏凉点点头：“嗯，我会继续努力的。”

    一直到下午五点钟，苏凉取了个厕所，又接到了电话，这才回了喻老师的办公室，收起书本，说道：“老师，妈妈来接我们了，咱们走吧。”

    喻国明点了点头：“嗯。”

    苏凉跟喻老师到了学校停车场，发现开车的人竟然是明爸爸，顿时愣了一下。

    “爸。”明先生从车上走下来，打开了副驾驶的车门，扶着喻老师坐了进去，看上去乖得不像话。

    苏凉莫名就想到了明景晏，大概他对着自己父亲的时候，也是这个样子吧。

    一家人吃了晚饭，明先生先将喻女士和苏凉送到学校附近的房子里，然后又去送老丈人，最后自己一个人孤零零回了家。

    周三的时候，苏凉杠回到家，就再次接到了张诚的电话。

    “苏凉，你去年跟我说过，从那个来村里做慈善的大小姐身上扒了一些钱，说是能分我一百万来着，还算数吗？”

    作者有话要说：苏凉：毕竟是女主角嘛，就算她说屎是巧克力味的，大概周围人也会信吧？

    明景晏：我不信！就算苏凉说屎能吃，我也不信！

    苏凉：……滚。

