    扶康乘坐甘御所驾驭的大型法舟，一路便降到了自己的第二层天。

    才来到第二层天周近，扶康就感觉到身上的衣冠、剑器、令牌、甲胄都散发出阵阵微光。

    随着微光骤起，整个第二层天似乎也在与这些法宝呼应，其中幽冥之气卷动，犹如海浪。

    感受着这一切，扶康有些讶异，他甚至能够通过腰间的令牌，感觉到整个第二层天的情况。

    第二层天自外看来，似乎并不算太过广阔，一切都在幽冥之气形成的黑雾之中，朦朦胧胧的。

    不过自令牌之中反馈的信息来看，整个第二层天几乎比诸夏群山的范围还要巨大，不愧是第二层天一说。

    第二层天与整个幽冥地府相互连接，随着幽冥地府愈发的壮大，第二层天也会不断增长。

    同时扶康也清楚的感觉到，自己可以借用令牌，对第二层天进行操控，犹如一个巨大的阵法。

    这一点扶康倒是比较熟悉，毕竟当年诸夏群山便有俞慎留下的阵法，陵桐、水御等人也能借用一些阵法的力量。

    与之类似，有了这面令牌，扶康也有了第二层天的操控权，也可以类似操控阵法一般，操控第二层天的几乎一切。

    扶康感受着这一切，侧面也感觉到了俞慎的大伟力，不由惊叹道：

    “道长手段神鬼莫测。”

    旁边的姜常听得此话，以为扶康是在看到第二层天后发出感叹，也应和道：

    “确实，我当年在幽冥游荡，眼睁睁的看着道长以移山填海般的大法力，生生造出了六层天来，简直是改天换地。”

    甘御听到此话，想到当日所看到情景，亦是感慨道：

    “确实是改天换地的伟力。”

    扶康听着两人所言，心中更是升起了一些自豪，道长如此信任自己，当真是荣幸。

    加之扶康自己看来，幽冥地府未来定是维持荒古世界秩序的重要组成，甚至是枢纽，自己肩膀上的责任无比重大。

    扶康此时心态略微有了变化，气质也变的更加沉稳。

    一行人落在了第二层天之上，立刻便有从官来迎。

    这两位从官皆是人族模样，一男一女，都穿着黑色云袍，腰间佩戴令牌。

    在甘御的介绍之下，扶康得知男子是那位人族从官，女子自然就是鲤鱼得道的那一位，皆是精明能干之辈。

    扶康与两位从官交流之后，便先且进入自己第二层天宫殿，首先要熟悉第二层天的业务，然后要尽快修行，掌握鬼神之力。

    扶康这边所发生的一切，都清晰的落在了俞慎、平心的眼中，平心笑道：

    “第二天鬼神就位，我可是轻松一些。”

    俞慎看了一眼平心，道：

    “以后的鬼神由你自己征召安排，我还要闭关。”

    平心听得此话，不由道：

    “道长，你的实力都如此强大了，还需闭关？会是何种神通伟力。”

    俞慎起身而来，道：

    “不可说，你记得，你不可离开幽冥地府，直到赎清你之前的罪过为止。”

    听得此话，平心知道俞慎没有直接击杀自己，是因为自己感悟到了轮回法则，加之现在地府也需要人操持的缘故。

    不然以俞慎的作风，早就将自己击杀，连堕入轮回都没有机会，彻底飞灰。

    平心朝着俞慎拱手道：

    “喏，谨记道长教诲。”

    “善”

    说话间，俞慎抬手轻轻一挥，身影便消失在了平心眼前。

    平心看着消失的俞慎，道：

    “平心定会好生操持地府。”

    说罢，平心便开始通过幽冥地府查看其余鬼神、判官、鬼将等等的人选，要将地府的基础架构搭设起来。

    俞慎自幽冥地府离去之后，并未回转诸夏群山或者是星空主星，而是来到了一片混沌之处，一如世界之外的混沌。

    而这一处混沌，便是整个荒古世界的世界本源之处。

    俞慎入得世界本源，一眼扫过去都是整个荒古世界运转的法则。

    不过俞慎此时已然掌握荒古法则，并不需要再进行参悟。

    俞慎抬手一挥，手中赫然浮现一枚通体紫色，呈现出半透明的圆盘。

    这枚圆盘浮现之后，其中无穷道韵浮现，竟然与整个荒古世界的世界法则互相呼应。

    虽无任何华光、异象，但任由谁看到，都会觉得无比神妙，不自觉的被吸引心神。

    这枚圆盘悬浮在俞慎手中，俞慎目光扫过，道：

    “【无极太虚盘】，果然是诞生于无极太虚之中的至宝，原来系统便是你。”

    这件【无极太虚盘】是任务【传道荒古】的奖励。

    在俞慎修炼【玉清清微始气经】之后，幽冥之主便臣服与俞慎，然后俞慎出手将其与幽冥地府结合，变相的算是将其镇压，不可离开幽冥地府。

    完成了这一出之后，俞慎完成了这个任务的要求，镇压诸神。

    虽然荒古之上还是有不少神明的，但是那些神明太过弱小，不成大器，显然不在系统的计算范围之内。

    完成了任务之后，俞慎除了获得【无极太虚盘，】另外获得的便是【元始祖炁经】，而这两件奖励，在系统的评定之中皆是9阶。

    首先便是【元始祖炁经】，这是一门开天辟地的功法，而且乃是俞慎之前所修习的三门功法的最终升华。

    俞慎若是将玄气、元气、始气修炼达到大成，通达三洞之后，便可修习这门9阶功法。

    按照功法的描述，这本【元始祖炁经】乃是出自元始天王之手，可修炼道门开天辟地元始祖炁，威能大到不可思议。

    不过俞慎现在还没有达到洞真境界，所以还无法修习这门功法，只能先且放下。

    而【无极太虚盘】这件9阶的法宝，来头便更大了。

    这就是俞慎身上系统，或者说穿梭世界的异宝的本体。

    没想到系统直接将自己本体给俞慎抽了出来，当真是意外之喜。

    俞慎通过【无极太虚盘】，也知道了系统的真相，也知道了自己为何会来到荒古世界。

    因为【无极太虚盘】本身就诞生在荒古世界，是荒古这个大千世界，孕育出来的绝对至宝。

