    又过了三分钟，刘江的身影在一闪便是出现再了三米之外，在一闪便是六米之外，在一闪出现在刚开始的地方。

    刘江一次次尝试着，他发现，在这个空间里，他居然还可以瞬间移动，实在是太给力了。

    又过了三分钟，刘江躺在黑色的沙土上，心念一动，上空的气雾便是变成了蓝天，之后浮现一轮烈日。

    下一个瞬间，烈日变成月亮，蓝天也是变得一片深邃漆黑，之后浮现点点繁星。

    之后月亮越来越大，覆盖了整个天空。

    “哈哈，我好厉害，竟然可以让改变日月。”刘江玩的不亦乐乎，这种能操纵日月的感觉，实在是太爽了。

    而且，他变的太阳竟然的确有温暖的感觉，夜晚也的确冷冰冰的。

    “给我变金币。”刘江忽然眼睛一亮，高喝一声，然后尴尬的发现，鸟毛也没有。

    接下来，刘江各种尝试，发现在这个空间里面，他可以改变日月，可以瞬间移动。

    除此之外，就没有别的了，不能变出金子，不能变出美女，也不能变出灵米，也不能变出火焰，变出的乌云也不能下雨，变出的大雾也没有潮湿的感觉。

    但仅仅变出的太阳有温度，能瞬移这两点就足够惊喜的了。

    “这储物空间里面挺大，空气也挺好，温度我可以通过光照来影响，只要有合适的泥土，就能种植灵米。”

    刘江一下子又兴奋了起来，他是地地道道的农民，自然知道灵米成长需要的条件。

    “这黑色沙子铁一样硬，灵米估计无法成长，我需要先搞一些泥土进来。”

    “这么隐蔽的空间，弄就弄一些上好的泥土，最好弄二品灵田里面的灵土，不过我先弄一点普通灵土试试。”

    刘江打定注意，神念锁定自己，五秒之后，刘江出现在屋子中。

    刘江拿了铁锨在自家门口地里抓了一麻袋子普通泥土，然后提了一桶水，抓了一把灵米，拿了一个细木棍，回到房间里，锁门。

    神念锁定自己，五秒钟之中，刘江进入小仙界，小仙界，自然是刘江为自己的空间取的名字。

    刘江先把一麻袋泥土倒在地上，铺了三十公分厚小小一块，然后拍实。

    灵米，和普通的灵米的种植不一样，只需在泥土里插个一寸深的小洞，然后浇一点水，种植就完毕了。

    刘江拿起细木棍，插了一寸深一个小洞，然后放入四颗灵米，然后用土盖上，浇一点水。

    先后插了十个小洞，种满小小的土块。

    之后，刘江还在一旁黑色沙土里种了一点灵米，这黑色细沙他从来没有见过，虽然知道很难种出来，但万一能成他就不用考虑泥土的事情了。

    他家里没有灵田，泥土可是一个大问题。

    普通土壤倒是随处可见，但种植灵米效果很差。

    最起码也要蕴含灵力的一品灵土，最好还是蕴含浓郁灵力的二品灵土。

    但整个村子里，二品灵田也就那么几块，里面泥土都是宝贝，花钱人家都不一定卖。

    他不懂炼药，修炼天赋也不行，但挺擅长种田，只有成为灵植师学徒，才有可能通过考核，加入仙灵洞灵植堂，成为神国体制内的一员。

    整个东圣神国，绝大部分修行资源全部被神国把持，尤其是修炼至宝仙灵丹，但只有加入神国，才能享受仙灵丹。

    “叽叽叽，叽叽。”

    大红小红飞上前，用身体亲昵的蹭着刘江的脸，好似再给刘江打气。

    刘江亲昵的摸着两个小家伙的羽毛，“你们两个小笨蛋。”

    这两个小家伙，可是他的得力助手。

    刘江一边想着，一边向镇子东边行去。

    很快，刘江就来到了目的地，一个名为仙灵杂货铺的商铺。

    刘江修习的灵力法决，名叫东圣灵决，是东圣神国东圣大帝早年修炼的灵力法决的第一层，修炼速度较快，特别适合黑铁级的武者，是东圣神国流传最广的灵力法决。

    东圣灵决第一层，可以一路畅通无阻，直接修炼到青铜级。

    刘江心神平静，慢慢的，仿若进入了一片浩瀚的星空，星空中，星河流转，繁星点点。

    灵力沿着固定的路线缓缓运转，天地灵力沿着毛孔进入身体，进入经脉，在经脉之中缓缓的流转，驳杂的灵力一点点变得精纯干净。

    “哟，小江，你来了。”店主是一个四十来岁的干瘦中年，尖头尖脑的，眼睛很小，但贼亮贼亮的，他叫金刀，天赋平平，四十多岁才黑铁三星，但路子很宽，不管是低级功法，还是武器丹药，灵药种子，妖兽幼崽，都能弄到。

    金刀以前刘家村收购东西时去过刘江家几次，所以算是熟识了。

    刘江也不废话，开门见山，“金刀叔，我的东西搞到没有？”

    “那是自然。”金刀嘿嘿笑着，“你要是有需要，蛇人神国女奴我也能给你弄到。”

    说着，他一摸手上的储物指戒，然后手里便是出现一个透明的水晶盒子。

    盒子里面，是一个小拇指指肚大小，通体金色的甲壳虫，他有两个弯弯的金色触角，还有两个蓝色的眼睛，竟然水灵灵的，看起来很可爱，呆萌呆萌的。

    “小江，确定要这成年的金甲虫，成年的金甲虫想要签立灵魂契约可不容易。”金刀正色道。

    刘江认真道，“就这个了。”

    他也知道，成年金甲虫不好驯化，要是虫卵，自己孵化，签立灵魂契约的概率可大多了，不过金甲虫虫卵价格太贵，动辄就三四十个金币，而且市场上买的很多虫卵孵不出金甲虫，要是运气不好，十个虫卵也孵不出一个金甲虫，他家里哪里有那么多钱。

    仙灵洞一年一次的考核，还有一个月就开始了。

    他已经失败三次了，现在他已经十四岁了，超过十四岁，在想加入仙灵洞，进入神国体制之内，可就太难太难了。

    他们全家辛辛苦苦整整一年，攒够了四个金币，第一时间就来购买金甲虫。

    这是最后的机会，他必须得拼一把。

    “那行。”金刀见刘江坚持，也不多说，“价钱上一次就和你爹说好了，四个金币。”

    刘江从胸口夹层中摸出金币，相当肉疼的递给金刀。

    金刀将水晶盒子递给刘江，心情似乎很不错，开心的笑道，“等你和金甲虫签立灵魂契约，加入仙灵洞，成为神国体制内的一员，那可就发达了，到时候你可别忘了老叔我啊。”

    这也是亘古不变的至理。

    十四岁的少年，自尊心格外的强烈，也格外的敏感，一点也不成熟，幼稚的让人好笑。

    “还行，你们聊吧，我还有点事，先走了。”

    丢下一句话，十四岁的少年带着窘迫还有自卑落荒而逃，走的很快，竟然不小心绊倒在地上，摔了一个狗吃屎，但立马趴起来就走，都不拍掉身上的土

    样子好狼狈，像一条狗。

    有些好笑。

    “呵呵，走了。”胖子脸上挂着胜利者得意的笑容，温和对身边的姑娘说道，温文尔雅，死胖子看起来竟然挺绅士。

    “哦。”刘杏花跟着胖子离开，不时回头看一眼那远去的背影。

    她知道刘江也喜欢她，但她喜欢更加优秀的刘宇。

    ……

    回到家里，刘江心中有些难受。

    “好好努力，等加入仙灵洞，娶仙女，比杏花还好看的小仙女，就穿着白色小裙子、披头散发那种小仙女。”

    刘江一边往嘴里塞着大红薯，一边笑眯眯的幻想着，很猥琐的样子。

    幻想了一番，难受的感觉已经散去了大半。

    吃了两个大红薯，喝了两碗山泉水，刘江收拾心神，开始训练金甲虫。

    可怜兮兮的金甲虫刚刚出来，边看到两个凶神恶煞的鼓着大眼睛看他的大坏蛋，一下子就吓坏了。

    他左看右看，看到了刘江，然后立马登登登跑向刘江，刘江伸出手，他连忙爬到刘江手心。

    宝蓝色的圆圆的眼睛，楚楚可怜的看着刘江。

    “乖，给你好吃的。”刘江拿起准备好的黑铁铁片递给金甲虫，金甲虫抱起铁块，便是开心的吃了起来。

    吃了一点点就吃饱了，然后没心没肺的在刘江手心登登登跑过来，登登登跑过去，欢快的玩耍着。

    刘江将小东西放到地上，吩咐大红小红将其看好。

    走到墙角，刘江举起一块八十斤重的黑色石头，举到头顶，然后蹲下，蹲下之后，猛烈的跳起来。

    这是一种很简单的练力方法，通过一次次跳跃，突破身体的极限，有利于身体吸收残留在身体之中的灵力。

    一下，两下，三下，四下，刘江不停的跳跃着，很快，他全身已经没有了一丝力气，但他却咬牙坚持着。

    “给我起……”刘江一次次跳跃着，因为太过用力，额头青筋毕露。

    直到瘫倒在地上，刘江才停下。

    之后，又开始疯狂的拿肩膀往院子里的木桩上靠，一下，两下。

    砰砰砰！刘江的肩膀重重的靠在木桩上，一下又一下，格外的凶狠用力，好像疯牛一样。

    之后拳头砸，用腿踢，直到砸的血肉横飞，他才停下，然后回到屋子里抹上他老爹的伤药粉。

    一连二十天，刘江早上出去给人捉虫子，期间修炼东圣灵决，下午训练金甲虫，然后苦苦锻炼，促进灵力的融合，下午训练小金甲虫，晚上一个通宵一个通宵的疯狂参悟枯草决。

    又是一天清晨，刘江盘膝端坐灵田边上修炼东圣灵决。

    “咔……”

    突然身体之上仿佛有一层枷锁被挣脱了似的，全身都变的轻曼悠然，几乎就要羽化而起，那种自由和舒畅的感觉无法形容。

    与此同时，脑海中，浩瀚的星空中，灵力运转的路线也是多出了一大截。

    刘江周身，天地灵力飞快的沿着毛孔进入身体，进入经脉，在经脉之中飞速流转，然后变得精纯，开始强化身体骨骼细胞，剩余的一部分，涌入丹田空间，丹田之处的灵力飞快增加。

    两分钟后，刘江睁开眼睛，捏捏拳头，感受着强大了许多的力量，不由兴奋的起来。

    “小江，你黑铁四星了。”田地里，捉虫子的王大娘笑着询问。

    刚刚刘江身边的灵力波动颇为剧烈，加上刘江那满脸的笑容，她就猜了个八九不离十。

    “哈哈，没错。”刘江开心的很，二十多天了，终于突破黑铁三星。

    黑铁三星，是黑铁初级和中期最大的桎梏，很多人一辈子卡在三星，难以寸近。

    现在成功突破，刘江的心情可想而知。

    但很快，他脸上的笑容就凝固了，浮现惊愕之色。

    黑铁四星，神念内视。

    然后他在丹田灵力气海上空，发现了一个黑色的小球。

    分到的地少，挣的钱自然也少，昨天两人一共才挣了二两灵米。

    刘江狠狠搓了几把脸，将大腿上还在呼呼大睡的小金甲虫放到水晶盒子里，放到怀里，然后用冷水洗了一把脸。

    喝完灵米粥，然后带着大红小红拿着一个稻草蒲团，来到村东口三爷爷家的灵米田里。

    “小江，你终于来了。”布施灵雨的老头子看到刘江，咧嘴笑了，露出仅有的一颗黄的发黑的牙。

    “大红，小红，去捉虫子。”刘江招呼，两个小家伙扑腾一下飞入田地里。

    看到小鸟一口一个灵虫，老头子乐呵呵的笑了，“小江，你这两个小雀，捉虫子的速度果然没得说。”

    “呵呵，这两个小家伙，可是我的宝贝。”刘江也笑了。

    灵田里灵虫难捉，但村子里有灵雀的却不多，叫他捉虫子的人不少，每天都有活干。

    家里房子灵田全部变卖以后，多亏了这两个小家伙，不然他们家的日子，肯定更难熬。

    大红小红听到刘江的话，一下子就开心了起来，蹦蹦跳跳的，欢快的很，捉虫子捉的越发的起劲了。

    刘江和老头子说了两句话，将手中的稻草蒲团放在地上，盘膝端坐在地上，收敛心神，迎着朝阳运转灵力法决。

    还有一个月就是仙灵洞的考核了，他可不能浪费时间。

