    虽然老人有些不愿意，但是看见自己的儿子从后面走过去的时候，他还是有些忍不住。

    “爸，看电视吗？”

    老人哼了一声：“看什么看！”

    儿子笑了一下，伸手搀起老人。

    “爸，今儿可是老祖宗的直播，我看您就是嘴硬。”

    老人站起来，哼声

    “臭小子，知道还不赶紧搀我进去！”

    儿子赔笑着，搀扶着老人走了进去。

    两人一走进去，原本漆黑的直播屏幕，瞬间就亮了起来。

    屏幕之中，如同烟花炸开一般，一点星光从中间散开，随后画面逐渐清晰起来。

    画面之中，林毅站在岸边，看着远去的江水。

    他高声念诵。

    “朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。”

    “两岸猿声啼不住，千舟已过万重山。”

    随着林毅的念诵，画面之中的河水便缓缓倒流。

    倒流河水之中，出现了一篾竹筏。

    老人坐在沙发上，看着直播中精彩的开头，又听到林毅的唱词，像是心有灵犀一样，捕捉到了关键词。

    “白帝，是白帝城？”

    “他是要从咱的先祖屯兵在白帝的时候开始？”

    老人疑惑。

    刘备准备出兵东吴，所以屯兵在白帝城，后来孙权求和，刘备答应后，没过多久便在白帝城去世。

    “还是....”

    老人心中有些忐忑。

    刘备早年在诸侯之间辗转，可以说直到他死前几年，才到了他这一辈子最荣光的时候。

    打到东吴求和和最后的时光都在白帝城中。

    他不知道，林毅会选择哪个时间点。

    是刘备借着关羽之死的原因，攻打东吴，还是刘备生病在白帝城中病逝的时候。

    旁边的小孙女将手搭在老人手上。

    “爷爷，你紧张什么？”

    孙女看着屏幕，又看向自己身边的爷爷。

    爷爷的手紧紧攥着放在膝盖上，身体往前探着，看起来十分的紧张。

    好像电视里会突然出现什么一样。

    老人侧头看向旁边的小孙女，笑着拍了拍她的手。

    “孩子，这电视里即将出现的，是咱们这一脉的老祖宗，你好好看。”

    孙女年纪还小，不懂老祖宗是什么意思，只是转过头看向电视。

    “好，爷爷，楠楠要和爷爷一起看！”

    孙女爬到老人的怀里，大眼睛盯着电视里的人。

    画面之中。

    林毅站在竹筏上，竹筏无风自动，自己朝着上流的一座城池缓缓流去。

    “跃千年，见古人，问今古，赏风华。”

    “欢迎大家收看《典藏华夏》。”

    “今天就让我们一起前往这座千年前的古城，去看这城中那位乱世之中的贤主，刘备。”

    随着竹筏的前进，电视前的观众渐渐看到了这座古城的真面目。

    白帝城是西汉末年公孙述所建造的一座城池，易守难攻。

    此城一共有三座围墙，看起来并不是像其他普通的城池一样，功能也和普通城池不一样。

    白帝城的作用是军事堡垒，自从刘备和江东孙权讲和之后，城池便不再闭门，所以在竹筏上可以看见城门处来来往往的人，和把守十分严密的侍卫。

    林毅站在竹筏上，看着眼前的城池，随后缓步走上了城池前面的桥梁，林毅一边走，眼前的景象却逐渐消散。

    几个守城的士兵的脸也逐渐模糊了起来。

    不到片刻，林毅便站在了一座小型宫殿的外边。

    现在是三国战乱时期，民生艰难，这座宫殿还保留着最开始的模样，显得十分的低矮和有些破旧。

    看到这个宫殿，坐在放映室中的吴信天便不自觉的开始拿出笔在之上瞎画着。

    他是负责调查白帝城一些建筑和其他的事情的人，所以看到这样还原的白帝城，他心中还是十分的激动地。

    画面上的白帝城，和他想的完全一模一样。

    “可以啊，信天，这城池你的资料还原还不错。”坐在吴信天旁边的一个研究员说道。

    吴信天笑了笑，擦了一把汗。

    “没有，我提供的资料其实没有那么的详尽，这个宫殿的还原完全超出的预计。”

    吴信天说道，看着画面中的宫殿，眼中惊叹。

    他没想到，林毅竟然可以根据他整理的资料，将这座宫殿几乎还原到真实的地步。

    甚至还考虑到了很多，他没有考虑到的东西。

    比如这座宫殿瓦片，并不是后世那种烧制的非常完美的圆弧。

    吴信天赞叹着，随后继续看着这画面之中的细节。

    这可都是他的研究资料啊！

    画面之中。

    林毅忽视掉两边的士兵，一步步往前走去。

    那两个士兵像是没有看到林毅一样，双眼直视前方。

    这是系统的新功能，隐身。

    林毅走到宫殿门前，随后伸手推开门。

    镜头跟随着推开的门缓缓推进，便见着低矮破旧的宫殿之中，陈设十分简陋。

    就只是一些普通的桌椅，至于别的金银摆件、屏风花瓶什么的，一个没有。

    就连旁边垂下的帷帐上都没有任何的纹饰，就是两片显得有些灰白的帷帐罢了。

    而在这简陋的桌子上，摆着一些书简，一个头发灰白的人正埋头在桌前看着书简。

    时不时还发出几声咳嗽。

    一见到这个埋头在案头的人，所有人都有些懵。

    “这，竟然是刘备？”

    “估计是白帝托孤前期，刘备这个时候大概六十三岁，便已经是一副老态龙钟的模样了。”

    “唉，刘备常年征战，依附别人手下都是自己亲自上阵，六十三岁人本来就老了，肯定落下病根了。”

    “嗯？这怎么和我看的书不一样？不是说白帝城被围吗？我怎么感觉刘备一点被围的感觉都没有，我还以为他晚年挺惨的。”

    “前面的，刘备这个时候都当皇帝了，哪里惨？而且，白帝城四面都是水，围啥城？”

    “唉，看着刘备这个模样，感觉还挺心疼，又是一个为了天下百姓不要命的人。”

    “刘备为了天下百姓，也算是牺牲了很多了，这人绝对是一个儒家正统苗子，不像是枭雄，在三国算是没用了。”

    ...弹幕议论纷纷。

    而此刻，站在刘备面前的林毅更能直观的感受到，刘备身上，那股将死之气。

    他选择时间，是刘备死去的前一个月。

    也就是他登基第三年后的夏天。

    然而在这夏天的时间，他竟然看见，在成摞的书简后面，刘备身上披着的一件厚厚的衣裳。

