    

    
“是吗？”姜良玉对此却有些怀疑，低声道：“如锦，面对齐宥，你得打起十二分的精神，免得被他骗了，你真以为，他把那个叶氏送到京郊的别院，是因为喜新厌旧，觉得你比叶氏好？”

    
“那是自然，我可是世家贵女，难道还比不上一个贱婢出身的叶氏？”姜如锦连忙说道，一脸傲气。

    
“愚蠢。”姜良玉说到此脸上满是冷意：“你以为他真是为了你才这么做？那不过是外头的人胡言乱语罢了，你便信以为真了，祖父告诉你，齐宥这么做，是为了保护叶氏，保护她腹中的孩子，怕你对付他们。”

    
姜如锦闻言一怔。

    
她不是没有往这方面想过，可新婚之夜齐宥和她说了，说当初把叶氏留在身边，只是因为叶氏医术颇高，能为他所用。

    
要知道，南疆的瘟疫就是叶氏解决掉的，齐宥也因此得到了皇上的褒奖。

    
表面上瞧着，齐宥虽然得到的好处和其他的皇子们比起来差不多，实际上……皇帝现在最器重的就是齐宥。

    
以后齐宥登基即位的可能性也比别的皇子要大一些。

    
这里头可有叶氏一半的功劳。

    
“祖父您误会了，王爷这么做并不是怕我对付叶珍珍腹中的孩子，王爷说了，如今诸位王爷膝下无子，皇上一心盼着抱皇孙，哪位王爷若是先得一子，自然占尽先机，叶氏腹中的孩子到底是男是女，要生了才知道。”姜如锦说到此，神色一紧：“我既然嫁给了王爷，自然要与王爷同舟共济，不管这个孩子是谁生的，只要是个儿子，那就对王爷有利。”

    
做王妃哪里有做皇后风光，她也好，姜家也罢，都有这样的心思。

    
在没有出嫁之前，她也想过要对付叶珍珍腹中的孩子。

    
可新婚之夜，王爷和她说了许多，她觉得甚有道理，便改变了主意。

    
没有什么比王爷的前程更重要。

    
“你能这么想，甚好。”姜良玉听了之后，脸上露出了笑容：“不管那个孩子是谁生的，只要是齐宥的孩子，只要他是个儿子，那便是最有利的。”

    
“王爷说了，叶氏出身寒微，除了有些医术外并无长处，根本教导不了孩子，等孩子出生之后，若是个儿子，会养在我的名下，只有我的出身和学识，才能教导好孩子。”姜如锦压低声音道。

    
姜家老夫人听了之后忍不住低声道：“那叶氏医术高明，她的师傅奉贤夫人也精通雌黄之术，他们都说腹中的孩子是个女儿，肯定不会生儿子。”

    
“愚蠢。”姜良玉闻言瞪了自家夫人一眼，低声道：“只有对外说孩子是个女儿，才更安全。”

    
“这么说来……叶氏腹中的孩子十有八九是个麟儿？只是为了保护孩子，才说是个女儿？”姜老夫人一脸吃惊道。

    
“如锦，去祖父的书房，祖父有话要对你说。”姜良玉懒得和自家夫人啰嗦了，免得被气到。

    
他家夫人太蠢了。

    
“是。”姜如锦应了一声，连忙跟着自己祖父去了。

    
“这个死老头子，居然嫌弃起我来了，也不想想，当初若不是我看上了你，你哪有今日？”姜老夫人看着他们远去的背影，气鼓鼓道。

    
到了书房，姜良玉又问了一些和齐宥有关的事儿，姜如锦都一一答了。

    
姜良玉也没有发现什么异常，笑道：“看来他对你的确不错，不管是因为你这个人，还是因为姜家，只要他看得清形势，知道对你好，祖父也放心了。”

    
姜如锦听了之后顿时不乐意了：“他当然是因为我这个人才对我好的。”

    
“你这丫头，嫁人之后都不聪明了，女人最大的依靠不是男人，而是娘家，只要姜家屹立不倒，你这辈子就等着享福吧。”姜良玉笑道。

    
姜如锦脸上也露出了笑容，不过她心中还是存了个疑影。

    
她总觉得，齐宥夜里和白天对她有些不一样。

    
夜里的他对她更好一些，白日里稍稍有些敷衍。

    
可是，这话她怎么能在祖父面前提呢？只能埋在心里了。

    
或许是她多心了，男人白日里忙，自然没有那么多时间和耐心哄她。

    
“来人啦，命膳房的人拿出看家本事来，咱们家姑爷要在这用午膳。”姜良玉大声吩咐道。

    
“是。”立即有随从应了一声，连忙去安排了。

    
……

    
乾元宫里，齐宥已经在门口等候多时了，结果他家父皇一直未曾传召他。

    
齐宥心中不免有些疑惑了，他这些日子并没有招惹父皇呀。

    
大婚那一日，父皇明明和他相谈甚欢。

    
是因为自己昨日没有带着姜如锦进宫拜见吗？可姜如锦只是侧妃，按照规矩，大婚第二日的确是不必进宫的。

    
再说了，父皇也知道姜如锦只是个假儿媳，不可能因此介怀，那到底是为什么？

    
齐宥看着站在宫门口的梁俭，冲着他使了个眼色。

    
梁俭见了之后根本不敢说话，连忙低下了头。

    
齐宥转过头去看着四喜。

    
他方才已经让四喜偷偷去打探消息了。

    
四喜见了之后轻轻摇了摇头。

    
他已经问过了，可什么都没有问出来。

    
齐宥这下子有些担心了，心中也警惕起来。

    
肯定是出大事了，不然梁俭不会一语不发，四喜也不可能打听不到任何消息。

    
就在此时，大太监顾书林出来了。

    
“靖王殿下，皇上请您进去。”顾书林恭声道，然后飞快的冲着齐宥使了个眼色。

    
齐宥顿时明白了，顾书林这是让他小心一些呢。

    
他轻轻点了点头，快步往大殿里走去，结果才走了没几步，一个白玉镇纸冲着他飞了过来。

    
齐宥哪里敢硬扛啊，那玩意儿砸到人身上，非得砸出内伤来不可，他连忙侧身避开了。

    
“你这个不孝子，给朕跪着。”皇帝见他居然躲开了，忍不住大声喝道。

    
“是。”齐宥立即跪了下去。

    
比起被白玉镇纸砸，他宁愿罚跪。

    
虽然他不知道自家父皇又发什么疯，但还是先跪着吧。

    
“顾书林，让所有人都退下。”皇帝大声喝道。

    
“是。”站在外头的顾书林应了一声，连忙让候在廊下的那些侍卫和太监们全部退开了。

