
　　我以为你在第三层。

　　谁知道你竟然在第五层。

　　潘多情没想到自己挨了一顿打，不但肉疼，还会如此心疼。

　　从头到尾，都是被剑逍遥给利用了。

　　“不知道溟箬冕下，现在觉得我的解释，有没有用呢？”

　　林北辰的语气之中，不无挑衅。

　　溟箬的表情不太好看。

　　一时之间，不知道该如何回答。

　　香颜祭司和酒馆少女一直紧绷着的神色，则终于舒缓了开来。

　　两张同样娇俏美丽的脸上，露出一丝如释重负之色。

　　既然是潘多情挑衅袭杀在前，那一切都好说了。

　　如果要撤销剑逍遥的参赛资格，那就得先撤销潘多情的资格。

　　潘多情的行为举动，要比剑逍遥恶劣多了。

　　其他一些参赛选手们，看向潘多情的目光中，也带着浓浓的忌惮之色。

　　如果仅仅只是因为剑逍遥的强势表现，就引来了潘多情的伏杀的话，那谁知道有朝一日，自己会不会成为潘多情的眼中钉？

　　剑逍遥实力强横，手段高明，才可以活下来且反将一军。

　　但是他们可没有这个本事。

　　被潘多情盯上的话，岂不是死路一条？

　　这样的危险人物，还是敬而远之的好。

　　胖虎一看老大似乎是已经搞定了麻烦，于是吃的更开心了。

　　而一边的黄金巨蜥甚至从一开始就没有停下来吃过——虽然这些食物，和烤自己尾巴比起来逊色了一些，但胜在量大管饱还不收钱。

　　沉默了片刻之后，溟箬大神开口了。

　　“你和潘多情之间的恩怨，我不管。”

　　他似乎是终于理清楚了思路，淡淡地道：“但是，现在你活着，而烈焰神族的七大神将已经死了……要不要取消你们的参赛资格，是大赛组委会的事情，在一切还未尘埃落定之前，【不朽之盔】你必须还回来，【大荒星陨】秘策，也不能给你。”

　　话音落下。

　　大殿里一片低低的惊呼声。

　　众人之前已经意识到，溟箬大神在偏帮潘多情。

　　但是没有想到，到了这个时候，还偏帮的如此明显。

　　脸都不要了。

　　“所以，你这是你最后的答复吗？”

　　林北辰缓缓地道。

　　“你似乎是很不满意？”

　　溟箬冷笑一声：“没错，这就是我给你最后的答复，你敢不从？”

　　“这样的话……”

　　林北辰也笑了，缓缓地竖起中指，道：“去你.妈.的。”

　　.

　　溟箬脸上的冷笑，一点一点地凝固。

　　他有些不敢相信自己的耳朵。

　　“你说什么？”

　　溟箬死死地盯着林北辰。

　　“我说……”

　　林北辰再度竖起中指，一字一句地道：“去——你——妈——的！这次听明白了吗？”

　　这下子，不但溟箬听清楚了，大殿里的所有人，全部都听得清清楚楚。

　　【蔷薇之光】江若白愣住了。

　　小船夫霍邪呆呆地坐在原地，嘴里的烤肉都顾不上咀嚼了。

　　李一恬，泯众等人，全部都傻眼了。

　　发生了什么事情？M.23sk.com

　　咒骂神灵？

　　这是毫无疑问的渎神。

　　剑逍遥不会是被气疯了吧？

　　连续施展手段明明能够翻盘，但是却被溟箬一句话轻飘飘地抹杀，所以气的丧失了理智？

　　“哈哈，哈哈哈……”

　　溟箬大笑了起来。

　　笑声犹如九天愤怒的激雷，在大殿之中回荡，震得整个遮天大殿都摇晃了起来。

　　如风铃、流苏等侍女，实力逊色，齐齐面色苍白地捂住耳朵，表情痛苦，不断地后退，身形已经是摇摇欲坠。

　　盛怒之下的神灵，绽放出的神威，对于普通神民的压制是恐怖的。

　　“已经好久没有不知死活的神民，敢这么对我说话了。”

　　溟箬死死地盯着林北辰，浑身的那红色的神力波动宛如实质一般，让整个大殿的空间似乎都要一点一点地凝固了。

　　“傻逼。”

　　林北辰丝毫不怂，正面刚了上去：“你们这些反派，能不能来点有创意的台词，每次都是这么几句话，我特么的都听烦了。”

　　“你，有罪。”

　　溟箬深深地吸了一口气：“我代表大荒神族，判你死刑。”

　　说着，抬手往下一按。

　　暗红色的氤氲神力，直接化作一道几十米的大手，朝着林北辰凌空覆压下来。

　　神力幻化的大手，每一寸肌肤都闪烁着神道符文，散发着神力威压，焕发出刺目的神光，缓缓压下，空气中似是有远古神灵的吟唱，骇人的力量，使得大殿之内气流狂乱，空间都扭曲了起来，恐怖至极。

　　无尽杀机降临。

　　“切。”

　　林北辰冷笑着一拳轰出：“我还代表月亮消灭你呢。”

　　轰！

　　【荒神拳套】的增幅之下，赤红色的火焰巨拳，狠狠地轰击在神力巨手之上。

　　轰隆隆。

　　恐怖的爆裂声响起。

　　神力巨手直接被打穿，旋即碎裂消解。

　　林北辰安然无恙地站在原地。

　　“什么？”

　　溟箬身形一晃，表情大变。

　　神灵在这个世界中，居于绝对的统治地位。

　　这种统治性体现在，神灵之外的强者们，不管你的实力有多强横，只要未成神，就会被神灵绝对压制。

　　因为神灵的神力和眷族的神力，是两个概念。

　　这是铁律。

　　但是刚才，剑逍遥竟然破掉了自己的神道巨手。

　　这到底是怎么回事？

　　其他人也都一脸的震惊。

　　酒馆少女止住了前冲出手救援的动作。

　　香颜祭司紧紧地握住、握得关节发白的小手，重新松开。

　　满心幸灾乐祸的潘多情，表情像是见了鬼一样，他本以为刚才剑逍遥必死。

　　这家伙是怎么做到的？

　　潘多情盯着林北辰，突然脑海之中浮现出一个荒谬的猜测。

　　“刚才定是意外。”

　　溟箬大喝一声，再次出手。

　　这一次，他没有再凝聚神力碾压，而是直接化作一道流光，疾冲而至，一拳狠狠地轰出。

　　林北辰站在原地，不闪不避，同样运转力量，一拳击出迎上。

　　轰！

　　无数层横向光圈连绵不绝地以两只拳头撞击的点为中心，疯狂地辐射。

　　短暂的接触。

　　一道人影突然狼狈地倒飞出去。

　　是神灵溟箬。

　　踏踏踏踏！

　　他落在地面上，踉跄后退，双足在大殿石面上踏出一个个深陷的足印。

　　足足退出八步，才勉强稳住身形。

　　体内神力浮动，右拳骨节和手腕剧痛，宛如骨折。

　　然而相比于皮肉之痛，溟箬内心中的惊骇，犹如滔天巨浪一样，几乎将他整个人都彻底淹没。

　　“你你你……”

　　溟箬失声惊呼道：“你……到底是谁？”

　　这一次，绝非意外。

　　他意识到，自己似乎是踢到了铁板。

　　“我？”

　　林北辰淡淡一笑，缓缓地收回拳头，道：“忘了告诉你，我好像也是一尊神灵啊。”

　　---------

　　感谢北辰剑人、你家猫出门被我捡走了、姜姜啃鸡腿丶三位大佬的连续打赏。

　　大家晚安哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百三十二章 失了智？免费阅读。https://xs.23sk.com 