
　　一小时前，5332号宇宙，高斯收起了青龙蛋后，与格利扎王间隔了两公里的距离坐在月球上休息。

　　雷杰多圣剑化作白鹰站在高斯肩膀上，警惕着格利扎王。

　　格利扎王调息一番后睁开了眼睛。

　　“不用这么盯着我吧，好歹我们也并肩作战过。”

　　白鹰冷哼。

　　“我从来都没有信任过你们，合作也只不过是各取所需罢了。”

　　“呵呵，还真是无情啊，高斯，你也赞同这把武器的话吗。”

　　高斯睁开眼睛。

　　“圣剑前辈不只是武器，也是我的前辈，正如前辈说的一样，我从未对你们放弃警惕。”

　　格利扎王笑了笑了，随后，他手指上缠绕的一根灭世藤蔓颤抖了一下，不过幅度很小，高斯跟雷杰多圣剑都没有发现。

　　他不着痕迹的捏起了拳头隐藏了这跟藤蔓，随后看着高斯。

　　“高斯，这样坐也太无聊了，反正现在我们都无法自如的行动，不如聊聊天如何。”

　　白鹰眼神锐利。

　　“你想耍什么花招。”

　　“我能耍什么花招，现在我的情况跟他一样一样的，老实说，这也许是我们唯一的一次能这样和平交流了，我其实一直很好奇，我们之间的理念到底有什么冲突。”

　　高斯说到。

　　“冲突不是一直很明显吗，你们想毁灭，我们想守护，这就是我们最大的矛盾点。”

　　“可即便是这样，我们不也联手并肩作战了吗？这证明我们之间并不是一定不死不休。”

　　高斯摇头。

　　“我对你们的黑暗理念没有任何兴趣。”

　　格利扎王耸肩。

　　“行吧，那就不聊理念，聊聊其他的。”

　　“你想聊什么？”

　　“聊聊我们的经历，我真的很好奇，你如此年轻，怎么就能走到这一步，要知道，我能成长到现在，除了经历了无数岁月，还有主人赐予的海量资源，而你却两万岁不到，是如何做到这一点的？”

　　白鹰低声道。

　　“别大意，小心他耍花招。”

　　“我明白前辈。”

　　高斯回答到。

　　“这也得拜你们所赐，如果不是你们，也许我们逼不出这份潜力。”

　　“也是，看来这些年，我们到是弄巧成拙了。”

　　高斯活动了一下身体，他的疼痛感开始消退了，其实他可没有打算放走格利扎王，沃姆早就交代了，如果可以，等事情结束后，直接把格利扎王他们给缉拿封印，绝不能让他们回到黑暗神殿。

　　格利扎王在拖延时间恢复，高斯又何尝不是。

　　“那你呢，虚空一族的王，是怎么归顺到秦建国麾下的。”

　　提起这个，格利扎王比李荣浩还小的眼睛里，闪烁着狂热。

　　“这还用问吗，当然是因为力量！”

　　“力量？”

　　“我给你讲一个故事吧，故事背景，是三亿年前，大宇宙一切都处于混沌的时期。。。。。”

　　三亿年前，那是群雄争霸的年代，各大古族站在了大宇宙巅峰，大家实力都相差无几，全都在追求成为规则掌控者。

　　而当年的格利扎一族，正是这群古族之一。

　　作为虚空生物，他们的竞争对手是迪斯西姆星人，两大族群向来不合，见面必分生死。

　　经过漫长岁月的争斗，居住在虚空的小族全部灭绝，只剩下了这两大虚空族群。

　　格利扎族的天赋能力是虚化，可以免疫规则之下百分之九十的攻击，而迪斯西姆一族蕴含的，正是迪斯西姆能量，这种能量，专门针对虚空力量。

　　谷</span>可以说，迪斯西姆一族就是格利扎一族的天敌，当虚空只剩下这两大族群的时候，迪斯西姆一族对格利扎一族发动了总攻。23sK.com

　　那一战，打了足足一千年，格利扎一族人口死亡五分之四，迪斯西姆一族只死了二分之一。

　　眼看格利扎一族就要被消灭的时候，秦建国降临了，他十分欣赏迪斯西姆一族，要求他们效忠。

　　但迪斯西姆一族都是十分傲气，看贝利亚就知道了，这么多年，也只有贝利亚成功融合了迪斯西姆能量。

　　他们直接解决了秦建国，还要跟秦建国单挑。

　　然后，迪斯西姆一族一夜之间被灭了，战局瞬间反转。

　　当时刚刚进入究极的格利扎王跪在秦建国面前，求他赐予力量。

　　也正因为如此，格利扎一族加入了黑暗神殿，而格利扎王也成功进入了规则。

　　说完，格利扎王看着高斯。

　　“这就是我的故事了，是不是有点失望。”

　　高斯摇头。

　　“无论怎么说，秦建国也算是救了你们的命，你效忠于他也正常。”

　　“你能这么想我倒是有点惊讶，我的故事说完了，现在轮到你了，你不是光之国的人吧。”

　　高斯摇头。

　　“我是秩序星系的人，我的家乡被你们毁灭了，而我是我们那一颗星球唯一的幸存者。”

　　谁知道格利扎王却说到。

　　“不，你也不是秩序星系的人，如果我说的没错，你在秩序星系应该也是孤儿吧。”

　　“你调查的还挺清楚，我确实是孤儿。”

　　格利扎王嘴角微扬。

　　“你想知道自己的身份吗？”

　　“什么意思？你知道我原本的族群？”

　　“当然，我还知道。。。你的灭族仇人。”

　　雷杰多圣剑大惊。

　　“闭嘴！”

　　格利扎王笑容更甚了。

　　“急了？你是怕他知道他的身份吗？”

　　高斯看着白鹰。

　　“前辈，我的身份。。难道很特殊吗？”

　　白鹰眼里有些犹豫，最后点头。

　　“这。。原本不应该告诉你的。”

　　“前辈，您说吧，我自有判断。”

　　白鹰嘴巴张了张，只能说到。

　　“具体我不清楚，因为你诞生的时候，我已经在四奥宝库了，我也是出来后从雷杰多那边听说的，你的身体，原本就留着狂族血脉，你是狂族亚种之一，不然你也不会融合狂族的力量从而觉醒狂化。”

　　“原来如此，不过这也没什么啊，就算在特殊，狂族也灭了，这都是多少年前的事情了。”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　格利扎王笑了。

　　“高斯，还是让我来告诉你吧，看你被瞒了这么久，我都可怜你。”

　　高斯眼里带着认真。

　　“你说可以，但如果你要用这些故事来挑拨我，那还是算了。”

　　“挑拨？我还不屑用那种手段，首先。。你要知道，你的杀父仇人，就是雷杰多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1295章，黑色（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 