    那男人对自己厌恶的目光，温惜一直记得，她跟陆卿寒之间的误会太深了，无法说清，他也根本不会相信她……

    温惜闭上眼睛，实在是太累了。

    身形缓缓的倒在了沙发上，柔软的沙发，让她越来越困。

    她做了一个梦。

    梦里是那一场婚礼。

    她站在陆卿寒身边，她的眼前，是白色圣洁的蕾丝头纱，隔着一层头纱，她第一次，感受到这个男人，那般轻柔的吻。

    那么圣洁，那么梦幻。

    忽然，画面转换。

    那是她跟陆卿寒第一次见面。

    那个男人被下了药，她说自己叫沐舒羽。

    这一幕幕，在温惜的大脑疯狂的旋转。

    她在睡梦中都一阵阵的晕眩，身体仿佛在悬崖边，疯狂的下坠着——

    温惜醒来时，后背都是冷汗，她浑身有些颤抖。

    端起来杯子里面的水，水已经凉了，她喝了一口，却觉得喉咙里面舒服了一点。

    陆卿寒走出会议室时，秦琛汇报着今明两天的工作，两人走到了总裁办公室门口的时候，他突然想起来温惜，连忙说道：“陆总，温小姐来了，在休息室。”

    陆卿寒脚步一顿。

    “温惜？”

    “是的，温小姐已经等了您一个小时了。”

    “让她来办公室。”

    秦琛看了一眼坐在一旁的苏芯，苏芯连忙起身，敲了敲休息室的门，“温小姐，陆总来了，让你去他的办公室。”

    温惜来到了陆卿寒的办公室，男人坐在上沙发上，双膝交叠，目光一抬，若有所思地看着她。

    温惜抿着唇走过去，“你要是有什么不满意对着我来，我要是不小心做了什么惹你不愉快，我向你道歉，你能不能放过徐卓然，他是无辜的，他是个好医生，不该吃下诉讼官司，也不该被医院开除。”

    陆卿寒端起了茶盏，忽然咧唇一笑，眼底满是二月春风寒意，“徐卓然？”他念着这三个字，“你今天来找我，是因为徐卓然？”

    温惜紧紧的攥住了手指，她弯着腰，“之前是我得罪了你，是我不识抬举，希望你放过徐医生。”

    “徐卓然，他配吗？”陆卿寒瞳仁一缩，“温惜，这就是你求人的态度吗？他徐卓然算是一个什么东西，让一个女人来求情！”

    温惜的脸上露出了一丝僵硬的笑意，她似乎是无措起来，“你想让我怎么样？”

    “求人也要有求人的态度？温惜，还需要我教你吗？”

    温惜的牙齿紧紧的咬着。

    手指紧握，骨节泛着青白。

    男人声线低沉冰冷，“衣服脱了。”

    秦琛闻言立刻转身离开了办公室。

    温惜浑身忍不住地颤抖着。

    但是似乎早就预料到了一般，良久，她缓缓吐出一口气，然后脱下了牛仔外套，然后是里面的白色衬衣。

    办公室里似乎没有开空调，她的肌肤迅速染上一层寒战。

    温惜抬起眸，眼眶泛红，她看着陆卿寒，男人坐在沙发上，双膝交叠，仿佛是暗夜中的王，那一双黑眸，就像是一双幽井，让她胆颤。

    温惜褪下了最后一件，然后环抱住自己。

    陆卿寒抬手，“过来。”

    温惜一步步的走过去。

    她似乎已经知道自己要面对什么了。

