    柳里正已经得了周钰告知，黄家与海盗勾结，胡家为黄家踩点放哨，他绝不会饶了胡家，“你说你们无辜，好，让县太爷查查就知道了, 如果你们真无辜，我这个里正不干了给你们胡家道歉。”

    胡族长瞪眼，“别扯上我们整个胡家。”

    柳里正最烦胡族长，假仁假义，特别的虚伪，指着地上的几人, “他们手里拿着火把，怀里还有村子的地图，上面标记的都是村里大户，这是证据，我不想再听你废话，他们一定交给大人审办。”

    周钰接过柳里正递过来的地图，画的有些粗糙，却将村里大部分的大户画了出来，嘴角带着冷意，“我们家也在地图上。”

    杨兮一看不仅标记了周家，还多画了一道线，不知道这道线是什么意思，直觉不是好的。

    杨兮眼底也冷了，他们和胡家并没有多少交际，反而是胡家帮黄家算计周家，一群迂腐的人背后没少议论她。

    胡族长心里咯噔一下, 周家和县令关系甚密, 县令的爹还住在周家呢, 他也不知明白黄家为何让标记上周家，“误会，都是误会。”

    周钰嗤笑一声, “报官吧，官府会调查清楚。”

    胡族长心里乱糟糟的，昨晚海盗没来，胡家的人却被里正带人抓了，他也不蠢，一定是哪里出了问题。

    胡族长想不通哪里出了问题，派去县里的孙子现在都没有消息，他心里越发的不安。

    赵老汉缩在院子外，昨晚闹得动静太大了，他知道胡家出事，心里就有不好的预感，现在展示出地图，他清楚胡家完了。

    突然有人喊着，“爷爷，爷爷出事了，出大事了。”

    胡族长一听是他孙子的声音，哆嗦的站起来, “出, 出什么事了？”

    二十岁的男人累的趴在了地上, 因为跑的急脸色特别的白，胡族长去扶，男人缓了一会才哭着道：“县里，县里好多的兵，兵将黄家宅子围了，孙儿听说白将军端了一窝海盗，查，查出海盗与黄家有关。”

    哄的一声，里正院子里的百姓议论纷纷，别以为百姓不识字就不聪明，他们只是见识少，该聪明还是聪明的。

    里正有周家告知，知道黄家与海盗勾结。

    其他的百姓不知道，这时反应快的盯着地图，都明白胡家为何画地图，为何半夜不睡觉鬼鬼祟祟了。

    一个老汉喊着，“胡家与黄家来往，胡家也与海盗勾结，地图为了抢富户。”

    胡族长脑子嗡嗡的，黄家完了，胡家也完了，如果没被抓住，他还能说什么都不知道，现在说什么都没用。

    村民愤恨的不行，差一点，没有白将军，上河村就要被海盗抢了，燃烧的怒火需要发泄，村民一窝蜂的冲向胡家人，不管男女打了先。

    柳里正没管，还有心情给周钰一家子倒茶。

    钟衍看着打闹的百姓，“不管管？”

    柳里正不在意，“心里的火气不打出来，日后还有的闹，您老放心，我心里有数。”

    杨兮佩服里正，里正对打架习以为常了。

    柳里正见打得差不多，也怕真出人命，喊了一声，里正的威望在，村民纷纷停了手。

    这时衙役也到了，进来就见到躺在地上的二十几人。

    柳里正道：“地上的都是胡家人。”

    又指着捆起来的四人，“我们从他们身上找到了地图。”

    说着将地图递给衙役。

    衙役看过后道：“黄家人交代，胡家对上河村怨恨，所以勾结海盗抢劫，我们带他们回去问话。”

    胡族长眼前一黑晕了过去。

    柳里正撇嘴，黄家是商贾，现在为了活命拿胡家当替罪羊，该！

    来了不少衙役，将捆着的四人直接带走了，就连胡族长也被丢在了驴车上拉走。

    柳里正清了清嗓子，“好了，大伙守了一晚上，现在时辰不早了，大伙都散了吧。”

    村民的确累了，昨晚吵了一夜，纷纷向里正告辞，没一会院子空了。

    柳里正等只剩下自家人，“先生落户上河村是我们的福气，没有先生，昨晚之难我们躲不过去。”

    他精明着呢，白将军以前怎么不端海盗窝，偏偏在海盗打上河村主意被一锅端了，一定是周先生发现什么，才请了白将军出手。

    周钰，“我们来的最晚没帮上什么忙，里正严重了。”

    柳里正愣了，随后反应过来，先生让他保密，“先生放心。”

    周钰见没他们什么事了，起身：“我们就先回了，里正忙碌一晚上，好好休息。”

    “我送先生。”

    周钰摆手示意不用。

    回学堂的路上，钟衍皱着眉头，“也不知道顾知府会不会保黄家？”

    周钰语气肯定，“不会，这些年海盗可没少抢富户，顾知府为了自己名声，不仅不会保黄家，还会下狠手。”

    杨兮，“我担心黄芪。”

    周钰小声道：“我已经和大哥说了，大哥会留下他。”

    刚走到家门口，就见到了田校尉，田校尉刚下马，洪亮的声音问着，“周先生，最近可好？”

    周钰看着红光满面的田校尉，“最近不错，田校尉这是发了大财？”

    田校尉哈哈笑着，“的确发了财，我家将军让我送一车盐和一车粮食过来，将军说现在粮价贵，先生先吃着，没了将军再送来。”

    杨兮心想，不止发了大财。

    周钰道：“校尉请，进来喝杯茶。”

    田校尉摇头，“我还有其他的事，告辞。”

    说着翻身上马走了，将两个驴车留了下来。

    杨兮指着两头驴，“这也不要了？”

    周钰失笑，“估计不要了。”

    杨兮也乐了，“白将军富裕了。”

    钟衍摸着胡子，“让人将驴车赶进院子，已经有人看过来了。”

    周炳指使许南和莫陆两个赶驴车。

    进了院子，粮车上不仅有粮食，还有成袋子的干货，最惹人眼的还是盐。

    钟衍摸着盐，“这是海盐。”

    周钰，“看来海盗自己晒了盐。”

    钟衍问，“曦轩什么时候回来？”

    人真不经念叨，话刚落，杨曦轩就回来了，抱着一个大大的盒子，嘴巴一直咧着。

    杨兮觉得辣眼，“都能看到嗓子眼了。”

    杨三将盒子放到石桌上，“姐，这是我得到的报酬。”

    众人盯着盒子，杨三将盒子打开，今日阳光足照在珠宝上有些晃眼。

