
　　崩溃，很多人都崩溃了，是那种从心灵深处迸射出来的崩溃，无数人觉得自己要疯掉，眼中喷出来的都是杀人的烈焰，一个个怒火的目光看向了南宫问天，恨不得要将其吃掉。

　　“干你大爷。”

　　有人咆哮一声，直接向着南宫问天杀来，见状，南宫问天从地上爬起，拍了拍屁股，一脚就将冲过来的人踹飞。

　　“是你们自己抢夺的，跟老子有什么关系，再说了，你们吃了那神药，对你们修为也是有着极大好处的。”

　　南宫问天大声说道，这话虽然无比的气人，但却是一个事实，现在的南宫问天，浑身是宝，即便是拉出来的，那也比一般的灵药珍贵，那些吃下去的修士，本身也是得到极大好处的。

　　但是，这样的好处没有人想要，那种折磨直接让人崩溃到死，太恶心，简直不行了，如果不知道也就算了，偏偏丫的要将真话给说出来。

　　“哇嘎嘎，你小子简直是无敌了，狗爷额佩服，佩服啊。”

　　大黄狗笑的上蹿下跳，看到那些人吐的稀里哗啦，心里那叫一个痛快啊，对于南宫问天这种恶搞，不单单是大黄狗，连和尚他们都彻底拜服了，不服不行啊，这个世界上奇葩太多了，南宫问天绝对是奇葩中的极品。

　　“阿南，你这也太扯了吧？”

　　寒衍都受不了了，他可以想象到那些吃掉黄金神药的修士的感受，想将南宫问天粉身碎骨，打的半身不遂是肯定的。

　　南宫问天顿时变了一张委屈的脸：“阿衍啊，这能怪我吗？我吃的灵药太多了，消化不了只能排出来啊，告诉你们，老子拉出来的都是灵药精华呢，要是让一头猪吃掉，都能成精，这帮家伙竟然敢嫌弃，真是岂有此理。”

　　南宫问天义愤填膺，他看向大黄狗，拍着胸脯说道：“大黄，这玩意哥有的是，回头你要多少，哥就给你拉多少。”

　　“滚你大爷。”

　　大黄狗张开大口对着南宫问天的屁股就咬了下去，这货实在太无耻了。

　　不过南宫问天说的也是事实，吃掉的灵药实在太多了，根本就消化不了啊，不过消化不了有很多种方式去解决，这货非得用如此粗鲁的方式，也真是让人无语了。

　　南宫问天无疑引起了公愤，所有人都对他咬牙切齿，尤其是五大势力中的天才们，连星云宗的一些弟子都遭殃了，哇哇大吐，但看南宫问天和江尘是朋友，强忍着没有发飙。

　　至于另外四大势力，那真是恨不得将南宫问天给撕成碎片啊，不过现在还不是动手的时候，这里的灵药还有很多，谁要是慢了半拍，那就被人给抢完了，所以，人们强忍着恶心，继续去抢夺灵药。

　　在摘灵药的过程中，有人再一次看到那坨状的黄金物，当即又吐了起来，有人甚至直接发动攻击，将那黄金物打成了虚无。

　　整个药圃中一片混乱，到处都是人影，药圃中的灵药正在以肉眼可见的速度消失着，简直犹如风卷残云一般。

　　江尘他们都没有动，他们对这些灵药已经没什么兴趣了，南宫问天已经将最上等的灵药都给收了起来，回头直接一分就行了。

　　两股气息从上空落下来，将南宫问天和江尘给牢牢锁住了，这两股气息的来源不是别人，正是李龙和闫辉，此外还有两三个八级战皇高手，这些人都是逍遥宫和天山派的人，他们一来要杀江尘，二来垂涎南宫问天手中的灵药，甚至垂涎南宫问天本人，可以想象，只要这药圃中的灵药被一扫而空之后，李龙和闫辉便会毫不犹豫的动手了。

　　“这两个混蛋把老子当成猎物了。”

　　南宫问天咬牙说道。

　　“你这样走出去，是个人都会把你当成猎物，将你带回去抽血扒皮，练成丹药，绝对的价值连城。”

　　江尘笑着说道，现在的南宫问天，简直就是一个天然宝藏，谁见了都得动心，这家伙浑身上下，从头到脚都是宝。

　　“哼！就凭他们也想杀老子，太嫩了，你们看老子呢。”

　　南宫问天说着，双手之间浮现出层层光辉，这些光辉不断晃动，那都是精纯的药力，接着，南宫问天大喝一声：“晋级。”

　　话音落下，南宫问天的气势陡然攀升，直接冲击到了七级战皇。

　　尼玛！

　　见状，江尘等人当场翻白眼，这个世界是怎么了，什么时候晋级变的如此简单了，这混蛋大喝一声晋级，就真的晋级了，还能再离谱一点内。

　　但是，晋升七级战皇之后的南宫问天，已经能够对付八级战皇了，虽然比起李龙和闫辉这种半只脚都踏入了九级战皇的天才还有些逊色，但也不会逊色多少，如果他们想杀南宫问天，根本不现实。

　　看到南宫问天晋级，李龙和闫辉也是一愣，但从他们的表情来看，并未放在心上。

　　“果然是一具宝体啊，灵药将他的潜力几乎给全部开发了出来，从头到尾都得到了极大的淬炼，晋级速度之快让人无法想象，不过就算他再晋级，一个刚刚晋升的七级战皇，如何会是你我对手。”

　　李龙脸上带着冷笑，完全不将南宫问天放在眼中。

　　“没错，等一会药圃中的灵药被完全扫荡之后，咱们便立刻出手，将他们全部杀光，趁着郭少飞和莫桑不在，一个不留，要是那魔阴教少主敢反抗，也一并杀死。”

　　闫辉眼中绽放出冰冷寒芒，这是一个狠毒的角色。

　　“好，一会得到的好处，你我平分，只要得到了那个药罐子，咱们便可以飞黄腾达，不出三年，便有机会冲击小圣境界。”

　　李龙已经开始幻想自己的未来了，战皇高手虽然已经很恐怖，但毕竟算不上真正的上位者，在这片神州大陆，圣人才是真正的主宰，只有达到了小圣境界，才算是真正的成功，一个小圣，无论走到哪里，都会被人尊敬，不敢被人轻视，即便是神州净土中那些传承古老的大家族，也不敢怠慢一个小圣。

　　“小尘子，那两个家伙已经正在合计如何干掉我们了。”

　　寒衍笑了笑，他笑的无比轻松，以他现在的战力，根本不畏惧李龙和闫辉这样的角色。

　　“既然如此的话，那就不妨直接干掉他们好了。”

　　江尘看了一眼药圃，见大多数的灵药多已经被采摘掉了，他气势陡然一震，刷的一下飞上了高空，来到了李龙近前。

　　“江尘，你这么迫不及待的想死吗？”

　　李龙先是一愣，在他看来，这个时候的江尘应该拔腿就跑才对，竟然敢主动站出来挑衅，这家伙脑子秀逗了吧。

　　不过李龙可不在乎那些，他只知道要杀江尘，既然对方主动送上门来，也就没什么好客气的了。

　　“我的确是来送死的，不过却是送你死。”

　　江尘笑着说道。

　　“什么？”

　　李龙眼睛一瞪，简直怀疑自己耳朵出了毛病，听江尘的口气，竟然是来杀自己的，一个二级战皇，竟然站在自己面前耀武扬威，这实在太搞笑了。

　　“李兄，说那么多干什么，既然他找死，索性就成全他，这小子是你们逍遥宫一心要杀的人，我就不和你们抢了。”

　　不远处的闫辉不咸不淡的说道，似乎在他看来，江尘已经是个死人了一样。

　　轰……

　　李龙气势一震，八级战皇巅峰的气浪扑散开来，震的虚空都猎猎作响，恐怖的气浪让人胆寒。

　　“快看，要打起来了，那江尘竟然主动去挑衅李龙，这不是找死吗？”

　　“江尘和逍遥宗的恩怨算是彻底接下来，不过他毕竟只是二级战皇，就算有能力斩杀五级战皇，但对上李龙这样的八级战皇，而且是逍遥宫的天才人物，恐怕也根本不是对手吧，他应该逃走才对，现在主动冲上去，和找死没有什么区别。”

　　“那可不一定，江尘有底牌。”

　　…………

　　灵药差不多已经被收拢的干净了，很多人都得到了巨大的好处，除了那些吃了黄金物的修士之外，其他人对自己的收获都很是满意，此刻看到李龙要杀江尘，一个个忍不住都将目光看向了上空。

　　只见李龙气势冲天，滚滚荡荡，反观江尘，却一点气势都没有，和李龙的气势比起来，江尘就好像大海中一叶扁舟一样，但是江尘的脸上，布满了笑容，完全看不到丝毫的紧张之色。

　　“这家伙看起来很厉害的样子，小尘子能对付吗？”

　　南宫问天有些担忧，他虽然知道江尘厉害，但以二级战皇对付八级战皇，也实在有些儿戏了。

　　“瞧好吧你，看那家伙如何变成烤乳猪。”

　　大黄狗无比自在的摇晃着粗壮的大尾巴，江尘的手段有多强他可是最清楚。23sK.com

　　“江尘，受死吧。”

　　李龙暴喝一声，已经做好了出手的准备。

　　然而，江尘话也不说，不紧不慢地取出一个破壶来，然后将破壶的口对准对面的李龙，慢悠悠的将盖子打开，从始至终，江尘的笑容都很灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百七十七章 破壶登场免费阅读。https://xs.23sk.com 