    

    托尔斯泰国海域的战斗再次开始，而在另外一边，海军大将赤犬，与CP体系的人，也在一个海域，将大妈海贼团的人拦住。

    大妈夏洛特玲玲也亲自出手，两场激烈的战斗，同时进行着。

    莫比迪克号上，白胡子喝着酒，他现在看到的直播画面，是白胡子海贼团的人传送来的。

    “老爹，想不到CP体系还有准这些高手。”，马尔科看着正与大妈夏洛特玲玲战斗的高手的直播画面，目露凝重。

    可以说，除了赤犬，拖住大妈海贼团的主力，都是CP体系的人。

    白胡子摇头一笑，世界政府的底蕴本来就不是那么简单的，若如不然，这八百年世界政府，也不会延续到现在。

    “老爹，你说凯多会这个时候加入战场吗？”，比斯塔询问出声，上一次若说凯多误打误撞，那么这一次，他若出手，就带着目的性了。

    “他会的。”，白胡子出声，咕噜咕噜将碗中酒喝干，一脸确定模样。

    “老爹，不可能吧！”，乔兹失声，在大家的预想中，凯多会出手，可也会等正在交手的双方，两败俱伤后，才出来捡便宜。

    其他人此时也有些懵，唯有马尔科，一副略有所思模样。

    过了好一会儿，马尔科想到了什么，眼中精光一闪，抬头道：“老爹，你的意思大势所趋？”

    白胡子点头，看着他的儿子们，言道：“当年洛克斯也想称霸大海，所以他败了。”

    “可现在局势不同，罗杰成为海贼王后，海贼们就多了一条追求之路。”

    “可惜，局势的演变，让更多的海贼，已经失去了罗杰传递的自由意志。”

    白胡子说着，摇头一笑，其实现在的格局，总结起来就一句话：成为四皇格局，败也四皇格局。

    以前大家互相争锋，都冲着拉夫德鲁而去，可罗杰成为海贼王，掀起这个大时代后，格局慢慢演变了。

    想成为海贼王的依然很多，可四皇格局的奠定，让大家互相牵制。

    在没有绝对把握以前，谁也不敢往海贼王的道路上前进。

    这也造就了扩张势力，扩张地盘的心态，尤其是金狮子史基这个家伙的推动下，如今新世界的海贼，更加热衷于扩张势力，扩张地盘。

    人最怕没有了根，也最怕有了根。

    海贼们也一样，当他有了地盘，他就会想尽办法守住，因为保住地盘，才是保住他所有希望的可能。

    如此一来，海贼们就被地盘限制住了。

    如同四皇格局，每一个皇者都占据一个地盘，这些地盘，慢慢演变成他最重视的东西。

    有了地盘这个根，很多东西就变了。

    凯多会出手捡便宜，可他也不希望世界政府与海军的声势愈来愈盛。

    你强我就弱，你弱我就强，双方就是处在这么一个状态下。

    世界政府与海军若是在气势与势力上压倒一切，那么对海贼来说，就是灾难。

    地盘会消失，海贼王的路，也会被掐断，这是海贼们不允许的。

    “大势所趋啊，这就是我们永远避不开的东西。”

    白胡子怅然一叹，随即又哈哈大笑起来。

    “老爹，你不会也想动手吧？”，马尔科有些懵，因为他感觉到了老爹的战意。

    白胡子看着他的儿子们，气势慢慢提升，言道：“别忘了，我们也是海贼。”

    “老子虽然不认同金狮子史基那个家伙的野心，不过我们也有着自己的路。”

    比斯塔他们抬头，看着白胡子，白胡子哈哈一笑，手握丛云切，站了起来。

    他可以将那些岛屿交给索罗国，交给索罗.正风，那是因为他认可索罗.正风的梦想。

    然这些，不代表他就会眼睁睁看着海贼慢慢落入下风，海贼中，也有着带着自由意志冒险航行的人，而他白胡子，就是其中的代表。

    每个人都有着自己的路，他白胡子不在乎海贼王的位置，不在乎什么称霸大海的野心，可他在乎自由航行的意志。

    这东西，是他大半辈子的信念，他不希望有人去玷污它。

    索罗.正风那个小家伙说过：只要大海还在，人们的冒险就不会停止。

    白胡子很喜欢这句话，因为他做不到罗杰那样的地步，可他希望，自由的意志，回归到海贼们身上。

    ……

    玛丽乔亚，房间里，五老星此时脸色难看。

    “混蛋，白胡子海贼团的人怎么先动了！”

    在五人的预想中，凯多海贼团的人会插手，可他们没有想到，凯多那边还没动呢，白胡子先动了。

    “这其中，难道还有我们不知道的东西吗？”，一人说着眉头紧皱，白胡子爱德华.纽盖特，可不是那种野心勃勃的人。

    若他有着金狮子史基的野心，以他那绝强的实力，只怕早就动手了，何必隐藏到现在。

    在五人眼中，白胡子海贼团的人虽然是一大威胁，可白胡子的理念，就注定在一些事情上，双方多处在相安无事的限度内。

    他们解决不了白胡子海贼团，可也知道白胡子海贼团的人在很多时候都比较佛系的。

    然现在白胡子海贼团的人居然动了，而且是这种关键的时候，其中意味，就已经不一样。

    “麻烦了！”，五人现在很麻爪，现在新世界的四皇都差不多动了，情况已经让人有点不知所措。

    “继续查探，先看看白胡子海贼团到底要干嘛！”，一人揉了揉太阳穴，现在新世界引发的风暴，让他们都觉得惊惧。

    白胡子海贼团的人一动，知道消息的人，都傻了。

    索罗国，光明海港，会议室里，在坐的都感觉头皮发麻。

    “我们怎么都没想到，白胡子海贼团的人，居然先动了。”

    隆罗苦笑出声，不管白胡子海贼团的人要去哪？要干什么？

    他们现在一动，就已经是在表态，海贼们的气势，只怕会一下子提升很多了。

    索罗.正风点了一根烟，吐了一口烟气后，眼中担忧更甚。

    白胡子海贼团的人这么一动，只怕凯多海贼团的人也忍不住了。

    有些东西，在白胡子海贼团的人动起来的时候，已经不一样了。        

