    第113章我不是那个意思

    刘翠华听到了外面的声音，意识到是谁之后身子一僵。

    就连外面喝高的顾学，听到了这声音也不由得一顿，满脸的高兴瞬间就换了下去。

    顾篱看眼旁边的人，然后目光落在了外面。

    “你可以出去应付他们，这里我来就行了。”顾篱也想到了是谁后，就对刘翠华说着。

    “这些东西。”刘秋华有一点迟疑了，她爸妈是什么德性，她自然知道，如果让他们进来的话，这里的东西想来也不存在了吧。

    按照他爸妈对刘亚的关心和喜爱，想来是昨天她对刘亚他们的态度，让刘亚恨在了心里，现在爸妈的到来，也是刘亚去找来的，而且外面的刘森还叫唤着让她出去呢。

    她爸妈过来了……在以前有些什么事，什么吃的喝的都没有她的份，就连别人给她好东西，她不肯让给刘亚后，刘亚就会找爸妈，以前都是这样的过来了，最后吃亏受了委屈只有她。

    “我会把这些东XZ起来的，就算他们进来，却找不到半分。”顾篱肯定的说着，让刘翠华增加了不少信心，是啊！现在她有自己的丈夫、女儿。

    她女儿还带了女婿，而且还有两个人保护着他们呢，应该不会吃太多的亏。

    刘翠华点头，收拾了一下情绪很快的就出去了。

    这边的顾学和范昔年也来到了门口看着，余峰和李毅见气氛不太对，也走了出来。

    先不说他们现在能不能做点什么，但是人多力量大，气势上还是要有的。

    这边的顾篱看了看满厨房的东西，全是好吃的，放在现在这个行情，想来能引诱不少人，何况是贪心不足蛇吞象的刘亚一家，而且还带了两个帮手。

    只见顾篱的轻轻一挥，很快不到眨眼的功夫，顾篱就把满满当当的东西，从厨房里搬到了她的空间里头，就连正在蒸煮的东西，顾篱也毫不客气的收入了空间。

    还真是一点东西也不留。

    不过他们这厨房里，还是要煮点东西才是。

    顾篱想了想，然后就在空间里，掏出了小半袋子的稻谷壳，简单来说，就是糠！

    这些糠，大多数拿来喂鸡鸭鹅的，不过现在的人也有不少人吃这些东西，毕竟大家家里都没有太多余粮，这些糠还能再他们饿狠的时候，还能抵抗一下。

    所以顾篱是毫不客气的就倒出了不少糠，用一个旧锅装了半锅，然后放些旁边煮着的热水，顾篱拿了一根看着还算不错的木柴往锅里搅拌一下，然后才把木柴扔进火坑里烧。

    顾篱觉得还不太够，然后就去把一些老的黄的菜，她再收割菜的时候，特别留下来的，准备喂空间里养的畜生，这还没有拿去喂呢，就要拿出来给她装样式了。

    最后顾篱挑挑捡捡，油米柴盐都收了不少。

    这么一看，整个厨房空荡荡的，又破又穷，还有一锅糠，怎么看怎么可怜，这么穷了，应该不会有人抢了吧。

    顾篱满意范点点头。

    妈妈的爸爸妈妈，和刘亚不太一样，刘亚那边可以尽情的怼，可是这长辈还是不太行，毕竟这村民都喜欢孝敬长辈老人一说。

    所以顾篱这一次做事还是收敛了一点，也不是说不给他们吃，只是这爷爷奶奶……不对，是外公外婆，就算给他们吃吧，一转手就会落到刘亚那边去，给了也白给，最多能看着他们吃。

    顾篱出来了后，范昔年也站在了顾篱的旁边。

    “媳妇。”范昔年看了那边一眼，就明白了大概，这里的人可是算是好懂的，为财为食。

    “你怎么回事啊，你老娘在外面喊了你那么久，你怎么就不知道快些来开门呢，你是不是太久，没有见你老娘了，都不认人了是不是。”刘老太太那火气还是很大的，特别是一路上过来的时候，她的乖乖小孙子，就在他们耳边哭诉。

    说什么她家的女儿家里有了什么好吃的都不给他们家，还有昨天，那怎么鸡鸭鹅，猪肉，鸡蛋的，那些可都是精贵的东西。

    可是她儿子孙子，一个个的都去求了，都不给一星半点，然而不给就算了，还要骂人，这不是气人，真是反了天了，这个刘翠华是太久没有见过他们了，会上天了不成。

    在听到小孙子又是哭又是滚的都没讨来一块肉，一口饭后，他们更加生气了。

    而且这刘翠华还敢说不要他们养老。

    “爹，娘，你们怎么来了。”刘翠华简单问候了一声。

    可是就是这么简单的问候，让有火的老太太直接的就喷了。

    “你什么态度，什么态度，你爹娘还不能来了是不，嫁出去的女儿泼出去的水，你还不要我们了不是！什么叫怎么来了，我们就不能来了。”

    “不，娘，我不是那个意思。”刘翠华一听到刘老太太的话，心里就感觉到了累，看着刘老太太的模样，她竟然看到了她以前的缩影，以前的她……也是这样么？

    “不是那个意思，我看就是，你说说你，你是不是说不要你侄子们养老了。”老太太气的，还不忘来的目的。

    “是，我不要他们养老了，我自己可以，不需要他们养老，要是真的要养老，我有闺女。”刘翠华不能说国家养着什么，那些事情不好透露，她也就没有把那些说出来。

    “你闺女？屁什么丫头片子，就靠她一个女娃子，你是不是不知道只有儿子才能养老啊，你生不出儿子，门儿用什么都没有，没有那就算了，你还要来这傻唧唧的折腾傻了是吧，不要你弟弟的孩子养老送终，我呸，你弟弟家有三个儿子了，你不要他们养老送终，你要哪儿秀，哪儿秀！”

    一进来后，刘老太太看着刘翠华那一脸黑的样子，还不好好哄着她，既然还敢在她面前说不要刘亚的孩子养来，直接就火山爆发了。

    刘翠华抿唇，她不能和她妈吵，可是她妈的这些话就很伤人。

    “妈！这是我和翠华的事情，她嫁给我，就是我顾家的人，如果真的要有人养老，自然是我顾家说的算。”这时候的顾学站了出来。

    (本章完)

