

    顾明心在顾明卿这里吃了瘪，立马就去找顾明月告状。

    顾明心在顾明月面前连着说了顾明卿半个多时辰的坏话，连停也没有停一下。

    顾明月绝美的脸上覆上了浓浓的阴霾，开口时，话就像是结了冰渣子，“好了，别气了。我也算是认清楚二妹了，她心里面怕是一点也没有我这个大姐啊。罢了，现在二妹势强，等到太子登基，我当了皇后——”

    顾明心一喜，迫不及待道，“大姐，等到太子登基，你就能当——”

    顾明月骄傲抬起下巴，说道，“不错，这是太子答应我的。不过这话你可千万不能说出去，对任何人都不可以。对你丈夫要保密，对二妹那也同样要保密。你可千万别说漏了嘴。”

    说到最后，顾明月的声音陡然凌厉起来。

    顾明心被顾明月的严肃吓了一跳，但她很快回过神，重重点头，“大姐你就放心吧，难道你还不放心我啊。我一定不会说漏嘴的。大姐，我现在就盼着您能早日当上皇后，让我也好好扬眉吐气。您可不知道我在顾明卿那儿受了多少委屈。”

    顾明月没多少真心地安抚，“你再忍忍。熬过这段时间就好了。”

    现在除了忍，的确是没其他法子了。

    顾明月怀孕的消息虽然瞒着，但是到了三个月后，就满不下去了。

    太子妃得知顾明月怀孕的消息，脸上阴沉一片，心底恨意丛生。

    尤其是在太子妃得知燕理居然承诺顾明月，等他登基以后，会封顾明月会皇后，这真的是彻底压垮了太子妃最后一根名为理智的弦，太子妃疯了似的再次跟燕理扭打起来。

    这一次，太子妃的爆发力还有战斗力远远都超过之前。

    如果顾明卿在这里，一定会感叹一句，太子妃的九阴白骨爪才是真正练到家了。

    燕理被这样疯狂的太子妃给吓到了，死命抓着太子妃的手，可是时不时就被太子妃挣脱掉，然后朝他脸上，手上还有脖子上来一道，“你个疯妇，你是真的疯了不成？你好大的胆子啊！你居然敢对孤动手！谁给你的胆子！你信不信孤现在就废了你！”

    太子妃根本听不进去燕理的话，此刻她心里只有一个想法，那就是挠死眼前的男人，挠死他！

    “废了我？你有本事现在就废了我啊！燕理，你不把我当人，那我也不必把你当人了。咱们同归于尽好了！”太子妃的眼里燃烧着熊熊的怒火，只恨不得将眼前的燕理给烧了个一干二净，最好能直接烧成灰烬！

    最后的结局自然是燕理和太子妃都没能讨得好。

    燕理稍微动一下嘴角，就疼得不行，可见是被太子妃给抓破了。

    太子妃更是被燕理给打得鼻青脸肿，像是刚被人暴揍了一顿。就太子妃此时的情况，跟被暴揍了一顿没有任何区别。

    燕理这样子都不能上朝，只能休息几天。

    燕理自然得把这事情给瞒着，可是哪里能瞒得住皇后。

    皇后知道燕理和太子妃又动手了，大怒，当即派人将燕理和太子妃喊过来。

    皇后怒瞪着太子妃，“宫伊婉，你好大的胆子啊！你一而再再而三地对理儿动手，你是吃了雄心豹子胆不成！你真以为没人能治得了你？本宫是皇后，是你的婆婆，信不信本宫让你好看！”

    燕理立马火上添油，“母后，您看看儿子都成什么样子了。儿子娶了这么个疯妇，简直是倒了八辈子的霉！儿子怎么那么命苦啊！儿子真是没法活乐！”

    燕理说着，指着他脸上，脖子上还有手上被太子妃抓出来的伤痕，继续哭道，“您看看儿子身上的伤痕啊！都是被则疯妇给抓出来的。这疯妇有病！就跟疯狗一样，时不时就发作。母后，您跟父皇说说，休了这疯妇吧！要不再这样继续下去，儿子真的会被这疯妇给弄死的。”

    太子妃冷冷盯着燕理，配着她一脸的鼻青脸肿，显得格外滑稽可笑，“娶了我是倒了八辈子的霉？那你娶了谁才是有了八辈子的福气？哦，是了。你得娶顾明月，才算有福气啊。可惜啊，你之前没能娶到顾明月。顾明月之前可是庶人燕行的女人，你的小堂嫂！”

    皇后忍无可忍道，“够了！宫伊婉，你给本宫闭嘴！今儿个你给本宫所出子卯寅丑出来。这段时间，理儿可从来没有惹过你吧。之前你对理儿动手，本宫看在理儿也算有错的份儿上，本宫没对你如何。可不代表你就能随意对理儿动手！这一次，你要是不说出个原因，本宫定饶不了你！”

    燕理高呼，“母后，这女人哪里有什么原因！她就是个疯婆子！你看看她都把我打成什么样了。我知道了，这疯女人一定是因为明月有孕，她又因为生不出儿子，所以嫉妒了！宫伊婉，我说你就该废！”

    “是啊，顾明月那二嫁的贱人有孕了，你可不得把人给捧到天上。在你心里，我这个太子妃不就是占了顾明月的位置，我犯了大错了！等你登基后，我要是还占着位置，你可不得立马废了我，然后立顾明月当皇后啊。”

    皇后皱起眉头，狐疑地看向燕理，“理儿，这是怎么回事？”

    燕理正想开口辩驳，顾明月的声音再次响起，“你不是太子吗？你堂堂的男子汉大丈夫，总不会敢说不敢认吧。你跟顾明月私下里都说了什么，不用我在给你重复吧。想我帮你重复一遍也行啊。

    你对顾明月承诺，等你登基后，立马就废了我，让顾明月当皇后，你说过吧。”

    皇后道，“你是如何知道的？”

    太子妃脸上立即露出一副要笑不笑的表情。皇后也觉得自己傻了，怎么问出这样的傻问题出来。

    燕理怒了，“你好大的胆子啊，居然敢在孤身边放人！还是你在明月身边放人了？孤怎么就有你这样恶毒多疑的正妻！你不配当孤的正妻！”

    皇后瞪了眼燕理，接着对太子妃道，“男人的话能信吗？理儿也就是哄哄那顾明月罢了。你身为太子妃，竟把那些戏言当真，本宫看你可真是糊涂透顶了！”

    太子妃没看皇后，直勾勾地盯着燕理，“母后说那些只是你的戏言，你呢？太子，这会儿你敢说那些都是你的戏言吗？你敢不敢说？你要是个男人，就别骗我这个女人！燕理，我告诉你，你就是个没用的窝囊废！你说说你有什么用？

    你哪里都比不过瑞亲王。瑞亲王能文能武，得父皇看重，满朝文武也更偏向他。而你这个太子，除了比瑞亲王早生了几年，占了个嫡长子的身份，你说说你还有哪里能比得上瑞亲王的。对了对了，瑞亲王在生儿子这方面，也比你强多了。

    瑞亲王膝下如今可有三个儿子了！其中一个还是嫡子！而你呢？这么多年，孩子是不少，不过全是女儿，只有百里青，那个你最看不上的女人给你生了个儿子。”

    燕理最讨厌的就是别人拿他和燕锦比，太子妃的话无疑是彻底激怒他了，他猩红着一双眼，厉声道，“你给孤闭嘴！”

    “我凭什么要闭嘴？我就是要说！瑞亲王还是个真男子汉，敢作敢当！一口唾沫一口钉！你燕理呢？连当着我这么一个女人的面承认自己说的话，你都不敢，你算什么东西？我说你是窝囊废，这话一点也不错！你可不就是一个窝囊废嘛！哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——”

    燕理被彻底激怒，想也不想道，“你想听孤说实话是吧。行，孤这就跟你说实话。孤不怕告诉你，孤的心里就只有明月。你算什么东西？孤看你不止是容貌一般，心肠更是犹如蛇蝎！孤只要看到你，心里就恶心不已！孤怎么就那么倒霉，才摊上你这样的正妻！

    也就是孤现在还是太子，不能大权在握，所有事情自己做主。等到孤能做主的时候，孤第一件要做的事情就是废了你！宫伊婉，你看看你自己，你有什么资格当皇后？真到了孤登基的那一天，你要是当了皇后，站在孤的身旁。孤才会被人耻笑！说孤有你这样恶心的皇后！”

    太子妃的心随着燕理的话渐渐下沉，眼睛酸涩一片，仿佛有什么东西遮住了她的眼睛。

    太子妃忽然很想哭，但是她死死忍着，她绝对不会在燕理的面前哭出来，她觉得丢脸！她要保持最后一点尊严。

    皇后看着眼前剑拔弩张，斗得跟乌鸡眼似的儿子儿媳，头疼不已，怒道，“都给本宫闭嘴！本宫还没死呢！轮得到你们在这里吵啊！理儿，你方才说得是什么混账糊涂话！宫伊婉有再多的不是，她也是先帝赐给你的正妻，给你生了一个女儿。那顾明月算什么东西？嫁过两次人的贱人，你——”

    燕理不满道，“母后！”

    皇后本还想找太子妃算账的，可是在燕理这番话出来后，她怎么能再找太子妃算账。

    要是正清帝登基，没有立她这个正妻当皇后，而是另外立了什么狐狸精，她肯定生吃了那狐狸精和正清帝。

    皇后安抚道，“太子妃，理儿这些年一直任性偶然你。你是他的妻子，我想你心里应该有数。理儿这些话，你无须放在心上。有本宫在，绝对不会让理儿负了你的。”

    皇后接着又说了不少安抚太子妃的话。

    太子妃低垂着头，像是在恭敬聆听皇后的话。

    皇后见太子妃再没有什么过激的反应，这才挥挥手让人离开。

    等到太子妃离开后，皇后就训斥燕理，“本宫看你真是疯了！夫妻不和，这是大忌！你身为太子，一国储君，更得以身作则！你不怕你父皇知道了，狠狠教训你？”

    提起正清帝，燕理总算是有些怕了，可还是道，“母后，那宫伊婉太气人了！我——”

    “她先气人还是你先气人啊？宫伊婉是你明媒正娶的正妻！这点本宫跟你说过多少次了！你可以不宠爱宫伊婉，可以冷着她，但是最基本的敬重还是得有。”

    燕理一副不以为意的表情，显然是没将皇后的话放在心上。

    皇后哪里看不出燕理心里的想法，无奈道，“你啊你！你让本宫说你什么好。都是那顾明月迷惑了你。”

    到了这地步，皇后还是觉得一切都是顾明月的错。

    燕理不服了，“母后，明月是个好女人，您别对她有那么多偏见。”

    皇后懒得跟燕理争辩，只是不停对燕理耳提面命，让他以后多尊重尊重太子妃。

    太子妃回到东宫，她的房间后，将身边所有的下人都打发下去，只留下了她最信任的心腹嬷嬷。

    心腹嬷嬷看着太子妃魂不守舍的模样，心里一酸，但还是问道，“皇后娘娘有为难您吗？这一次是太子过分了。您可是正妻，若是太子登基，您就是名正言顺的皇后。那顾明月算什么东西？她之前还是那庶人燕行的贵妃呢！真要让那样的贱人当了皇后，那才是让天下人耻笑！”

    太子妃仍然没有反应，她这样子吓坏了心腹嬷嬷，“娘娘您怎么了？您别吓唬老奴啊！老奴这就给您请个太医看看，您——”

    心腹嬷嬷转身就要出去，太子妃拦住了她，“不用请太医了。我脸上的这些伤其实没事。脸上的这些伤哪里有我心里的伤严重呢。我就知道会是这样，皇后连他亲生的瑞亲王都不放在心上，屡屡处事不公，偏心燕理。我这个儿媳妇，那就更是外人了。”

    心腹嬷嬷一听就明白了太子妃的意思，皇后又和稀泥了，更准确地说是偏袒燕理了，“娘娘，当人儿媳妇就是这样。您忍忍吧。”

    太子妃抬头看向心腹嬷嬷，“忍？嬷嬷，你跟我说，我到底还有怎么忍？我真的不懂，我还要怎么忍下去。我求的多吗？我想要的只是一个正妻的尊严啊！可就是这样，燕理也不愿意留给我。等燕理登基后，就要废了我，立顾明月那贱人当皇后？呵——”

    心腹嬷嬷劝道，“就凭顾明月那身份，她这辈子就别想当什么皇后。娘娘您别担心，宫家的人还在呢！就是太子真的登基，也不能那样随心所欲，肆无忌惮地欺辱您。”

    太子妃冷笑，“嬷嬷，你不懂燕理。你别以为燕理只是嘴上说说的，他心里是是真的那样想，你懂吗？燕理是真的想废了我，让顾明月当皇后。等燕理真的登基了，他是皇帝了，大权在握了，他有什么事是做不出来的？尤其对我这个他一直厌恶的正妻了。”

    心腹嬷嬷被太子妃说得也急了，“那该如何是好？要不娘娘委屈一点，现在开始就讨好太子，这样——”

    “没用的。况且我也不想讨好燕理。我以前没有讨好过燕理吗？我甚至放下了所有的尊严骄傲，去讨好他。可结果呢？我什么也没有。就连剩下的这最后一点身份，等到燕理真的当上皇帝，可能也要失去了。”

    “娘娘，那咱们该怎么办啊！老奴现在最担心的就是您啊！“

    “那就别让燕理当皇帝吧。燕理当了皇帝，就是我的末路。相反，燕理不当皇帝，我还能有一条活路，我的女儿也还有一条活路。”

    心腹嬷嬷惊了，连忙扫视四周，见周围都没有人，而刚才太子妃的声音又很小，只有她离得近，才听了个一清二楚，这才微微放下心。

    心腹嬷嬷紧张地吞咽口水，“娘——娘——娘娘，您知道自己在说什么吗？”

    太子妃勾唇一笑，眼底一片认真，一字一句地重复，“嬷嬷，你别害怕，我太清楚自己在说什么。活了那么多年。今天的我才是最清醒的。燕理，他想当了皇帝后废了我，让顾明月那贱人当皇后。那燕理就别想当皇帝了。这样不是很好吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太子妃要发飙了，太子要oo了