    虫母兴奋的朝前走去，但刚迈开腿，就直接摔倒在了地上；

    它庞大的尾部此时已经成为了累赘，极大的减慢了它的移动速度，这让泰坦虫母有些不知所措。

    要知道，之前泰坦虫母可并没有如此庞大的尾部孵化器官，在它被囚禁起来后，为了生存下去，只能不断进化孵化器管，孵化出大量虫兵，才能继续生存下去，否则的话，早在数十年前，这只虫母就会饿死在这个山洞中。

    但现在也因为这个庞大的孵化器官，导致它脱困后竟然无法快速移动，这恐怕也是它始料不及的事情。

    就在它一愣神的功夫，无数燃烧着熊熊火焰的灵剑组成了一座巨大的业火红莲剑阵，将它整个包裹了起来，火焰熊熊，灵剑飞舞，在剑阵中，无数灵剑仿佛游鱼一般，不断攻击着虫母，虽然每一次只能给它造成数百点伤害，但积少成多下，虫母的气血值也开始缓慢的下降起来。

    嘭！

    虫母疯狂的在剑阵中攻击着，整个红莲剑阵都开始微微晃动起来，似乎下一刻就要被虫母突破出来。

    而此时，红莲剑阵似乎也预感到了不妙，演变速度顿时加快了一丝，剑阵还未完全合拢，上方就已经开始孕育业火红莲剑！

    一柄长约十米的巨大剑刃，高悬在泰坦虫母的头顶，原本只是半透明的虚影，但随着时间的推移，长剑愈发凝实起来，很快就凝聚出了一柄闪烁着寒光的锋利长剑。

    “沧浪”一声剑鸣，业火红莲剑在空中划过一道白光，朝着泰坦虫母劈砍下去，锐利的剑气，即使隔着数十米开外的宋健，也感觉到皮肤上一阵刺痛，忍不住朝后退了两步。

    泰坦虫母的恐怖实力，似乎就连红莲剑也感觉到了一丝威胁，威力释放到了极致！

    红莲剑给泰坦虫母的威胁太大，虫母变得愈发疯狂起来，一阵阵尖锐的嘶鸣响起，就好像一阵阵无形的声波，在不断向外扩散着，一波接着一波，好似海浪一般。

    宋健头顶上飘起了一个个一千多点的伤害，顿时脸色大变，感觉就好像被一柄柄重锤正面砸了过来，五脏六腑都传来一阵撕裂般的疼痛。他忍不住喷出一口鲜血后，身影朝后急退，这样恐怖的攻击，连绵不绝，就连他也不敢的正面抵挡。

    在这样的声波攻击下，红莲剑阵似乎也有些承受不住，表面崩裂开一道道缝隙，大片大片的火焰，就好像破碎的残片一般的朝外溅射出来，原本包裹住的泰坦虫母，此时也从剑阵中露出了一丝身影。

    就在它奋力挣扎，似乎下一步就要挣脱剑阵束缚时，头顶上的红莲剑已经以迅雷不及掩耳之势朝它狠狠斩了下来。

    刺啦~

    一阵刺耳的金属摩擦声响起，泰坦虫母发出了一声高亢的悲鸣，之前的声波攻击顿时戛然而止，下一刻，红莲剑阵整个崩碎开来，业火红莲剑已经深深的劈砍进了虫母的躯体之中，巨大的伤口不断喷涌着紫红色的鲜血和乳白色的体液，虫母全身痉挛，不断的挣扎着，似乎连站起来的力气都没有了。

    红莲剑缓缓消失，泰坦虫母的眼神中，流露出仇恨的神色，眼神中的怒火喷薄欲出，死死盯着远处的宋健。

    此时宋健看到，在泰坦虫母腰部以下，出现了一道恐怖的伤口，一条足有五六米长的裂缝，几乎将虫母的尾部整个劈成了两半，伤口处光滑如镜，但很快就被喷涌的鲜血和体液覆盖。

    “这，这是它的孵化器管？”宋健忍不住倒吸了一口冷气，如此严重的伤势，就算虫母不死，以后恐怕也无法继续孵化幼虫了。

    这简直比杀了虫母，还要让它愤怒！

    一层幽暗的红光，笼罩在虫母身体表面，原本漆黑的甲壳就好似燃着了火一般，看似受了重伤的泰坦虫母，气息不减反增，变得愈发凶猛起来。

    “狂暴了？”宋健一愣，这是猎杀BOSS时最容易碰到的事情，当BOSS气血值下降到一定程度，或者是满足了特定要求后，就会触发狂暴，狂暴之后的BOSS，防御和抗性会略微下降一些，但是伤害和速度却会大幅度提升，一般团队灭团最多的，也就是BOSS狂暴的时候。

    就在泰坦虫母想要冲向宋健时，头顶上的剑气掌印已经快速凝聚而成，这一次也许是因为受到了BOSS强悍实力的气机牵引，万剑诀的演化速度也提升了一大截，当然，也有可能和剑气化形等级提升了有关。

    泰坦虫母周围，就好像有一层无形的墙壁，将它牢牢困了起来，就在它变得愈发愤怒时，巨大的剑气掌印从空中落了下来，狠狠的拍在了虫母巨大的身躯上。

    原本十米左右的身躯，因为狂暴的缘故，已经膨胀到了十三四米的样子，但还是被剑气掌印给狠狠按在了地上。

    断裂声此起彼伏，探探虫母发出了一声尖锐的嘶鸣，整个洞穴周围的岩壁，全都裂开了一道道巨大的缝隙，轰隆隆直响，无数碎石从洞穴上空落了下来，哗啦啦砸落一片，地面上的虫卵也因此遭了殃，直接被石头砸破了三分之一的样子，其他一些虫卵，表面也多多少少有些碰伤的痕迹。

    宋健虽然已经站在了远处，但这一声嘶鸣来的太过突然，直接将他掀飞了出去，狠狠撞在了身后通道左侧的岩壁上，整个人都几乎嵌进了岩壁中。

    他的气血值下降了六千多点，只剩下不到一千点了，吓的他立刻施展了青龙剑体，然后掏出了大量能够在战斗中恢复气血值的药剂，往嘴里罐去。

    泰坦虫母头顶上的血条，以肉眼可见的速度迅速下降了一大截，原本坚硬的甲壳，也全都碎裂开来，大部分都已经脱落，露出了里面紫红色的血肉，一小部分仍然顽强的贴在虫母的身体上，此时泰坦虫母看起来分外狼狈和凄惨。

    头顶上的剑气石塔开始快速凝聚，此时泰坦虫母似乎也感受到了生命受到威胁，狰狞的口器中爆发出一阵阵低沉的嘶吼，这声音没有任何伤害，但听在宋健耳中，却总感觉有些异样。

    咔嚓，咔嚓~

    地面上，一只只虫卵突然爆裂开来，一只只体型只有一米左右的幼虫从虫卵中孵化了出来，这些虫兵等级只有五十级，因为刚刚孵化出来，身体表面的甲壳还没有变的坚硬起来，呈现一种半透明，类似水晶的状态，但只要在空气中待上一会，它们就会变得比钢铁还要坚硬。

    宋健脸色微变，之前他探查过这些虫卵，按照孵化程度，这些虫卵想要孵化出来，至少还需要三五天的时间，里面的幼虫大多都未成形，但是泰坦虫母不知道用了什么手段，竟然将这些幼虫全部孵化了出来，这一下，让宋健变得有些紧张起来。

    ……

    