    “只有一百万？”李姓老者腾地站起身，脸色都变了。

    温均只携带一百万，那剩余九百万哪去了？

    众人一时都茫然不解，难道其中还有其他变故？否则公司被侵占了一千万，温均怎么只有一百万？

    “难道温均将其它九百万通过划账，给了他人？”余建疑惑的问道。

    张仲却摇摇头：“我们已经将温均所有账户冻结了，最近并没有大笔划账行为。”

    “苏木，你看法是什么？”李姓老者问苏木道。

    刚才苏木施展逆天本事，从而及时抓获了温均，也震动了李姓老者，他此时已经把苏木当成救命稻草了。

    余建和张仲对视一眼，都摇摇头，虽然苏木破刑事案件厉害，手段确实通天，但这经济案件他能懂？

    苏木没有马上言语，脑海中却施展洞察术开始分析推断，然后才缓缓道：“我们先假设孙艳是清白的……”

    现场除了李姓老者，陆尘离和余建张仲都听别人说过苏木推断神奇之极，刚才他也是推断出温均逃亡路线，从而一举将其抓获。

    现在一见他再次推断，不禁都精神一振，凝耳细听。

    “假设孙艳是清白的，她为什么被温均打成重伤？显然她是发现了温均侵占公司钱款证据。”

    “孙艳发现温均侵占了公司钱款，却被温均发觉了，试想如此大笔钱，温均当然不可能束手待毙，所以他重伤了孙艳，然后逃跑！”

    “至于剩余九百万，很可能是有其它变故，这九百万我怀疑和孙艳以及温均都没有关系，否则以温均贪婪，不可能舍弃的。”

    “现在温均账户和身旁都没有九百万，明显九百万被第三人盗走了。”

    苏木此话一出，众人大吃一惊，还有第三人？那又会是谁了？

    “为什么不是孙艳侵吞的？”张仲好似责疑，又像是发问。

    苏木摇摇头：“孙艳在这起案件中，大概率是无辜的，她如果侵占了九百万，作为主办会计的温均一定知道。”

    “而一旦他知道孙艳侵占了九百万，完全没有必要冒险将其重伤，甚至反过来，以此来要挟孙艳不是更好。”

    “所以九百万不是孙艳侵占的。”

    “除了两名会计，最有可能侵占九百万的就是公司有这个权力动用九百万，且能自由使用孙艳私人账户的人，他通过孙艳账户将钱挪走。”

    “这第三人怎么能使用孙艳账户？”余建不解的问道。

    张仲和李姓老者却摇头，显然他们明白怎么回事。

    李姓老者淡淡的道：“实不相瞒各位，公司因为不得已原因，平时要用到私人账户，这样办事方便。”

    余建十分愕然。

    “所以，李董事长你回忆一下，公司符合我推断条件的人，就可能是那个神秘第三人！”苏木总结道。

    众人一听，全都露出惊喜意外之色，苏木不过几句话就极大限度的锁定了嫌疑人。

    公司符合这所有条件的，绝对不会多！

    果然李姓老者马上道：“以苏木分析推断，孙艳嫌疑基本排除，除了孙艳和温均，我公司能划走钱款的不出三人。”

    李姓老者说到这，脸色逐渐变冷。

    “我自然没有，剩余的两个人就难以分辨了。”

    “剩余两人是谁？”张仲立即问道。

    “一个是副董事长，另一个就是财物主管杨成乐，副董事长现在不在公司，我们先查杨成乐。”

    众人都点点头，李姓老者立即抄起电话，拨了一个号码：“喂，郑柏，你立即带人去杨成乐办公室，把他请过来！”

    李姓老者特地在“请”字上加重了语气。

    那头立即答应。

    众人又等了片刻，一名五大三粗的保安匆匆走了进来。

    “李董事长，杨成乐不见了！”

    “逃跑了？”李姓老者等人全都一惊。

    苏木却摇头道：“不会，如果第三人真是他，他还不知道温均已经被抓，而孙艳也没有醒过来，有此两人挡枪，他会抱着侥幸心理不会逃。”

    李姓老者想了想，拿起手机给杨成乐打了个电话。

    “杨经理，你现在在哪里？我找你有事。”

    电话那头杨成乐说了几句，李姓老者嗯了一声，便挂掉电话。

    “确实没有逃，他儿子刚才酒后开车被抓了！”李姓老者轻吁一口气道。

    “酒后开车被抓？”

    苏木和陆尘离对视一眼，不禁十分意外，同是姓杨，难道真这么巧？

    苏木问道：“李董事长，杨成乐儿子是不是叫杨俊？”

    李姓老者点点头，奇怪的道：“你认识他儿子？”

    苏木沉声道：“如果刚才杨成乐有五成嫌疑，我现在有九成把握就是他了！”

    众人一听，又是一震。

    “怎么说？”李姓老者立即问道。

    “今天早上我和尘离来时碰到他儿子，就在昨天他儿子买了一辆敞篷宝马跑车，据我估计，那辆宝马至少二百万左右！”

    一个区区财务主管，不可能买得起二百万左右的豪车的，除非一夜暴富。

    众人想到这，张仲猛地站起身道：“我马上通知专案组成员，让他们传唤杨成乐问话，同时查他以及家人账户，相信只要是他干的，绝对能查个水落石出！”

    苏木点点头，这点他相信张仲他们的能力，只要有蛛丝马迹，杨成乐在劫难逃！

    从苏木进办公室，期间不过短短几十分钟，甚至他都没有离开办公室，就将案子破获的差不多了，这让众人都叹为观止。

    要知道为了这案子，余建和张仲煞费苦心，不但成立了专案组，更是发动许多人力物力，但愣是一无所获。

    现在苏木不过动动嘴巴，就将案子几乎大白于天下。

    这份能力太过超强了！

    一时二人对苏木佩服的无以复加，说话间，语气十分谦虚和尊敬。

    余建和张仲不再停留，离开准备下一阶段工作。

    李姓老者看着苏木怔楞了片刻，突然对陆尘离道：“今晚去你家打牌，苏木务必去。”

    苏木和陆尘离都是机灵人，一听就明白李姓老者什么意思，这是要准备输钱感谢苏木。

    陆尘离抿嘴一笑。

    苏木连忙摆手道：“不用了，我帮您老破案一来是尘离关系，二来孙艳是我朋友老婆。”

    李姓老者见苏木真不是假意推辞，只得作罢。

    “我和你去看看孙艳，她是清白的，我作为上司理当去看看。”李姓老者又道。

