    僵尸王电闪星驰般划空而来，手一抬，喷出股尸气托着泷泽萝一的身体，缓慢降落。

    神舆和泷泽萝一朝夕相处许久，感情很深，从僵尸王身上跳下，三步并两步地跑到泷泽萝一身边，低叫着呼唤对方。

    龙也萝一脸色惨白，气息微弱，奄奄待毙。姑获鸟吸走了她太多元气，身受重伤，已经回天乏术。除非将她转化为吸血鬼，可石坚此刻不在身边，甘田镇也没有吸血鬼活动。

    僵尸王倒是可以，不过变成后卿僵尸的泷泽萝一没有人性，只是一个普通僵尸。不管怎么说，泷泽萝一都为石坚流过汗，他不太想将其变成僵尸。

    或许是神舆的呼唤起作用了，泷泽萝一幽幽醒来，一阵痛呼过后，半条命又没了大半，气若游丝，用微不可闻的声音说道：“我用心血发过誓的，不会背叛主人，我没有说出他的名字……”

    僵尸王吼了一声，似作回应。泷泽萝一惊讶地看着他，俏脸上浮现一丝笑意，笑着笑着，眼睛慢慢合上，蚊呐也似地嘀咕道：“就知道你会来救我！”

    世界极速远去，眼前一片模糊，很快连模糊的景象都看不到了，世界陷入绝对的黑暗，没有一丝光亮。

    泷泽萝一感觉自己掉进了一个深渊，深不见底的深渊，一直在往下坠。不知过去多久，忽觉身体落在一团柔软异常的东西上，有风还是什么东西吹在身上，暖洋洋的，舒服极了。

    “十世轮回，功德圆满，恭喜你有了改变命运的机会。”

    “可惜，变数难测，吉凶难料。”

    “阳间杀劫深重，很多人的命运因此改变……”

    “机会不是这么用的……”

    “换……地方……”

    “还有五十二年……”

    断断续续，似有似无的声音飘入耳中，泷泽萝一本就迷迷糊糊的，听得不是太清楚，也不明白对方话里的意思。当她奋力睁眼想看清对方的长相时，一切思维、意念忽然停止。

    身上少了什么东西，又仿佛多了什么东西。

    无人知晓。

    距离甘田镇颇远的荒林之中，地上升起一幢白烟，盗墓小鬼带着安倍绫子从地下钻出。天上传来一声悲鸣，安倍绫子忙仰头看去，只见一个胁生双翼、一丝不挂的女人从天上飞堕而下。

    “姑获鸟？”

    安倍绫子吃了一惊，双手结印，一只小白狐从她身后轻盈跃出，初时小如仓鼠，几步奔出已经有正常狐狸大小，轻甩三条狐尾，修尾立时迎上姑获鸟，将其卷住，放到安倍绫子怀里。

    “姑获鸟，你怎么……”

    姑获鸟蜷缩着身体，虚弱道：“绫子小姐，马上离开岭南，这里不宜久留。”

    安倍绫子道：“经过这些天的观察，基本可以证实九菊叔叔他们确实死在了慈禧手里。不过今晚偶然遇到泷泽萝一，她身上疑点重重，服部宗主的忍兽为什么会在一个低级忍者身上？后来者是什么东西？他为什么要救泷泽萝一？”

    “直觉告诉我，泷泽萝一背后有人操控着一切。最可怕的是，对方的势力已经渗入东夷灵界内部，我们还有多少人像泷泽萝一一样背叛了自己的国家？”

    “我确实要赶回鲁地，向祖父汇报这一发现，早做防备。”

    白狐忽然开口道：“不等食发鬼了吗？”

    安倍绫子脸色阴沉道：“食发鬼已经死了。”

    “什么？”白狐吃惊道。

    姑获鸟畏惧道：“那人很强，有飞天遁地之能，若非我飞得快，恐怕也会被他追上，下场比食发鬼好不了多少。”

    安倍绫子有五个式神，才到大华几个，九命猫断了一尾，姑获鸟重伤，食发鬼死亡，让她心烦意乱，惊怒交加，越觉姑获鸟言之有理，匆忙远遁，离开了岭南。

    一日后，石坚抵达甘田镇。

    在慈禧墓附近的山洞里见到了泷泽萝一的尸体，小忍者这回真把自己玩仙了。

    从乾坤袋里取出一支血迹干涸的苦无，石坚盖棺定论道：“你是一个忠诚的忍者。”

    随后他检查了一下泷泽萝一的尸体，确定她的死因，开坛做法招魂，鬼影都没招来一个。石坚心中生疑，既没将尸体火化，也没就地埋在，收入灵屋冰域冰封起来。

    “安倍绫子！”石坚低低念了一遍这个名字，杀意盈眶，“再让你们蹦哒几天，等我解决掉七十一阿哥，从天外天洞外洞取回七星偃月刀再去收拾你们。”

    进入慈禧墓，他看到一个有趣的画面。

    七十一阿哥将两个半死不活的东夷忍者扔在主墓前的台阶上，恭敬地说道：“老佛爷，又抓到两个私自进墓的东夷人，请老佛爷享用。”

    “孙儿很孝顺嘛！”

    石坚笑吟吟地走进囚冤殿，觑定脸色大变的七十一阿哥，打招呼道：“七十一阿哥，好久不见。阔别多年，你混得不错啊。”

    “石坚！”

    七十一阿哥从牙缝里吐出这两个字，不假思索，第一时间施展五鬼搬运术。另外七人听到‘石坚’的名字，身体一抖，全无战意，也跟着遁走。

    “熟人越来越少，难得有个旧识来岭南，留着喝杯茶吧。”石坚手一抬，数百根彩丝由虚而实，密密麻麻地散布囚冤殿内，封死了八人的生路。

    见五鬼搬运术失效，七十一阿哥脸色苍白，强笑道：“石道长，这么多年不见，你的风采更胜往昔啊，驻颜有术，竟然一点也不见老。”

    石坚笑道：“刚刚叫石坚，现在叫石道长，你这变得有点快啊，我不太适应。”

    “刚刚太吃惊了……”

    “我请你喝茶，压压惊。”

    七十一阿哥爽快道：“乐意之至。”

    石坚看看周围，提议道：“墓里暗无天日，阴气森森，不是待客的地方，我们换个地方吧。”

    啵的轻响，犹如沸泡炸裂声，霞光潋滟的极乐灵屋遁出虚空，开门迎客。

    “七十一阿哥，请吧。”

    七十一阿哥看了看灵屋，他不认识这玩意，但不代表他是傻子，干笑道：“石道长，附近有个甘田镇，镇上有位得道高人，不如去他那里讨杯茶喝吧。”

    石坚脸色一变，“你不给我石坚面子？”

    话落，只见慈禧、僵尸王、皇族僵尸、神舆忽然出现在八人四周，隐隐成合围之势。

