    当时情况紧急，华云飞并没有告诉黑皇在何处碰面，不过，他相信，这只聪明且贪婪的黑狗一定知道该去哪里。

    华云飞切出的重瞳之外，可是包裹着一层货真价实的神源，那对黑皇来说，可比骨头香多了。

    在空中飞遁，华云飞脑中却在思索着一些问题。

    遮天世界，许多隐秘都未曾呈现，尤其是那些来自太初古矿的源石。

    古矿广袤，地大物博，蕴有神源之地数不胜数，封印了无尽的太古往事，各大圣地挖掘而出的，仅仅是太初古矿边缘的源石。

    古矿内部的东西，他们根本不敢涉及。

    而仅仅是那些古矿边缘的源石，就能切出太古神药的根茎、龙纹黑金剑等逆天之物，难以想象，古矿内部的源石有多逆天。

    他打算等自己源术再精进一番后，便前往太初古矿，寻找恒宇大帝祭炼太阳神炉之地以及源天师留下的传承，到时，可以近距离感受一下太初古矿的气息。

    轻吐一口气，他又想到了一事。

    “我若修成源天神眼，吞噬了重瞳，再结合因果之眼……眼睛会变成什么样？”

    ……

    平元城，几个四极秘境的强者将所探知到的消息以秘法告知了他们的宗门圣地。

    随后，他们以强大的神识搜寻了整个平元城。

    华云飞与黑皇早就远遁了，他们的探查自然无果。

    而重瞳出世的消息，正随着时间的推移，传遍了整个北域。

    ……

    北域圣城，为整个东荒北域的中心，在这片大地上，它与太初古矿一样有名，北域的居民将之奉为神地。

    所有大圣地与荒古世家等顶级势力都在圣城开有赌石坊，从一定程度上来说，能在圣城拥有地段的势力，都是传承悠久且实力强大的宗门家族，代表着宗门家族的颜面与地位。

    这里的石坊，可以说，超乎了大部分人的想象。

    石坊内的源石，大多都是从太初古矿附近挖掘出来的，其石料比纯净源都贵。

    在这里，修士们追求的，已经不是石中的源了，而是石中蕴含的珍贵之物。

    一些大势力的年轻人或是强者，会在这里上演对赌的好戏，只要你有足够的源，就能在这里掀起波涛。

    经常有精通源术的年轻人在这里翻手为云，覆手为雨，可以说，想要快速在北域成名，圣城是一个绝佳去处。

    只不过，这几十年来，北域都算是很平静，没什么大事发生。

    这也是因为，这段时间，修行界正是青黄不接的时期，各大圣地与荒古世家出来行走世间的传人之中，都没有太过惊艳的天才，一切都宁静如水。

    不过，人们都知道，这只是暴风雨来临前的预兆，诸王并起的大世在悄然间临近，已经有一些隐隐约约的端倪显现了出来。

    赌石一道，同样平静如水，即使是最为夸张的圣城，也只是偶有神源出世，至于那些珍惜的神物，已经很久未有人切出过了，即使有出过被神源封印的东西，也不是什么逆天之物。

    这一行，就如同一潭死水，一直沉寂至今。

    各个大圣地的石坊中，皆是如此，除了一些固定的买家，例如一直在高价收购沾染过太初古矿气息源石的中州古皇朝——大夏，其余的生意寥寥可数，几乎没有任何进账。

    一些名动圣城的“仙石”，都被标榜以天价，动辄就十数万斤纯净源，没有一点豪爽之气亦或是胆量者，根本不可能花费如此代价去谋求那虚无缥缈的神物。

    所以，各大赌石坊中的镇坊之石等，基本都成了一道别致的风景，修士们只会将之当做修炼之余闲谈的话题。

    上一个敢动这些天价源石的魄力者，早已经因为惊世豪赌失败而家道中落，从高峰跌入谷底了，沉迷于赌石一道的修士们全都引以为戒，不敢赌的太大。

    就是这如同死水一般的赌石市场，却因为华云飞切出了重瞳而起了波澜。

    当人们听闻这个消息后，全都惊讶的说不出话了。

    俗话说，大隐隐于市，没想到，神物也会隐藏在无人问津的小城赌石坊中。

    这种付出了极低代价，却收获了天价回报的事例，刺激了所有修士的神经。

    “那种赌石坊都能切除仍旧蕴有生机的重瞳？”

    “也许，真正的宝物就藏在无人问津的角落，在等待着我将之切出，重见天日。”

    “一夜暴富，将不再是传说。”

    ……

    越来越多的热血青年、妄图一夜暴富者，尽数涌向了赌石坊。

    人就是这样，当有一个真正成功的例子存在于眼前时，他们便不会只满足于幻想，他们会像飞蛾扑火一般追逐那遥不可及的梦幻泡影。

    整个北域，赌石坊无论大小，皆是爆满，修士们纷纷停下了修炼，他们怀揣着全部的家当与梦想，走入了赌石坊中。

    这种一步登天的诱惑，谁都忍不了。

    不到几天的时间，各地就传出了惊人的消息。

    “北安城一家赌石坊中，有人切出了神源封印的太古生物残肢，还好没有凶煞之气溢出，否则将会死伤大片。

    现在，已经被万初圣地高价收走，那个修士，一夜暴富了。”

    “寻城也有惊天大事发生，一个小门派的公子哥，运气爆棚，切出了封印有几道龙气的神源，被大夏皇朝的名宿收购走了。

    那个小门派一下子变得富有无比，已经开始招兵买马，欲要扩张成中等门派。”

    ……

    整个北域都沸腾了，沉寂了多年的圣城，人流量比之先前足足高了接近十倍。

    很多来历不明的修士都来到了此地，一时间，风云际会，一场赌石浪潮在不知不觉间风靡了整个北域。

    各大圣地预测到了即将到来的大波澜，都在向北域圣城这边增加人手，这其中，不光有老一辈的人物，那些尚还年幼，被宗门雪藏的天骄少年、少女，也开始出世，不想错过这难得的一次机会。

    他们就像是一个个弄潮儿，每每有大风浪来临时，都争先恐后的站在最耀眼的地方，想要享受所有的聚光灯。

    天骄并起的大世，因为华云飞的无心之举，提前降临，至少，在北域是如此。

    圣城，瑶池仙石坊中，一个浑身被仙雾笼罩的神秘少女站在一座阁楼之上，她怔怔的望着人山人海的石坊，久久无言。

    “起风了！”

