    西夏众位大臣都低下了头。

    沉默一下，一位身影行礼郑重道：“陛下息怒，李道强如此嚣张狂妄，定不能与其善罢甘休。”

    “不错，正是如此。”

    “对，若是让李道强得逞，我西夏威严何在？”

    ······

    立马，其他人也都纷纷开口了，言语中同时表达了愤怒之意。

    西夏皇帝李乾顺面色阴沉，看着下方众臣。

    等到众人安静下后，才冷声道：“众位爱卿说的不错，那不知该如何应对？

    赫连将军等人，必须要救回来。”

    又安静了一下，站在左边为首的人沉声道：“陛下，李道强乃是宋国的一强盗。

    我西夏使节在宋国境内被强盗所抓，我西夏应该问责与宋国，让他们交出凶手。”

    “丞相所言甚是，臣附议。”

    “臣附议。”

    ·····

    马上，又是一连串的赞同声。

    李乾顺点了下头，沉声道：“好，朕立马发送国书给宋国，问问宋皇、宋国境内的强盗竟然如此无法无天了吗？

    连前去的使节都敢劫持。”

    “陛下英明。”

    一阵恭维声后，众多大臣散去了大半，只留下寥寥几位。

    现场的气氛更凝重了几分。

    “丞相，你认为宋国能解决此事吗？”李乾顺脸色阴沉消失了几分，更多的是凝重。

    被一位绝世强者敲诈、关注，他也必须得凝重。

    西夏丞相摇了摇头，神色沉重道：“陛下，一位绝世强者，而且还是一位强盗。

    如果不是没有办法，宋国绝对不会得罪的。

    国书发过去，也只是扯皮而已。”

    李乾顺叹了口气，最后一点侥幸心理没有了。

    当然，他也清楚，这封国书得发。

    因为这是明面上的解决方法，对内保住西夏的面子，也可以顺势问责一下宋国。

    至于暗地里实际上的解决方法。

    想想，他就恼怒不已。

    虽然对方是绝世强者，可堂堂一国，被其敲诈，他这个皇帝想想就憋屈。

    “陛下息怒。”西夏丞相自然看出来了李乾顺的心思，他也恼怒，但更知道最重要的是解决问题。

    “外面的传言中，并没有李道强具体向我们要多少银子。

    显然，李道强此人极为精明，知道维护一下我们的面子，不把我们逼到极限，好拿到银子。

    只要天下人不知道我们具体给了多少钱，那么我西夏的面子，就丢的不算太大。

    按照黑龙寨以往的惯例，天下人顶多也就猜测是几百万两。

    几百万两银子，相对于李道强绝世强者的身份，并不算太过。”

    西夏丞相徐徐说道。

    在场的几人暗自点头，这么一想、的确是。

    绝世强者的身份地位太高，真不比西夏皇帝李乾顺低。

    要只是几百万两，西夏面子丢得也不是太大。

    “可是三千万两银子，就这么给李道强了，朕实在不甘心啊。”李乾顺叹气道。

    西夏丞相目光一动，凝声道：“陛下，使节必须要一个不少的归来，这才能让我西夏更不被耻笑啊。”

    李乾顺眼里闪过一丝忌惮，随即就点点头，肃声道：“丞相说的是，朕会派人带着银子前去赎人。”

    “陛下英明，最好与李道强达成约定，交易可以做，但我西夏给了多少银子，永远不能对外提及。”西夏丞相肃声道。

    李乾顺点了下头，目光中有些深邃。

    ·····

    西夏发生的事，李道强自是不知，但猜也能猜到。

    西夏又不是宋国，更不是明国、元国。

    面对他这么一位绝世强者，它能怎么做？

    当然是在不甘中低头了。

    要是不低头，派强者杀上黑龙寨他更高兴。

    那意味着，他能敲诈一笔更大的了。

    说真心话，各国之中，他最不忌惮的，西夏就是其中之一。

    连大理都不如。

    不是国力方面，而是大理乃是一座佛国，跟佛门牵扯太深，后台太硬。

    西夏就不同了。

    西夏肯定是有强者的，绝世强者、多半可能也是有的。

    毕竟在这个以武为尊的世界，敢建国，那必定是有镇压国运的强者。

    到了现在，他也已经差不多猜测出。

    能镇压国运的，唯有绝世强者。

    可就算是有一位绝世强者坐镇，那又如何呢？

    不说绝世强者绝不会轻动，他不信对方会为了三千万两银子，就与他拼死。

    他好歹也给对方留了点面子，跟赫连铁树他们算账时，都刻意在丐帮众人之后，为的就是不将具体数目暴露出去。

    三千万两银子的具体数目不暴露出去，西夏就不算太过丢脸。

    退一万步讲，就算西夏要跟他拼了，他也不惧。

    因此，他很放心的赶路，没有多少担心。

    这笔钱，他吃定了。

    时间匆匆，天下的沸沸腾腾中，过了十来天。

    李道强亲自压着赫连铁树他们，已经快到了荆州地界。

    这一天。

    他收到了消息，是关于乔峰的。

    他的师父玄苦死了，是在少林之外被人杀死的。

    最大嫌疑的凶手，被指认为乔峰。

    不过却是没有他杀父杀母的事情。

    没有这些消息流传，那就证明李道强的提醒起了效果，乔父乔母没有死。

    对此，李道强还是有点欣慰的。

    毕竟他好不容易为情怀心软了一下，有了好结果、那自然就是好的。

    没有萧远山亲自杀了乔父乔母。

    也没有了乔峰亲自杀了阿朱。

    这两件乔峰一生最悲哀的两件事情没有了，想必他也就不会走到最后那步绝境了。

    不知为什么，随着深入研究降龙十八掌。

    他越发欣赏乔峰了，不想看到对方走到那步。

    让对方加入黑龙寨的心思，也更加浓了。

    只是可惜，这点真的很难。

    除非是有了无比合适的机会、原因。

    现在为止，他还没有找到。

    将这件事暂时放在了一边，李道强继续研究降龙十八掌。

    又过了两天。

    李道强回到了黑龙寨。

    吩咐了一些事，检查了一些事，又与戚芳亲热一番后，他正式开始修炼降龙十八掌。

    掌力运转方面，他已经熟练无比。

    经脉什么的，也都已经千锤百炼一般，化为了本能。

    现在主要就是降龙十八掌真正的核心意境。

    武法达到了一种程度后，想要深入，都少不了意境二字。

    也可以理解为自身的道。

    一种玄之又玄的东西。

    如同剑有剑意，刀有刀意。

    李道强修炼降龙十八掌的意境，也早就确定。

    就是以横推天下的大胸怀大气魄为根基，凝练降龙意志、真意。

    说是武道意志也可以。

    武道意志也往往与武道元神相连。

    其实修炼到龙象般若功第十一层的他，他已经算是有武道元神了。

    只不过那只是龙象般若功附带的。

    并不算多强，发挥出来的威力也不算强。

    毕竟龙象般若功终究只是提升自身力量的功法，而不是真正的战斗厮杀之法。

    开始修炼后，密室中、就不时响起龙吟之声。

    极为压迫的气息从密室中弥漫开来。

    短短半天时间，李道强就初步顺利的凝练出了降龙真意。

    降龙十八掌迈入了小成境界。

    速度快的惊人。

    当然，这也跟之前他已经研究了十几天有关。

    但也可以看出，降龙十八掌有多适合他。

    战力都因此提升了些许。

    正当他想一鼓作气继续修炼时，西夏的人来了。

    来的是一位宗师级强者，有些陌生，在天下间几乎没有什么名声流传。

    显然是西夏的底蕴之一。

    交流很顺利，三千零六十四万七千两银子。

    换取赫连铁树等人，以及永远不许透露西夏付出多少钱的承诺。

    李道强痛快的答应了。

    交易完成。

    三千多万的强盗点到手。

    还有三千多万的现银。

    西夏一行人从黑龙寨离开，自然被时刻盯着的有心人发现了。

    很快，消息便传了开来。

    为本就热闹的议论，更吹了一股风。

    当然，面对一位绝世强者，还是一位肆无忌惮的强盗。

    西夏低头，也不出乎多数人的预料。

    让他们好奇的是西夏到底被敲诈了多少钱？

    可惜的是，没有确定的说法。

    黑龙寨这次也默不作声。

    李道强没有理会外界的议论，强盗点到手后，将其它事交给属下，他就一心扑在了降龙十八掌上。

    不过只是几天后，他就再次出关。

    因为一个他没想到的人、找上门来了。

    “就是你要见本寨主，还说、能为本寨主控制住丐帮？”

    李道强眼神有些玩味的看着面前这位、表面上看去颇为冰清玉洁、很是美艳的少妇。

    “正是。”

    那少妇一声白色的孝衣，白皙娇嫩的脸蛋透着一股自信。

    “你凭什么？”李道强颇感兴趣的淡笑道。

    “凭妾身的美色，凭妾身的身份。”那少妇自信道。

    “呵呵，马大元的遗孀，一个已经死了的副帮主遗孀，有用？”李道强玩味笑道。

    “咯咯，既然大当家选择了见妾身，那么不正是觉得有用吗？”少妇也是一笑，露出明媚的自信笑容。

    “哈哈哈，好、好一个自信又聪明的女人，本寨主就给你一个机会，说出你想要的。”

    （第三章，求订阅。）

    ······

