    翌日。

    池非迟出门晨练，发现爱尔兰又远远跟了他一路，在他回家后，进了街对面的咖啡厅。

    就连鹰取严男都发现了爱尔兰，还打电话跟池非迟说了一声。

    “老板，咖啡厅落地窗前，那个穿黑色衣服、金发金眉毛的家伙很可疑，昨天晚上，那家伙住进了对面的酒店，在昨晚12点左右，又去了你那栋公寓的地下停车场，我这才注意到他，今天早上在你出门后不久，他也出了酒店，跟你往同一个方向离开，在你进公寓不到一分钟，他也出现在路上，之后就去了那个咖啡厅。”

    池非迟‘嗯’了一声，没有去阳台上看，“有没有调查过？”

    爱尔兰大概想不到，他有个住在隔壁大楼的保镖，一天闲着没事做，就是调查周围的情况，对面咖啡店有几个常客、附近有多少饭店酒店公寓楼、经常路过楼下的人有那些……

    甚至不管可疑的、不可疑的人物和车辆，只要是可能在他附近出没的，鹰取严男都有兴趣留意一下。

    不得不说，他这个人还真是雇对了，这些他都没提过，不过鹰取严男自己会去做好。

    “当然了，昨天我就记下了他的车牌号，”鹰取严男道，“早上在你们回来之前，我潜入酒店调查过登记表，他在酒店的登记名字叫卡特，住在7006号房间，怎么样？老板，要行动吗？如果要抓人的话，我再去找酒店服务生打听一下他有没有同伴，或者偷偷跟他一段时间。”

    “他从昨天到现在，有没有换过衣服？”池非迟突然问道。

    “嗯？换过，昨天穿的是西服，今天穿的是运动……”鹰取严男顿了顿，反应过来。

    那个男人昨天到今天，穿的衣服都是黑色的！

    再一想到天天穿着黑色衣服晃的自家老板，还有见过两次也穿黑衣服的琴酒和伏特加……

    “老板，他是……你们的人？”

    “不确定。”池非迟道。

    爱尔兰的资料他是看过，也有联系方式，不过没有见过照片和本人，他不确定才是正常。

    “那他为什么跟踪你？”鹰取严男迟疑了一下，认真问道，“是不是出什么事了？”

    “不清楚，先别管，我确认一下。”

    池非迟挂断电话，给那一位发邮件。

    【组织成员都穿黑衣服的，对吗？——Raki】

    等了十多分钟，新邮件才回复。

    【伪装潜伏的时候不一定，出什么事了？】

    【从昨天下午开始就有一个家伙在跟踪我，他换过衣服，不过都是黑色——Raki】

    【我没有必要安排人跟踪你，如果需要什么信息，我会直接问你的。】

    【我知道，所以想确认一下，如果不是组织的人，我跟琴酒要去抓人了——Raki】

    【既然已经锁定了对方，还是让琴酒跑一趟吧，跟踪你的那个人，除了穿黑衣服之外，还有什么特征？】

    池非迟没急着回复，给鹰取严男打了个电话。

    “鹰取，想办法弄到那个家伙的照片，速度快。”

    “明白了，老板！”

    等电话挂断，池非迟给琴酒发了封邮件，说了一下情况和那一位的意思，去厨房拿了瓶酒上阳台，又继续跟那一位发着邮件聊天。

    【我让鹰取去拍张照片，还有一个问题，组织成员在没有信号的地方，需要联络外界的时候该怎么办？——Raki】

    【一般不会出现这种情况，在具体行动前都会告知组织成员做好准备，不会有人往没有信号的地方跑，至于平时身陷那种困境，要看情况和值不值得救援】

    很有耐心的解答。

    在池非迟了解组织行动模式方面，那一位一直乐此不疲地给他‘开小灶’，大概是想帮他更快适应组织。

    【我是想问问组织有没有对通讯设备的研究成品，明天我可能要去一个危险的地方，邀请人鬼鬼祟祟、不留真名，而根据我调查，那附近没有移动电话的信号基站，唯一通往山下的是一座吊桥，一旦吊桥被炸毁，就会跟外界完全失联了。——Raki】

    【个人小型基站研究起来很麻烦，没法凭自己的能力走出来，就别去了。】

    【没办法，听说那里四十年前发生过一起没有流传出来的大案子，死了不少人，我想去看看那座凶宅。——Raki】

    池非迟发了邮件之后，垂眸喝了一口酒。

    他想问问组织有没有相关的研究成品是真的，同时，看似是在汇报行踪，表示自己明天可能在没有信号的地方、别联系他，但其实也是在试探那一位。

    无论是态度，还是别的什么，只要那一位回复，就能有收获。

    当然，这件事也可能刺激到那一位的某根敏感神经。

    有点冒险，不过机会难得。

    【难得你对一个地方感兴趣，那就去吧。

    你到那里之后，可以顺便去拿点东西，找到了就送给你。

    位置是……】

    池非迟凝神看着。

    下一页。

    【……琴音响起，黑鹰鸣啸，两狮王相搏，持剑欲刺敌，持斧勇应战，天神降下圣兽前来助阵，代表着胜利的星之宝珠就藏匿丛林之中。】

    池非迟：“……”

    他真的对暗号、谜题不感兴趣。

    堂堂一个黑衣组织的Boss，干嘛要学那些侦探玩暗号……

    【您知道我要去什么地方？——Raki】

    【你真正想问的不是这个吧？不过你以前可没有这么强的好奇心。】

    【对您的身份，我一直好奇并期待着答案。——Raki】

    【两年之后我会告诉你一切，在此之前，不要多问，不要调查。】

    【Ok，保留期待。——Raki】

    池非迟将回信发送了出去。

    又是这种不承认、不否认的态度，还真是够麻烦的。

    不过，既然那一位特地警告过，他就不会贸然调查。

    说实话，实在好奇的话，缠着那一位问，都比私自去调查要好。

    那一位不想被触及的秘密，都守得死死的，他去查可能也查不到什么，还会连累相关的人，一起被弄死。

    自己去调查，说明他管不住好奇心、对那一位不信任，印象分是会降到最低点的，也跟他绝对忠于组织的‘洗脑成果’不符。

    他不急，有柯南在，查清楚是早晚的事。

    倒不如好奇一下那一位打算送给他的东西是什么。

    新邮件：

    【关于那个谜题，还有一个提示：Raki是一种同时拥有着太阳、月亮和星星的酒。】

    【我知道了，不过您打算送我的东西是什么？要不要准备交通工具运输？——Raki】

    【不用，只是小东西，很有趣，你会喜欢的，会是什么人邀请你到黄昏之馆去？有没有调查过？】

    【不清楚，邀请的应该是高中生侦探白马探，他向对方提议带上我，对方同意了。——Raki】

    【警视厅白马警视总监的儿子？听说也是个出色的高中生侦探，你认识的侦探还真不少。】

    【之前见过一次，这两天非墨跑去跟他的老鹰打架，他昨晚联系上我，我去接非墨的时候，他跟我提了一下这个邀请，我有点兴趣，就答应跟他一起去了。——Raki】

    算是闲聊，也算是池非迟向那一位汇报近来的安排和动向。

    池非迟突然觉得拉克这个代号也挺好的，像这么一封邮件一次署名地发下来，要比贝尔摩德那‘Vermouth’的一串要省不少事……

    【非墨赢了吗？】

    【没输，都伤得挺严重的。——Raki】

    事实上，非墨赢了，不过一只乌鸦跟老鹰正面刚还赢了，似乎过于厉害了点，还是保守回答比较好……

    要是非墨不告诉池非迟，池非迟也确实只能从伤势来判断非墨和华生差不多是平手。

    【看来它是有恃无恐才会行动，能跟一只鹰打成平手，还真不简单。Raki，你体内有很多毒素的抗体，这些年发生过什么特别的事吗？】

    池非迟把记忆捋了一遍，虽然他明白抗体是怎么来的，但解释不清，而且就算是敷衍，也要认真地敷衍。

    【三四岁之前的事记不太清了，之后就那么生活着，没什么特别的事，大概半年前我才发现的，那个时候心情沮丧，尝试着接受死亡，结果连死亡也不肯接纳我，之后我偷偷化验过，不确定有多少毒素的抗体，不过很多。——Raki】

    要他的造血干细胞？没关系，抽去。

    发现了他体内的抗体？没关系，发现就发现了。

    如果那一位要他的造血干细胞，是研究什么药物，弄清楚抗体形成是身体自己的变化还是因为外因、有多少种毒素抗体、抗体本身对研究有什么影响等问题，就要耽搁好久。

    等组织完蛋了，都未必能研究清楚。

    如果那一位需要他的造血干细胞，是为了自身用，那就更好了，以那一位的谨慎性格，不研究清楚之前应该不会冒险。

    简单来说，他的造血干细胞就是个坑，只会拖延那一位预订的某个目标的进度。

    就算用他的造血干细胞，研究出什么‘百毒不侵’的成果，他也不担心。

    百毒不侵看起来挺厉害，但这个世界上，又不是只有毒才能杀人，百毒不侵可防不住子弹。

    他现在唯一用到抗体的地方，大概就是制作解药，偶尔在喝酒的时候，用牙齿往酒里磕点毒液，自己喝下去再免疫掉，也就是无聊得想试试加了毒液的酒，味道会不会好一点……除此之外，还真没在什么地方用上。

    【确实存在不少毒素抗体，那些抗体互相作用，连很多合成毒素都能免疫，目前检查你造血干细胞的研究人员也无法确定你到底可以免疫多少毒素，更无法确定抗体产生的原因，不过既然想不起来，那就不用想了，如果你好奇的话，等研究结果出来，我再告诉你……】

