    天渐渐亮了，朦胧的晨曦中，萧关城内一片狼藉，战争已经结束，萧关守军被爆炸震慑，在河西军骑兵强大的攻势下，萧关士兵迅速崩溃，溃不成军，投降者不计其数，这一次主将潘农就没有上次逃脱的运气了，在最后的混战中实在乱箭之下，也不知道他是被谁射杀。

    梁武命令副将张楚率五千军镇守萧关，他率领两万五千骑兵沿着秦直道向原州州治平高县杀去，只一天一夜，河西军骑兵便杀到平高城下，此时，支援萧关的两万朱泚军刚刚抵达泾州，大军还没有进入原州，平高城内只有守军不足千人。

    原州刺史李秋年知道守不住平高县，便开城门向河西军请降，梁武进了刺史官衙，请李秋年坐下，“我想请问李刺史，和两关守将田将军是否熟悉？”

    两关守将便是指陇山关和六盘关的守将，目前镇守两关的主将叫做田希鉴，他率领五千守军镇守两座关隘。

    李秋年点点头，“当然很熟悉，说起来我们既是同乡，还是准亲家，田希鉴的女儿明年将嫁给犬子。”

    梁武又道：“晋王殿下知道田希鉴并非朱泚死党，他当年在陇右和吐谷浑人作战颇有功绩，殿下希望他能率军归附，不要再替朱泚卖命！”

    说完，梁武又从怀中取出一封信，“这是晋王殿下给田希鉴的亲笔信，希望李刺史派人去转交！”

    李秋年想了想道：“就让我犬子去送信吧！他是田希鉴准女婿，更好说话一点。”

    梁武大喜，“那就拜托李刺史，我一定会向晋王殿下如实汇报！”

    ..........

    陇山关和六盘关位于原州南部，距离平高县约一百余里，它是关内防御的西大门，主要防御从会州杀来的河西军。

    两座的特点是从西面攻打比较艰险，但从东面过去却是一马平川，无险可守。

    田希鉴年约五十岁，他是原陇右节度使辛云京的部将，二十年前曾出任河州兵马使，在防御吐谷浑的战争中立下赫赫战功，他一度出任陇右节度副使，但受元载案的牵连被免职，李适登基后又被重新任用，出任原州兵马使，但他由于得罪了卢杞，再度被罢官，他对大唐已经绝望，泾源兵变后，他投降了朱泚，被朱泚封为龙武将军、两关镇守使。

    但他并不是朱泚的心腹，朱泚登基后，田希鉴的手下潘农竟一跃升为大将军、封国公，而田希鉴依旧是将军，爵位还是县公，反而在潘农之下了。

    如果潘农统率有方、能力卓著倒也罢了，可他偏偏大字不识一个，还失守了萧关，要能力没能力，要资历没资历，仅仅因为他曾是朱泚的亲兵，就封为大将军，如此肆无忌惮的任人唯亲，令田希鉴心中极为不满。

    田希鉴已经得知河西军攻克了萧关，河西军已经南下，同时他得到朝廷的消息，朱泚派来的两万援军也抵达了泾州，形势十分紧张，田希鉴很担心妻女的情况，想把妻女接出来已经来不及，他只得忐忑不安地关注局势的变化。

    田希鉴率领的五千守军驻扎在六盘关内，是一座板墙式军营，占地五百亩，六盘关虽然有关城，但关城太小，只能容纳千人，只能另扎军营，田希鉴大部分时间都呆在军营内。

    这天下午，有士兵在帐门口禀报，“启禀将军，长卿公子来了。”

    长卿公子就是田希鉴的准女婿李长卿，原州刺史李秋年的儿子，田希鉴正担心平高县妻女的情况，听准女婿到来，他连忙道：“快让他进来！”

    李长卿只有二十岁，他的未婚妻是田希鉴的小女儿田孟娘，两人的婚事只差最后拜堂成亲一步，良辰吉日定在十一月初五，已经不到一个月了。

    李长卿进来跪下磕头道：“小婿给岳父大人请安！”

    田希鉴这十几年经历坎坷，几起几伏，他已深刻领教到了文官治人，武将治于人的惨痛教训，他没有儿子，只有两个女儿，所以他希望自己的女婿不要再当武将，而要成为文官，这是他决定和李秋年联姻的主要原因。

    李长卿去年考中了北唐明经科，现任原州户曹司士，从九品，这也是朱泚给他父亲李秋年面子，否则考上明经科也只能去做州县文吏，没有做官的资格。

    “贤婿请起，平高县的情况怎么样？”田希鉴焦急地问道。

    “回禀岳父，河西军昨天上午杀到平高县，我父亲已经开城请降。”

    “啊！”

    田希鉴呆住了，他半晌又确认道：“你父亲真的投降了？”

    “也不能说投降，只能说父亲愿意效忠晋王郭宋，岳父大人，城内守军不到一千人，两万五千河西军杀到，如果死战不降，恐怕小婿和孟娘都活不成了。”

    田希鉴想想也是，平高县怎么抵挡得了两万五千大军，不过得知自己妻女无恙，他也稍稍松了口气。

    “那贤婿来这里是......”田希鉴疑惑地望着女婿。

    “我主要是来给岳父大人报个平安！”

    说到这，李长卿看了看两边，压低声音道：“这里不是说话之地！”

    田[笔趣阁 www.biqugex.info]希鉴连忙把女婿带到里帐，他迟疑道：“贤婿不会是来劝我投降的吧！”

    “我这里有封信是给岳父大人的，是晋王郭宋的亲笔信。”李长卿取出信交给田希鉴。

    田希鉴震惊万分，郭宋亲自给自己写的信，他怎么会知道自己？自己和他可是从未有交集啊！

    心念一转，田希鉴忽然想到一个人，他的挚交好友张枫，现在张枫出任陇右节度府长史兼鄯州刺史，一定是他向郭宋推荐自己。

    田希鉴接过信，只见信皮上写着‘至两关镇守使田希鉴将军’，落款是陇右节度使郭宋。

    那就对了，他是以陇右节度使的身份给自己写信，一定是张枫推荐。

    田希鉴打开信，开头便写道：‘去年陇右张长史向本王推荐田将军，多有盛赞，尤其田将军早年镇守河州，未尝有败绩，本王多次和吐蕃、吐谷浑激战，深知御敌不易.......’

    看到这里，田希鉴心中顿时涌起一股暖流，郭宋这是发自内心的赞扬自己，只有亲身经历者才会有如此诚意，他顿时有一种遇到知己的感觉。

    田希鉴慢慢看完了信，郭宋在信中并没有极力贬低丑化朱泚，只是用平淡的语气提了一句，朱泚得位不正，难成大业，这句话说到了田希鉴心坎上。

    他和很多地方官员效忠的只是北唐，而不是朱泚，朱泚篡位后，让很多人都开始对他离心离德，尤其朱泚赏罚不公，竟让潘农这种无才无德之人窃据高位，田希鉴更是不满。

    田希鉴忍住心中的感慨，继续看下去，信的最后是承诺了，郭宋并没有明确许他什么官，什么爵，只是说，将以他平生功绩来定职定爵。

    这一点让田希鉴有点疑惑，他的功绩当然有两块，一块是从前的功绩，这个没有什么疑问，但另一块是自己献关的功绩，这又能有多少？

    这时，李长卿吞吞吐吐问道：“岳父大人愿意接受吗？”

    田希鉴叹了口气，“你们都在平高县，我死犟着不降又有什么意义？肯定会投降，不用说，只是我有点不太明白，既然河西军已经占领了平高县，那六盘关和陇山关应该没有什么意义了，他们为何还这样看重两关？”

    李长卿连忙道：“我临行之前，梁武将军让我转告岳父大人，有一支从河西过来的骑兵队伍就在六盘关外，如果岳父大人愿意为晋王殿下效忠，那就在适当的时候开启关门，让这支骑兵入关。”

    田希鉴吓了一大跳，外面居然藏有一支骑兵，自己怎么不知道，他又问道：“这个适当的时机是指什么时候？”

    “我爹爹认为，这支骑兵是为了断援军的后路，一旦两万朱泚援军北上平高县，就是开关的时候了。”

    田希鉴眼睛顿时眯成一条缝，郭宋竟然能料到会有援军北上？

