    第40章 蜕变后的两件宝贝

    温暖且柔和的生命精华不断的滋养着龙蛋中的叶郎，和七年相比不知道是太久没有蜕变了，还是第二层精华的生命力过于旺盛，这一次无疑是比第一次还要舒服的。

    与此同时，叶郎识海中的唐粤也在被这部旺盛的生命精华滋养着灵魂力，“看来我这位徒弟没有白找，你果然对得起老师啊，叶郎。”唐粤现在的灵魂力已经恢复的差不多了，原本还担心自己会因为灵魂以消耗过度而导致沉睡呢，如此看来之前的担忧是多余的，总之现在的灵魂力是非常的旺盛。

    “孩子，孩子，孩子。”三声轻柔的呼唤声，就宛若潮水一般流入了叶郎的耳中，这种血浓于水的感觉实在太过于奇妙了。

    叶郎转过头的那一刻泪水磅礴而下哽咽着声音说道：“妈妈，妈妈，七年不见了，我好想你，小郎好想你。”叶郎的意识非一般的扑入了母亲神识的怀抱中。

    母亲温柔的抚摸着叶郎的短发：“喜欢留短发的习惯，到现在还没改。”

    叶郎将头抬起看着母亲那边的容颜破涕为笑道：“妈妈，我就是喜欢短头发，我好想早点变强早点成神，早点见到你。”叶郎知道眼前这个人不管和母亲长得有多么的相像终归不是母亲的本体只不过是她的一缕神识罢了，现在叶郎唯一的愿望就是努力修炼早日成神并且找到自己的母亲，至于父亲能否找到这一点叶郎不在乎，因为在叶郎眼里从来都没有这位自己刚一出生就要对自己下杀手的父亲。

    “好的，妈妈等你，妈妈会一直等你的，等你来找我和你的父亲。”母亲非常宠爱的在儿子的面颊上亲吻了一下，她知道自己已经亏欠二儿子太多了，从一出生就没有的照顾，倒是他哥哥从小就有着父母的关爱作为邪恶龙神的父亲还将他体内的毁灭种子给了大儿子。

    叶郎白了一眼道：“我才不要找父亲呢，现在我身体的亲人只有妈妈一个，如果不是要追杀我，我也不会和我们骨肉分离了，再说了从小到大他照顾过我吗？他给过我什么吗？他甚至还想杀死我所以我只会认妈妈一个亲人。”叶郎的声音充斥着愤怒，他的心已经平静不下来了，他想起了母亲当年对自己说的话。

    “儿子，不要和你哥哥发生矛盾。”

    “孩子，冷静一点。”母亲手上的神力小部分的注入到了叶郎的意识中就婉若一根镇静剂注射进去了一样，叶郎原本怒不可遏的内心渐渐变得平静了下来。

    “有消耗了一点神力，可能我们的对话要提前结束了，在中断之前妈妈想对你说现在的我和你父亲以及哥哥，现在身处魔战大陆，你的哥哥很有可能会来找你，他想吸收你体内的创世血脉，然后成就真正的龙神。”

    “妈妈，这到底是怎么回事请你告诉我。”

    “好的，那是三年前的事情，我和你的父亲都失去了体内的种子，所以只能够利用幻化的能力变成人形，而你哥哥也和你一样现在是人形状态只是他现在已经完全将毁灭种子精华全部吸收了，实力堪比魔法尊，你得非常小心才可以最好不要与他见面，我们现在身处魔战大陆的魔斗帝国北方，那里有一座非常强大的教堂名为黑魔堂，里面有着众多具有毁灭能力的魔法师们，虽然你父亲对我非常的好从这点我能看出他心里还是爱我的，却每一次都不能换来我的一张笑脸，因为我的所有快乐都在失去你之后消失了，妈妈每天都非常想念你，思念你，你哥哥也曾经多次告诉我他会找到你然后再将你的创世血脉吞噬，从此变成成为妈妈最宠爱的孩子。”

    “邪嘉这孩子，太糊涂了，我知道他天天会来安慰我试图得到我的全部宠溺，原本我想告诉他妈妈从来都没有过度宠溺过你们两兄弟中的任何一个……”

    母亲还没说完呢，叶郎就突然问道：“妈妈，哥哥的名字叫邪嘉。”

    “嗯，不错，神识的时间不多了，小郎，等你醒过来后有点不惊喜在等着你，妈妈现在已经神识耗尽了，只能等你打开第三层封印的时候，我们才能再次见面，再见了。”

    叶郎心里传来阵阵刺痛，他实在不想看见自己的母亲离开自己，哪怕她现在只是一缕神识，“再见了，妈妈，总有一天我会找到你的。”母亲的神识逐渐变得虚无，就这么无形的消失了。

    母亲的神识消失后，叶郎的蜕变仍在继续，外面的蛋壳仍就坚硬着一点都没有要破开的意思现在的时间已经是晚上了。

    “咚咚咚——”门外传来了敲门声。

    “小郎，你在吗？在的话说说话。”紫月很是疑惑难道说叶郎不在，这不可能啊，他可是第一次来这里呀，这人生地不熟的怎么可能一个人跑掉，紫月定神一看门缝中竟然散发着缕缕绿光，这究竟是怎么回事，想到这儿紫月下意识的推开了门，“什么都没有，小郎跑哪去了。”紫月在紫鳞诀的修炼状态下已经成功学会了第一层，虽然她感到惊喜的是进入第一层之后自己体内的魔法力竟然莫名的提升了两级，看来这就是功法的神奇之处，自己一天的时间全都用在了修炼之上，虽然马上就可以进入大魔法师级别了，却错过了中午和晚上的两顿饭食，魔法力愿意提升肚子也愿意饿呀，饥肠辘辘之下她决定麻烦一下叶郎让他为自己烧些饭菜什么的来填填肚子，可这一推门进去没看到半个人影倒是为铺上床垫的床踏上的那一颗有着绿色龙鳞的巨蛋吸引了她的目光，“难道这是叶郎离开之前送给我的礼物吗？”紫月虽然对叶郎离开感到有些心疼，以后都吃不到他烧的饭菜了，不过他却留给了自己这么宝贵的东西，这种东西她还是第一次见呢，这么大的蛋得吃到猴年马月啊。

    紫月咽了口唾沫，旋即，便利用冰属性魔法凝聚成多个拳头大的冰锥想将这一颗蛋给打破然后再放进厨房中烹饪。

    “叮，叮，叮……”

    尖锐的冰锥狠狠的刺在了蛋壳上，蛋壳却没有任何损伤甚至一点痕迹都没有，“这也太坚硬了吧，只能动用功法了。”紫月明白第一次动用功法攻击的话会使自己变得很虚弱，不过对于嘴馋的她来说能够吃到这美味的大蛋，她觉得很值。

    寒冷刺骨的冰属性魔法力在紫月身体周围盘旋，为了不吵到正在休息的学员们，她在使用这个功法之前已经提前利用自己魔魂的第二魔技———琴音，隔绝了整个房间的气息因此没人能感觉到，紫月的眼神逐渐变得犀利了起来秘法一般都是通过魔魂发出的，可是紫鳞诀功法有九重境界也就是说不管有没有使用魔魂都可以使用。

    “嗷——”

    紫月的右手掌心中可以隐约看到一条小型冰龙，经过短暂的蓄力之后紫月一掌打出，那小型的冰龙以最快的速度轰向了大蛋。

    “砰。”

    那小型的冰龙在轰向大蛋的那一刹那竟然直接消失了，“怎么会没用呢？”紫月的声音和身体顿时变得十分的劳累和虚弱，眼前一黑便是直接晕倒。

    (本章完)

