
　　里面有血常规，肝功能，肿瘤标志等，赵诚把单子递过去，语气平静：“你们先把这些检查做了，现在这么晚，没有那么多看诊的病人，不出意外的话，你们很快就能拿到结果。”

　　赵诚特意加上这么一句，是因为他发现这两个外国人好像不打算在这里看病从他们两个人脸上的表情就能看出来，他们一直在犹豫。

　　特别是这个叫娜丽的人，她好像很怀疑这里的医疗手段，一直都很不信任自己，不管她怎么说，这个人就是一直问别的问题，不过她的意思很明显，就是想回到意大利去治病。

　　反倒是她身边的这个人，表情焦急地劝说她在这里查，不过这个人也是担心他们在这么折腾下去会耽误病情，要是这样的话就不好了。

　　麦克还告诉娜丽，像她这种情况，就算回国，也需要预约，能不能预约上还不一定，说不定要一年半载才能有医生给她看病。

　　听到麦克的话，赵诚知道他没有夸张，他忍俊不禁，这种情况在中国根本就不可能发生，别说什么一年半载，就是半个月的时间都长。

　　不过他也不能表现的太明显，毕竟这两个人本来就不太信任他们，他要是笑出来了，这些人肯定以为赵诚有什么坏主意。

　　不过听麦克的意思，就算那边治个一年半载的，也没有人在意，只是等着，这要是他们这里的患者，早就爆发了，就是耽误三天，他们都恨不得把医院给砸了，更别提一年多。

　　那两个人听赵诚说现在没什么病人，效率高，有一点动心，加上娜丽实在是疼得受不了，真要回国，恐怕还没下飞机，人就不行了，想到这里，娜丽只好答应下来，不过她脸上的表情看上去不太情愿，反倒是她身边的麦克，一脸欢喜的搀着她走出去。

　　正如赵诚说的那样，夜班的效率就是高，不过一个小时的时间，他就拿到了所有的检查结果。

　　赵诚将手里的检查看了个遍，HBV，HCV没有异常，肝功能也正常，没有肿瘤标志物，唯一出现问题的就是血常规，上面显示嗜酸性粒细胞有增加。

　　看到这里，赵诚心里已经有了答案。

　　在看别的检查，ct没有任何问题，超声检查显示肝脏内部有低回声区，幸运的是肝内和肝外导管没有扩张的表现。

　　按照这些检查结果，赵诚开始推测娜丽的病。

　　首先排除肾上腺素功能不全，这上面显示娜丽的皮质醇水平呈正常水平位，所以这个情况是不可能了！

　　还有就是ANCA抗体检测，结果显示阴性，所以不存在嗜酸性肉芽肿病，更不可能有多血管炎。

　　不过，他的检查结果显示维生素b12有增高，说不定是肝脏细胞受到损伤。

　　赵诚脑海中飞速推理，表情也变得凝重起来。

　　从这些结果来看，娜丽有明显的消化道反应，再加上嗜酸性粒细胞增高，很有可能是寄生虫感染造成的腹痛。

　　再加上她疼了这么长时间，身体上也没有特别明显的变化，也有可能是因为寄生虫没有侵袭到别的位置，如果是别的病，比如癌症什么，娜丽不可能挺到现在。

　　心里有了一个大致的方向，赵诚看向面前这两个人：“这样，你们再去做一个ct，我看看你的腹部情况。”

　　这是腹部增强ct，等结果出来，基本上就知道娜丽是不是寄生虫感染。

　　可对面却不太满意，娜丽有些烦躁，说话的声音比之前大很多：“怎么还要做啊？”

　　相比之下，她身边的麦克一点也不嫌麻烦，推着他就往外走：“你快点去吧，不做检查怎么知道你是什么病啊？”

　　没多久，他们就把增强ct的检查结果拿了过来。

　　结果显示，肝脏实质内有片状增强，同时伴有门静脉周围淋巴结肿大。

　　赵诚看了一眼，问道：“你们自己有没有养宠物？比如猫狗之类的？”

　　“有的有的，我们家是狗，他们家是猫，超级可爱的。”

　　麦克看着赵诚如实回答，他说话的时候，一脸幸福，看来是真的喜欢这些宠物。

　　赵诚放下手里的检查单子，语气低沉：“既然你们家里有宠物，初步考虑是弓形虫感染，这种寄生虫会引起腹部疼痛，同时伴有嗜酸性粒细胞脓血症，肝脏周围病变也时有发生，根据这个检查，很有可能是这个病。”

　　“不过这种寄生虫大多数都会寄生在婴幼儿身上，原发病灶一般在肺部。”

　　赵诚将娜丽刚做完的胸片拿起来看了看，缓缓开口：“可是你的胸片显示没有任何问题，所以是弓形虫的可能性不大。”

　　说到这里，赵诚想到什么，有些焦急的问他们：“我记得你们说过，半年前出去旅行的时候吃过凉拌水芹，是吗？”

　　“是啊，我不是都说过了吗？”

　　娜丽脸色苍白，说话的时候双手捧腹，看上去比刚才还要疼。

　　她有些不耐烦的看着赵诚，语气也愈发不满：“我说你到底会不会看病啊？问了这么多，又做了这么多的检查，你怎么什么也说不出来？你要是不知道我是怎么回事，我明天就坐飞机回国了。”

　　回国？赵诚一脸鄙夷，等你回国去，我看你还能不能活下来。

　　看到这里，赵诚也有些不满，要不是因为他是医生，你爱去哪去哪，走了，还剩了麻烦呢！

　　赵诚深吸一口气，尽量让自己的情绪平和：“根据你们两个人和我说的来推断，你们是吃过水芹后，产生的胃肠道不适，这些事情都是这之后发生的，所以，我觉得你现在腹痛很有可能是因为摄入水生植物造成的肝脏内部的感染。”23sK.com

　　“所以，你很有可能是肝片形吸虫病。”

　　“按理说，你应该用肝脏活检的检查方式，来鉴定寄生虫，不过肝脏活检有很大的侵入性，而且我们科室也没有这个设备，所以……”

　　赵诚想了想，决定让她抽血化验。

　　“你去抽个血，用血清样本检测寄生虫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百零四章 怀疑赵诚免费阅读。https://xs.23sk.com 