    帝夜脸色阴沉得吓人，管家心头颤动，身体被洞穿了，也不敢发出半点声音，生怕惹怒了主子，被当场轰杀。

    浑天仪，那可是无上至宝，其价值堪比一件准帝之兵。

    以往曾经多次为帝夜推算出上古遗迹，以及各种宝物的位置。

    可以说，帝夜的修行速度这么快，有一般都是浑天仪的功劳。

    但现在此物没有了，他的心情自然不会好到哪里去。

    管家大气都不敢喘一下，过了好久，才试探性的问道：“九皇子，既然无法查出龙十那贼子的下落，不如把人族都给灭了？”

    帝夜神色一动，但没有说话。

    管家见帝夜没有冲自己发火，胆子大了一些，继续说道：“那人族现在不但很猖狂，而且已经把附近的领土都给打了下来。

    整个东神州，大概十分之一的领土都是他们的了，这根本就是不将您放在眼里啊！

    再一个，虽然说龙十现在不是人族了，但小的估计他对于人族还是有感情的，如果将其灭掉，说不定会把龙十给引出。”

    帝夜表情恢复平静，没有说话，但瞬间就在原地消失不见。

    管家一屁股坐在地上，剧烈的喘息起来，一阵后怕。

    刚才帝夜太恐怖了，他都怀疑要是帝夜再慢走一些，他都会吓尿。

    ...

    无极城，闭关之处，龙帝面前悬浮着一枚璀璨的小剑。

    这把剑，乃是他凝聚一身傲绝苍穹的剑道之力而成。

    此刻，这把剑在不断旋转，内部无数的剑意在碰撞、融合，衍生出新剑意，然后又碰撞、融合，周而复始。

    龙帝已经达到了一个瓶颈，距离成功孵化出新的剑术之差一个契机。

    他的身体逐渐化作剑魔体，剑意充满了一股霸天绝地的意志。

    时间流逝，某一刻！

    砰！

    眼前的小剑破碎，但却没有消失，而是在一股神秘力量的作用下，纷纷没入龙帝血肉当中，很自然的就融合了进去。

    龙帝身躯一震，眼冒神光。

    成了！

    在历经这么长时间，他终于是将乾坤一剑升级到了更加高深的层次。

    “嗯？”就在龙帝刚刚完成，忽然目光一凝，目光穿透密室，看到了几万里外，一道傲视苍穹的身影凭空出现。

    “是他！”

    龙帝立马就猜测到了他想要做什么，这是要灭掉人族，以此来泄愤。

    果不其然，帝夜凌空而立，看着下方繁荣昌盛的人族，眼中也是寒光闪烁。

    他都没有想到，在这么短时间里，人族居然就发展到了这个程度。

    “果然，人族是这个天地间最大的变数，你们也该彻底消亡了。”自语间，帝夜一掌朝着下方印落下去。

    轰！

    一只覆盖了万里疆土的巨掌凭空出现，释放出灭绝苍生的恐怖气息。

    无数人族猛然抬头，看到这巨掌后先是露出骇然之色，但紧跟着就迅速组织起来，各种神通术法、剑气、刀气等等逆冲而上。

    现在的人族不是以前的了，哪怕是面对再强大的对手，也不会束手待毙，而是要拼尽一切去抗衡，去谋夺出一丝生机。

    人族的这个举动，更加让帝夜杀意沸腾，不由得加大了力量，覆盖范围一下子就增加到了五万里。

    这已经是覆盖了现如今人族七八座城池了，这一掌要是印落下去，五六亿人口会瞬间被抹杀。

    各种攻击逆冲而上，但都没有让这支巨掌停顿片刻。

    当实力达到一个程度的时候，数量再多都没有什么作用了。

    吟！

    眼看着惨剧就要发生，极远之处，一道刺目的剑光袭来。

    这一剑，带着一股斩开苍穹的霸道。

    这一剑，带着一股一往无前的绝然。

    这一剑，带着一股开天辟地的强横。

    巨掌被切开，消失不见。

    在帝夜面前，一道挺拔的身姿与之对立。

    剑意澎湃，惊涛拍岸，席卷天上地下。

    “好久不见！”龙帝笑道：“堂堂帝子，却只会对一些比自己弱的生灵出手，未免太掉价。”

    帝夜看着此刻的龙帝，沉声道：“剑魔体，加上先前的光明神体，龙凰之体，很显然，薪火灯在你身上。”

    他很早以前就有这个推测了，但缺少一些证据。

    眼下见到龙帝拥有多种强大体质，自然而然就猜到了。

    龙帝没有承认，也没有否认，笑道：“先恭喜九皇子成为帝君，我们找个地方喝一杯如何？”

    万厄枪出现在帝夜手中，滔天的灾厄之力扩散，将方圆几千里的虚空给污染，并且朝着下方席卷而去。

    嘹亮剑吟声中，无数剑气爆发，将这些灾厄之力给清除，龙帝眼神也凌厉了起来：“你非要跟我打不可？”

    以他现在的实力，根本不怕帝夜，但需要考虑的是对方背后的滔天势力，还不是现在的龙帝能够与之匹敌的。

    他最怕的一点就是帝夜打不过自己，然后叫家长。

    他可承受不住。

    虽然帝夜看上去心高气傲的，但谁知道在受到巨大压力后会不会做出这种行为？

    轰！

    帝夜没有废话，直接就杀了上去，摆明了要了结龙帝。

    龙帝一剑斩开虚空，形成一个大口子，将自己与帝夜包裹进去，然后施展挪移之术，刹那间就挪移到了十几万里开外。

    虚无空间中，双方爆发了惊世大战，打得空间都在不断崩溃与重组。

    帝夜枪术惊天，居然达到了枪王的境界。

    当然，只是最初期的，也就相当于剑王初期，但也十分了不得了。

    而帝夜更加震惊，以自己帝君级的修为，又在‘那个地方’战斗了百年，一身实力磨砺得没有半点瑕疵，几近乎道，但还是没有办法对龙帝进行压制。

    “你的剑道，超越了大成剑王！”很快，帝夜就得出了这个结论，眼中爆发出滔天凶光。

    回应他的，是一道通天的剑气，斩开了苍穹，如同一条无敌的剑龙出海，释放出无边的杀意，裂开了乾坤，弥漫着斩尽一切的霸道意志，恐怖绝伦！

    这一剑威力之强，让帝夜都变得无比慎重起来。

