    中忍考试的临近，让陆生小队停止了委托。

    借着忍者联盟发达的情报便利，分析各村下忍的情报，成为了当下最关键的任务。

    真央转动着手中的笔，摘抄着大卷轴上各村忍具和下忍们的相关详情，发出了感慨：“我现在能清楚，为什么柱间老师会是我们的指导老师了。”

    “适合放养的小队，确实很适合忙碌的火影。”

    陆生的吐槽，让治里停下了手中的书写动作，嗔怪地斜了他一眼。

    轻笑了一声的真央，凝视着卷轴上记载云隐村情报的位置，发散着思维说道：“夜月山鸣会从金银角那里借来六道忍具吗？”

    陆生停下了手中的动作，从理论上说确实是有这个可能。

    中忍考试并没有作出限制，不让下忍们携带忍具进行考核。

    他想起了上次对战时，观察到山鸣的查克拉数量，摇晃了下头否定道：“使用六道忍具会消耗大量的查克拉，山鸣应该不会使用。”

    “人柱力庞大的查克拉，可以补足这个缺点。”

    真央伸出手指点在卷轴上，云隐村内新增长的人柱力数量，声音中带着笃定。

    治里想起了从火核老师那里获悉的情报，根据处理族中事务得来的经验，附和着说道：“雷影应该知晓他们这一代彻底地处于木叶笼罩之下，必定会大力培养下一代的实力，让他们夺取联盟的主导权。”

    陆生脸色变得凝重起来，他拿出了这届中忍考试的名单。

    目光飞速扫过，各种熟悉的名字映入眼帘，仿佛让他回到了忍者学校时期。

    各村最核心的一批下忍都位列其中，这届中忍考试各村的首领肯定也会抵达木叶观看，不排除有其他隐村想要办法在风头上压过木叶。

    因为陆生的存在，对于同期生来说就是最好的挑战对象。

    能在全世界的面前，击碎斑和柱间两位至强者的双重光环，可是一种无上的荣耀。

    “五种六道忍具，嗯...竟然有扉间老师的分析。”真央向后翻动着卷轴，找到记载金银角的位置，见后面有一行小字，欣喜地说道。

    通过忍者联盟的渗透，本身就对金银角血脉感兴趣的扉间，自然不会错过他们的忍具。

    扉间所描述，和陆生记忆中差不多。

    心中不禁升起了一个念头，如果这一世扉间再遇到了金银角的围攻，应该能挣脱他们的包围顺带反杀一个吧。

    “大野木也要小心，他有可能学会了尘遁。”纤细的手指收拢着耳畔垂落的长发，治里望向岩隐村的记载，清眸中蒙上一层凝重，盯着尘遁的记载，“曾有人在岩隐村目击到一大片山脉，在这个忍术下灰飞烟灭。”

    “咚咚咚！”

    清晰的叩门声让讨论声停滞了下来，声音穿过木门在三人中回荡着。

    “应该是婆婆的牌友，我去说明下。”

    陆生离开了椅子，向着门外走去。

    一向大大咧咧的真央，望着少年离去的背影，捏着笔的关节变得苍白。

    她这是跟着治里，借着研究对手的名义，光明正大地第一次来到陆生家。

    嗯。

    婆婆曾经的邀请不算。

    紧张。

    从她心底升起随着血管流淌到耳坠，还好有短发的遮挡，没能让人察觉到这一抹醉人的绯红。

    徐徐打开的房门，耀眼的白光从逐渐展开的门缝涌入，让她看不清来者是谁。

    “哟！”

    熟悉的声音，让她微微一愣。

    略微佝偻的身子，和下颌的白胡子，以及手中的烟杆表明身份。

    还真是婆婆的牌友。

    匠忍族长，宏平。

    “婆婆已经出去了。”

    陆生对着吞吐着烟雾的老者说道。

    “我刚从棋牌室过来。”走进屋里的宏平，对着治里和真央笑了下，把烟丝熄灭收起了烟杆，一下子就被桌面卷轴展开的文字吸引住了，沧桑的声音中带着抑制不住的惊喜，“六道忍具？”

    待老者坐好后，治里缓缓把刚才讨论的东西，描述了一遍。

    “中忍考试吗？”了然的宏平从口袋中掏出了卷轴，摆放在桌面上，捋着胡子大笑了一声，“这个你们不用担忧了！陆生你小子快拿好酒来，要大筒木酿造的。”

    “忍具已经锻造好了？！”

    真央惊喜地站起身，注视着左侧卷轴表面上写的“羽”字，前些日子里她还在念叨自己的忍刀。

    酒？

    治里则蹙起了眉头，凝视着卷轴的眼眸，暗中变得凛冽起来。

    陆生不动神色地移动着垂放在桌面下的手臂，碰了下咧着嘴无声大笑的宏平。

    家中估计出内鬼了，竟然把藏有佳酿的事情泄露了出去。

    宏平暗中瞥了他一眼，表示收到了暗号，催促道：“要去试试吗？”

    卷轴彻底勾走了众人的心神，拿起卷轴向着族内的训练场走去。

    炙热的阳光正如真央的心情，缓缓展开手中的卷轴，分开右手按在黑色术式上。

    “砰”的一声烟雾闪过，一柄单刃直刀浮现在卷轴表面，铮亮的光泽让真央见猎心喜一把将其握在手中，右手放在刀柄缓缓拔出刀刃，闭上双目倾听着金石颤动的嗡鸣声。

    宏平凝视着，反射阳光仍掩盖不住寒芒的刀身，“忍刀的名字是叫做布都御魂，老夫有信心能和草薙剑相提并论。”

    真央屈指弹向刀身，通过微微颤动的幻影，对韧性满意地点了下头，挽个刀花纳入刀鞘。

    急忙探着脑袋，流转视线望向治里，举起手中忍刀，“要试试吗？”

    她的一身刀术，其中不乏来自治里的传承。

    平举在胸前的忍刀，让治里陷入了迟疑，最终还是摇了摇头表示拒绝。

    真央敏锐捕捉到了，她眼眸中一闪而过的意动。

    翘起嘴角亮出了一抹玩味的笑容，既然软得不行，那就来硬的！

    手中名为布都御魂的忍刀，瞬间被她扔向天空，旋转的刀鞘撕裂着空气发出呼啸的声响。

    趁着治里的目光被吸引过去，她瞬间从忍具包中掏出苦无，翻转手腕横向刺了过去。

    刺破气流的苦无，裹挟着冷光迅捷而来，但在治里眼里却是无比缓慢。

    她知晓。

    这种速度的进攻，是真央留给自己反应时间。

    她和真央都是精通刀术的忍者，自然能一眼分辨出忍刀的好坏。

    刚才地拒绝，是不夺人所爱。

    因为那柄忍刀，是宏平专程为她所打造的。

    现在她明白了真央的心意。

    身体猛然倾斜躲避泛着寒光的苦无，如瀑的紫发随着她的动作微微上扬，手中的卷轴瞬间脱手而出飞向陆生所在的方位。

    “锵！”

    握紧忍刀开启写轮眼的治里，拇指向上弹开刀镡露出里面的刀刃，拦下了再次进攻而来的苦无。

