    其实，哨卡中的日军在接到电话后已经做足了准备。

    不止是有野战工事，在哨卡周围的破楼和民居里，也建有阵地。

    可他们也没想到中国人如此不讲武德，跑路都还要带着机关炮这样的大杀器不说，炮弹和榴弹不要钱一样丢过来，子弹更是用败家子的方式覆盖攻击。

    淞沪民居本就属于典型的江南民宅，由青砖砌成的墙壁，不说穿透力可怕的机关炮，其实连三八大盖的步枪子弹都能穿透。

    这些简易工事在这样的火力面前，真的是弱爆了。

    所有步兵都被压制的不敢抬头，唯一两个掷弹筒小组倒是足够英勇，可连续打了几发榴弹试射后，中国人的迫击炮就开始还击。

    用50毫米口径的掷弹筒和人家82口径的迫击炮对射？别开玩笑了好嘛！更何况人家还有不知道多少掷弹筒当帮凶呢！

    当连续十几发炮弹加榴弹在掷弹筒手周围炸响的时候，日军掷弹筒就彻底偃旗息鼓了。

    而伴随着两挺重机枪工事连同其后躲藏的射手被机关炮扫成一堆碎片后，日军的末日也来临了。

    由公路两侧迂回的两个步兵班成功接近日军步兵阵地，十几枚手榴弹在空中打着旋儿落入躲在简易阵地里的日军步兵头顶上。

    本就兵力不多的日军步兵很崩溃。

    趴着，被榴弹被手榴弹炸，不趴着起来还击，会被对方机枪扫，无论哪种选择都是个死。

    这一刻，他们终于体会到这两个月的战斗中对手的无奈。

    不是他们的对手不会用战术，只能在战壕里死守，而是火力被压制，他们只能陷入被动，如同现在的他们一样。

    其实，不光是轻重火力被压制，迂回而来的两个步兵班火力配置一样让连续承受了三个波次手榴弹轰炸的日军们绝望。

    单发步枪在30米的距离上被装有32发弹匣的冲锋枪直接打成了狗。

    整个战斗竟然没超过三分钟就结束了，只有几名日军见势不妙率先溜号，趁着夜色逃入废墟深处。

    命令两个步兵班用一两分钟打扫战场，这边搬开拒马和铁丝网，唐刀依旧亲自担任头车驾驶员把车头调过来，进入已经清扫出来的公路。

    只是，出了点个小小意外，让车队在原地停留了最少五分钟，而后，车队继续沿着公路狂奔。

    2000米外，一座完备的野战指挥部里。

    日军第9师团师团长吉住良辅正在盯着墙上的野战地图冥思苦想，远处传来的隐隐炮声让他的眉头不由自主的皱起来。

    走出指挥部，判断出炮声方位，竟然在大军阵地之后，脸色更是难看起来。

    “去，查一查，那边是那支联队的驻地。”挥挥手让跟在后面的师团部参谋去查看。

    “那边好像是第36步兵联队。”上尉参谋记性不错。

    “36联队？”日本陆军中将微微一愣，很熟悉的编制，却绝对不应该是他的麾下。

    “第3师团所属，前几日攻克四行仓库不利。”上尉参谋小声提醒。

    “原来是那帮蠢货。”吉住良辅恍然大悟，也记起了这群已经被派去昆山前线的第3师团丢下归为派遣军司令部直属的倒霉蛋们。

    “那就问问他们现在的联队长，他们的防区发生了什么事，为什么还会有炮声。”

    。。。。。。。

    没过多久，上尉参谋带来了吉住良辅想要的答案。

    36步兵联队代理联队长丰田秀回电：发现四行仓库守军残部百余人，其攻击第16师团辎重小队并夺取汽车十辆，向沪西前线逃窜，我7号哨卡正与其激战，我步兵联队已集结兵力必将其歼灭。

    “呵呵，原来是第36步兵联队的苦主啊！”吉住良辅看完丰田秀的来电，不由微微一笑。

    别看四行仓库守军前几日闹出了不小的动静，但那也仅仅只是影响力，真论其战斗力，那里会在一个掌管着近3万大军的日本常备师团师团长的眼里？

    别说丰田秀回电中区区一百余残兵，就是整个524团一个团2000多号人，或许都不值得这名大日本帝国堂堂陆军中将重视。

    “那就这样吧！虽然藤田进那个笨蛋的麾下继承了他的几分风采，但好歹还尚存几分帝国陆军武勇，知道知耻而后勇，就交给他们自己去处理好了。”吉住良辅摆摆手，对惊动他的枪炮声再不关注。

    “哦，对了！回电告诉他们，如果他们能全歼那支中国残军，我会向松井石根大将阁下替他们美言几句。有什么需要帮助的，让他们联系中川君。”

    显然，吉住良辅此刻心情不错，有给36步兵联队这帮姥姥不疼舅舅不爱外加连爹妈都不要了的倒霉蛋们送温暖的意思。

    丰田秀收到这封来自第9师团部电文的那一刻，忍住没泪崩，都算是很有克制力的了。

    可这位日本陆军中将却不知道，他这一纸电文可算是把一群倒霉蛋们又往深渊里推了一把。

    原本，第36步兵联队经过四行仓库一役，除去伤兵，连同炮兵中队、辎重中队、联队直属中队的大猫小猫算一起，也不过900多人，勉强还能凑齐一个步兵大队的编制。

    8个哨卡，分出去近400号人，在驻地里的，就剩500多号人马，收到第9师团部的回电后，丰田秀一激动，除了留两个小分队留守驻地，其余400多号人，全部提上枪，去找仇人算账。

    你有堡垒老子搞不过你，现在属于野战了，老子还搞不过你？况且老子现在还是你的几倍兵力。

    可能不光丰田秀这么想，被组织成两个步兵中队的大杂烩日军步兵们恐怕都这么想。

    第9师团很给力，不光是言语上帮助，还专门从距离他们不远的师团辎重中队给他们调来15辆卡车，丰田秀又开上营地里所有的三轮摩托，庞大的车队就这么浩浩荡荡出发了。

    可没人想过，第36步兵联队会先变成步兵大队再变成步兵中队的那一天。

    那绝对是日本陆军建军史上最悲剧的步兵联队之一。

    之所以说之一，那是因为战争才开始三个月，未来的时间还长。被打毛了的中国，也不是那么好惹的。

    丰田秀卖力的不行，从集结兵力到出发，仅用十五分钟，可他依旧晚了。

    等他浩浩荡荡赶到7号哨卡的时候，只有一地残尸在等着他。

    只是，流淌满地还冒着热气的鲜血疯狂提醒他，中国人没跑多远，他还行的，追得上。

    “全力追赶，再通知一遍8号哨卡，不惜一切代价，全力阻击他们。”丰田秀咬牙切齿的下令。

    血债，又增加了一笔啊！

    只是，这位以少佐军衔担任联队长的日本陆军第一人，实在太高看他麾下这帮已经被打寒心了的士兵们了。

    不过说实话，虽说在四行仓库已经被打成猪头，36步兵联队的渣渣们的战斗力和先前相比是差了两个级别，但长期以来对中国军队不断胜利形成的骄狂也不是那么容易就被泯灭的。

    你看人家丰田秀少佐带着四百人急吼吼杀奔而来的阵势就知道了，36步兵联队目前是很虚弱，但绝不至于弱到连仗都不敢打的地步。

    可丰田秀寄予厚望的8号哨卡依旧辜负了他。

    。。。。。。

    PS：看到的兄弟们，有票的记得投票，目前军事月票榜第四，推荐票榜第二，还能不能再进一步？

