    听闻魏小宝所言，那花衬衫青年当即松了一口气，随后他怒气汹汹的说道：“我没迷路，不需要你管！赶紧给老子滚蛋！”

    虽然话是这样说，但花衬衫青年王凯转念一想，如果经由这个游戏厅的引路人，将自己给从迷宫中带出去。

    即便不能够在迷宫之中将那小萝莉给逮住，最起码也不会跟丢目标。

    受到拒绝之后的魏小宝，并没有当即离开，而是笑吟吟的站在原地。

    他仿佛已经看出来，这青年会改变主意一般。

    此前的观察，让魏小宝对于对方的智商有了一定的认识。

    也许他并不是一个笨蛋，但方向感的确非常的差。

    转而，王凯挠了挠头说道：“算了，这破地方一点也不好玩，你带我出去吧。”

    “好的先生，请跟我从这边走。”

    魏小宝还算是礼貌的说道，最起码态度不能太尖锐，毕竟自己现在是这游戏厅的‘工作人员’。

    在魏小宝带着这名叫做王凯的青年，离开魔鬼迷宫游戏的过程中，这家伙还是被路过的‘鬼怪’吓得不轻。

    这家伙不但方向感非常差，甚至连胆子也很小。

    魏小宝简直想不明白，这样各方面综合素质都差劲到极点的家伙，怎么会被委以重任，来跟踪丢丢的？

    难道仅仅是因为，丢丢只不过是个七八岁的小萝莉？

    现在看来，这帮家伙显然低估了这个小萝莉的智商。

    这个傻叉非但没有将丢丢抓到手，反倒被这个小萝莉耍的团团转。

    他显然不清楚，现在丢丢已经跟着周苒燃回到了店里，想要将她带回去交差，几乎是不可能的事情。

    大约花了三分钟时间，魏小宝轻车熟路的将王凯从迷宫中带了出来。

    他对于迷宫路线的熟悉程度，让王凯丝毫没有怀疑魏小宝的身份。

    实际上，就算是这游戏厅的工作人员，也不见得能够有魏小宝如此清晰的记忆力。

    当魏小宝和王凯从迷宫中出来的时候，游戏厅的工作人员，还误以为俩人是结伴同行的。

    直到魏小宝将王凯带到了门口，仍旧还没有离开的意思，让王凯非常纳闷。

    对方现在还打算在游戏厅门口守株待兔，魏小宝不离开，自己怎么好下手？

    想到这里，王凯没好气的说道：“现在我已经出来了，谢谢你的指引，现在你可以走了。”

    说完这番话，王凯打量着仍旧没有离开的魏小宝，有些生气的问道：“怎么着？你们这引路还需要小费了？老子可不会给你。”

    然而，当王凯话音刚落的时候，魏小宝突然上前一步。

    与此同时，他只感觉自己的腹部，被尖锐的匕首抵住！

    那尖锐抵住的部位是脾脏，只要魏小宝一刀子捅下去，这青年可就当即一命呜呼了。

    如此突如其来的惊吓，让王凯的额头冒出了丝丝冷汗。

    方才在魔鬼迷宫中，这家伙就被吓得丢掉了半条命。

    这才刚从迷宫出来，就被魏小宝来了这么一招，是个人估计都会神经崩溃的。

    “最好别声张，否则这一刀下去，你命就没了。”

    魏小宝语气虽然平淡，但是眼神之中透露着些许杀气。

    他的气势让王凯吓得没有敢发出一点动静。

    他当然知道，自己稍有不慎，可就连小命都没了。

    瞧着对方这杀气腾腾的模样，自己有理由相信，魏小宝的确会下手。

    “你……你到底是什么人？”

    王凯声音有些颤抖的说道，今天自己出门难道踩到狗屎了？运气这么差！

    魏小宝扬了扬下巴，反问道：“这句话应该是我来问你吧？你是什么人？什么人派你来的？”

    根据魏小宝的判断，对方抓走丢丢，目的显然是不友善的。

    假若对方是好心，绝对不可能使用跟踪这种下三滥的方法。

    对于任何可能威胁到丢丢安全的人，魏小宝都绝对不会心慈手软！

    与此同时，魏小宝的手机响了，是一个陌生的号码。

    但魏小宝猜测，这应该是林婉约打来的。

    在这之前，他曾经给李乾坤打过一通电话，并且表明自己需要一个距离四方街最近的人，李乾坤的答复是让林婉约联系魏小宝。

    现在看来，林婉约应该是达到四方街了。

    魏小宝一只手握着匕首，极其隐蔽的抵在王凯的肚子上。

    虽然这里是四方街的东街，不时有客人来往。

    但魏小宝的动作非常隐蔽，一般情况下，很难会被发现。

    接起电话后，魏小宝还未开口，电话那头的林婉约说道：“李老让我来帮你忙，我现在已经到达四方街的东街入口了。我寻思着，像小宝哥你这么厉害的人，怎么可能还需要支援呢？这事儿可真是稀罕。”

    林婉约像是小话痨一般，喋喋不休说个不停，完全没有搞清楚现在的状况。

    即便她心里也非常清楚，魏小宝基本上不会畏惧任何困难。

    他即便是向李乾坤要人，估计也是处理一些无关紧要的事情。

    “到东街的街尾来，别墨迹，迅速。”

    魏小宝言简意赅的回答道，随后便挂断了电话，毕竟现在可不是和林婉约这小丫头聊天的时候。

    挂断电话后，魏小宝重新将注意力放在了王凯的身上。

    这青年大约二十出头，个头不矮，长相一般，有些憨厚甚至傻里傻气。

    即便这家伙外表如此，但魏小宝可以从他的眼神中，察觉出一丝狡猾。

    他并不能够断定，这青年就是大智若愚。

    但有一点是可以笃定的，他应该并不老实！

    “你现在可以不回答我的问题，但是接下来到底要不要开口，可就由不得你了！”

    魏小宝说话间，将匕首收了起来。

    见匕首被收起，王凯还没有来得及挣脱，魏小宝便伸出食指和中指，在王凯的胸前檀中大穴点了一下！

    魏小宝这手指戳下去后，王凯只觉得胸闷气短，大气都喘不了，仿佛随时都会窒息而死一般！

    他惊恐的望着魏小宝，这家伙使用的是什么手段？居然能够限制自己的行动！

    这简直太可怕了！

