
　　肖成吉看着面前的林羽有点难以置信，他不敢想象这个男人在这之前到底是经历了什么，但是可以肯定在经历了如此之多可怕的事情之后，林羽在这一刹那间依旧是充满信心的。

　　他走上前非常关键的看着面前的男人，然后小声问道：“你的身体怎么样了，看你现在这样的状况好像不太乐观的样子。”

　　“之前发生的总统，虽然说是在我的意料之外，但是也不得不说，现在这个情况已经没有想象当中的那么复杂了，如今这样的状况对我而言算不算是什么。”林羽微笑着看着面前的男人。

　　在经历过这样的一场战斗之后，他也终于是得以放轻松下来了，即便是龟头这样强大的存在，只要是找到解决问题的办法，最终还是能够成功搞定的。

　　不得不承认柜员法则真的是能够在很多方面帮助自己战胜这些一个个强大的敌人，而在这个过程当中让它也是得以成长，他的力量在这一刻变得更加菁纯更加成熟，在这一刻他将再也不是之前那个可以被轻而易举打败的少年了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“之前的战斗我们这边也有所察觉，自然也明白你在这个过程当中到底是经历了什么，我们还在担心你是否能够轻而易举的度过这个问题的难关呢，但是现在看来我们还是想的有些太过复杂了，对你来说这样的一场战斗或许根本上是什么。”肖成杰微笑着看着面前的林羽。

　　在这一刻也不得不承认，这个男人真的是在很多地方给了他们太大的惊喜了，在他们看来没有办法做到的一些事情，这个男人都是能够轻而易举做到甚至在这些问题上面做的还是相当完美的。

　　“我也不知道当时到底发生了什么，只是我在这个时候非常清楚的明白，自己在经历了如此之多的事情之后，不能就这样轻而易举的放弃，未来发生的种种固然是非常困难的，我们也不一定能够成功的将所有的问题全都解决掉，但是在这个时候只要相信自己有这样的能力不要放弃，那么在这之后所有的问题就都可以由任而解的，我面对的对手的确是非常强大的，甚至说是在我面对的这些妖族当中，只有尧帝能够与之相提并论。”

　　“不是吧，这样强大的妖族你都可以靠着自己一个人站上的吗？如果是这个样子的话，岂不是说你现在可以跟姚笛正面战斗了吗？如果是这个样子的话，我们还害怕他们什么三路大军啊，直接杀入妖族的大本营，让他们见识一下我们的厉害就好了怎么样？”

　　肖成吉拍了拍林羽的肩膀，在这个时候非常激动的说道。

　　“我师傅的实力的确是要比你们想象当中的要更加强大，在很多战斗当中也能够发挥出极为强悍的战斗力，但是也不代表我是否就是一个傻子啊，在这个时候甘愿去给别人送死啊。”

　　妖刀姬不知何时出现在这里，看着身边的肖成吉，没好气的说了一句，如果在这个时候直接杀入妖族的大本营，或许真的可以解决一些问题。

　　但是更多的他们会有很多人葬身在那个地方，即便林羽有着足够强大的战斗力，但是也绝对不可能跟尧帝在他的主场战斗的。

　　肖成吉看着面前妖刀姬这么认真的样子尴尬地笑了笑说道：“我就只是开个玩笑而已，并没有多说什么。”

　　看谁面前的肖成吉，林羽在任何平静的说道：“这是一场战争，在这之后还有很多可能发生的事情，等待着，我们这件事情本身就不是那么容易搞定的，所以我还是觉得在这个问题上面我们要认真的思考，可能发生什么其他的问题，在经历过这样的一些事情之后，如今的我其实就已经很记得，明白自己应该要做什么了。”

　　在这个时候的林羽已经完全冷静下来，他当然也非常清楚的明白自己在这个时候到底是面对着怎么样的麻烦，对于其他人来说可能都是轻而易举就可以解决掉的问题。

　　但是对于这个时候的林羽而已是非常简单的，不过他并没有在这个问题上面担心什么，所以说发生的种种可能是在自己的料想之外。

　　不过对于他来说只要是在这个时候能够解决问题就是最好的，如今自己已经战胜了鬼吼，那么之后在跟尧帝战斗的过程当中，很有可能也会领悟更多的新的战斗技巧，说不定打败尧帝也是可以做到的。

　　妖刀姬听到林羽这么说，脸上的表情瞬间变得非常激动起来，他在这个时候挥舞着自己的小拳头为林羽加油鼓气：“师傅是最强的，师傅也是最棒的，所以说在这之前发生了一些复杂的事情，但是我相信是否一定能够最终战胜这个强大对手的。”

　　看着眼前这个单纯无比的丫头，林羽在这个时候只是很无奈的笑了笑，如果真的能够这么轻而易举的就将所有事情全能搞定的话，当然是最好。

　　但是他自己清楚的明白，这些事情远远没有自己想象当中的那么简单之前对于一些问题的看法也不过只是显得太过单纯而已，到了今天这一步。

　　他们未来所发生的种种还在这个时候慢慢需要思考呢，林羽也不知道自己最终将会有一个什么样的走向，但只是在这个时候很清楚的明白，事情既然已经发生了。

　　在这个时候也就不用特别纠结，无论最终的结果将会是什么样的走向，只要在这个时候坚定不移的走下去，总是有一条路能够走得通的，如今妖族的三路大军已经被他们的计划给完全打乱了，在这个过程当中，他们自然不能像之前一样继续集中自己的兵力进攻万花谷。

　　一定意义上，这也是林羽最开始的一个想法。至于在这之后还有什么其他的变化，这就没有人能够说的明白了。

　　总而言之，目前所有事情发展的局势还都是在他们的掌控当中，如今已经战胜了鬼吼，也是让林羽得意放弃收下来，他坚信未来的自己可以做到更好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百七十一章 终焉免费阅读。https://xs.23sk.com 