    走出幽冥洞，江澜一路往第九峰之巅而去。

    　　今天是师父检查他身体的日子。

    　　这几个月这种检查没有漏过一次。

    　　一开始三天检查一次，后来一周检查一次。

    　　如果这次检查没有问题，那么后续一个月检查一次就好。

    　　等他筑基了，那么久不需要再检查了。

    　　只要偶尔抽查一下即可。

    　　主要还是担心他诞生心魔，最后万劫不复。

    　　对此江澜表示理解，他也担心自己会有心魔。

    　　毕竟晋升真的太快。

    　　至于他表面上的修为，是在练气二层，相对来说属于上等。

    　　要知道，他的天赋可不高，可修炼速度并没有比那些天才慢多少。

    　　他师父真的是全力培养他，功法，丹药就没有少过他。

    　　为了不留后遗症，更亲自淬炼他身体。

    　　不过对他都已经没用了就是，但是那种真诚，他看在眼里。

    　　哪怕未来他真的无敌世间，也会留在这里。

    　　守着师父要他守的东西。

    　　这是情义。

    　　当然，也不是师父教的东西都没用，理论知识，还有术法都是有用的。

    　　比如一些御风术。

    　　可以让他短时间踏空而行，很方便。

    　　还有御剑术。

    　　不过御剑术要筑基后才能用，他师父就教了大概，不过江澜已经学会。

    　　没敢告诉他师父罢了。

    　　正常情况下，他用的都是御风术。

    　　很快江澜来到了第九峰山巅。

    　　“师父，弟子来检查心神了。”

    　　江澜来到莫正东身后，恭敬的说道。

    　　莫正东此时站在山巅边缘，他看着外面出神。

    　　等江澜的声音响起他才转头看向江澜。

    　　这是他这些年最喜欢的一位弟子。

    　　刻苦，认真，经得住幽冥气息的侵蚀。

    　　很让他刮目相看。

    　　他自然也没有丝毫的吝啬，给了自己能给的所有。

    　　全力培养他。

    　　让他早日脱离幽冥气息的侵蚀。

    　　“过来。”莫正东开口说道。

    　　在江澜过来后，他一指点在江澜额头。

    　　滴的一声，如同雨水滴落的声音。

    　　随后莫正东收回了手，道：

    　　“没有问题，看来幽冥气息很难伤到你了，以后一个月检查一次即可。

    　　不过中途要是有什么不舒服，第一时间告诉为师。”

    　　“是师父。”江澜立即点头。

    　　只要跟系统无关的，他自然回来询问师父。

    　　毕竟修真他也缺乏理论。

    　　哪怕有系统，也难免要走一些弯路。

    　　指点是需要的。

    　　“对了，你去一趟昆仑大殿，今天是每一峰优秀弟子领取法宝的日子，你去领一下。”莫正东轻声开口道。

    　　“优秀弟子？”江澜一时间有些没反应过来。

    　　“你在第九峰的弟子中，不够优秀吗？”莫正东看了江澜一眼，开口道。

    　　江澜一时间不知道说什么，第九峰就他一个弟子。

    　　优不优秀还不是他们说的算。

    　　“是师父，我这就过去。”江澜低头应下。

    　　今天他还没有签到，所以过去签个到也好。

    　　至于法宝，他也不是那么在意，毕竟一些比较好的法宝，他也有。

    　　而昆仑山不可能给弟子太过厉害的法宝。

    　　不过却是他可以拿出手的法宝。

    　　签到的法宝，他不能示于人前。

    　　至少在他还没有足够的实力前，是这样。

    　　之后江澜离开了第九峰，直接前往昆仑大殿。

    　　昆仑大殿不在九峰之中，而是独立于九峰的山峰，立于九峰之前，是昆仑的门面。

    　　步行上大殿，看到的是青烟袅袅，祥云天降。

    　　听到的则是清脆鹤鸣，大道梵音。

    　　如同仙境。

    　　来到大殿时，这里有着许多人。

    　　都是各个山峰的优秀弟子。

    　　望眼过去，每一个都有筑基以上的修为，甚至有金丹强者。

    　　江澜有些诧异，这不是新一代的弟子吧？

    　　他这个练气二层，有些扎眼了。

    　　不过他没有出声默默的站在最后面。

    　　然而时间一到，他就不能再随意的站在最后面。

    　　“各峰弟子，站到各自区域。”

    　　一位中年男子在前方传递出声音。

    　　九道光芒从高空落下，上面标志着一到九的数字。

    　　很快各峰弟子开始站在自己的位置。

    　　“第九峰这次有人吗？”

    　　“听说有，不过第九峰常年空缺，这次有下次可能就没有了。”

    　　“也是，不过第九峰的弟子能得到的东西可不少。”

    　　“那也得的到。”

    　　江澜听着这些话，默默的走到第九峰区域。

    　　他一走过去，就有不少人发出笑声。

    　　“练气二层？是不是低了？”

    　　“在场的最次也是筑基，这第九峰弟子还真是，让人一言难尽。”

    　　“这是新来的弟子，弱一些很正常。”

    　　“呵呵，也不知道他站在这里压力大不大。”

    　　没有压力，江澜站在这里，一点心理压力都没有。

    　　因为他根本不在意这些人说的话，而是在听系统的声音。

    　　【叮！】

    　　【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得神通一叶障目。】

