    半夜三更。

    周萧刚到羊城，为了能安稳到了羊城，半路还换了一辆相当普通的宝马，总不能刚到羊城，就被陈建生的人盯上吧。

    要真这样，那就什么事情都做不了了。

    “砰砰。”

    周萧敲着宾馆前台的桌子。

    “干嘛。”

    正睡着的宾馆前台，迷迷糊糊的醒来。

    “开一个标间。”

    “一晚上一百二，十二点前退房，押金一百八，一共三百。”前台业务熟练。

    周萧递过二百。

    前台已经完全醒来，熟练操作着电脑，同时暗暗打量着周萧。

    打量了几眼后，说道：“不要上五楼，上五楼要多三百。”

    “嗯。”

    周萧接过门卡。

    这种宾馆，五楼是做风俗产业的，周萧来之前已经了解过了，三百也只是上楼的费用，上楼找姑娘又是另外一个价了。

    就是因为做那种产业，这地方人员复杂，不容易被陈建生的人注意到，周萧才选了这里。

    他在房间在三楼。

    刚上二楼，楼上走下来两个女人，年龄尚小，但浓妆艳抹，周萧看了一眼就嫌弃似的躲开了她们的视线。

    先去休息吧！

    没到中午，早上八点，周萧就醒了。

    醒来之后直接去退房。

    前台换成了一个男人，看了房卡，退了一百八。

    与此同时，郭鸿畅那边的消息也过来了，“林瑞红已经出门了，去羊城综合医院，这边就是陈建生的地盘了，小心。”

    在见陈建生之前，周萧要先见见林瑞红。

    没办法让林远联系她，也没办法让郭鸿畅联系她，最后只能选择亲自见面了。

    她在陈家的日子原本就不是很好过，现在是更加难过了，内伤外伤也是一大堆，陈家的医生解决不了，只能来医院了。

    抵达羊城综合医院。

    说是陈建生的地盘，可医院里的人实在是太多了，周萧稍稍伪装，跟着混了进去。

    门诊，挑了个位置，坐下等着。

    他比林瑞红先到一步。

    等了没多久，一抹鲜红印入眼帘，是林瑞红来了，她穿了一件红色的外套。

    没别人，就她一个人。

    在陈家都那情况了，陈家当然不可能给她派个保镖过来。

    周萧安静坐着，暗暗催动灵力，观察她的身体。

    难怪陈家看不上她了，她已经做了结扎，身体有好几道外伤，内伤也不少，不过不是很严重，只要好好调养一段时间就好了。

    内伤也好，外伤也罢，心伤才是真正的伤。

    周萧并不同情她。

    说到底，有这么个结果都是她自己作的。

    看她去排队挂号，周萧坐在椅子上等着，看似微微低着头，视线却是全部都在她的身上。

    她在队伍末端。

    刚站过去，一个男人突然窜到了她的后面。

    男人看起来不像是个病人，体态健硕，呼吸也十分均匀，不用灵力判断，单看看体貌体征就知道他十分健康。

    显然，他不是个病人。

    不是病人，却跟着去挂号，这倒是有点儿意思！

    周萧也不抬头，装着看手机的样子，实际上是眯着眼睛在瞧林瑞红那边，看二人逐渐贴近，心中暗暗好笑，这个人要是个小偷，那他上一辈一定是一条臭虫，居然偷到了这个人的身上。

    队伍缓缓移动，只见这人伸出了手，不是去偷东西，反而是在林瑞红的臀部狠狠捏了一把。

    周萧愣了一下，直觉得有趣，相当的有趣。

    这人居然不是来偷东西，而是来偷人的。

    察觉到臀部的情况，林瑞红没有大喊大叫，也没有多余的动作，只是微微皱眉。

    更有趣了。

    就算再窝囊，陈家的人再不看重她，也不至于被人这么欺负吧？

    男人相当懂行。

    继续进攻。

    从队伍末端到队伍的最前端，林瑞红可谓是受尽了屈辱，可她始终没有出声。

    挂完号。

    林瑞红赶忙去坐电梯。

    她显然是知道这个人的，那为什么不把这个人撵开，门口就有保安。

    抱着好奇的心思，周萧跟了上去。

    他戴着口罩和帽子，倒是不怕有人能认出来，这里也没有熟悉他的人，真不一定能认出来他。

    电梯里，更加拥挤。

    这显然是个更加好作案的地方，男人继续肆无忌惮，林瑞红也依旧是强行忍着，似乎不是不想反抗，而是不敢反抗。

    这是为什么？

    周萧就在她身旁，他已看不下去了，骤然出手，抓住了那男人的手。

    男人怔住。

    随即，恶狠狠地盯着周萧！

    他想要挣出来，可周萧的手就像是钳子一样，一旦钳制住了，就不会让他轻易松开。

    林瑞红终于也察觉到了，回头望向周萧，投来感激的眼神。

    周萧挪动身子，故意挡在了他们中间。

    察觉到这个变化，林瑞红却是身子一僵，但马上就缓和了下来。

    她虽然还算凑合，可周萧对老女人没兴趣。

    电梯停下，呼啦啦出去一群人。

    那个男人也是。

    他斗不过周萧。

    电梯里就剩下了几个人，林瑞红微微挪开身子，站到周萧身旁，低声道：“谢谢。”

    “不客气。”

    周萧看向她，微微拉下口罩。

    “你……”

    林瑞红惊叫了一声，就捂住了自己的嘴。

    周萧笑道：“找个地方聊聊？”

    林瑞红没回应。

    只是等电梯里的另外两人下去，她按下了顶楼的电梯，同时说道：“顶楼，比较安静。”

    周萧点头，道：“刚才那人是……”

    林瑞红道：“陈建生的人。”

    周萧愣了一下，整张脸只有苦笑。

    林瑞红也算个大家闺秀，让手底下的人这么干，无异于是一种折辱，可为什么要这么做。

    很显然。

    陈家不想要她了。

    不想要，又不想给她分出去任何的财产。

    要么，林瑞红自己离开。

    要么，制造一个绯闻，林瑞红和别的男人好上了。

    “这么说，我正中下怀？”周萧喃喃道。

    电梯门开了。

    林瑞红率先出去，“不用担心，他只是想要我知难而退，可你看看我现在怎么知难而退？”

    “身无分文？”周萧问。

    “嗯。”

    “之前卖了股份的钱……”

    “都给他了。”林瑞红道。

    “你可真够蠢的！”

    “是啊！”

    林瑞红唯有苦笑。

