    一夜无话，忙碌的一天过去，迎来了第二天。

    黄皮子坟因为东斗星君一而再的来破坏搞得工程进度一再受阻。

    为了加快神界落脚点的建筑进度，李常春不得已加派人手从仙界又调来大量工匠，吩咐其二十四小时不间断施工。

    “春哥，接下来您有什么打算？”花鹿问道。

    李常春仰面望天，眉宇间透露着烦恼。

    “东斗星君太烦了，得想办法赶紧搞到生灵珠，把东斗星君治住再说，若不然咱们没得安宁。”

    “是啊。”花鹿叹气：“咱们被东斗星君他们烦的连正常生活都不如意了，我都好久不敢出去采药了呢。”

    李常春笑着揉了揉花鹿的脑袋：“很快就会好起来的。”

    “春哥，我想出去转转采点药可以吗？”

    “这……”李常春犹豫：“好吧，来我先给你拍个照。”

    “拍照？”花鹿疑惑：“什么是拍照？”

    “你站着别动，保持个漂亮的姿势就好。”

    李常春神秘的一笑取出天道相机，镜头对准花鹿，咔嚓来了一张正面照。

    洗出相片看了看还不错，其实花鹿长的蛮清秀的。

    “好啦，你可以出去了，但是一定要注意安全，如果遇到危险你就直接自杀，宁可自杀也不要落到别人手中，自杀总会吧。”

    花鹿眼神黯淡，缓缓点头：“会的，我不会连累春哥的。”

    李常春一怔，然后哈哈大笑起来：“想什么呢，我的意思是你自杀咯我这边随时能复活你。”

    花鹿满脸疑惑不解，似懂非懂，反正觉得李常春神通挺广大的，起死回生非常了得。

    “我知道了，那我出去了，很快就回来。”

    李常春挥手：“去吧，遇到危险记得自杀哦，别犹豫。”

    花鹿苦笑一声，从山洞中走了出去。

    好多天没感受外面风和日丽阳光明媚的空气，一出来倍感舒适？

    蹦蹦跳跳的往山里跑去。

    洞外一颗大石头后钻出一条黑影，跟着花鹿潜行而去。

    花鹿跑到她经常采药的山谷。

    这里满山遍野绚丽多彩的山花！它们一丛丛、一簇簇、一层层铺满了沟沟坎坎、坡顶谷底。

    哼着小曲弯下腰去采摘有价值的药草。

    忽然，一阵疾风吹来，一条人影钻进了花鹿身体。

    花鹿呆滞的怔在原地两眼无神，渐渐地又恢复了神采。

    “小丫头本君借用下你的身体办点事，你先睡会吧。”

    侵入花鹿身体的是上生星君，他可以强行夺取别人的身体。

    把自己的元神打入另一个人身体中，然后利用神通封印住他人身体达到占据的目的。

    这样一来不但可以得到被占据者的身体，还可以获得被占据着的记忆，实乃乔装的天衣无缝。

    望着漫山遍野的野花，上生星君摇头一笑，蹲下身子代替花鹿采摘了一些药草。

    带上药草返回了黄皮子坟。

    因为有花鹿的身体，气息任何都相同，神女图卷只是路过一下就被仙儿放行了过去。

    只是路过了一下，上生星君心中就深深的震惊到了。

    “我的天啊，幸亏我没私自闯进这山洞，否则岂不是先就落进了那防不胜防的空间陷阱之中。”

    仅是路过一下，上生星君就发现了里面正在闲得蛋疼切磋的马灵官与铁灵官。

    但上生星君可不敢暴露身份去跟他们打招呼，垂下头就当没看见匆匆的就出了仙女图卷。

    “你回来啦。”李常春笑吟吟的打招呼问道：“怎么样，没遇到什么危险吧？”

    上生星君快速打量了李常春两眼，心道原来这家伙就是东斗星君要找的人。

    看起来并没有什么出奇之处嘛，浑身上下没有一丝神力波动，好似就是个凡人。

    确实，李常春还就是个凡人的胚子。

    上生星君微微一笑，抬起手中的一把药草回道：“没遇到危险。”

    “那就好。”李常春笑着点头。

    上生星君眼珠一转问道：“春哥，你什么时候生日呀？”

    李常春疑惑：“怎么突然想起问这个问题了？”

    上生星君早就想好了如何回复。

    “因为人家快生日了，咱们认识这么久也不知道你什么时候生日，所以就顺口问问咯，也好到您生日的时候给您准备束花朵。”

    李常春哈哈大笑：“花花有心了，说起来我可有好多年没过过生日了，罢了罢了。”

    自从穿越过来后，李常春就从来也没过过生日。

    因为每想起生日总会不自觉的想起在地球的那些日子，心里总会思念不舒服，索性就不去过了。

    “那怎么可以罢了。”上生星君撇嘴：“在忙也不能忘了自己过生日嘛，春哥您什么时候生日告诉我，我给您过。”

    李常春暖心的笑：“好吧，我的生日是腊月二十八，算起来还有两个月左右就到了。”

    上生星君默默记在心里，遂又问道：“春哥，您多大了？”

    李常春不好意思的挠头：“我今年……二十六了。”

    上生星君惊愕：“二十六万载寿命？”

    心中如嫌弃惊涛骇浪。

    我的乖乖，这是什么怪物啊，满天神佛都没几个比他岁数大的。

    李常春纠正道：“是二十六岁，没有万。”

    听到这个出人意料的消息，上生星君那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    二十六万载可以理解为超大神，二十六岁……

    这、这，开什么玩笑。

    自古以来从没听说有修炼这么快的人，就算从娘胎里开始修炼仅二十来年也不可能修炼成神吧。

    “春哥，你是怎么做到的？”

    李常春挥手：“嗨，只不过是吃了颗仙丹，不小心就飞升了，不要在意这些细节。”

    见李常春不想说，上生星君也有眼力劲而的不再去问，言多必失的道理她懂。

    免得问多了被遭怀疑。

    “春哥，我先回去捡药了。”

    “恩去吧。”

    上生星君得到了想要的信息，转身离开钻进了花鹿小屋，并把门反锁了上。

    盘膝坐在床上，两指捏着一枚黄纸，上面写有李常春的名字和生辰八字。

    心中默念咒语：“天地神灵，叩感即应……”

    一阵推算把李常春的信息推算了出来。

    可是奇怪的是，竟然只推算到了李常春22岁就推算不动了。

    不论再怎么施法，看到的都是一片迷茫。

    心说罢了，还是自己功力不够，某些因素很多人都推算不全的。

    亦是如此上生星君已经感到了非常知足。

    “原来如此，他乃一方仙界的仙帝，是偷渡上来的。”

    忽然房间中传出啪啪的鼓掌声。

    “是呀，这都能被你查出来，佩服佩服。”李常春的身影突兀的出现在了房间之中。

    上生星君惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型。

    “你是怎么进来的？”

    李常春一挥手，战神金刚、仙儿也都出现在了房间中。

    上生星君心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    “别想着逃走，因为你是逃不出去的。”李常春邪笑：“从你一进来我就看出你不是花鹿，所以就跟着看了看而已。说说吧，你是自己说出来是谁，过来做什么的，还是本帝逼你说出来呢？”

    上生星君心中翻江倒海，深吸一口气，识时务者为俊杰。

    现在如此局面如果抵抗只不过是白白受苦。

    想想四大星君都斗不过李常春，自己又不是善于战斗的神灵，怎可能是这群武夫的对手。

    花鹿身体光芒一闪，上生星君本体从里面抽了出来。

    李常春与战神金刚紧忙做出战斗姿态。

    “不要。”上生星君双臂摊直：“我招，我乃金珏帝君门下上生星君，是负责来探查你的底细来的。”

    “金珏帝君是谁？”

    “金珏帝君是东斗星君的师父？”

    “哦，原来如此。”李常春摸了摸下巴：“如此说来东斗星君是跑他师父那里搬援助了啊。”

    上生星君拱手：“正是，还请仙帝大人不要为难小神。”

    李常春勾嘴：“好说，那你是自己进入天道图卷陪西斗星君他们还是我送你进去呢？”

    “小神自己进入就是。”

    李常春扬手把神女图卷召唤了过来，在上生星君面前敞开。

    “请吧。”

    上生星君长长的叹息一声，迈步走了进去。

    李常春想了想也跟着进入里面。

    “好好在这山清水秀的地方待着，放心，只要你不乱来我也不会为难你的。”

    “小神知道了。”身为俘虏，能不被虐待对没有多少武力值的上生星君来说已是知足。

    何况西斗星君、星云神将、马灵官、铁灵官都在这里，也不觉得丢人，也不会孤独。

    李常春问道：“长生星君，你上知天文下知地理，知道的事情多，我想问下你知不知道生灵珠在哪里？”

    “您指的哪颗生灵珠？”长生星君疑问。

    李常春心中咯噔一下子，仿佛看到了一扇崭新的大门。

    “神界有多少颗生灵珠？”

    “就一颗啊。”长生星君纠正道：“我的意思是问，您要找的是生灵珠还是昇灵珠。”

    李常春哭笑不得，他听明白了，原来是谐音。

    赶忙取出一张白纸用笔在纸上写上了“生灵珠”三个字。

    “我要找的是这颗。”

    长生星君眉头皱起：“此乃昊天帝尊法器，镶嵌于昊天塔顶，由三大神王常年看守，如果你想要这颗的话那……小神劝你还是放弃吧。”

    昊天帝尊，这可是神界顶流大神，高高在上的神王之王。

    李常春苦笑不得，咱就说吧系统任务怎么可能这么简单。

    原来是要去老虎头上拔毛才行。

    再想想最近发生的一些事，更是哭笑不得，怪不得跟东斗星君一直说不到一个频道，原来是一场乌龙事件。

    可是，把东斗星君的昇灵珠也给搞碎了，更是与他结下了不可磨灭的仇恨，这就难得收场了。

    “喂，你家金珏帝君好说话不？”

    长生星君嗤笑：“本来挺好说话的，可是您与东斗星君闹得这么厉害，又毁了金珏帝君的日月乾坤袋，依小神看怕是很难和解。”

    李常春忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻。

    这事搞得，让人不知如何说是好。

