
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　吕纪说：“既然确认了死者就是莫克，事故就交给交警部门去处理吧。你赶紧回市委，暂时主持一下市委的工作，看看市委有没有需要紧急处理的事情，不要因为莫克死亡，耽误了市委的工作。省委这边会马上研究相关的善后工作的。”
　　
　　金达说：“行，我马上就赶回市委，处理相关事务。”
　　
　　吕纪就挂了电话，金达转身走向自己的轿车，再上车的那一刹那，金达脸上闪过了一丝窃喜，也就是一闪而过，迅疾就消失不见了，除了金达自己，没有任何人注意到这一点。
　　
　　金达之所以会窃喜，是因为在跟吕纪汇报完事故之后，他一直紧张的心情总算松懈了下来，这时他才意识到莫克死了，市委书记的位子就腾了出来，一个上位的大好机会就呈现在了他的面前了。
　　
　　在想到这一点的时候，金达又觉得自己有点太自私了，怎么可以在莫克刚刚罹难的时候，就去觊觎莫克的市委书记宝座呢？于是他赶紧把脸再度绷紧了，做出了一副严肃悲痛的样子来，但在他心中，思绪已经开始围绕着空出来的市委书记宝座在飞荡了。
　　
　　其实这也不能怪金达自私，根源是在于中国官场的架构设计。中国官场的架构设计是一个金字塔形的，底层人员众多，越往上人数越少。等到了塔尖，就只剩下几个人了。
　　
　　同时中国官场上的升迁采用的又是一个逐级递补的方式，只有上层出现了空位，下一层的官员们才能有机会往上递补。没有空位，一般下层官员是不太可能得到升迁的。
　　
　　而出现空位的方式有这样几种，一是升迁，上层官员升到了更高层级；二是退休；三是调动；四是非正常的变动。这非正常的变动就包括意外死亡、违纪违法被处分等等。像莫克这一种，就算是非正常的变动。
　　
　　上到金达和莫克这一层级，上层的空位已经很少了，莫克的突然死亡，等于把离金达最近的一个位置给腾了出来，作为市委第一副书记的金达自然是这个空位的最有利的竞争者，他心中窃喜也是在情理之中的。.org
　　
　　金达并没有直接去市委，而是先回了他的市长办公室，他觉得这个时候马上就去莫克的办公室并不好，好像是他急于坐上莫克的市委书记宝座一样，这有点太显眼了。这个时候一定要低调，就算是心里在高兴，也要装出平淡的样子，不要让别人觉得他金达太沉不住气了。
　　
　　其实去不去市委莫克的办公室也是无关紧要的，他完全可以在市长办公室这边处理市委的事务，吕纪已经让他先暂时主持市委的工作，他在哪里，哪里就算是现在的市委书记办公室了。
　　
　　到了办公室之后，金达就打电话给了孙守义，让孙守义赶紧来他办公室一趟。孙守义匆忙就赶了过来，问道：“市长，这么一大早就找我，什么事情啊？”
　　
　　金达说：“老孙啊，你知道吗？今天早上市委书记莫克在齐海高速上发生交通意外，不幸罹难了。”
　　
　　“什么，莫克死了？”孙守义有点不相信的说，“怎么可能，昨天他并没有离开海川市区，今天好像他也没什么去齐州的日程，怎么会在齐海高速上发生了意外呢？简直令人难以置信。”
　　
　　金达说：“我也觉得很意外，但是我刚从事故现场过来，已经确认莫克书记确实是罹难了。我刚才也跟省委吕纪书记作了汇报，吕纪书记指示让我先暂时主持市委的工作，因为我要分身处理一下市委那边的工作，这几天你要多辛苦一下了。”
　　
　　其实金达首先告诉孙守义莫克的死讯，并不是只是想要孙守义帮他分担一下市政府这边工作这么简单的，他是想孙守义知道这件事情之后，赶紧行动起来。莫克的死亡虽然只是一个突发事件，但是就像往一个平静的池塘里猛地丢下了一块大石头一样，必然会让海川政坛甚至东海政坛泛起剧烈的波动，因为这可能会为一批人带来升迁的机会。
　　
　　金达和孙守义两人搭班子时间已经不算短了，金达对孙守义这个人还是比较满意的。按照他的设想，一旦他接替了莫克的位置顺利上位之后，他是准备推荐孙守义接替他市长的位置的。这种设想金达觉得是有利于他做了市委书记之后的工作开展的。
　　
　　但是金达心中也清楚，他的推荐并不一定就能让孙守义顺利的上位的，他的推荐还不能起到决定性的作用。同时觊觎市长位置的人也有一大批，市委那边还有一个副书记于捷，省直机关够资格接任市长的人也是一大批。孙守义想要得到这个位置，恐怕也是需要做出一番努力的。
　　
　　但是金达相信孙守义是能够争取到这个位置的，孙守义来自中央部委，身后还有一个中组部的赵老在支持着他，如果他真的是动员起身后的力量，坐到市长的宝座上，是很有可能。
　　
　　金达希望孙守义能争取到市长的位置，其实内心中还有一个隐蔽的想法，那就是孙守义如果争取市长宝座的话，他就会被孙守义那一派的人支持去接任市委书记的。
　　
　　虽然有着书记吕纪的支持，但是金达内心中实际对能坐上市委书记宝座并没有十分的把握，吕纪现在在东海省还没有做到唯我独尊的地步，他推荐的人选不一定会被省里其他重要领导接受的，这里面特别是孟副省长，这两年他跟孟副省长派系的人冲突不断，孟副省长一定不会愿意他来做这个海川市市委书记的。
　　
　　还有现在的省长邓子峰，邓子峰接任省长之后，跟金达之间并没有太多的交集，两人之间基本上算是没什么私人交情的。而邓子峰已经在东海立稳了脚跟，跟吕纪之间已经隐有相互抗衡之势，邓子峰会不会乐见他这个额头贴着吕纪标签的人成为海川市市委书记，还是存在很大的疑问的。
　　
　　有鉴于此，金达是很希望能够在吕纪支持之外，再得到孙守义背后的中央部委领导的支持的，有了这两股势力的结合，他出任海川市市委书记的胜算也就大了很多，所以金达才在第一时间先通知了孙守义。相信孙守义也是仕途历练丰富，一定会知道该怎么去做的。
　　
　　孙守义点了点头，说：“您放心好了，市长，我一定会盯好市政府这边的工作的。”
　　
　　现在很多事情还没明朗化，虽然已经被指示主持工作，金达依然有很多话不好说的，就看了看孙守义，说：“那行老孙，政府这边就麻烦你了，你先出去吧，我还要通知于捷副书记，商量一下如何处理莫克书记的后事。”
　　
　　孙守义就离开了，金达这才拨打了市委副书记于捷的电话，于捷接通了电话，上来就说：“金市长，我怎么听到一个消息，说是市委书记莫克同志在齐海高速上发生了交通意外，不幸罹难了，是真的是假的。”
　　
　　金达心说你的消息倒灵通啊，这么快就知道了莫克死了。现在的金达心中对于捷是有些警惕的，这是因为于捷现在所处的位置是很微妙的。作为一个市委副书记，他不但可以是市长的有力竞争者，还可以是市委书记的竞争者之一。
　　
　　市委副书记接任市委书记的例子在政坛上比比皆是，这就要看于捷想要选择做哪个职位的竞争者了，一旦他跟自己一样也选择了市委书记作为目标，那他就是自己的竞争对手了。因此金达对于捷心中就不无提放了。
　　
　　这也是金达先选择告知孙守义死讯而非于捷的主要原因，因为孙守义并不能越过他成为市委书记竞争者之一，他必须等金达的位置腾出来，才能有机会接任市长的。理论上在这一刻孙守义是他天然的盟友，而于捷就可能是对手了。
　　
　　金达说：“是的，老于，你听到的消息是真的，现在已经确定莫克同志因为交通意外而去世了。这件事情我已经跟书记吕纪同志汇报了，吕纪书记指示说让我暂时主持市委的工作。你过来我这里一下，我们商量商量要如何处理莫克同志的后事，以及要如何安抚莫克同志的家属。”
　　
　　于捷说：“行，我马上就过去。”
　　
　　孙守义从金达办公室出来，就赶紧回了自己的办公室。在听到莫克死亡的消息的那一刻，他的心是揪紧了一下的，因为他知道莫克的死亡就意味着金达的机会来了，而金达的机会来了也就等于是他的机会来了。
　　
　　同时他心中也是有点悲凉的，人生无常啊，莫克这么一个大活人怎么就说死就死了呢？前几天他还在为莫克搞出锯树事件而对莫克一肚子意见呢，没想到莫克居然就这么死了，相应的莫克带来的一切不愉快也就从此结束了，这人啊，怎么就这么脆弱呢，轻轻一下，就从这世界上消失了。

