    第441章哭个屁

    在屋子里听到徐毅的话后，石老太太的心里慌了一瞬。

    但很快视线落在孙子手里的飞机玩具后又放下心来。

    “不要脸的东西，说什么值钱，不就是玩具嘛，不就是看不起我这个老婆子吗？”

    她就不信对方真的不顾情面敢去报公安，再说了，公安还会管孩子的玩具吗？徐毅真是脑子出问题了。

    石磊心满意足地拿着飞机,在房间里跑来跑去，模拟飞机起飞的模样。

    “咻～飞机。”

    石老太太一阵心肝肉地喊着，早就把刚刚的些许不安给抛在脑后了。

    徐毅刚刚到派出所时候，那边的确也不太重视。

    然而当听说飞机模型的价值以及有可能牵涉到科研机密后，态度立刻严肃起来。

    尤其当说起飞机的来历时，不得不提到徐老爷子的名字。

    这下更是炸了锅。

    几个警员立刻跟徐毅往后走，不会再将这件事当成普通的孩子的玩具来办。

    万一真的是有人盯上了徐毅的身份，想要窃取什么情报呢。

    谁也没想到，不过半个小时的时间,徐毅去而复发，却带来了好些大檐帽。

    即便科研所的人不像寻常人那样对大檐帽畏惧，但看着也不会无动于衷。

    小云宝跟在徐曦身后，看他井井有条地和警察说了情况。

    包括自己将东西放在哪里，什么时候发现不见了。

    就连警察看着这一幕也是啧啧称奇，彻底排除了孩子记错了或者乱讲话的可能性。

    院子里的孩子都出来看热闹，见到戴着大檐帽的叔叔们有点害怕，但还是忍不住在旁边听。

    至于石老太太早就胆颤心惊地躲在屋子里，连露头都不敢*******奶，外面……”

    石磊刚开口，嘴巴就被奶奶捂住。

    “别说话，可不敢说话啊。”她看见石磊手里的飞机，一咬牙直接将东西抢过来。

    可左看右看，石老太太总觉得藏在哪里都不放心。

    仿佛下一秒就会被警察给搜出来般。

    “奶奶！”

    在石磊一声尖叫中，石老太太抬脚狠踩下去。

    质量太好，第一下没踩碎,又连着跺了好几下才终于踩的七零八落，她这下才算放心了,把东西一股脑地扔到一个桶里。

    石磊眼见飞机被踩碎，顿时又要哭，却被石老太太抽了一小巴掌。

    “哭个屁，再哭警察就把咱们带走了。”

    到了这种时候恐惧占了上风，她也顾不得安慰孙子了，只能用这种方法强行镇压。

    石磊大张着嘴，难得见奶奶对自己这样凶，也不敢再多说了。

    外面的警察也差不多调查清楚了情况，晚上大院的门是从里面插上的，门闩也没有被破坏的痕迹。

    这明显是一起“内贼”做的。

    再加上徐曦提到昨天的情况时有意无意说到了和石磊的矛盾。

    以及其他孩子童言童语的揣测。

    “我们都可以玩的，只有石磊不遵守规则，小曦不让他碰。”

    “他奶奶可凶了，以前我吃饼干，石磊奶奶还抢我的给石磊吃呢，回去告诉我妈，我妈说石磊没有爸妈，让我不要和他计较。”

    “我爸爸也说过这种话。”

    听了这些，警察们渐渐明白了。

    (本章完)

