    【九天雷劫体：半步大成】

    经过林枫不懈的努力，一只又一只的蚯蚓被击杀。

    【九天雷劫体】的熟练度，也刷到了半步大成。

    “再有一些时日，我的九天雷劫体就能大成了。”

    “到时候，九天雷劫体加上金刚不坏身，谁打得动我？”

    光是想想，林枫就觉得很美好。

    “光是九天雷劫体，我的坦度还是不够。”

    “北域风神体、后煌土元体、瀚流水灵体、森罗木绝体、元阳火焚体这些体质，我应该全部修炼好，才能保证我有足够的坦度！”

    林枫又开垦了几块地，移植了旁边的一些树过来，把火灵果、风灵果、土灵果、水灵果、木灵果嫁接到上面去。

    作为一个合格的嫁接大师，嫁接过去的果树存活率可谓是杠杠滴。

    林枫的生活越发充实。

    他化身果农，每天悉心照料灵果树。

    当然，签到刷经验的活儿，林枫也没忘记。

    看着自己连续签到四百多年的成就，林枫的内心升起一抹成就感。

    “我真是毅力帝，一件事情持之以恒做了四百年！一天都没断过！”

    “这或许就是成功人士必备的品质吧！”

    林枫感叹一句，又开始修炼起了呼吸法。

    他餐食霞气，运转周身。

    在【老当益壮】词条的加持下，林枫的经验加成已经高达十倍！

    随着林枫不断击杀蚯蚓，面板上【九天雷劫体】的熟练度条，以一种肉眼可见的速度快速增长着，终于来到了满熟练度的状态。

    【九天雷劫体（大成）】

    顿时，林枫感觉到电弧在肌肉、骨骼间游走，一种酥酥麻麻的感觉遍布全身。

    片刻后，这种异象消失。

    林枫能明显感觉到肉身强度有了极大增加。

    “保命能力又增强了，我的升级路又多了一份保障！”

    就在这时，林枫发现系统面板的成就列表中又弹出了一个红点。

    点开一看，惊喜出现了。

    【蚯蚓杀手：你似乎对击杀蚯蚓有着一种异于常人的执著……】

    “蚯蚓杀手？这是隐藏成就吧？”

    林枫将一个成就点笑纳。

    加上上一次雷灵根点数达到800攒下的一个成就点，林枫手中已经有两个成就点了。

    “两个成就点，足够我把【老而不死是为贼】升到lv3了。”

    这一次的收获很大，林枫颇为满足。

    “我的小跟屁虫，也应该放到雷泽里面历练一番。”

    林枫扭头，看着身后一条白白胖胖的大虫子，下达了进入雷泽历练的命令。

    隐藏在天穹之上的应龙，本来以为终于能去沉睡了，没想到林枫又把自己的宠物叫进雷泽里，只好继续敲打雷公凿和闪电神镜，不断放出雷霆。

    外界。

    东皇太一来到了始皇帝泰山封禅的地方。

    他站在泰山脚下，目光微凝，扫视着这片天地。

    “据说，这里曾经爆发过一场争夺悟道茶树的战斗。”

    “那时候，鲜血成河，无数强者陨落在这里。”

    东皇太一身穿长袍，将下半身的尾巴遮住。

    他是天生的半妖半人，不能化形。

    东皇太一沿着当年的古战场走访，很多地方还能看到残垣断壁、以及半截埋在土里的兵器。

    过去的血迹已经被时间洗刷干净，唯有数不清的残兵断刃和累累白骨诉说着那场战斗的惨烈。

    很多原来居住在附近的民众都搬走了，他们说此地阴气、煞气都很重，不再适合生存。

    “长生路，注定是埋骨路吗？”

    东皇太一感慨万千。

    昔日，在这里战斗的人就是因为听闻悟道茶叶有长生的效果，才白白丢了性命。

    “一人长生，万骨枯！”

    东皇太一在靠近泰山脚下的地方继续寻找，想要看看传说中的那个古村落是否还在。

    据说，那个古村落中出了一个神秘的老人，指引秦始皇从泰山地底，进入了不老山的地界。

    只不过事后，那个老人又消失了，让这个故事蒙上了一丝神秘色彩。

    东皇太一绕着泰山寻找了很多圈，都没有发现当年的那个古村落，也没有发现能通往不老山地界的洞口。

    最终，东皇太一咬咬牙，放弃了这条路。

    “或许，到泰山顶上，看看当年的五色祭坛，说不定会有新的发现！”

    东皇太一没有颓丧，他登上了泰山顶。

    五色祭坛尤在，散发着神性光辉，未曾褪色。

    “传说中，始皇帝便是通过这条路，踏入星空吗？”

    “不知他现在，是否得见长生？”

    东皇太一伸出手，轻轻抚摸五色祭坛。

    他凝视着星空，陷入沉思。

    就在这时，东皇太一注意到五色祭坛上有一些意义不明的符文。

    他心念一动，咬破指尖，滴了一滴血在上面，想看看有什么变化。

    很快，五色祭坛将东皇太一的血液吸收，但并未出现什么变化。

    “是我多想了吗……”

    东皇太一叹了口气，准备离开。

    但是，下一刻，一条青石古路凭空出现，延伸到不知多远的天际。

    “青石古路！”

    “我从未在各种传说中见过！”

    东皇太一心神巨颤。

    他明白，自己或许得到了某些了不得的机缘！

    东皇太一深吸一口气，凝视着青石古路的远端。

    虽有未知，但他依旧义无反顾地游动着蛇尾，踏上青石古路。

    此时，灵山、天庭都感觉到了一丝丝异样。

    “有人踏上了第一重天！”

    灵山如来佛睁开慧眼，施展佛门六通，看到泰山顶上延伸出一条青石古路。

    “竟然是能踏上天外天的古路！”

    “没想到真被他找到了！”

    如来佛心头泛起波澜。

    天庭，高居三十三重天到三十六重天。

    灵山虽然并未处在天外天的位置，但是灵山处在‘山外山’的地方。

    要渡过十八佛国，才能抵达灵山。

    严格算起来，灵山的地位与天庭大抵持平，并没有低到哪儿去。

    不过，灵山、天庭都是依靠十万大山中的神人册封，才建立起来的。

    而现在，东皇太一凭借一己之力，踏入青石古路，走上了天外天的道路。

    “一步……两步……”

    “东皇太一，竟然已经走到了第九重天！”

    天庭、灵山的诸多大能都在关注着此事，凭借一己之力走到第九重天，相当了不得。

    但是，东皇太一表情坚定，他甩动蛇尾，继续沿着青石古路前行！

