    “在你家眼里面，我们家工厂可能确实比较穷。”

    那个男生一边说，然后一边看着周围。

    毕竟傅家几乎每一分钟都是好几百万的到账。

    这些钱恐怕他们一年都不一定能凑得出来。

    “那你们为什么还要这么浪费？”柳安筠目光逐渐带着几分不解。

    水汪汪的大眼睛里面就差没写这几个字儿。

    活该你穷！

    既然比较穷，那还要把那些碎布料全部都丢在地上。

    “小孩，我们这个地方是做衣服的厂子，我们的用量东西都是有准备的。用不着你来担心这些，你只不过是一个小幼崽，老老实实看着周围的环境就行。”

    那个男子一边开口，然后一边极为认真地说。

    他真是一秒钟都不想再听见，这个小孩说他们工厂比较穷。

    “以后可不能这样了呀。”小团子纠结了半晌，然后说道。

    结果就在这个时候忽然之间瞧见一个女工唯唯诺诺的走了过来。

    “我儿子又生病了，所以现在需要去带着他到医院检查，我本来是想去找厂长请假，结果厂长现在好像是在见什么大人物。我能不能先给你请了呢？”

    “你难道就不知道算算你这个月请了多少天的假吗？你以为这里是你家，想来就来，想走就走？”那个男子听完之后脸色猛然一黑。

    虽然他知道面前的这个女工也是一个可怜人，可是他们这边又不是专门收容可怜人的地方。

    那个女攻的脸色有些苍白。

    柳安筠站在哥哥的身边，然后看着面前的这个女人。

    对方的气息还比较纯净，看样子是没做过什么坏事，但是脸上的哀愁已经显而易见。

    而那个男子甚至一声都没有吭，然后转身毫不犹豫的离开。

    留着那个女工站在原地，不知所措。

    “她的样子看起来好像真的很需要帮助，为什么你不答应呢？”

    “小孩儿你年纪还小，麻烦请不要抱着那么多的同情心，这个月总共就只有18天，而她请假的次数就已经有12天了。如果要是在别人那边的话，她恐怕早就已经被开除了。”

    那个男生站住了脚步，然后认真的跟小姑娘说道。

    “那她为什么不直接在家里面照顾他儿子呢？”

    “听说是丈夫出车祸去世了，爸妈又不怎么待见她。唯独有一个儿子，结果那个儿子前一阵子好像被查出来了什么癌症。”

    那个男子虽然不怎么来工厂。

    但是却对这些事情了解的很清楚。

    柳安筠这边停顿了一下。

    目光带着几分复杂。

    好像迪奇哥哥的妈妈也是因为住院，然后导致迪奇哥哥身上一直缺钱。

    如果要不是那天因为小安来的及时，恐怕迪奇哥哥都已经直接上了手术台了。

    小姑娘这边沉默了一下，然后转身直接追到了那个女工的面前。

    “小姑娘，请问你有什么事吗？”那个女人的脸上带着几分疲惫。

    “你好像已经很长时间没有休息过了耶。”柳安筠歪着脑袋，然后看着面前这个女人眼底下的乌青。

    “嗯……这段时间因为比较忙，所以我就只睡了两三个小时。”那个女工叹了口气，坐在一边。

    “刚才我听那个哥哥说了哦，是因为你的儿子吗？”柳安筠伸手指了指那个厂长的儿子。

    一边说一边认真的询问。

    “嗯。”

