    “放心吧帝王，我什么事情都没有。”

    田甜笑着道：“你的安胎药很不错，喝了之后我身体很少出现不舒服的情况，而且最近正考虑再去多拿一些呢。”

    “觉得管用那就在多拿一些嘛，安胎药多喝几副也没事。”

    李简笑笑：“不过在没有什么不舒服的情况下，也别一直喝，是药三分毒，过量了也不好。”

    “药里边还有毒呢？”

    田甜闻言不禁瞪大了眼睛。

    李简点点头：“药物这东西，一言难尽，真要说起来，我能跟你唠个三天三夜，总之听我的嘱咐就对了，我比你更懂药。”

    “嘿嘿，帝王你身为龙国最厉害的大夫，当然什么都懂了。”

    田甜轻轻一笑：“那我便听帝王的话，少喝一些安胎药，对了，帝王你用膳了没有？我看你风尘仆仆的。”

    李简刚要说话，不过这时候，肚子却突然咕咕叫了起来。

    被田甜听到了，立刻忍俊不禁：“看来帝王你真的饿坏了呢。”

    李简尴尬的一笑。

    这两天，身在战场上，根本就没有心思好好吃东西，现在回到青龙城了，身上的疲惫感一并涌现出来，也确实又累又饿。

    “那我现在就让御膳房那边给你准备一些饭菜。”

    田甜道。

    不过李简却摇头道：“我跟皇后还有小姨他们已经许久没有一起聚过了，今日由我亲自下厨，咱们一起聚一下，而且，我也有些事情，刚好可以趁着这个机会宣布一下。”

    “好的。”

    见李简有此提议，田甜没有多想就答应了。

    很快，就命人将长孙娉婷，小月，还有李乐彦氏等人全都喊来了。

    一众女的都聚集在田甜的寝宫之中，等待着李简将饭菜拿上来。

    “已经很久没有吃过简儿亲自烹煮的饭菜了，也不知道他这么久没有下厨，手艺退步了没有。”

    彦氏的心情显然不错，李简还没来呢，就开始打趣了。

    “帝王不管做什么事情，都相当厉害，就算很久不下厨了，但手艺肯定没得说，他拿来的饭菜，一定比那些御厨们做的要美味一百倍。”

    长孙娉婷对李简很有信心。

    小月则看着田甜道：“甜妃妹妹，帝王说有事情要交代，你知道什么事情吗？”

    田甜摇头：“不知道，帝王没说，就直接跑去御膳房了，待会儿等帝王来了，再好好问问。”

    “哦？你们在讨论什么呢？怎么好像在讨论我的样子？”

    田甜话音刚刚落下，李简就从外边走了进来。

    在他身后还跟着一些御厨，这些御厨各自拿着热气腾腾的菜肴，缓缓走进寝宫。

    接着，就把那些菜肴一一全都放在了桌子上。

    “哇，好香啊！”

    李乐凑上来，使劲的吸了吸鼻子。

    尽管李简做的都是一些家常菜，可在烹饪上，显然有极强的火候，不说色香味俱全，光看菜肴的精致外形，便不禁让人胃口大开，恨不得现在就拿起来大快朵颐。

    “好了，都坐下来吃吧，饭菜这东西，得趁热才好吃，凉了就不好吃了。”

    李简摆摆手道。

    顿时，本来已经站起来的众人，现在又都齐刷刷的坐了下去。

    随后就开始享用李简烹饪的美味佳肴。

    桌子上气氛十分温馨。

    众人给彼此夹着菜，不时响起悦耳的笑声。

    “对了简儿，你说要给我们宣布一件事，到底什么事情啊？现在饭都快吃到一半了，你就不要藏着掖着了。”

    彦氏将嘴里的食物咽下去之后，放下筷子看着李简。

    而小月田甜等人，也都看着李简。

    李简嘴角掀起一抹弧度，接着，似笑非笑的打量了那边正在埋头苦吃的李乐一眼。

    或许意识到了什么，李乐抬起头，刚好与李简对视，接着，嘴里的食物立刻不香了，一脸窘迫的低下头去，这瞬间，她好似隐隐意识到了什么，当下不禁面红耳燥，就差直接站起来离席而去了。

    长孙娉婷把这一切看在眼里，心中一动笑道：“我知道了，帝王要说的事情，肯定与李乐有关，我说的对不对？”

    “哈哈，对。”

    李简大笑着承认了长孙娉婷的话。

    这一下，李乐更感一阵尴尬，蹭了一声从椅子上站了起来。

    不过李简眼疾手快，还不等李乐跑出去呢，就已经提前一步拦住了她，重新把她按在椅子上。

    “李乐，咱们要讨论你的事情，你这个主人公若不在了，那还有什么意思？”

    李乐羞道：“哥，你就算要说，也可以私底下说啊，在现在这个场合，有什么好说的……”

    “呵呵，有些事情，独乐乐不如众乐乐，再说了，大家本来就都有知情权，何必要一个个去通知？坐在一起直接宣布了，不更加方便吗？”

    李乐一时间也不知道该怎么反驳，脸色红红的，跟能够挤出水来一样。

    彦氏这时候也反应过来，不禁好奇道：“莫非，李乐跟白龙的关系，更进一步了？”

    “不止更进一步而已，我打算将李乐许配给白龙，而且算算日子，应该不出十天左右，白龙就会来青龙城亲自迎亲了。”

    李简笑着道。

    “这么突然？”

    李乐和田甜倒还好，毕竟她们对这件事了解的不多。

    唯独长孙娉婷，却深感诧异：“她们两人什么时候私定终身的？那白龙又怎么会突然来迎亲？帝王，这件事是你允许的吗？”

    “没错。”

    李简点点头，也没隐瞒：“上次我去了一趟长安，发现李乐正在跟白龙幽会，当时被我拆穿了之后，我索性就不让他们继续藏着掖着了，直接就答应了白龙，让他来迎娶李乐。”

    “俗话说得好，宁拆十桩亲不毁一桩婚，既然他们两个你侬我侬的已经分不开了，那咱们就成人之美把。”

    “哥，你说什么呢？”

    李乐羞愤难当，忍不住掐了掐李简的胳膊。

    李简顿时再次哈哈大笑起来：“有人不好意思了。”

    这句话，也使得长孙娉婷还有小月等人全都捂嘴轻笑，觉得十分有趣。

