 紫辽脸色也变得严肃，可对紫云还是有几分不爽：“不是说诸神之墓百年开启一次么，这百年你要是能达到极道金仙，到时可以回来揍本尊！”

这些天，蹂躏紫云的同时，也从其口中知道了诸神之墓的情况。

紫云却是撇嘴不屑道：“百年？

我和老大早就成神了，可惜没机会再揍你一顿了！”

“你小子！”

紫辽怒喝，最终扬起的手掌却是如何也落不下，金凌看在眼里，也是有些感慨：“百年过后，你们能来是好，不能再进来，更好！”

紫云怔了怔，最后有些扭捏地拱拳道：“喂，老头，多谢了，小爷知道你这几天不是白白揍我！”

趁着秦逸尘炼化龙晶的功法，紫辽三人看似在蹂躏紫云，可确实三位蛟门大能亲自磨砺紫云的战斗本领。

当然，也不排除紫辽想借机暴揍这狂妄小子的可能。

“你知道就行！”

紫辽冷哼一声，秦逸尘望着这对换做以前还能算是祖宗与后裔的两人，失笑摇头间，却又感到心暖。

金凌收起感慨，又恢复了蛟门门主的风范：“龙血和龙晶都吸收的差不多了，接下来，老夫便将自己的传承交予你。”

“这其中，是老夫的心血，更有许多东西，哪怕有朝一日你登临神道，也大有用处！”

秦逸尘星眸一颤，蛟门门主的毕生传承，恐怕要比这池蛟龙血还珍贵！然而正当此时，秦逸尘却浑身一颤，取出传讯令牌瞥了一眼，随即对金凌拱拳致歉：“前辈稍等，应该是我的朋友有机会与我联络了。”

金凌不语，秦逸尘催动仙力的同时，心中暗道，媚无妄还算讲几分义气，这么多天过去，估计是找到机会和自己传讯。

媚无妄的身影显现，然而令秦逸尘意想不到的是，前者此刻竟是脸庞扭曲，无比痛苦，周身更有烈焰升腾。

“秦，秦兄……”“无妄兄！？”

秦逸尘豁然一惊：“你们是遇到凶险了？

在哪里？”

媚无妄拦不下说话，却见画面扭曲，似被抢夺，随后，被一位眉心泛着滚滚岩浆的青年夺来：“就是你这小杂碎，抢了噬神金蛊？”

秦逸尘神色一冷：“你是谁！？”

“千皇盟，乌衡！”

秦逸尘脸色骤变，这就是尹霄几人崇拜不已，令诸多势力也对千皇盟有所忌惮的乌衡？

不仅是秦逸尘，紫云也是急忙围了过来，甚至蛟门几位大能，同样是脸色微变，前者却冷声道：“你想怎么样？”

乌衡狞笑：“胆子不小，不找寻生路，还敢抢崇门的至宝？

听清楚了，限你三天之内，过来受死，否则，这娘炮还有这帮花花草草，都得死！”

似是感觉仅凭媚无妄的分量还不足以威胁，乌衡又冷声道：“你若是藏起来，我杀完这娘炮，便去外围逛逛，你那帮明光蝶朋友应该躲起来了吧？”

“不过我千皇盟大小也有几分面子，你猜我能不能找到他们？”

此话一出，秦逸尘眸光冷厉，甚至泛出滔天杀意，拿媚无妄威胁他还不够，还想动蝶千裳他们！？

“说地方，三天，我必取你首级！”

乌衡却是仰头狂笑：“你从哪逃进来的，就在哪见面！不过我劝你一句，你若是肯乖乖受死，把噬神金蛊和宝物交出来，我可以考虑高抬贵手，放过那帮明光蝶一命！”

毕竟，明光蝶现在就是一族丧家之犬，他根本不放在眼里，当然，若是秦逸尘到时的挣扎惹得他稍微有那么些不爽，乌衡也不介意顺手解决掉蝶千裳一众！然而却见秦逸尘声音泛着滚滚杀意：“很好！三天，入口见，到时，把那臭虫，还有你千皇盟的人都叫来！”

“嗡！”

光影消失，最后的时候，秦逸尘瞥见了被烈焰焚烧，痛苦不堪的一众身影！秦逸尘手握传讯宝物，站于原地，没有开口，但那冷漠的气息，却是令金凌四人脸色骤变。

紫云亦是狠声道：“乌衡是吧？

这帮杂碎，咱们没找他，他还敢威胁咱们了？”

说罢，紫云却想到什么，瞪向紫辽：“老头，你也听到了，那是你千皇盟的后裔，你们胳膊肘想往哪拐？”

紫辽脸色骤变，刚欲开口，却见秦逸尘伸掌拦住紫云，虽然愤怒，可他不会迁怒这几位蛟门的前辈。

何况这些天，无论是秦逸尘还是紫云，都能感受到金凌几人的善意，更是将蛟门的宝藏送与他们。

秦逸尘望向金凌，令语气尽量平静：“前辈，他们到底是千皇盟的人，你打算保他们么？”

金凌有些为难，不过却没犹豫太久，便是淡淡摇头道：“我等说过不问如今事，便不过问这恩怨，何况，他们当中，没有我蛟门的后裔吧？”

“没有！”

“那就……”金凌叹了口气，秦逸尘和千皇盟前后的恩怨，他们也听说了，之前说不上谁对谁错，抢夺机缘嘛，本就是凭本事。

但是那名叫乌衡的小辈，竟然拿这小子的朋友同伴来威胁，这是嫌自己死的不够快么？

金凌不知道乌衡，也不知其境界与实力，但由于诸神之墓的特殊，那撑死也就是极道金仙啊！惹谁不好，偏偏惹到这小子，金凌除了无奈外，还有些遗憾，成长到极道金仙不容易，可惜了……“若是有可能，给他们一个活命的机会吧……”金凌说罢，挥了挥手，而秦逸尘却是冷声道：“前辈的面子我会给，但就要看他们识不识抬举了！”

话音落毕，却见金凌腾空而起，化身钻入那雕像之中，龙口中传出道道高喝：“本来打算待你吸收龙晶后，在为你详细传授一番，现在想来是没机会了，不过以你的悟性，想来自己也能明悟。”

说话间，龙口中迸发出一道金色光耀，直入秦逸尘眉心，令他当即便感到无数玄奥高深的神通涌入脑海！金凌的声音带着几分落寞：“我实力有限，这些传承，想来不及真龙族的诸位大人，不过，现如今对你而言，却有一个胜过真龙的好处！”

 