    对于颜欣宁的问题，陈岳若有深意地微笑了一下。

    “颜小姐，你是一名绝对的武道奇才，所以这个问题真的有点不好说。这么说吧，你的机会呢，或许有，或许没有。”陈岳模棱两可地说道。

    虽然陈岳说得不够肯定，但颜欣宁心里还是升起了希望。毕竟陈岳没有把话说死。

    颜欣宁此时的心里有一种比较奇异地直觉。她直觉觉得，要是她在进阶先天之前能够使用陈岳说的这种神物的话，不但进入先天的时间会大大提前，她以后的武道路途将会走得更顺，她以后的武道成就也就越高。说不定，她此生真能做到像颜家老祖宗所期望的那样，突破先天，进入先天之后的境界，看看先天之后到底是什么样的风景。

    默默地点了点头之后，颜欣宁不再提这一茬。

    既然最强的颜欣宁都没有得到陈岳的肯定答复，其他也就没有高手再问陈岳这个问题。

    而陈卫国和陈素萍到底不是超能人士，与超能界隔得太远。虽然能听出他们在谈论星空集团一种很了不起的东西，但是他们都不知道具体，所以也不是太在意。

    话说到这里的时候，餐厅工作人员开始上菜了。众人就打住话题，开始进餐。

    ......

    陈岳开始进餐的时候，非洲东海岸的塔尼拉拉国正是晨曦微露。

    塔尼国驻华国大使奥金斯在首都德尼城的德尼机场走下了国际航班。

    奥金斯与陈岳密议之后，并没有立即采取行动。他一直等着德尔夫进行了机场训练，听取了德尔夫的详细报告，并核实了周鸿已经进阶的消息之后，才下定了决心完全相信陈岳，相信星空集团。

    他决定将奥金斯家族的荣辱和塔尼国千多万名黑人的命运彻底绑在星空集团的战车之上。

    这次回来，他一是要与塔尼国内另外两大统治家族罗格斯和米迦勒家族取得共识，二是要选拔出100名最精悍的年青黑人带到华国星空去受训。

    这次，只准成功，不许失败。罗格斯家族，米迦勒家族，要是你们不配合我，要阻拦我的计划的话，那就不要怪我对你们不客气。奥金斯心里暗暗发狠。

    迎接奥金斯的车辆刚刚抵达奥金斯家族庄园，罗格斯和米迦勒的问候电话就打到了奥金斯的手机上。

    “奥金斯，你突然回国是有什么事情吗？外交部没有对你发挥召回命令呢。”罗格斯说道。

    “罗格斯，我这次是临时回来，花两天时间办点事情，然后马上就要回去华国。”奥金斯不动声色地说道。

    “哦，奥金斯，能说说是什么事情吗？我看看我能不能帮上你的忙。我们是朋友，不是吗？”罗格斯微笑道。

    作为一只老狐狸，罗格斯直觉觉得奥金斯这次突然归国肯定是有什么大事要办。毕竟奥金斯常驻华国，人面广阔，消息也灵通。

    真有什么好事的话，罗格斯可不愿意让奥金斯家族独享。所以他接到奥金斯回来的消息之后，第一时间就打电话过来进行试探。

    奥金斯自然明白罗格斯这番话的意思。

    “罗格斯，不得不说，你这只老狐狸的嗅觉还是那么灵敏。不错，我这次回来要办的事确实非同小可。这事可能是一件好事，也有可能是一件坏事。你要是敢赌一把的话，马上就到我的庄园里来一趟，我们当面谈谈。”奥金斯直接说道。

    罗格斯立即精神一振。果然是有事！

    虽然奥金斯说不知是好事坏事，但是罗格斯相信奥金斯不是一个冲动的人。他一旦有什么决定，都是经过了深思熟虑的。所以，他要办的事情，是坏事的几率绝对很小。

    再说了，罗格斯只是想弄清楚奥金斯到底想做什么事而已。等弄清楚了再决定做不做也不迟。

    “好的奥金斯，我马上就过你那里来。你可要把你带回来的华国特产准备好。”罗格斯说完就挂断了电话。

    罗格斯的电话挂断之后，米迦勒的电话又打了进来。

    差不多一样内容的对话之后，米迦勒也表示说自己马上就到奥金斯家族庄园见面。

    大约四十多分钟之后，罗格斯和米迦勒几乎同时到达奥金斯庄园大门。

    他俩彼此看到对方时，都是一愣。随即，他们的眼神里有兴奋的火焰在闪烁。

    他们三家占据着塔尼国绝对的统治权。现在，奥金斯要办的事情竟然需要他们三家联手。不用说，这里面绝对蕴含着天大的利益。

    两人对即将开始的见面会立即充满了期待。

    奥金斯走出庄园，将罗格斯和米迦勒迎接进去，进入了他的书房。

    侍者给三人煮好咖啡之后，轻手轻脚地退出了房间。

    “奥金斯，现在可以讲讲你要做什么事了吧？”罗格斯呷了一口咖啡，略带好奇地对奥金斯说道。

    米迦勒沉默地点了点头。

    “两位，大家都是熟人，彼此的了解都很深，那么我就不兜圈子直接说了。各位，你们认为我们塔尼国现在的国际地位怎么样？”奥金斯开始展开话题。

    “奥金斯，你是在说梦话吗？我们塔尼国有国际地位吗？”罗格斯有点无语看着奥金斯，嘲讽地说道。

    看罗格斯那样子，要不是因为礼节问题，似乎是想要抬手默默奥金斯的额头，看他有没有在发烧。

    米迦勒没有说话，但眼神里同样是满满的疑惑。

    “很好。看样子你们两位都承认，我们塔尼国目前没有丝毫国际地位可言。我们国家资源贫瘠，自然环境也不是太好，所以我们的国家一直贫弱不堪，所以那些唯利是图的国家从来都不会正眼看我们一下，从来不会支持我们的发展。除了华国。”奥金斯没有被罗格斯的反应所影响，继续泰然自若地说道。

    “没错，除了华国。”罗格斯和米迦勒同时点头。

    “现在，就有一个绝佳的机会出摆在了塔尼国的面前。只要把握住了这次机会，塔尼国绝对会一飞冲天，至少都能成为世界上的中等国家。”奥金斯说着说着就有些兴奋起来。

    奥金斯的兴奋感染了罗格斯和米迦勒。

    “奥金斯，是什么样的机会？这个机会是华国人提供给我们的吗？”罗格斯和米迦勒异口同声地大声问道。

