    

    
                第469章

    
                虽然江志浩的话有几分教训的味道，但是别忘了，这个教训，建立在一百万的大人情上。

    
                就算卢天德再怎么能赚钱，初次见面人家送你一百万做人情，你还能说什么？

    
                何况江志浩话中不乏有吹捧的句子，算是给足了他面子，也让卢天德对江志浩的印象，陡然好了许多。

    
                倘若江志浩完全讨好他，那卢天德反而觉得这个人没什么出息，看不上眼。

    
                可是现在，他对江志浩已然有些欣赏，便道：“小兄弟说的是，当年我跟随老师游历天下，治病救人的时候，也是如此。见识了许许多多在民间的奇人异士，这些年来久居庙堂，反倒忘记了那些根本。”

    
                “卢老也不必自谦。”江志浩笑着道：“您的医术既然能得到天下人认可，自然是有道理的。我这方子，也是从别人手里得来的，真要比医术，别说我没学过，就算学了三五十年，也未必比得上您。毕竟医术这一行，靠的不光是天赋，还要有经验和传承。在这几方面，天下间能比卢老强的人已然不多。”

    
                这番话说的卢天德笑容满面，不住点头道：“小兄弟见解不凡，不骄不躁，光这性子就比同龄人强上太多，实在难得一见。”

    
                一老一少，互相吹捧两句，气氛很是融洽。

    
                而尚求平，则憋的难受至极。

    
                明明是把老师喊来助阵的，怎么跟敌人聊起来了，还聊的这么开心。

    
                他很想说江志浩是个马屁精，可人家说的句句在理，又挑不出什么毛病来。

    
                总不能梗着脖子说，你夸我老师的话都是放屁，其实他根本没这么大本事吧？

    
                另一边，高丰雨急切的问：“小兄弟，我这病真的只要再针灸就能好？”

    
                “当然，不过要非常精通的人才行，毕竟你的手臂已经很多年没动弹过。普通的医生，医术不精，怕是难以胜任。”江志浩道。

    
                “你说谁医术不精！”尚求平说者无意，听者有心，脸色通红的嚷嚷出声。

    
                江志浩一脸诧异的看着他，似乎很不明白他为什么发火。

    
                卢天德沉下脸来，训斥道：“人家小兄弟又没说你，你没事自己往里面坐什么！再说了，你没治好高老先生，这就说明没学到点子上，还在这大声嚷嚷，像什么话！回去后，把人 体经络表再默画十遍！”

    
                尚求平差点没气吐血，针法是你教的，却说我没学到点子上。

    
                可卢天德什么样的身份地位，给他一百个胆子，也不敢反驳，只能低头挨训。

    
                而后，卢天德又对高丰雨道：“高老先生放心，针灸方面，老朽不才，也算有几分经验。如果你不反对，之后的针灸由我亲自来施针。”

