
　　这就是他们双方之间在战斗当中所做的每一件事情。

　　然后才冷冷的看着面前的都要发清楚的知道这个家伙接下来想要做的是什么样的事情，如果说在这之前的话，自己或许还能够阻止这个家伙。

　　但是在经历了如此之多的事情之后，他就只能是和之前一样眼睁睁的看着这一切发生。但是却没有任何办法，如果能够再给自己一点时间的话，或许能够在这一些逆转过来。

　　但是很显然时间已经完全不够了，面对眼前这个强大的对手，当时能够做的事情越来越少，他在这个过程当中必须要保证自己，时刻清醒地面对所有发生的一切。

　　而这个时候的德尔法可以说是非常骄傲了，他看人面前的林羽好像自己在这个时候已经完全站立在了这个世界最高点，一样无论眼前这个年轻人能够展现出怎样的实力，随着在这个时候都已经不可能打败自己了.

　　但凡根本不在乎这个人类到底是有怎么强悍的本事。他相信在这之后所发生的一切都会如同自己控制的那么简单一样，而此时此刻的林羽眼神当中也充满了绝对的自信心。

　　两个人在这件事情上面没有继续过多的废话下去，毕竟在这个时候无论说什么都只是在浪费时间，而且在这个过程当中，他们只需要坚定不移的去做自己所要做的事情就可以了。

　　没有过多的犹豫，在这个时候德尔法很快就将自己的力量全都调动起来，同一时间庞大的身体在这一刹那间就化作无数能量尘埃消失不见，巨大可怕的能量在这一刹那间释放出来，这个家伙竟然就是这么快的选择自曝了，并没有跟林羽多说任何一句话，他当然明白眼前这个人类少年应该还有其他的手段能够控制自己，如果真是这个样子的话，那么在这个时候拖延一点点的时间，都有可能让自己的进化前功尽弃。

　　为了避免这样的事情发生，所以在这个时候就只能做出这样的选择，无论在这之后会有什么样的事情等待着自己，都只能靠他自己去承担这一切了，而眼下这种结果一定是他们很难接受的结果。

　　天地在那一刹那间好像变得昏暗无比，整个地面都在颤抖着。

　　巨大的裂缝就这样诞生开来，能量在游离的一瞬间，瞬间都要撕裂周边所有的一切来天昏地暗。

　　整个世界都如同末日降临一样，在这个时候的林羽非常凝重的看着面前所发生的一切可怕的能量呼啸而至。

　　如果在这个时候不建议准备的话，那么下一秒钟自己就会被这种能量瞬间给吞噬掉，所以在这个时候林云很快就展现出了自己强大的力量。

　　面对一个如此可怕的对手，如果在这之前的话，自己尚且没有什么特别好的办法，但是在经历过了如此之多的事情，林羽已经完全成长起来了，面对一些特别意外的事情，他一定要能够很快的应对。

　　在能量清晰过来的一瞬间，林羽很快就要在心里面去凝聚起来一个屏障想要阻挡眼前的攻击。

　　看着面前这个所谓的对手，他虽然说在各个方面所展现出来的实力都已经完全超越了众生的想象，但是却在这个时候并没有办法完全威胁到林羽的存在。

　　这一切就如同他们自己想象当中的一样，刚才能够做到事情实在是太多太多了。面对眼前这个强大的对手，他所能够展现出的实力已经完全超越了常人的想象，德尔法想要通过这样的方式彻底毁灭周边的一切，以此来威胁自己，但是却万万没有想到，这种结果竟然会发生如此之多的变化。

　　那么林羽凝聚起来一面凭证的时候，这个凭证便会被很快的打破，同一时间它会凝聚起来第二个屏障，但是依旧会被很快的打破，即便是在这个时候凝聚出来这样的结界、

　　一次是接着一次好像在这个时候的状态，已经完全变成了一个不知疲惫的机器人一样，它只是靠着这样的方式，一次一次的响应，将所有的攻击全都给阻挡下来。

　　林羽还很清楚的明白自己在这个时候到底是要做什么样的事情，此时此刻他就只能如同机械师一样不断的凝聚结界，将所有的能量控制在自己可以掌控的范畴之内。

　　他很清楚明白，如果这些能量一旦游离开来的话，会对周围产生非常可怕的影响，甚至实际上周围所有的一切全都给毁灭掉。

　　这样的事情可就是这个时候的林羽根本没有办法承受的麻烦了，他如果真的有这样的事情发生的话，那么在这之后所发生的一切可以说是自己完全没有办法理解的，所以说在这个过程当中林羽就只能通过这样的方式来控制眼前发生的种种明显希望。

　　在这之后不要有太多的麻烦再等待着自己，能够做到改变这一切结果的话，那么在这之后所做的一切就都不是在浪费时间的刚才这是很清楚明白这一点，所以在这个时候如此努力。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过虽然说在大脑中有这样的想法，但是否能够做到这样的事情，确实很多人都没有办法想象到的。

　　所以说在这个过程当中，林羽的确已经非常努力的去做这件事情了，但是这样可怕的能量，即便是以他这样的手段想要做到这种程度还是非常难的。

　　这种能量实在是太过庞大了，紧靠着他自己一个人是根本没有办法抵御住这样的攻击的，所以说在这个时候他完全是在靠着自己所有的极限力量在跟这种能量进行最后一波接触。

　　如果一旦在一个环节上面出现一个错误的话，那么很有可能就会让之前所做的一切全都白白浪费，他并不想看到这样的事情发生，所以在这个时候即便是知道自己很有可能无法抵御住这样的攻击，但依旧是在这个时候非常坚持的去抵抗着。

　　不能输，绝对不能输在这个地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百二十八章 吞噬提炼免费阅读。https://xs.23sk.com 