    

    “陛下，这万万不可啊。”陈桥一边说着话，一边走了进去。

    听到声音的李世民扭头朝着正向自己走来的陈桥看去，“你怎么来了？”

    陈桥见李世民一脸疲态，便也没直接说出自己的来意，只说道：“无论子孙如何，房老太尉当年可也是跟着陛下打天下的老人，怎么能因为子孙之事而被牵连？”

    “养不教父之过！”李世民仍旧愤愤不平说道。

    陈桥轻笑一声，说道：“陛下这可说错了，当初房老太尉一大半的时间都追随陛下左右，梁国公也一直都是都房老夫人教养，如何能够称得上是养不教父之过？”

    李世民一时语塞，便赌气坐了下来，灌了一口茶不再理会陈桥。

    “何况先前高阳公主也说过，当初房遗爱对公主多有怠慢的时候，一直都是房老太尉在护着公主，陛下这才刚下定决心要补偿高阳公主，怎可因房遗直之事而迁怒房老太尉。”眼见李世民与自己赌气，陈桥不疾不徐在一旁坐下缓缓说道。

    “怎么说都是你的道理。”李世民很不服气地说道。

    陈桥笑了一声，“早些年未入长安城之前，我便听过房谋杜断的名声，也一早便生出想要与房老太尉结交之心，谁知入京之后虽然日益位高权重，可那些年来留在长安城中的事情也实在少得可怜，”陈桥声音低沉地说道：“到后来我有了时间，房老太尉却已经驾鹤西去。”

    听陈桥说起这个，李世民一时间也回忆起当初房玄龄还在世时，对朝廷的鞠躬尽瘁。

    “我这些年来，虽然也有几位交情甚深的大人，可没能与房老太尉结识却也是我的一大遗憾，”陈桥一边说着，一边就看到李世民的脸色也缓了下来，“何况房老太尉已作古多年，那房遗直成了什么一副性子也早已经由不得房老太尉。”

    “你说的这些，朕又何尝不知，只是……”李世民说着，便长叹了一声，“朕实在没有想到房卿的儿子竟会成了这个样子。”

    眼见李世民总算松了口，陈桥轻笑一声又继续说道：“父是父，子是子，若非如此的话，当年怀王殿下与魏王殿下乱来的时候，陛下也该引咎退位了。”

    没想到陈桥会说出这样的话，李世民很是无奈地看向陈桥，笑着摇摇头，“你啊你，这怕是这全天下也只有你说得出来这样的话了。”

    陈桥撇着嘴耸耸肩，反正已经给李世民融合过基因，他才不担心什么天子一怒、伏尸百万的事情。何况，就算没给李世民融合过基因，就凭着他手中的十几万黑龙军，这天下也没人敢对他的所言所行有什么异议。

    “陛下安心，房遗直的事情就交给我来处置吧，刚好我与他有些私人恩怨。”陈桥笑嘻嘻对李世民说道。

    李世民不解看着陈桥，问道：“私人恩怨？朕瞧着你和他都没见过几次，这私人恩怨又是从何而来？”

    陈桥却只是笑笑不说话。

    李世民知道，只要是陈桥不愿说的事情，那便是连李丽质和伏岚都不能让他说出口，便也没有再问下去。

    “对了，”像是突然想起了什么事情，李世民忽然皱着眉头看向陈桥，问道：“朕怎么听说兕子好像和黑龙军中一个年轻人看对眼了？”

    “陛下这是说的什么话？”陈桥哭笑不得的看着明显有些吃味儿的李世民，说道：“晋阳公主同子枫那也算是发乎情止乎礼，原本我想着待高阳公主和房家的事情了解之后再亲自带着子枫来向陛下提亲，谁知陛下居然提前知道了？”

    李世民老大不满意地白了陈桥一眼，说道：“齐子枫朕也是见过的，这个孩子倒也还算是不错，可朕的兕子才多大年纪？”

    陈桥无奈笑笑，说道：“陛下，若我没有记错的话，晋阳公主如今早已经到了可以婚嫁的年纪。”

    作为李世民最疼爱的小女儿，李明达这些年来一直都是李世民以及其他兄弟姐妹的掌上明珠。不说李丽质和李承乾、李泰这几个年纪稍长一些的。单说平日里与李明达来往最多的豫章和李治，就一直都对李明达保护有加，让这个长在长孙皇后膝下最小的公主，虽然身为皇女，却仍旧与保留着这宫内独一份的稚气。

    “那你改日将他带来，朕还是得好好瞧瞧他的。”李世民说道。

    “好。”陈桥点头答应下来，“就算陛下不说，我也会带他入宫面见陛下的。”

    说完李明达和齐子枫的事情之后，陈桥才缓缓说出了自己今日入宫来时所为何事。

    “你是说高丽那群狼子野心的东西，又闹腾起来了？”李世民诧异问道。

    陈桥叹着气点点头，“应该已经谋划许久了，这次若不是这个叫秦贤安的孩子冒着风险跑出来，怕是我们现在也还都被蒙在鼓里。”

    闻言，李世民不由心生怒火，“当初朕就该让你再好好儿扫查一番，若是这样做了的话，事情也不会走到这一步了。”

    陈桥却只是耸耸肩又摇了摇头，“没人能够预先知道事情会如何发展，眼下既然已经到了这一步，自然就是要想之后的解决法子，起码得先给耳州城的百姓一个交代。”

    听到陈桥这样说，李世民便已经大致知道了陈桥想做些什么，“你既已经有了决断，便只管按照你所想的去做。”

    闻言，陈桥就知道李世民已经猜到自己是想要率军出征了，便也只是轻声笑笑，转而又面色一沉说道：“方才我入宫之前，刚见了齐子枫一面，我近来不是将隋杨余孽的事情交给齐子枫去办了吗？他刚刚告诉我说，那些隋杨余孽似乎是和高丽贼人有了牵扯。”

    “当真？”李世民听到这个消息并没有暴怒，反而是一脸颇有兴趣地看向陈桥，说道：“若他们勾结到了一起，没准儿解决起来，反而比逐个击破要简单得多。”

    “陛下这可是想差了，”陈桥笑着摇摇头，说道：“杨家那个六公子可不是个简单人物，想来这些隋杨余孽当真与高丽贼人有所牵扯，定然也只是外部的一部分人，想他们那几个杨家小子，只怕不会过多牵涉其中。”

    听到陈桥所言，李世民又长长叹了口气，说道：“这些跳梁小丑，真是烦人得厉害。”

    “那此番出征耳州城回来，我再带着齐子枫来面见陛下，陛下以为如何？”陈桥颇为不正经地说了一句。

