    当然了，他也不是诅咒白家怎么了。

    这就是一个比方而已，万一真的有那一天的话，白缙洲可比不得人季蔺言来的坚韧！

    “虽然在这个时候泼凉水不合适，但是缙洲，季蔺言的事情，京城已经是传遍了，你我这样的身份，知道的只多不少，虽然谁也没有证据能够证明了月绯对季蔺言的落井下石，但是她在这个时候回了青楼，猜也能猜出来，这到底是怎么一回事。”

    “缙洲，万一月绯没有你想象中的那么的美好的，到时候后悔就来不及了。”

    姜原认真的看着白缙洲说道，“在陷进去之前，你还是先好好地想想，月绯她到底值不值得。”

    “姜原，你我是多年的朋友，我也知道你这么说的本意是为了我好，但是我希望这些话，就这么一次，绝对不会下一次。”

    白缙洲收起了脸上的笑意，冷着脸看着姜原。

    虽然都是纨绔子弟，但是白缙洲在这一方面，长公主等人都是下了功夫，好好地教导过白缙洲。

    以至于白缙洲虽然大多数时候吊儿郎当，看起来没有什么威严，但是要是真的生气板起脸来，总是让人莫名的觉得胆颤。

    “缙......缙洲。”

    姜原有些胆颤的喊着白缙洲，从以前到现在，他从未见过白缙洲如此生气的样子。

    “我喜欢月绯，我看上她了，所以无论如何，她都是我的。”

    别看白缙洲在顾惜时的面前特别的软萌好说话，但是骨子里的霸道占有欲，可是一点都不少。

    不过是不想将人吓跑了，所以按捺住内心的真实想法而已，想要让人心甘情愿的留在他的身边。

    “我不在乎月绯在外面的名声，我也不相信月绯会做出这样的事情，退一万步来说，即便是做了又如何，她要不这么做的话，我现在怎么会有机会？”

    说到这，白缙洲冷笑一声，继续开口说道，“我可不是季蔺言那个废物，若是月绯是贪慕我能带来的权利那更好，这样一来，她这辈子，都不会有机会能从我的身边离开。”

    “既然如此，我需要担心什么？”

    月绯的好，只有他自己知道就够了。

    太多人知道的话，会有人出手、抢的。

    到时候他怕自己忍不住，打断了那些人的手！！

    “你要是这么想的话，我也没有什么好说的。”

    看白缙洲是这么的认真和坚定，姜原也就知道，自己说什么都没有用，也就不再继续多说了。

    毕竟，白缙洲有句话说得对了，要是月绯真的就只是贪慕白缙洲的身份能够带来的权利的话，这辈子，月绯还真不会离开白缙洲。

    要是能够骗一辈子的话，那还算作是骗局吗？

    一辈子都耗在了一个人的身上，是骗局还是真心实意，还有那么的重要吗？

    “我警告你，这些话你要是敢在月绯的面前说的话，看我到时候怎么收拾你！！”

    白缙洲担心姜原不晓得月绯对自己的重要性，于是还不忘记警告姜原一声。

    姜原无奈的举手给白缙洲发誓，表示自己要是在月绯的面前说了一句不该说的话，到时候天打五雷轰，不得好死！！

    总算是让白缙洲满意了。

    姜原对此只有一个想法，自己真的是咸吃萝卜淡操心，早知道就不管白缙洲了！！

    他说的话虽然是针对了月绯，但是说到底还不都是为了白缙洲好吗？

    白缙洲这个不识好人心的家伙！！

    姜原心中的怨念，白缙洲是不知晓的，因为姜原说女子都喜欢首饰衣服之类的东西，白缙洲因为不是很懂得这一些，担心会出错，于是就去找了自己的亲娘出主意。

    “女孩子的首饰和衣服？”

    长公主听到自己的儿子居然问自己这种东西，当下就楞了一下，而后就是一阵大喜。

    “你可是有喜欢的人了？是谁家的姑娘，今年多大了，对方对你态度怎么样？若是彼此有着意思，你尽管说，娘给你上门提亲去。”

    谢天谢地，祖宗保佑啊！！

    长公主心中的激动，自然是没有人能够知晓的。

    自己仅有这么一个儿子，自然是希望他能够尽快成婚，早日为家里开枝散叶。

    奈何儿子的性格被自己宠得有些任性，像他这般年纪的，多少人的儿子都能打酱油了，唯有她的儿子，现在连一个喜欢的人都没有。

    说是经常和他的那群狐朋狗友留恋青楼，好歹给她来个孙子孙女都成啊，她也不嫌弃人生母出身低微了，做不了儿子的妾室，做一个通房也是可以的，她也不挑是不是。

    也不知道她儿子这想法是怎么想的，和人常常去了青楼，结果比任何一个人都守身如玉，至今都没有任何一个女子抱着孩子上门逼婚的，可把她愁坏了。

    就怕自己儿子留恋青楼是假，实际上，极有可能是个断袖！！

    最最可怕的一件事就是，自己的儿子，可能不行！！

    留恋青楼，就是他弄出来的假象！！

    皇宫的水深得很，自己在皇宫生活了这么多年，什么样的场面没见过，就怕自己儿子也是其中之一！！

    好不容易儿子有喜欢的人了，听起来应该是个姑娘，她说什么都得帮儿子将这件事办妥当了！！

    “娘，八字都没一撇，你别那么的激动好不好！！”

    看自己的亲娘这么的开心，白缙洲差点没忍住就直说了。

    不过，话到了嘴边，白缙洲才想起来，月绯的出生，要是想要做他的妻子，可能很难，他才舍得不自己喜欢的人做妾室呢。

    所以，在他弄好月绯的身份之前，这件事必须得瞒着，即便是自己的亲娘，也得保密！！

    “好好好，娘不激动，不激动，你和娘说说看，是谁家的姑娘这般的能耐，居然能将你降服了，娘去看一眼总成了吧，娘保证，不会让人发现，也绝对不会坏了你的好事成不成？”

    她得好好的看看，到底是一个多么能耐的女孩子，居然能够让她家这么挑剔的儿子喜欢上了。

