    第1964章结果，通过

    傍晚五点多，卢筱筱看到鸡汤已经煲好了，她正打算把鸡汤收进空间，就听到敲门声响起，于是她朝门外的人问道：“谁啊？”

    “我。”

    卢筱筱听到是张旭的声音，她就把空间里的炒肉和米饭拿出来，然后到宿舍门口去开门。

    “你来的可真是时候，我刚把饭做好，你就来了。”卢筱筱打开门后朝张旭道。

    “嗯。”

    “快进来吧，想来你这段时间肯定没有好好的吃过一顿饭，我今天煲了鸡汤，给你补身体的。”

    张旭听到小丫头的话后走进宿舍，然后按照小丫头的指示坐在桌子前。

    卢筱筱到阳台把砂锅端到桌上放着后，就朝张旭道：“先喝碗鸡汤暖暖胃。”

    “好。”

    吃完晚饭后卢筱筱靠站在门边看着张旭洗碗，看着看着她就想到张旭这几天去办的事她还不知道结果，于是她就朝张旭问道：“张旭，寨子里的人你都抓了吗？”

    “有案底的都抓了。”

    “王川呢？你抓到了吗？”

    “抓到了。”

    “那就好，你打算怎么处理他们？”

    “交给上头，我只负责抓人。”

    “哦，那许老爷子和许悦然呢？他们你也打算交给上头？”

    “嗯。”

    “制毒的人抓到了吗？”

    “没有，被他逃了。”

    “真是可惜了，早知道我就和你们一起去了，说不定我能把那个制毒的人给拦下来。”

    “早晚会抓到他的。”

    “也是。”

    “对了，王猛两兄弟你调查的怎么样了？”卢筱筱朝张旭问道。

    “没问题，可以加入基地。”

    “太好了，他们两兄弟听到这个消息应该会开心死。”

    “嗯。”

    “张旭，明天我带你去一个地方，你有没有空？”

    “有。”

    “那就说定了。”

    “嗯。”

    “你继续洗碗，我去把好消息告诉王猛两兄弟。”

    “好。”

    卢筱筱来到王猛两兄弟的宿舍门口时，她见门是开着的，于是她就朝宿舍里面走去。

    躺在床上唉声叹气的两兄弟见卢筱筱来了，他们连忙鲤鱼打挺的坐了起来。

    “卢筱筱你怎么来了？是不是我们的审查结果出来了？”

    “是。”

    王猛听到卢筱筱的话后顿时紧张极了，然后他声音微颤的朝卢筱筱问道：“我们过了吗？”

    “你们……你们……。”

    “卢筱筱你快说啊，别吓我们了，我们不经吓。”

    “经过审查，你们两全过了。”

    “什么？你再说一遍。”王猛听到卢筱筱的话不敢相信的道。

    “我说你们两兄弟都通过了，可以加入到这里了。”

    “阿凯……阿凯，你听到卢筱筱说的话了没有，她说我们两都通过了。”

    “听到了，以后我们终于可以做自己喜欢的事了。”

    “是啊，这都要多亏四爷和卢筱筱的帮忙。”

    卢筱筱看到王猛两兄弟开心的样子，她也被他们感染到了，于是她朝王猛两兄弟道：“我还有一个好消息，你们想不想听？”

    “想。”

    “王川被抓了，寨子被张旭给端了，你们安全了。”

    (本章完)

