    太史言一行4人，一路疾行。第三天下午5点左右，已经到荒蒙省，滩头市的城市外围。而这里正是圣炎河北岸，蒙多斯冲击平原的中北部城市。过了今晚，第二天一早，方涵清就要和这三人告别。她只要一路向西，再经过两省之地，就可以到达万乾环形山脉所在的天维省。而段云杰带着太史言，只需沿着圣炎河的干流河道，一路向西南，就会直接抵达青玄山，因为青玄山就是圣炎河的源头。跟段云杰计划的时间差不多，后面再飞奔两天，就可以回到青玄山府了，正好可以在15天期限的最后一天抵达。因为之前的路上，要就和方涵清的速度，段云杰也没有全力疾行，他看太史言一路和宁碧珊说说笑笑的，知道他也未尽全力。所以后面的路他们可以提高速度，缩短时间。

    　　其实就是他超过期限一、两天回去。也不会受到什么惩罚，他是朔金门的核心弟子，从进入门派之后，他极为严于律己、依规守礼。从15岁开始受师命，到山府外俗世去交换物资、体验见识俗世科技、择用而纳。8年来从未违规。而且遇到门派其他弟子，有越府规之举时，他都会显身阻止或出手擒拿。所以如果他晚回山府，长辈们肯定相信，他受困于某些始料未及的事情，才被耽搁了。

    　　他们仍然是在滩头市外围南部，找了个靠近圣炎河的小镇修整一晚。选择在这里过夜，也是照顾了太史言这土包子，第一次出远门，想见识一下圣炎河沿岸风景的愿望。他们还是找的一个比较宽大的院落，清理了周围的丧尸。到附近寻找一些食材，依旧是太史言当大厨，开火做饭。这几天相处下来，太史言的家常便饭，已经征服了这三个人。他从少年时期开始自力更生、粗衣粝食。但开朗乐观的神经，让他练就了一手，粗粮细作的好厨艺。劫难前，从12岁开起，他要么跟电视学，要么照着那本，如今被他翻烂的食谱练习。多年的积累，如今却能把简单的食材，做的风味十足。包括宁碧珊，和另两个跑了一天的人，都隐隐期盼品尝他这，他这一早一晚的手艺。

    　　太史言看到大家都喜欢吃他做的饭，尤其是自己的老婆。那更是使出浑身的解数，来满足大家。只可惜这里原来特有美食的原料，什么牛羊肉、奶酪、奶茶等都以成往事。但是玉米、干果、干辣椒，干菜什么的还能找到一些。这样，一碗油泼辣子面，几张葵花籽玉米干菜饼，炝锅野菜面汤，几个人也是吃的津津有味。

    　　四个人吃完饭，天还没黑，三人就按照约定，陪着太史言一起，去圣炎河岸边溜溜食。蒙多斯平原，海拔在1200米左右，圣炎河在这里河道弯曲，河水流速较为缓慢。河两岸地势平坦、湖泊湿地众多、芦苇丛生，芦苇荡外就是大片的良田。这里风景如画，有着塞外南国的美称。

    　　太史背被着老婆，4人一路飞奔，穿过麦田，来到了圣炎河沿岸湿地的芦苇荡边缘，此时芦苇已经开始发黄。旁边正好有一处，原来这里的乡政府，为开发旅游业，所搭建的观景台，他们登了上去。因为大灾变降临的时间是初春，正值旅游淡季，所以游客不多。这里有几位从大城市长途跋涉，到这里欣赏美景的游客，变异成了丧尸，吃掉了没变异的同伴后，就一直在这里流连忘返。结果到如今，都被太史言用脚送进了圣炎河，亲身去体验一下河水的亲切。

    　　太史言把宁碧珊放下，两人相拥在一起，望着夕阳下的美景。太史言不由得心中感慨万千。灾变前，要实现今天这一幕，他自己计划要到他30岁以后了。努力打零工赚钱，先娶个踏实本分了媳妇，不要多漂亮，心疼自己就行。两口子一起努力，先盖上间大瓦房，然后再生个娃，儿子、丫头都行。等娃到3、4岁的时候，夫妻俩也有了些积蓄，带着娃，坐上能承受的起的交通工具，到一个消费水平，不会影响自己一家三口今后生活的地方旅旅游。

    　　没想到劫难突然降临，自己存在镇上信用社里，辛辛苦苦、省吃俭用攒下的两万块票子，一夜间都成了废纸。自己自告奋勇出基地，为战士和乡亲们搜寻物资，却变成了人人喊打的怪物。更没想到，阴差阳错的救了个小白脸，却是个绝色美女，现如今却成了自己的老婆，现在和自己依偎在一起，欣赏着风景。“真是人生无常啊！”此时的太史言踌躇满志！

    　　“哼！”方涵清看见太史言这个光头仔，眯着眼、点着头、一脸指点江山做派。却反衬出那副，没见过世面的样子。心中不爽，撇嘴哼了一声。

    　　“又怎么了？方大小姐，我们这小老百姓，没有您这富二代，见多识广。没您这：勇闯天涯，摔不怕。走遍天下，累不死。吃饭抢大碗，干活往后闪的本事。我们就自娱自乐一下，也招您了？”太史言马上反击

    　　方涵清气的直跺脚，真想一脚把这个臭怪物、死光头踢进河里去。这时宁碧珊又轻捶了一下太史言，仰着脸望着太史言，娇嗔道：“老公，小清就哼了一声，你至于说那么多气她吗？你就不能……!”她的话说到半截，突然，转脸向圣炎河南岸的方向看去，脸上表情变得有些凝重。

