    “谁让你年纪那么大还嫁不出去！”

    关莎这句话让沈俪一开始哭笑不得，但片刻过后，沈俪肚子里的一团火霎时间熊熊燃起。

    奔四的年纪还没有另一半是沈俪心口的一道伤疤，此刻这道伤疤竟被人无情揭开了。

    好一会儿沈俪都没说话，她看着关莎的眼神异常冰冷。

    有那么一刻，沈俪想用手机直接朝关莎的脑门上砸去，将她彻底砸醒。

    “是，你年轻你好看，那么请问你男朋友又在哪里？！”沈俪沉声说，她想着如果关莎再出言伤她，她就真的可以撸起袖子跟对方干一架，或者直接报警把这个疯婆子弄走。

    未曾想关莎闻言愣了一下，而后委屈至极，“你欺负我！”

    她的身子摇摇晃晃，一个踉跄不小心跌坐在地，大概是由于屁股被跌得太疼，关莎竟然跟两三岁走路摔倒的孩子一样“哇”地一声哭了起来。

    “杜晶欺负我你也欺负我，萧杰欺负我我妈也欺负我！你们都欺负我！你们怎么这样！我做错了什么！呜呜呜！”

    关莎的眼泪如断了线的珠子，沈俪见状缓缓放下了手机，深深叹了口气，她有些心软了。

    这个“家”要说今天与以往有什么不同，那便是一直坐在沙发前嗑瓜子看剧的杜晶不见了，连带着一起消失的还有杜晶那堆得到处都是的衣服和鞋子，沈俪不知道杜晶和关莎之间发生了什么，但她能看出杜晶的离开让关莎难过到了极致。

    “妈！”此时的关莎突然爬过去抱着沈俪的腿，“我不想跟爸爸！男人都不是好东西！爸爸也不是！你怎么不要我了妈！呜呜呜呜呜……”

    沈俪被关莎这样一叫变扭极了，心想自己就算比关莎大个十多岁也应该是姐姐辈的，怎么突然就成妈了？

    变扭虽变扭，沈俪并没甩开关莎，听起来好像关莎的父母已经离婚了，果然家家有本难念的经，家财万贯的千金大小姐每周开心的时间看起来并不比自己多，烦恼也不比自己少。

    “我不结婚，我结婚我一定会离婚的！”

    关莎就这么死死抓着沈俪的裤腿不放，把沈俪当成妈妈一直诉说着一切她想说的，直到关莎最后口干得再也说不出一个字，脸上的肌肉也因风干的泪痕而发紧，整间屋子才恢复了安静。

    天边的云一直以自己的节奏飘荡在空中，像海上漂浮的片片孤帆，我行我素，听不到任何人的故事。

    第二天临近中午，关莎才睁开了惺忪的睡眼，她眼帘下的卧蚕依旧有些红肿。

    刚要下床，关莎发现杜晶的拖鞋没了，鼻头一酸，差点又要哭出声来。

    关莎知道杜晶要什么，但经过一次彻底的失败后，她早已不像刚搬来雁子谷时那样自信满满，如果一条船是否安全连关莎自己都不能保证，她又怎能带着最好的朋友扬帆远航呢？

    在这件事情上，杜晶坚持，关莎也很坚持，各不妥协。

    于是，杜晶走了。

    关莎以为杜晶的暂时离开是好事，这意味着她自己可以得到随意横躺的大床与无比清净的创业环境，未曾想关莎最后得到的是前所未有的孤独。

    关莎新公司60%的注册资本是她跟蒋一帆借的，并非是关莎不把蒋一帆当真正的朋友，而是关莎觉得蒋一帆有自己的赚钱能力，也比杜晶更有独立的判断力。

    这个钱既然蒋一帆愿意借，他就有承受损失全部本金的心理准备，但杜晶的情况则不同，她的钱来自她父母，没有一分属于她自己，即便她自己有准备，她父母不见得有，关莎不希望自己的创业让杜晶与家里发生不必要的冲突。

    走就走吧，如果这第二次创业成功了，再把杜晶请回来入股就是了，这么多年的感情了，她不会真跟自己绝交的。

    关莎虽然这么安慰着自己，但走出房间看到冷冷清清的客厅时还是非常难受，于是她下楼买了几瓶啤酒，一醉方休。

    这一买，就出事了。

    关莎行如丧尸般地游荡到卫生间，一边用力刷牙一边将脑子放空，但她越是不去想事情，昨晚的画面就如倒放的电影一样出现在她的脑海里。

    沈俪的腿抱着好暖，沈俪举起手机的样子有些凶神恶煞，沈俪威胁自己说她要报警……

    “警察来了也是抓你！谁让你年纪那么大还嫁不出去！”

    “你会交个水电费就牛逼了啊？！”

    “我才不要跟你一样，每天忙死忙活地帮别人打工！”

    “你大半夜做饭真的很油！吹个头发吵死了！”

    “牙刷牙膏总是乱摆乱放！那么有时间送外卖写评论连放个牙膏的时间都没有么？”

    ……

    关莎刷牙的动作挺住了，任由嘴里的泡泡一连串打落在洗手池里，洗手池台上那属于沈俪的牙刷牙膏被摆放得整整齐齐。

    关莎一拍脑门，完了完了完了！

    这回又死了死了死了！

    自己干嘛想不开的要去喝酒呢？！

    关莎匆忙漱完口，强烈的忐忑之感油然而生，她不敢去开卫生间的门。

    沈俪出去了么？还是依旧在家里？

    关莎努力回想自己走出卧室时家里的场景，她就记得客厅没人，但是厨房和沈俪的房间里有什么她压根记不起来，她甚至记不得沈俪的房门是开着的还是关上的。

    小心翼翼地扭开了把手，关莎慢慢探出了脑袋，那样子与昨晚偷溜出图书批发市场男厕所的任天行很像，贼都没有其二人猥琐。

    好在房子不大，关莎根本无需环顾四周就知道沈俪不在家。

    长舒一口气后，关莎走进厨房打开冰箱拿牛奶，这时她无意中发现，整个厨房好似都洁白了不少，连往常洗手池里的污垢都被擦洗干净了，锃亮的不锈钢将午间的阳光反射得格外刺眼。

    看到一尘不染的厨房，关莎那股要哭的冲动又冒了上来。

    的确，沈俪经常晚归，晚归后她还要做饭第二天路上吃，由于时间太赶她经常来不及好好擦拭厨房，关莎对此确实有些不太舒服，但并没有上升到无法忍受的程度。

    厨房干不干净关莎其实不是特别在意，第一她根本不做饭，第二毕竟这个房子也不是她的，本同为租客，相煎何太急。

    关莎喝了两口牛奶就没了胃口，肚子里似乎一直有一团气排不出去，胀得很。

    如今事情搞成这样，晚上沈俪回来了自己应该如何面对她呢？

