    皇后听闻皇上居然又去了苏玥云那里之后，气得直接砸烂了一个一个花瓶，觉得不解气之后，又是狠狠地一扫过去，瞬间噼里啪啦的一声响，无数的瓷器碎了一地。

    “皇后娘娘，您消消气，别气坏了身体。”

    贴身嬷嬷开口说道，

    “你让我怎么不生气，怎么不生气，皇上居然又去了苏玥云那个贱人那里去了！！”

    皇后越想心里越是恼火，心中的怒火越是难以消除。

    “皇上的脾气您又不是不知道，何必为了这点事伤了您自个的身体呢？”

    贴身嬷嬷是从小看着皇后长大的，有些时候，皇后在盛怒之下，还是能够听进去几分的。

    “再说了，皇上现在去皇贵妃那里，无非就是为了五公主的事情，可五公主的事情.....皇后娘娘您也是知道当年做的事情的，有什么好生气的，仔细想想，这不就是一个笑话吗？”

    “哪里值得您生气，您说是不是。”

    “嬷嬷说得对，本宫不应该生气的。”

    想起五公主，皇后娘娘嘲讽一笑，心里畅快极了。

    就算她苏玥云仗着自己是皇上的青梅竹马，有的时候还压了自己一头又能如何，到头来，自己的女儿，还不是成了一个笑话。

    可笑她到现在还什么都不知道，一心一意的护着五公主。

    有时候只要一想想等苏玥云这个贱人知道了所有的事情之后的那副表情，她的心里就畅快极了！！

    “不过嬷嬷，本宫心里还是咽不下这口气，本宫才是正妻，是皇后，凭什么苏玥云不过就是一个皇贵妃而已，居然还能处处压我一等！！”

    五公主的事情，确实是让皇后的心里畅快了不少，只不过一想起皇上对苏玥云的偏爱，皇后的心里，依旧是觉得不舒服。

    “皇后娘娘，人无百日好，花无百日红，皇贵妃就算是受宠，又能如何？”

    嬷嬷看皇后的脸上还带着余怒，拿起一旁的扇子给她扇扇风，缓缓的开口说道。

    “眼看着皇贵妃的年纪越来越大，这宫里的新人可从来就没有断过，皇上现在多宠着皇贵妃，将来皇贵妃没有了好容颜，能留住皇上几时？”

    “娘娘您也没有必要为这件事生气，你是皇后，雍容华贵，母仪天下，这世间，唯一有资格站在皇上身边的人就是您，皇贵妃就算是受宠，也得站在您的身后，您说奴婢说的对不对？”

    皇后沉默不语，若有所思。

    “您没有反驳，就说明奴婢说到您的心坎上了。”

    嬷嬷缓缓地笑了，继续说道，“再说一句您不爱听的，您的年纪也大了，皇子也成年了，现如今陛下对你是否是宠爱着的，又有什么关系？”

    “若是有朝一日，咱们的皇子登基了的话，皇贵妃，是圆是扁，还不是任你摆布？你何须为了一时的意气，气坏了身体？”

    “您啊，放宽心来，等皇子成年登基之后，他就是你最好的倚仗，到时候你身为太后，不还是要风得风，要雨得雨不是吗？”

    “嬷嬷说的极是。”

    不得不说，贴身嬷嬷说的话，都说到了皇后的心坎上了，皇后刚刚还有些生气，现如今已经没有刚刚那么的生气了。

    “本宫倒要看看，她苏玥云还能猖狂到了几时！！”

    因为贴身嬷嬷为她描述的美好未来，皇后娘娘暂时熄灭了心中的怒火，耐心的等待时间，就等着有朝一日，彻底掰倒苏玥云。

    ******

    顾惜时自然是不知道宫里的人因为原女主跑了的事情而人仰马翻，即便是知道了，也不会在意，毕竟，这和自己一点关系都没有。

    自打白缙洲的亲娘回来之后，白缙洲立马和自己的亲娘告状，将自己说的有多惨就有多惨，气得长公主气急败坏的去找白丞相算账去。

    怎么着，她才几天没有回家，居然都敢动手打自己的儿子了，自己要是回来晚了，是不是都能把人给她打出毛病来了？

    白丞相对自己的儿子下得去手，但是对自己的媳妇那叫一个节节败退。

    不仅仅被罚睡书房一个月，还得自己拿搓衣板跪上两个时辰，保证自己下一次不会再犯。

    跪了两个时辰之后，白丞相差点起不来，最后还是下人负责，颤颤巍巍的站起身来。

    白缙洲看到自己亲爹吃亏了之后，才满意的点了点头，和自己的亲娘撒撒娇之后，就急匆匆的出门了。

    自己这么久没有出门找月绯，不知道月绯有没有想他。

    一想到月绯可能会想自己，白缙洲的心情就十分的愉悦。

    “月绯姑娘吗？”

    顾惜时刚巧出门去了，白缙洲直接扑了一个空，伺候月绯的丫鬟开口说道，“月绯姑娘刚刚出门去了，刚刚才走，你往那边去，走快一点的话，应该能够遇到月绯姑娘的。”

    “多谢。”

    知道了顾惜时的方向之后，白缙洲急急忙忙的小跑着过去。

    “给--”

    顾惜时买了一些肉包子，经过这里的时候，看到一个断了脚，瞎了眼的乞丐之后，将肉包子放在他的面前。

    “吃吧，等你吃完之后，我再走。”

    顾惜时注意到周围的乞丐蠢蠢欲动的样子，就直接站在这里等人将肉包子吃完再说。

    白缙洲过来的时间也是巧合，刚好看到顾惜时将自己刚刚买的热腾腾的肉包子递给旁边一个脏兮兮，臭烘烘的乞丐，心里忽然升腾起一股，自己喜欢的人还真的是很善良的想法。

    看顾惜时的眼神越发的柔和和喜爱。

    “宿主，白缙洲来了。”

    因为白缙洲是宿主在这个世界的金主，所以发财也格外的注意他的情况，发现了白缙洲就在附近之后，急忙和顾惜时说一声。

    “嗯？”

    顾惜时听到发财的话之后，疑惑的回过头一看，正好看到了不远处的白缙洲，顾惜时先是一愣，而后缓缓一笑，点了点头，“好巧，白公子也是到这边买东西吗？”

    “还是刚巧经过而已？”

