    休息片刻，众人开始拾捡战利品；

    这些变异魔人竟然掉落了不少末日币，让众人感到有些意外，拾捡末日币时，自动会分成五份，分给所有人，全部捡了一遍，每个人竟然都获得了一千多枚末日币。

    “这件十五级绿装，有人要吗？”王启展示了一件绿色装备的属性。

    见没人说话，王启将这件装备收了起来，准备离开后卖掉；

    现在整个队伍如果打到有人需要的装备，会以一个内部价格购买，如果不要，则是由王启统一出售，然后一起分钱；

    “我这里获得了一把黄色钥匙……”唐荣突然举起一枚散发着黄色光芒的钥匙，大声喊道。

    “我这里也有一把，不过是蓝色的。”周青也举起一把散发着蓝色光芒的钥匙说道；

    不一会的功夫，宋健也从一只变异魔人的尸体下，翻出了一把闪烁着绿色光芒的钥匙，朝着众人亮了一下；

    “三把钥匙，你们说，这会不会就是打开保险库大门的钥匙？”王启眼中放光的说道；

    之前他们四人也来过这里，但却被这里的怪物给击退，甚至连保险库大门都没有靠近，自然也没有获得关于这些钥匙的信息；

    不过，在这个地下保险库里，能够用到钥匙的，估计也就是保险库的大门了。

    “需要三把钥匙吗？”马宇眉头微皱。

    “说不定还不够呢，看样子，只要遇到怪物，就要全部干掉，说不定还能掉落钥匙。”王启摇摇头说道；

    “继续吧。”宋健迈步朝前走去；

    继续朝前又走了三四十米的样子，宋健突然停下了脚步，身后几人也都一脸警惕的模样。

    王启正准备开口说话，就听见宋健一指前方一个角落，说道：“你们看那是什么？”

    凭借着头顶上的光球，众人已经发现他们正在一条金属通道中走着，无论是两旁的墙壁，还是脚下的地面，或者是头顶上的天花板，全都是金属制作而成。

    在前方金属通道的左下角，一只闪烁着暗金色光芒的箱子，安静的躺在那里。

    “这是……，宝箱，游戏里的宝箱！”马宇忍不住惊喜的喊了起来；

    “嘿，这个游戏竟然真的有宝箱，这我还是第一次遇到啊，太有意思了。”唐荣也是一脸兴奋的表情，甚至快步跑上前，用手不断摸索着暗金色宝箱的表面。

    “这是暗金色宝箱，是不是意味着，这能开出一件暗金品质的装备啊！”周青忍不住低声问道。

    “应该是吧，游戏里都是这样设定的，有些游戏里，暗金宝箱，甚至能开出史诗级装备呢。”马宇嘿嘿笑着，两只手抱着宝箱，似乎想要开启；

    “雾草，这宝箱是上了锁的！”马宇脸色一变，忍不住惊呼道。

    “上锁？有没有搞错！”唐荣也是一惊，连忙上前伸手按在了宝箱上面，脸上满是沮丧的神情：“还真是上了锁的。”

    “得，看的见，吃不着，叫你们嘚瑟！”王启嘴一撇，望着宝箱，眼中也是浮现出一抹失望的神色。

    “唐荣，你不是盗贼职业吗，怎么连开锁都不会！”周青忍不住抱怨道。

    “你不也是牧师职业吗，复活术你学了吗？”唐荣斜着眼睛看了周青一眼，没好气的说道。

    周青：“……”

    “我来吧。”宋健上前，从包裹中摸出一把闪烁着银色光芒的钥匙，朝着宝箱的锁眼捅了进去；

    在接触到宝箱的一刹那，宋健手中的这把钥匙，竟然如液态金属一般，开始慢慢融化，不断改变着形状；

    等到钥匙完全进入到锁眼后，宋健轻轻一扭，“咔哒”一声，宝箱被打开了，一道璀璨的金色光芒，从缝隙中绽放出来。

    “金，金色品质的物品……”马宇睁大眼睛，满脸羡慕的神色。

    等到金色光芒消失，宋健伸手摸进宝箱里，发现里面的物品极少；

    宝箱里一共只有两件物品，一件金色品质的胸甲，“魔人之铠”和一张炼金制药配方；

    “魔人之铠，板甲，胸部，金色品质，装备等级20级，装备要求：力量20，敏捷15；装备效果：力量+8，敏捷+7，体质+5，防御+60，抗性+40，气血值+500，特效：魔人之力（被动），每受到一次伤害，整体防御提升5%，最多叠加5次，持续时间15秒；”

    看到这件装备，马宇的眼珠子都要凸出来了；

    “穿上这件铠甲，我就算硬抗二十级精英BOSS，也一定问题都没有啊！”马宇心中吼道；

    虽然在防御战士中，盾牌的地位最高，接下来就是武器，但是铠甲的价格，也一直居高不下，最主要的原因就是，铠甲增加的防御，是所有装备中最多的；

    而这件二十级黄金品质铠甲，更是将这一点发挥的淋漓尽致，超高的属性加成，超高的防御，抗性，最重要的是，还增加了五百点气血值，增加的这些气血值，甚至比一些血脆的职业所有气血值还要多；

    更重要的是特效，五次伤害后，提升整体防御25%，这几乎相当于又穿了一件防御装备，对于马宇来说，这一点尤为重要；

    “铠甲十万，要吗？”宋健扬了扬手中铠甲，对马宇笑道；

    十万，这几乎已经相当于是半卖半送了，宋健现在已经将王启等人看做是队伍中的一员，出个内部价自然没有问题；

    要知道，这件装备可不是五个人打怪获得的，而是宋健开了上锁的箱子得到的，就算一件装备都不分，其他人也没有话说；

    听到宋健开口，马宇脸上露出了惊喜的神色，连连点头道：“买买买……”

    宋健微微一笑，将铠甲扔给了马宇。

    马宇就好像抚摸自己的爱人脸颊一般，轻轻抚摸着这件金色品质的铠甲；

    “这可是二十级装备……”唐荣在一旁羡慕的说道，要知道，他们中还没有一个人获得过黄金品质的装备，马宇这可是第一件；

    “升级，升级，从今天起，我要二十四小时不眠不休的打怪升级！”马宇大声吼道；

    “对了，十万末日币，你有吗？”王启突然开口问道；

    马宇动作顿时一滞，脸上也僵了起来，这时，他才突然想到，自己似乎根本拿不出十万末日币。

    ……