    严家一众长老就不必说了，一直闭关，忙于自己修炼，哪有时间指点后辈？

    而严开山身为家主，一族之长，事务繁忙，教导后辈的方式，一直是放任自流。

    任由野蛮生长。

    严东玉如此，严东鹤更是如此。

    即便是严开山有心，对于严东玉还能指点一二，但严东鹤，却是有心无力了。

    他自己只有炼魂境第九层的境界，天赋一般，不然也不至于突破不到天元境。

    严东鹤觉醒天阶武魂，获得的两门神通，皆来自他自身的武魂，后来传给家族众人。

    严开山自己都练不通透，又如何能指点？

    是以，严东鹤这一句反问，却是令严家长辈们无言以对！

    “可你也不必拜他为师啊？他何德何能？配吗？”

    严开山仍有些不满。

    “从前，我尚未觉醒武魂之时，严家有多少人知道，有一个每月月俸都被人抢走的小孩，叫严东鹤？”

    “没有，你们只记得严东玉，他是严家的天才！他可以随意翻阅族中武技典籍，我呢？我连这个资格都没有！”

    “我一次一次去断龙山脉历险，有人曾关心过我吗？只怕，我死了都没人知道！”

    “后来我觉醒了天阶武魂，获得了天赋神通，你们便让我将这天赋武技交出来！”

    “好，我交了！”

    “后来，我以武魂自创了地阶武技破坚神爪，你们又让我交出来，贡献给家族，我也交了！”

    “你们又为我做了什么？”

    “指点过我修炼？还是提供给我修炼资源了？”

    严东鹤神色一冷，道：“师我已经拜了，我只代表我个人，你们有任何不满，我也没办法！杀了我，或者逐我出严家，随便你们！”

    此言一出，全场色变。

    严家一众长辈心里那个气啊！

    杀？

    怎么敢！

    严东鹤如今已是七绝宗的弟子，即便出自他们严家，也不是他们可以随意处决的。

    逐出严家，那就可不可能了！

    好不容易有一个严家后辈，进入了七绝宗，若是将他逐出严家，那岂不是比陆家还蠢？

    只怕到时候沦为全天下人的笑柄！

    “罢了罢了，事已至此，多说无益，你去吧！”

    严家太上长老摆了摆手，一脸无可奈何，道：“只盼你在七绝宗修炼有成之后，莫忘了家族对你的抚养之恩，你毕竟还是姓严的！”

    严东鹤却突然别有深意地笑了，道：“对，这一点，我不敢忘！”

    众人顿时松了一口气。

    这时，严东鹤却是笑了，道：“相比之下，我比师尊幸运的多！我师尊他的遭遇更惨，他觉醒了天阶武魂，差点被人夺走，陷害而死！如此血海深仇，换了是我，必定不共戴天！但你们相信吗？我师尊，终究还是会给陆家留一条生路！”

    此言一出，所有人齐齐变色。

    “有恩报恩，有仇报仇，师尊怎么做，我便怎么做！”

    严东鹤说完，转身便走了。

    留下严家众人，面面相觑。

    此话，并非狂妄之言。

    众人亲眼见识过陆尘的天才绝艳，以他的天赋，将来前途不可限量，甚至，有可能超越千年前陆家老祖的成就。

    陆尘若要报复陆家，会是什么后果，不敢想象。

    但严东鹤却是笃定，陆尘会给陆家一条生路。

    因为严东鹤自己经历过，他一个严家外人，都被陆尘饶了好几次，并且，还出言指点。

    此等胸襟气度，非常人所能及！

    “过去，我们对这孩子，确实太忽略了！”

    严家太上长老叹了一口气，又道：“从今天起，家族对后辈的培养，必须重视起来，有这些天才后辈，我严家才有崛起的希望啊！”

    众人点头，默然无言。

    ……

    陆天鹰离开太上长老之后，一边通知族中潜伏的众人前往仙来楼集合。

    然后又暗中放出消息，通知了玉剑门。

    他的妻子正是玉剑门弟子，此刻，玉剑门便是他唯一的救星。

    做完这些事之后，陆天鹰故意拖延了几个时辰，才回到了仙来楼。

    他必须为妻子争取时间。

    而陆元真，在此已等候大半天了。

    “人都回来了吗？”

    陆元真仿佛不知道他背地里的小动作，也没有过问，他只是安静地坐在仙来楼大厅一桌前，慢慢喝着酒，神色看不出喜怒。

    大长老陆正晟在旁陪着。

    “都已经在路上，片刻便到！”

    陆天鹰恭敬地回道。

    “嗯！”

    陆元真点了点头，也不再多言。

    片刻之后，陆家大批人马已赶来，陆元真起身，道：“走吧！回青州城！”

    出了仙来楼，陆元真大手一挥，一把灵剑凭空而现。

    陆元真身影一闪，已跃到长剑之上，心意一动，灵剑不断变大。

    如此手段，与当时那七绝宗明见前辈如出一辙。

    但明显，陆元真手中的下品灵剑，却是比那明见前辈的要差上一些。

    陆家众人纷纷上了灵剑。

    灵剑破空而去。

    一路上，陆天鹰心中紧张无比。

    以如此速度，只怕要不了多久，便能回到青州城，到时候，太上长老要是有什么决定，玉剑门的人未到，就难以应付了！

    此时，太守府中。

    陆尘正与司徒空等人喝酒谈笑。

    “禀告司徒大人，陆家等人已全部撤走，陆家太上长老以灵剑带着所有陆家后辈，一起返回青州城去了！”

    府中有人来报！

    司徒空点了点头，看向了陆尘，见他仍然坦然自若，顿时笑道：“看来陆尘你心中已经决断，我便不多问了！”

    陆尘笑道：“随他们去吧！此事不急，我们过两日再去便可！”

    那人又道：“陆尘师兄，严东鹤正在门外求见呢！”

    “哦？”

    陆尘微微惊讶，随即看向了司徒空，道：“司徒前辈，不知可否让他进来？”

    这里毕竟是太守府，陆尘自己也不好擅自做主。

    “哈哈，陆尘你这个新收的弟子，倒是挺有趣呢！”

    司徒空大笑，又道：“当然可以，他如今也算是七绝宗的弟子了！要进太守府，也不必这么麻烦！”

    不多时，严东鹤便被人领了进来。

    一见到陆尘，便唤道：“师尊！”

    而后，才看向了司徒空，道：“晚辈严东鹤，拜见司徒前辈！”

    陆尘点了点头，正要说话。

    严东鹤急道：“师尊，弟子方才见陆家的人已离开，返回青州城了，他们只怕是要提前回去，毁灭罪证，咱们是不是……”

