    

    “好了，停止无意义的争吵。”

    主持大赛的武魂殿魂师制止着戴维斯和叶玄。旋即又道：“我们先看看星罗皇家战队这边队员的的资料。”

    “星罗皇家战队队长戴维斯，已经达到了四十九级的魂力，差一步就能够成为魂王。强攻系的战魂宗。武魂邪眸白虎，魂环两黄两紫。”

    “副队长朱竹清，四十七级敏攻系战魂宗，武魂幽冥灵猫，魂环两黄两紫。”

    “队员董慧，四十级辅助系战魂宗，武魂上善若水，魂环两黄两紫。”

    “队员杨明昕，四十级辅助系战魂宗，武魂上善若水，魂环两黄两紫。”

    “队员唐宏宁，四十三级敏攻系战魂宗，武魂凌厉雷豺，魂环两黄两紫。”

    “队员应炜，四十四级强攻系战魂宗，武魂膨胀水牛，魂环两黄两紫。”

    “队员李阳，四十二级敏攻系战魂宗，武魂反射之镜，魂环两黄两紫。”

    “星罗皇家战队的队员，辅助系魂师的董慧和杨明昕被他们保护在最里面，看来他们采取了最为保守的打法。”

    “我们再看看七宝学院这边。”

    “七宝学院战队队长叶玄，68级强攻系战魂帝，武魂斧头，魂环两紫两黑两红。”

    “魂……魂帝！”

    “六十八级！”

    “第六魂环竟然还是红色的万年年限的魂环！”

    主持人的声音落下，无论是星罗皇家战队的队员，还是周围的观众，亦或者是主席台上的贵宾，他们一个个眼神呆滞地看着叶玄。

    叶玄在预选赛和晋级赛的精彩表现，他们很多人都是有所耳闻。然而，再次相见，叶玄竟然已经获得了他的第六魂环，而且还是一个年限达到十万年年限的魂环。

    “不可能！”戴维斯眼神动容道。

    “为什么不可能？”叶玄问道。

    “晋级赛到总决赛，相隔时间这么短，你怎么可能有时间去猎杀十万年年限的魂兽？”戴维斯道出了内心的疑惑。

    “在我的身上就没有不可能的事情。”叶玄笑了笑，戴维斯做梦都不会想到，他竟然拥有着系统。他的第六魂环来自于系统的奖励。不出意外的话，此届大赛冠军必是七宝学院。看着震惊和忌惮的戴维斯，叶玄轻屑道：“是怕了么，怕了的话，那就认输吧！”

    “认输？”戴维斯眼神变着坚定，回道：“星罗帝国的人只会战死，绝对不会认输。”

    “你确定？”叶玄问道。

    “嗯，我确定。”戴维斯应道。

    “我们继续看七宝学院队员的资料。”

    “副队长宁一笑，五十八级辅助系战魂王，武魂九宝琉璃塔，魂环两黄一紫两黑。”

    “队员陈义，五十六级强攻系战魂王，武魂烈焰弓，魂环两黄两紫一黑。”

    “队员王山，五十五级防御系战魂王，武魂板砖，魂环两黄一紫两黑。”

    “队员刘珂，五十六级敏攻系战魂王，武魂暗夜匕首，魂环两黄一紫两黑。”

    “队员刘澜，五十六级敏攻系战魂王，武魂鲨鱼，魂环两黄一紫两黑。”

    “队员刘昊，五十九级强攻系战魂王，只差一级就是一名魂帝了。武魂九齿钉耙，魂环两黄一紫两黑。”

    主持人话音已经落下，周围观众席上的魂师们已经惊讶着说不出话来。七宝学院的队员竟然有着一名魂帝，六名魂王。这场比赛恐怕就算武魂殿学院也难以和七宝学院抗衡。

    “现在还确定么？”叶玄语气轻挑地问道。

    “来吧。”戴维斯道。

    这一次比赛，戴维斯知道必输无疑。然而他可是星罗帝国的皇子，他可以输，但是不能不战而输。面对如此强大的阵容，戴维斯没有丝毫的退缩。

    “我宣布，七宝学院对阵星罗皇家学院，比赛，开始！”

    咻

    比赛刚刚开始，叶玄闪身后退。不是进攻，而是后退到了擂台的边缘。

    “他在干什么？”

    所有人对叶玄的行为感到疑惑。七宝学院的阵容如此强大，理应直接横推呀。叶玄不仅没有进攻，反而还后退。更让他们摸不着头脑的是叶玄竟然收起了武魂。袖着手，似乎想要旁观。

    “看他的样子，似乎是不打算插手战斗。”朱竹云疑惑地看叶玄。

    “虽然不知道他打着什么主意，我们还是专心对阵其他六名队员。同时也要防备他的偷袭。”戴维斯道。

    九宝有名·二曰速

    比赛开始的第一时间，宁一笑身周的第二魂环亮起了光芒。随着一道光芒笼罩着他的身体，宁一笑竟然腾跃而出，跳出了七宝学院的战队。

    “他这是什么打法？”

    朱竹云彻底被宁一笑的行为搞蒙了。

    宁一笑的武魂是九宝琉璃塔，作为一名辅助系的魂师，理应依靠队友的保护，或者闪身躲避敌人的攻击。然而呢，宁一笑却是像是一个冲锋的战士，朝着星罗皇家战斗冲了过来。

    “机会来的如此出人意外，但是我不会错失良机。”

    星罗皇家战队的队长唐宏宁，看着奔袭向他的宁一笑，嘴角露出嘲讽的目光，手中的拳头朝着宁一笑砸了过去。

    第三魂技·雷拳

    唐宏宁的武魂为凌厉雷豺。拳头被雷电包裹中，闪烁着银色的雷芒，一拳轰向自杀般的宁一笑。

    九宝有名·一曰力

    九宝有名·三曰魂

    九宝有名·四曰防

    三道光芒笼罩着宁一笑的身躯，他的力量、魂力和防御，各自被提升了百分之五十。面对砸来的雷拳，宁一笑避都不避，正面迎上了唐宏宁的拳头。

    无敌拳

    嘭

    只听一道低沉的声音响起，唐宏宁和宁一笑一触即开。唐宏宁被反震力震着后退了四步，反观宁一笑仅仅只是后退了一步。

    噗

    唐红宁嘴角溢出鲜血，身为敏攻系的他，诧异地看着宁一笑。他做梦都想不到他竟然有朝一日，被一名辅助系的魂师给打伤了！

    “辅助系的魂师打败了敏攻系的魂师？”

    观众席上的观众，包括擂台上星罗皇家战队的参赛队员，主持台上的贵宾，除开宁风致、剑道尘心和骨斗罗古榕外，都是眼神呆滞地看着擂台上发生的一幕。

    辅助系的魂师打败了敏攻系的魂师，这是不是意味着辅助系魂师的命运就此被改写了？        

