    沈玥拖着行李箱从电梯里出来，脚尖刚转过方向，就骤然停住。

    大门外的地上坐了一个人，背靠着墙壁，屈着腿，低着头，肩膀整个垮了下去，周身透着一股颓丧的气息。

    她还没弄明白这是怎么一回事情，就与他的视线对上。

    在看到她的那一瞬间，那双沉黯的眸子里倏地有了亮光。

    许绍城手脚并用地从地上爬起来，在她困惑又迷茫的注视中，三步并作两步地跑到她跟前，握着她的肩膀，将她扯进自己的怀中。

    清冽的薄荷香钻入鼻腔，宽阔的胸膛、坚实的臂弯，让沈玥无措地心跳加速，体温不断升高。

    许绍城抱她很紧，仿佛要把她揉碎在自己的身体里。

    感受到他的颤抖，沈玥收住了将他推开的动作，双手转而抚上他的后背。

    “……怎么了？”她轻声地问。

    许绍城将脸埋入她的脖间，嗅着她身上沁甜的柑橘香，体内的狂乱与焦躁一点点地消失，直至恢复平静。

    他不舍地松开她，站定在离她一步远的地方。

    “出差了？”他看到了她身后的行李箱。

    “不是。”沈玥不想跟他说太多，但又觉得他有必要知道：“我把星星送回美国了。”

    她莫名有点心虚，说完这句话后就偏开了头，不敢去看他的眼睛。

    这个消息于许绍城来说，无异于是平地里的一声惊雷。

    短暂的两秒怔忡过后，他克制着自己的情绪，皱着眉问：“为什么？”

    他的反应没有沈玥想象的剧烈，让她稍稍的松了一口气。

    “进去说吧。”

    **

    经过了十多个小时的长途飞行，沈玥早已困倦不堪。

    她给自己泡了杯咖啡，一口气喝下一半，才勉强有了些精神。

    许绍城的眉心却拧得更紧。

    “这么晚了，少喝点咖啡。”他说。

    沈玥把马克杯放下，笑了笑说：“没事，习惯了。”

    心脏处传来一阵尖锐的刺痛。

    许绍城难以想象，这些年来她过的都是什么样的生活。

    “过两天我想抽个时间去见秦凉月。”沈玥说。

    冷不丁地听见“秦凉月”这个名字，许绍城的负面情绪又涌了上来。他压抑着体内不断翻滚的戾气，平静地问：“见她做什么？”

    秦凉月故意伤人证据确凿，如今被关押在看守所，只等着开庭。

    沈玥把这事全权委托给了律师处理，自己很少过问——她不想看见任何跟秦凉月有关的东西，害怕自己会控制不住脾气。

    但这次为了星星，她不得不去跟秦凉月见上一面，探一探口风。

    “我担心，她又要对星星下手。”

    沈玥把在幼儿园里发生的事情告诉了许绍城。

    许绍城的背慢慢挺直，眼睛危险地眯了起来。

    “这件事你不要管。”他说，“我会查清楚。”

    秦凉月进了看守所后，几乎一举一动都在他的眼皮子底下。她做了什么事、见了哪些人，定期会有人向他汇报。

    而她最近并没有什么异常。

    所以不论那天去幼儿园接星星的人是谁，跟秦凉月都没什么关系。

    “不麻烦你……”沈玥下意识地拒绝，可话还没说完就被他打断：“这事因我而起。”

    许绍城确信。

    沈玥和星星没有被人针对的理由。

    “我只是在做我应该做的。”

    沈玥何尝不知道？

    她只是觉得，那都是从前的许绍城欠下的债，不应该由现在的他来还。

    “我已经请一个朋友去查了，你不用再浪费精力。”

    “朋友？”许绍城审视着她。

    大约是因为童年的悲惨遭遇，沈玥向来不爱与人亲近。这么多年来，她身边的人换过了好几茬，朋友却始终只有魏婷这一个。

    ——叶行舟或许勉强也算得上是她的朋友。

    沈玥断然不会去请远在地球另外一端的魏婷去帮这个忙，但她要找上叶行舟的话，叶行舟一定会在第一时间就通知他。

    所以，要么这就是她为了不麻烦他而故意撒的谎，要么就是真的存在这么一个他所不知道的她的“朋友”。

    许绍城忽的有了危机感。

    “谁？我认识吗？”尽管知道这么刨根问底不好，但他控制不住自己。

    “你不认识。”幸好，沈玥并未对他的追问生出反感的情绪。

    但她含糊的回答依旧不能够令许绍城满意。

    ——看来，他有必要好好调查一下她目前的人际关系了。

    “不过——”该解释的都已经解释清楚，沈玥话锋一转，问出了一开始见到他就想要问的问题：“这么晚了，你坐在我家门口做什么？”

    许绍城有一瞬的慌张，但很快就被他掩饰过去。

    他摸出提前准备好的游戏卡，“N公司马上要出一款超级英雄游戏，还没有正式发行，我们跟他们有合作，拿到了几张游戏卡。我本来想和星星一起试玩的，结果……”他垂眸苦笑，“也不知道以后还有没有机会。”

    “一定会有机会的。”沈玥脱口而出。

    ——但事实上，她自己都不能确定，星星还会不会回来。

    她只是……不想让许绍城失望。

    许绍城抬眼，定定地看着她。

    “真的吗？”他的语气是小心翼翼的期待。

    “我只是把他送过去避风头罢了。”沈玥移开放在他身上的视线，心虚地盯着地面，“等这边的事情解决了，自然会把他再接回来。”

    许绍城只当看不出她在撒谎。

    “那就好。”他弯唇微笑，眸底却一片森寒。

    倘若以后都不能见到自己的儿子，他绝不会放过那个人。

    **

    咖啡因作祟，在送走了许绍城后，沈玥一整晚都没能睡着。

    但这并未给她造成困扰。

    手头堆积的工作不少，她利用这个机会完成了大半。

    公司派遣的保镖在她回国以后也回归了自己的岗位。

    “明天你们不用再来了。”沈玥吩咐道。

    星星走了，她要保镖也没有意义。

    酒店的一切都在井然有序地进行着。

    沈玥一早上开了好几个会，忙得晕头转向。

    好不容易有了点休息时间，陆昀烨打电话过来：“你让我查的那个人，我查到了。”

