    带着寒意的目光扫过玛基博士，当看到老人眼底劫后余生的欣喜后，明羽却是忍不住皱了皱眉。

    “不要误会，我不是来救你的！”

    简单解释了一句，明羽左手猛地一挥，道道冰棱拔地而起，瞬间围成了一个坚固的牢笼把玛基博士困在其中。

    对于这个天命静谧宝石实验的主导者，杀害了无数少女的刽子手，明羽可没有丝毫怜悯。

    哪怕他已经有了悔意，也进行了自己的救赎之路，但那些过往所犯下的罪行却不会因此而消失。

    寒冰的尖刺束缚了博士的活动，刺骨的寒意沁入身体中，令只是普通人体质的玛基博士禁不住地开始发抖。

    原本他还想辩解一下，让对方明白他的才能是多么稀缺，多么宝贵。可当玛基博士听出明羽话语中的冷意时，他也只得把那些话重新咽了回去。

    他毫不怀疑，如果自己多嘴的话，眼前这个人真的会杀死自己。

    “这个时间点，你竟然还有空出现在这里？”视线落回到瓦二特身上，明羽嘴角勾起一丝轻蔑的弧度，“你就这么确定，地下一层的宝石还在吗？”

    也不知可可利亚是怎么培养的，这些瓦尔特的复制体虽然实力还算不错，但个个都有着不容忽视的性格缺陷。

    无论是出现在圣芙蕾雅的瓦一特也好，还是出现在这里的瓦二特也罢，都一个比一个猖狂，显然是缺少了社会的毒打。

    “你怎么会知道宝石在那里？”

    听到明羽指出了静谧宝石的存放地点，瓦二特不禁脸色大变。

    但随即，瓦二特脸上便浮现出了丝丝冷笑，道：“不过没关系，等我把你的脑袋拧下来，就去和你的同伴们玩玩~”

    凭借明羽身上特征鲜明的装甲，瓦二特瞬间就判断出了明羽的身份，在联系昨晚潜入的那名女武神，他也很快明白了明羽几人的策略。

    无非就是一人来拖住自己，其他人乘机盗走宝石而已。

    但他是谁？

    堂堂第一律者、逆熵盟主，也是随随便便就能被拦住的？

    只要他认真起来，这些个女武神还不是立马就得跪下……

    看着似乎陷入某种臆想中无法自拔的瓦二特，明羽深深地叹了口气，但目光中仍是多了几分杀意。

    虽然他心底明白瓦二特就是神经病，可还是得为自己的话负责的。更何况，那种伸舌头的动作，确确实实恶心到他了！

    面无表情地打开了通讯器，明羽平静地说道：“班长，静谧宝石存放在地下一层。”

    虽然明羽此前通过侵蚀之键确定了几个位置，但他却并不知道静谧宝石究竟在哪一个。即便穿越前的记忆还算清晰，可他如今也不确定那是否可靠。

    而当看到瓦二特脸上的震惊时，明羽就知道，自己幸运地赌对了。

    “确定吗？”

    耳机之中，符华的声音带着些许疑虑。毕竟她此前一直都是以为静谧宝石会在上层，也一直在朝酒店上层进行着突破作战。

    “嗯，确定。而且，那个疑似第一律者的傻瓜现在就在我面前。”

    这些都是真话，但却不是全部的真话。涉及到自己最大的秘密，明羽还是很谨慎的。

    哪怕他不属于这个世界已经不算秘密了，可只要“知晓未来”的事情不暴露，明羽就还能被有限的接纳。

    “不要大意！”

    听到明羽的话，符华也顿时知道了消息的来源，同时还不忘告诫明羽一番。瓦二特虽然不如真正的第一律者，可终究不是普通的虾兵蟹将，仍具有一定的危险。

    “了解，你们也要多加小心。”

    关闭了通讯，明羽手中的长剑也稳稳地指向了瓦二特，漆黑的剑身仿佛能吸收光线一般，使得整个房间都阴暗了不少。

    “哈哈哈~”听到明羽对自己的称呼，瓦二特怒极反笑，发光的双眸中满是冰冷的杀意，“小鬼，你今天死定了！”

    瞥了眼瓦二特脸上的狂笑，感受着对方身上不断沸腾的崩坏能，明羽却只是回了个轻蔑的眼神，没有继续接话的意思。

    获取情报的程序已经走过了，接下来的事情就交给手中的剑来解决！

    “苏醒吧，崩坏的支配者！”

    随着明羽的一声低喝，澎湃的崩坏能顿时从月渊装甲上释放了出来。

    肆虐的能量激荡起了强烈的风暴，房内的家具被瞬间掀飞，就连围困玛基博士的冰棱都出现了不少裂纹。

    看到明羽身上那比自己还要强大的崩坏能，瓦二特心底也不由一阵发颤，但身为“第一律者”和“逆熵盟主”的尊严却不容许他表现出丝毫的怯懦。

    更多的黑色球体浮现在了他的身旁，在能量球的共鸣下，充满毁灭意味的攻击开始孕育。

    但此时的明羽却已经没有精力去关心瓦二特了，从月渊装甲中释放的崩坏能已经庞大到令他都觉得吃力了。

    四色的光辉从月渊背后闪耀起来，却并未如往常一般凝聚成战魂的身形，而是疯狂地涌向了明羽的左手。

    以透薄的青色为隔膜，一个渭径分明的红白能量球在明羽手中缓缓旋转着。

    在庞大的崩坏能汇聚下，原本虚幻的能量球也慢慢多了几分实感，寒冰和火焰在各自的领域内浮现，明羽的手臂也同时映上了薄霜和炙炎。

    而在能量球的最外侧，则是一层紫色的雷云，道道雷电散溢而出，却激荡起了能量球更剧烈的反应，愈发清晰的火焰与冰霜使得中央的青色薄膜都颤抖了起来。

    不能再拖了！

    心中一动，明羽顿时踏前半步，手中的能量球也高高举起。

    见到明羽的动作，瓦二特心中也是一紧，右手猛地一挥，数十枚黑色球体顿时聚拢，一道粗壮的黑色光束随即向前轰出。

    嘴角勾起一丝微不可察的弧度，明羽手中的侵蚀之键忽地向前一个虚斩。

    一道晦涩的波动自神之键上散发而出，瓦二特手中的黑色光束却剧烈抖动了起来，仿佛下一刻就会崩解一般。

    而与此同时，明羽手中的能量球也猛地掷出。

    在瓦二特震惊的眼神中，四色的能量球势如破竹地击碎了黑色光束，也毫无阻碍地撕裂了他匆匆布下的崩坏能屏障，最终来到了他的面前。

    轰！！！

    刺眼的光芒骤然闪耀，贯穿整栋大楼的爆炸声也随即响起。

