    和歌山，威震九州及其本州南部的悍匪首领，居然对眼前男子行如此大礼。

    一时间让一些从了林山的倭蛮，还有些反应不及。

    林山身后，一个大胡子，在倭蛮中算是高大威猛的男子，有些不能接受首领匍匐的事实。

    彼时倭人愚昧，他还以为林山是中了嬴政，秦风等人的巫法，拔出腰间的长刀，对着殿下。陛下，就“八嘎，马鹿！”的谩骂起来。

    他才骂了两句，忽然感觉背心一疼，已经被当年随着林山流落此地的，大风山影卫，踢的向前直飞出去了数丈。

    大胡子倭蛮摔到在地，一个标准的猪啃泥，待要站起，却感觉背心一凉，已经被一把长刀，扎在了地上。

    “陛下，殿下，此人顶撞圣皇，乃是小逆之罪，当街正法，我大秦律法，王五一条也不敢忘却！”

    钉死了同僚的影卫，声音颤抖，几句话嘶喊而出，就毕恭毕敬的跪在了林山身后，再不敢多言。

    嬴政在此看到林山，心中本来就很是喜欢。

    此时看见流落在此地的影卫，心中的值守，君臣之礼，还是牢记在心的样子，不禁心中大喜，笑着连连点头。

    “好，身在万里之外，还不忘影卫值守，算我大秦男儿！”

    “林山，你怎么会在此地落草为寇？朕让你率一队影卫，护卫公子扶苏，如今扶苏回了咸阳，你却踪影全无，朕还以为，你殒命东海之上了呢！”

    “公子扶苏，从倭国带回去一个女子，在咸阳所为甚是可疑，朕本来想着，还要问问你此事的呢。看来，这一个问题推了数月，却还是能问出来的！”

    嬴政见到林山，是真的高兴，今日的话各位的多。更是牵涉到扶苏和弥生神女一事。

    林山本来双目含泪，跪在地下，偷偷抬眼看着嬴政，秦风，满脸都是恋主。

    听陛下说起弥生神女，影卫副统领眼中，却闪过了一道，令和歌山方圆数百里的倭蛮，都畏惧不以的寒光。

    “陛下，殿下，赵统领，这弥生神女，乃是弥生一族族长，弥生泉的嫡女，此女处心积虑的接近公子，同回大秦，只怕所图非小！”

    “弥生一族，垄断与我大秦的海贸，积蓄实力，居心叵测，小人逗留此地，就是为了探出弥生部落的用意！”

    林山要是几个月前说出这番话，肯定会震慑秦皇和太子。

    现在说出，不过敲实了此女的疑窦罢了。

    自称和弥生部落不共戴天的虾夷女子，其实却是弥生一族的长公主，就着一条，足以让弥生，下到秦国刑狱了。

    秦风一眼看出，林山欲言欲止，还有很多话要说的样子，不禁咧嘴笑了起来。

    “林山，此次在倭岛的，除了左车，都是当年咱们在大风山的老班底了！”

    “看来天意，父皇，我和诸位，定要在世间做出一番大事的，咸阳没机会，在倭蛮这里做，也是一样！”

    “此地人多眼杂，多说无益，还是随我回村中住所，我那里有齐地好酒，咱们边喝边谈！”

    “你小子，提前几百年，把倭人的大阪章鱼烧都做出来了，倒是勾起了我的馋虫！”

    “油炸八爪鱼，想来你身边带了一些的吧，包裹起来，孝敬我和父皇正好！”

    秦风先说正事，又是调侃影卫副统领。

    让在和歌山区域，有林山魔王称号的影卫副统领，脸向小姑娘一般的红了起来。

    “陛下，殿下，一点口癖，都是在倭国养成的！”

    “此地除了鱼多，实在没什么好吃的，让陛下，殿下笑话了，鱼，身边带着就有，一会林山亲自油炸，为陛下和殿下献艺！”

    和歌山大魔王满脸的谄媚，跟在嬴政和秦风的身后。

    秦人流落在此地的影卫，对着身后，听不懂众人说话的贼众，用倭语大声嘶喊了起来。

    一时间，倭人也学着影卫，跪倒一片。

    林山和秦皇，秦风的对话，说的太多太快。

    让村中唯一有些秦语功底的佐藤一郎，渐渐的也跟不上几人的话头了。

    只是有一点，佐藤一郎是心中了然，那个冷面的中年男子，秦风大哥哥，身份尊崇，远在自己之上。

    倭人正太冥思苦想，大风山教材中朕和陛下之意。

    他互相响起了两者的意思，看着嬴政和秦风的背影，只觉得一阵头晕目眩，险些昏厥在此地。

    秦风似乎心有所感，身份已经暴露在了面前小子的心中，回头露齿一笑，对着佐藤一郎就招了招手。

    “小子，林山他们在此地，吃了你们村子不少鱼了，今日，就让他们还一些，来，一起回村子中吃鱼！”

    秦风说此话的时候，倭国正午的阳光，正好射在殿下充满了张力的面庞上。

    佐藤一郎在这一刻，就已经知道，这个世界，一扇崭新的大门，就在此时，向他敞开了。

    多少年以后，已经成为了倭郡郡守的佐藤一郎，每每回忆此一幕的时候，都还会心中激荡不已，非饮酒作诗，不能平复。

    佐藤一郎明了了嬴政，秦风一行人的身份。

    他的父亲，村中村长却还是懵懂，佐藤虎不喜欢儿子浪费时间，用在在他看来无趣的学习秦语之上。

    只是这一刻，村长看着和歌山的山贼，毕恭毕敬的随着秦人进了村子，便觉得，儿子所学，很是有用。

    “一郎，到底怎么了，为什么大魔王，对着咱们村中秦人，如此的恭敬？”

    佐藤虎走到了儿子身边，难得和颜悦色的问道。

    却看见一郎脸上的神情，很是奇怪，像是被吓住了一般。

    “父亲，咱们村中新来的秦人，可是世间了不得的存在，和歌山的大魔王，在这些人的眼中，也不过是个足轻首领！’

    “什么？如此地位尊崇之人，居然在我们佐藤村？”

    “他比起弥生泉大族长如何？大族长，可是掌控我土神道，能和天照神对话的存在啊！”

    佐藤虎心中不服，抬出了他眼中，世间最了不起之人，却迎来了儿子关爱弱智的目光。

    “弥生泉？父亲，弥生泉算什么？就是，就是天照神，在那对父子眼中，只怕也是和蝼蚁一般！”

