    云熙吓了一跳，忙着看向手机屏幕。

    屏幕上，显示着一个陌生的号码，将电话接通送到耳边，她的语气意兴阑珊。

    “喂？”

    “您是云熙小姐对吧，这里是川市五洲大酒店，两天前您和唐先生在我们这里住过一晚，我们收拾客房的时候发现，您将一样贵重物品落在房间，您方便过来拿一趟吗？”

    贵重物品？

    她不记得掉了什么东西啊，难道是唐肆落下的？

    “是什么东西？”

    “不好意思，云熙小姐。客房部说是非常重要的贵重东西，我只是负责打电话的前台，并太不清楚具体情况。”

    “好，我马上过来一趟。”

    从沙发上站起身，云熙迈步走出酒店大堂。

    酒店外等待载客的出租主动驶过来停在她身侧，拉开车子坐进后座，云熙报出地址，人就侧脸靠到车窗上。

    片刻，出租车已经停在五洲大酒店门外。

    “您一定是云熙小姐吧？”等在门口的客房部经理笑着迎过来，“请跟我来。”

    一路跟在对方身后走进电梯，云熙抿抿樱唇，有些失落将手机塞进口袋。

    叮——

    电梯停下，电梯门分开。

    “请！”经理笑着抬起右手，在廊道入口停下脚步，“您一直往前走，到最里面的房间就可以看到您落下的东西。”

    难道，酒店还有专门的失物招领处？

    云熙疑惑地扬扬眉，一路踩着地毯走过来。

    走廊尽头的房门开着，她敲了敲门，没人回应。

    “有人吗，我进来喽？”

    云熙迈步走进客房，一股香气，扑面而来。

    是玫瑰！

    沙发上的茶几上，她最喜欢的香槟玫瑰，中间围着一块心型的巧克力蛋糕。

    这是……

    “知道你丢了什么贵重物品吗？”

    熟悉的声音在身后响起。

    是唐肆！

    云熙猛地转过身。

    唐肆站在走廊里不远处，身上是最她最喜欢的黑西装，映着黑色衬衣越显净白的手指间，还捏着一朵香槟玫瑰。

    喉咙发堵，云熙艰难地吐出三个字。

    “是什么？”

    唐肆一步一步向她走过来，停在她面前一步之遥处，牵过她的手掌，将那朵最大最漂亮的玫瑰花放到她手上。

    抬起右手扶住她的小脸，男人生着薄茧的手指，在她颊上轻轻地抚了抚。

    “你男朋友。”

    好土的梗！

    她唇角一抽，想笑，唇角弯了弯，眼泪却落下来。

    “对不起，熙熙！”唐肆将她拉过来，拥到怀里，“都是三哥不好，三哥太笨了，我只是……对不起，真的对不起。”

    云熙一手抓着玫瑰，一手抓着他的衣襟，想要说话，却哽咽着发不出声音。

    原本以为他不会给她回应，没会想到这个一向不懂浪漫为何物的男人，竟然为她准备这样的惊喜。

    深吸口气，唐肆控制一下自己的情绪。

    唐肆重新扶起她的小脸，低着头，将眼睛对上她的。

    “现在，你仔细听清楚……三哥喜欢你，不是哥哥对妹妹的喜欢，是一个男人喜欢一个女人那种喜欢，而且……远比你想象的还要喜欢，喜欢到舍不得放手，喜欢到卑鄙的想要占有你的那种！”

    她张了张嘴，想要说话，却被他按住嘴唇。

    “其实……三哥没有你想象的那么好，不是你配不上我，是三哥配不上你。我多疑、偏执、暴躁，有时候还会控制不住地对你发脾气，所以……”唐肆深吸口气，“你真的确定，要做这个并不完美的唐肆的……女朋友吗？！”

    云熙从来没想到。

    她眼中这个完美霸道自信，似乎永远都是万事尽在掌控之中的唐肆，竟然也会有不自信的时候。

    原来，他和她一样，也会在喜欢的人面前自卑。

    “我不管，我就要你，我只要你！”

    云熙紧紧抓着他的衣襟，语气霸道而刁蛮。

    “是你说的，我是你养大的，就是你的人，你就得对我负责任，你就得管我，你就要疼我宠我照顾我一辈子，少一天、少一个小时、少一分少一秒都不行！”

    唐肆点头。

    “好！”

    伸过手臂，将这个霸道的小丫头圈在怀里，脸埋在她的长发间，男人声音暗哑。

    “好！”

    脸贴在他的胸口，云熙闭着眼睛，听着他的心跳声，感觉着他的温暖和气息。

    这么天来的紧张忐忑，患得患失……

    一切都渐渐消散。

    活了两辈子，她曾经只敢在梦里想想的一天，终于实现了。

    想起前世的生离死别，她伸过两臂，将他一点点拥紧。

    这一次，她再也不会放手。

    这一次，再也没有人可以将他们分开！

    两个人就这样静静地抱着对方，许久谁也没有动。

    多年来压抑的情绪，在这样的坦白之后，是一种难以形容的安宁和满足。

    直到……

    咕噜——

    某人的肚子终于忍不住抗议出声。

    云熙：……

    这个不争气的胃，就不能再忍忍吗？

    这么浪漫的时刻，能不能不这么煞风景？！

    唐肆听到耳中，轻笑出声。

    “饿了？”

    云熙红着脸白他一眼。

    “那也是因为你，晚上剧组的烤全羊我都没吃几口。”

    因为记念着唐肆，她根本没什么胃口，拍节目活动量大，这会儿早已经饿得前心贴后背。

    将她拉到沙发边坐下，唐肆切下一块蛋糕，挖一口送到她面前。

    “先吃几口蛋糕垫垫肚子，然后我赔你十只烤全羊，好不好？”

    云熙不客气地就着他的勺子吞下蛋糕，“为什么要准备蛋糕？”

    “是你写的，表白的时候一定要有蛋糕，还要巧克力的？”

    不仅如此，还有她说的玫瑰，整整九百九十九朵，生怕花朵在她回来之前蔫掉，他一边处理文件，还要不时地过来给花喷喷水。

    从来不知道怎么哄女生的唐肆，只能到网上去找创意。

    出租车是他安排的，电话也是他安排的……

    甚至连见到她第一句话要说什么，他都仔细想了几个版本，只因为她说“想要一个浪漫的告白”。

    “你……”云熙瞪大眼睛，“你真的把我写的留言全看完了？”

    那可是她写了一周的留言，他竟然一个晚上全看完了？

    写的时候，她是想到什么就写什么。

    以至于连云熙自己，都已经记不清她具体写过什么。

    唐肆没说话，一手捧着蛋糕，一手牵着她的小手，将她从沙发上拉起来。

    “走，去吃烤全羊！”

    他不仅看完了，而且一条一条记在心里，还要一项一项地向她兑现。

