    岩沙等砂忍早上在日向族地闹出那么大的动静，造成许多目击者，经过村民们口口相传，众人很快就了解了事件的来龙去脉。

    “砂隐村太过分，简直欺人太甚！”

    “居然胆敢袭击日向族地，谋夺日向一族的白眼，这不是在为接下来和木叶开战做准备吗？他们的野心路人皆知。”

    “当初初代大人在的时候, 哪怕再借砂隐村一百个胆子他们也不敢这样做！”

    木叶刚刚遭受一场毁灭灾难，正值人心浮动之际，得知砂隐村的所作所为后，民众们无不气愤填膺。

    “这已经是明目张胆欺辱到我们头上了。”

    “就算不是初代大人那个时代，但也别觉得我们木叶没人！”

    “初代大人的孙女纲手小姐已经长大，可以重现初代大人当年的风采, 宇智波族长治里大人有半神称号名震忍界，暗部部长渡边大人连宇智波斑都能击溃……有这么多的强者，我们岂会惧怕他们区区一个砂隐村！”

    荣辱感充斥每一个木叶村民的内心，众人沸腾哗然，扬言一定要让砂隐村为此次的入侵行为付出惨重代价。

    因此，当第二天砂隐村的使者团来到木叶时，全都遭到木叶村民强烈的敌意。

    勘玖丸带领一众使者走在木叶街道上，感受着四面八方传来的愤怒视线，表面不动声色，心中实则冷笑不断。

    他是三代风影的亲传弟子，此次接受砂隐村的命令前来木叶交涉要人，他非但没有只身闯进龙潭虎穴的紧张与压迫感，反倒带着一股高高在上的优越感。

    “愤怒又如何，你们难道还敢跟我们砂隐村开战不成？”

    勘玖丸对周围的村民们极其不屑，他的思想与三代风影一致，也觉得木叶已经不是当年的木叶了，尤其在他亲眼看到四周低矮简陋的建筑群后, 更是这样认为。

    “这还是一个大国的忍村么？乡野农舍也不过如此吧, 看来宇智波斑确实是给木叶造成毁灭性打击了。”

    勘玖丸感觉如此孱弱贫瘠的木叶, 根本没有和砂隐村抗衡的能力，或许风影不该派遣他前来木叶交涉，只需悄悄摸摸把一尾人柱力放进来，解除封印大闹一场，木叶就会被彻底摧毁了。

    “砂隐村的使者，跟我来这边。”

    十数位暗部忍者出现在勘玖丸等人的视野中，其中为首的是一位佩戴犀牛脸面具的青年，给他们带路。

    勘玖丸心念一动，对犀牛脸青年微微笑道：“阁下就是木叶暗部的部长渡边么？”

    他只是对木叶的整体实力不屑而已，对木叶那位“据说”是击溃了宇智波斑的天才少年颇感兴趣。

    木叶把对方的名气吹的那么响亮，如果在自己手里连三招都撑不过，那未免也太可笑了。

    猿飞白石否认：“部长在做其他的事，并没有来。”

    勘玖丸挑了挑眉，是害怕在别国的使者面前被揭穿虚实，所以不敢现身么？

    “挺遗憾的，你们部长威名远播，有机会的话，我倒是很想见一见他。”勘玖丸故作惋惜道。

    猿飞白石古怪的看他一眼，没有接话茬。

    他其实想告诉勘玖丸, 以两村如今的敌对关系, 他和渡边见面绝对不是什么好事，如果他见到岩沙在监牢里被审讯的有多惨就不会觉得遗憾了。

    不多时，猿飞白石带领一众使者来到火影大楼。

    日斩的办公室里依然烟雾缭绕，见到勘玖丸等人进门才把烟斗放下。

    “见过火影大人。”勘玖丸不卑不亢施礼道，“我们奉风影大人的命令，特地前来接回岩沙长老等人。”

    日斩闻言皱眉，竟是从对方身上感受到盛气凌人的味道。

    “想要把人接走，可没有那么容易。”

    勘玖丸点头道：“的确不容易，风影大人有三个条件，只要火影大人全部答应，我们砂隐村就愿意和木叶重归旧好，过去的矛盾误会既往不咎。”

    会议室中一片寂静，勘玖丸身后的猿飞白石等暗部忍者们愣住，只觉得砂隐村的使者绝对是吃了熊心豹子胆。

    明明是你们砂隐村谋夺我们木叶的白眼，现在事迹败露，你们居然还敢反过来跟我们提条件？？

    “这是风影的原话么。”日斩沉下脸。

    “是的。”

    勘玖丸波澜不惊：“风影大人听说木叶遭受宇智波斑袭击，好心派遣岩沙长老等人做为代表前来木叶慰问，却被木叶指认成间谍扣押住，其中的山台上忍还被击杀，此事对我们砂隐村是奇耻大辱……”

    “胡说八道！”

    猿飞白石听到一半就愤怒打断，其余暗部忍者也全是满脸怒容。

    通过山中一族的秘术，他们早就从岩沙等人的大脑里得知砂隐村入侵木叶的真实意图，对方根本就是为了与木叶开战做准备，企图抢夺日向一族的白眼，万万没想到勘玖丸竟会如此颠倒黑白，从来没见过这么无耻的人，完全是一点脸面都不要了。

    日斩的脸色同样阴沉难看，显然也没料到砂隐村会反咬木叶一口。

    勘玖丸淡淡扫视猿飞白石等人一眼，继续对日斩说：“我只是在转述风影大人的原话而已，倘若火影大人不能做出合理的解释，风影大人没有办法，为了捍卫村子的尊严，只能与其他忍村结成联盟，做出相应的回击。”

    猿飞白石闻言更是惊怒，日斩却在他开口呵斥之前发话：“白石，你先和暗部的人出去。”

    猿飞白石神色不甘，咬咬牙，恨恨瞪勘玖丸一眼，转身出门。

    他相信父亲肯定会做出最正确的决断，绝不会容忍砂隐村给木叶施加奇耻大辱，木叶擒拿岩沙等人只是做出正当防卫而已，倘若这也是一种过错……你们砂隐村干脆骑在木叶的脖子上拉屎算了！

    “火影大人，如果可以的话，风影大人其实很想和木叶重新签订和平条约，甚至与木叶结成像涡之国那样盟友关系也亦无不可。”

    办公室中，勘玖丸有条不紊与日斩进行谈判。

