    签字画押，盖章。

    尘埃落定。

    黄昏让在府衙外面等候的许吟回了一趟平康坊，把钱带过来交给向宝之后，怀揣着自己的第一件固定资产凭证，先去了时代商行，找到沈熙礼。

    如此这般之后，沈熙礼听得瞠目结舌，“这样也行？”

    黄昏笑道：“当然可以。”

    沈熙礼陷入沉思，忽然冒出一句，“我们也可以。”

    黄昏：“什么意思？”

    沈熙礼道：“这些日子我一直在想，我们目前的盈利大部分还是来自于普通民众购买香皂，这个利润不高，但胜在量大，而沐浴露、润肤水虽然利润高，但量少。”

    黄昏眼睛一亮，“你的意思，我们也可以将沐浴露和润肤水面向普通民众，价格不变的情况下，让民众也接受分期付款的方式。”

    沈熙礼问道：“可行？”

    黄昏陷入沉思，许久才道：“这有个问题，我们面对的顾客很多，而我们无法一一甄别哪些人有分期偿还款项的能力。”

    说简单直白点，大明还没有信用系统，分期付款仅限于知根知底的建筑上层。

    沈熙礼想了想，“这个不难，用各种房契田契做抵押。”

    黄昏叹道：“这需要我们有更庞大的队伍，其实做下来得不偿失，这样，分期付款购买这个事情，因为要保证皇室那边的独有性，在没有研发出独属于皇室的品牌之前，暂时不起用，等有了皇室专有品牌，我们再启动这个计划，不过到时候不需要抵押房契和田契，我们和各大坊子的里长建立战略合作关系，让里长出具证明，再找应天府衙操作一番，应该可以施行。”

    沈熙礼眼睛又亮了，“好主意，那我先思忖着，沐浴露和润肤水先暂时不对平民出售，只针对权贵和富贾。”

    又道：“虽然价格很贵，但应天城有钱有权的太多，有些供不应求，确实是洛阳纸贵，东家不考虑涨价？你不是缺钱么？”

    黄昏哈哈一笑，“你比我清楚。”

    沈熙礼笑了。

    黄昏又问道，“关于向周边城市辐射分店的事情做得如何？”

    沈熙礼转身从柜台里拿出一份大明的堪舆图——这可是个宝物，一般人没有，就是当官的也没几个有，这份堪舆图还是黄昏找朱棣要的。

    朱棣本来不想给。

    大明江山堪舆图，这玩意儿可是军事物资，不过在黄昏的利诱下，朱棣还是给了一份没有标准任何兵力分布的堪舆图给黄昏。

    黄昏拿给沈熙礼用。

    沈熙礼指着应天周围的各大城市道：“以应天为核心，周围的经济重镇中，我们都已布局成功，大的城市有两家分店，小的城市有一家分店，钟山下老李负责的工坊已经扩大了三倍有余的规模，保证供给周边城市，因为运费的增加，这些分店的价格比应天这边要贵一成，不过反响依然很好。”

    顿了一下，“接下来就是辐射其他省。”

    黄昏点头，“我只提一个要求，大明疆域之内的所有省中的经济繁华大城，必须要有时代商行的分店，我的意思，凡我大明王旗飘扬之处的大明百姓，都要知晓我时代商行的大名！”

    沈熙礼点头，“大概还需要两年来布局。”

    黄昏笑道：“不急。”

    忽然想起一事，“对了，如果有闲钱了，可以考虑购买或者自己找人建造大船，到时候准备携带大量物资，跟随国家舰队出访西洋。”

    沈熙礼吃了一惊，“尹庆不是已经出使西洋了吗？”

    黄昏摇头，“别问，听我的就行。”

    沈熙礼懂了。

    沉吟半晌，“这可是个不比全国布局的战略意义小的举动，你放心，就算商行资金周转再艰难，我也要在国家的舰队下西洋之前，给咱们商行弄至少一艘商船，并且要满载货物。”

    有舰队保护，根本不用担心海盗。

    若是一起出使西洋，必将赚得盆钵满盈。

    黄昏当然也是这么想的。

    要不然费心费力促成郑和下西洋干嘛？

    家国大义不提，自己也要赚钱的……

    嗯了声，“全权交给你。”

    起身，“这些日子你会很累，等全国布局结束，等下西洋的事情告一段落，你就轻松了，到时候我会聘请更多的商贾天才来辅佐你。”

    沈熙礼神采飞扬。

    这才是他这一生存在的意义，累一点如何？

    千百年后，世人不会只记得沈熙礼的祖上沈万三是元末第一富贾，人们也会说，大明王朝的沈熙礼，是个不弱于商祖范蠡的绝代人物。

    临走之前，黄昏对沈熙礼说了句婚礼赶早。

    沈熙礼笑说恭喜恭喜。

    又去了一趟钟山。

    本以为只是呆一会，哪知这一去，竟然在工坊里呆了一整天，如今的工坊——应该说叫工厂了，规模极大。

    占地百亩，仅是各种工人，就有数百。

    老李培养了一批技术骨干负责生产工艺，而他自己牢牢掌控着材料配方，总领全局，要不然哪能供应各大店铺的货物。

    无色玻璃已经被老刘实验了出来。

    当然，花费巨大。

    仅是用作实验的原材料，老李拿出来账本粗略一算，花费了上千两白银。

    倒也还好。

    无色玻璃已经通过时代商行卖了不少出去。

    只是还没开始盈利。

    毕竟这玩意儿现在算奢侈品，买得起的都是富贵人家，利润大而销量小，要想盈利，大概还要等一两年，待市场发酵成功。

    黄昏多了个心思，觉得可以用自己那座废弃庄园的装修来给无色玻璃打下广告，反正结婚是要大肆宴请的，到时候应天城的那些富贵老爷们看见自己那座庄园，还不惊艳成狗。

    又和老李商讨了沐浴露、润肤水的高端品牌。

    其实就一个套路：换包装。

    之前的包装，要么是用精美瓷瓶，要么是用琉璃瓶。

    都不算高大上。

    黄昏的意思，是要制作出各种色彩的小玻璃瓶，如后世兰蔻用的那种精美瓶子——这就有点卖瓶子的意思了。

    不过有钱人可不在乎这一点。

    所以关于如何制作这个彩色玻璃瓶的事情，黄昏和老李研究了一下午。

    最终还是黄昏出了工艺原料的配方。

    至于各种材料的占比以及工艺流程的改进，都要老李去实验。

    不仅仅是配比的问题。

    还涉及到退火等工艺。

    这又是个耗钱耗时的事情，不过两人清楚，这东西一旦弄出来了，绝对是暴利，而且有助于产品的长远发展。

    所以必须弄。

    黄昏当起了甩手掌柜，索性全数交给老李——又多了个心思。

    下西洋的时候，得让沈熙礼聘请一点西洋工艺人回来。

    至此。

    有负责销售、业务推广的时代商行，有负责产品研发、生产的工厂。

    黄昏的商业帝国堪堪有了雏形。