
小萝莉跑亚马逊雨林当野人，自然不方便打电话回家。

乐爸周秋凤也习惯自家姑娘经常跑得不见人，姑娘没打电话回来也不慌，按班就部的生活。

新历4月中旬初，李少的母上大人罗女士再次至九稻初中，督查电脑的装配工程，亲自坐待效果。

九稻初中的电脑装配工程已经进行到最后阶段，在装网络管理系统和摄像头，装好就是测试运行。

罗女士派出了最专业的管理和计算机程序员，整个工作自然是一帆风顺，所有步骤完工，测试运行时也顺利。

安装与测试工作圆满完成，罗女士将其移交给校方，婉谢了校方的款待，她带着自己的工作团队去乐家拜访。

乐爸周秋凤热情的招待罗女士和她的工作团队，请他们吃了一顿药膳。

乐家夫妻想留罗女士小住一二天，罗女士工作忙，只在乐家吃顿午饭，带着团队赶赴拾市机场，转机汉市再回首都。

春忙三四月，农村3、4月是春播春种季，农人忙着种植作物。

到4月下旬，九稻迎来一年的早稻移植季，梅村的村民们也陆续插田。

乐爸周秋凤天天去帮邻居们的忙，帮了这家帮那家，帮几个哥们家插完早稻，夫妻们回头把自家南楼后头那块田给整一整，移栽中稻。

别人刚移栽早稻，乐家的中稻也栽满田，也让邻居们老纳闷，小乐乐新得的那个什么品种，究竟是中稻还是早稻？

自清明节之后，蒙嫂暗中观察，发现婆婆和周家几个长辈看她的眼神越来越淡，甚至带着失望的味道。

蒙嫂还是想努力挽救自己的姻婚，夫唱妇随，跟着周夏龙早出晚归。

李家姑娘把清明节妈妈和乐家姐姐的照片给同学们看了，证实她妈妈与乐家姐弟很亲密，学校的学生们见风使舵，她一时成了“明星”。

很多同学想请李姑娘去问乐姑娘要一份她高中的笔记，或者请乐姑娘做份学习总结归纳给他们，讨好李小妍，经常送她零食，请她吃饭。

在学校搞卫生时有人抢着代劳，宿舍里有人帮打开水，零食不断，李姑娘的日子过得那叫个滋润，混得风生水起。

柳少关注着李姑娘和二中的动静，啥也不说，默声不响的把证据收集起来，他偶尔也关注一下小萝莉表弟那边的情况。

陈家表弟和他们的小伙伴伤好出院，清明假后就正常去上课，也引起一阵小轰动。

当事人埋头苦读，奋发图强。

因许先生杜先生李先生等人有指示，章先生又亲自监督，岳州各个部门没敢怠慢，经过周密的调查，以及数次会议，杨主任和他开公司的儿子存在收贿行赂问题，杨家儿子还存在偷税问题，杨主任被一撸到底，他儿子也被处罚。

至于杨家孙子，因为还躺在医院，又还是未成年的初中或高中学生，出于多方面考虑，经上级批准，法院暂时延期开庭，预计将等中考或高考后再开庭审案。

被撸下来的杨主任，悔不当初，为了孙子的人生不留下污点，四方奔走，希望陈家能撤诉，私下协商。

陈康周微和儿子硬气了一把，坚定的拒绝私了，坚持要讨还一个公道，也想为普通民众们树个典型，让人遇事莫怕，不能向恶势力低头，要坚决的相信国家和法律的公正严明。

外界如何，乐小萝莉是不知道的，她忙着做灵食，熏鱼。

为了缩短熏鱼的周期，特意挑小型的鱼或者把鱼分成比较小的小块，最大块的十五斤左右，一般七八斤重。

每次灵食出炉，移走大锅，再烤肉，因为棚子里热量高，熏鱼最多五天即熏到火候。

腌制好的鱼做成了熏鱼，再在盆子里又腌一批鱼。

以前糟着的鱼也拿出晾晒，再重新糟一批。

小丫头在做灵食，每隔几天做一锅海蜗牛汤，小狐狸有了灵食汤，每天心情棒棒哒，基本上包揽了收集水的工作。

雨林茂密，人迹罕至，白天收集水时或打把伞遮光，或者跳进河水里，谁也发现不了他。

小狐狸白天取水直接截断支河河流，晚上再去截主干河。

亚马逊平原的热带雨林，雨季最不缺的就是水，截断了一条河流，对于下游没什么影响，顶多水位微微下降一点点。

亚马逊主河线在某个地段被截断，下游仍有无数支流汇聚，也不会断流，就是会形成白天水位上升，晚上水位下降的现象。

那种现象像潮汐现象，在汛期期间，亚马孙河的潮汐现象也不是什么大新闻，不值一提。

有个打水小能手，不需要自己多操心，小萝莉只管做灵食。

乐小萝莉在雨林里整整停留了三个星期，把用空的妖五级吞天螺全给装满了水，还装满了一个妖皇级吞天螺，才施施然的返回圭亚那国的边境州。

她在圭国边境没有停留，再飞往圭国的罗赖马山附近，找了一个旅行社，跟团去游罗赖马山。

值亚马孙平原的雨季期，前往罗赖马山的游客较少，直到小萝莉的加入，才凑够十二人团，乘坐小飞机登圆桌山。

旅行社安排在中午雾散的时间段登顶，雨季雾浓的时候，小飞机也会迷失方向，非常不安全，旅行社也不带团登山。

乐小同学的目标是观察罗赖马止悬崖瀑布的那个时空门，直升机登顶圆桌山，别人忙着拍风景照，她跑去看瀑布。

因雨水充沛，罗赖马山上的水量也足，悬崖瀑布的水流量骤增。

飞测的瀑布水气与林间的水气融合，令瀑布区一片迷茫。

隐藏在瀑布底的时空门，比去年稳定了一点，但，也仅只是更稳定了一点，并没有吸足力量，达不到完全开启的要求。

把现在的时空门与去年的时空门做一下对比，乐韵惊呆了，如果把去年的时空门定义为还缺十分力量，它吸收了多个月的力量，仅只相当于所需力量的千分之一。

照那种速度算，时空门起码得要十年以上的时间才能吸足力量。

不得不说，那是个吓人的发现。

受惊了的小萝莉，默默的把自己的小心脏安抚好，也当个称职的旅行者，拿出相机拍照，观察植物。

怕起雾，飞行不安全，旅行社的直升机只在圆桌山停留了二个钟就返回平原。

游了圆桌山，临时的小团队解散，小萝莉自由行，在城市住一晚，第二天飞去圭国的首都乔治敦，再乘机去M国。

因为是夜航，抵达M国也是晚上，在机场将就一晚，第二天才回国。

小萝莉去巴国雨林呆了三周，又去圆桌山走一趟，再加上来往的路上也用去三四天，她回国的那天是M国当地时间的5月3日。

两地时差不同，当小萝莉乘坐的飞机飞回华夏国，是华夏国的5月4日，也是国际青年节。

也在当天，九稻初中图书馆和教学楼举行了隆重的揭牌仪式。

因为乐小同学不能出席揭牌仪式，学校千挑万选把日子定在青年节，为的是更好的宣传教育。

拾市的领导们、房县的领导十分重视，提前一天到达九稻，准备出席活动。

九稻走出去的一些历来关心家乡发展的商人，也有一批人员自发的结伴回乡，给与家乡学校人气支持。

承建的建筑公司也派了代表观礼。

更令领导们和校方没想到的是省里也派了代表团莅临九稻初中出席仪式活动，并且还有几家电台也从汉市赶至，全程追踪、直播报道。

仪式还没开始，已经有很多看热闹的村民到了学校。

周村长被乡里的领导们拉去初中学校，并受到各方领导的接见，整个人走路都是飘的。

先举行教学楼揭牌仪式。

仪式前是升旗仪式。

升旗仪式之后，着装整齐的学生方阵，教师方阵，和各方领导们在校锣鼓队的带领下，从校门口方向整齐的走到新建的教学楼前。

学校老师们集资请的舞龙团队在教学楼的高台上蹲着，只待点睛之后一飞冲天。

队伍开至新教学楼前，校方将代表乐同学的周村长请上台，给双龙点晴。

这一天，无疑是周村长的高光时刻。

快分不清东西南西北的周村长，飘着走上高台，在主持人和尹老校长的提示下给双龙点亮眼睛。

他是被尹老校长挽着手，飘着走下得高台。

双龙眼睛被点亮，腾龙起舞。

舞龙队做了精彩的表演，再绕教学楼一圈，回到前方团团飞舞，直至揭幕时分，分别立在挂着红绸布的匾牌的两侧。

省里的代表，县领导各一位代表讲话，再之是中心校和初中校长讲话，讲话结束，省代表领导和县教育局的头儿受邀为学校揭牌。

乐同学拒绝以她的名字给教学楼命名，校方绞尽脑汁，起名为“乐学”楼，取义乐于学习，学习其乐无穷之意。

乐学一词也经得起推敲，它最早出现于《梦溪笔谈·乐律二》—“唐人乐学精深，尚有雅律遗法。”。

乐学最初指有关音乐的学问，后则有学科的意味，义指乐在其中的一种学习境界。

揭牌之后，舞龙队上教学楼巡了一圈再下楼，尹老校长又做了一番鼓励讲话，校锣鼓队和舞龙队开道，带队伍去图书馆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64639141"  chaptername="第三百八十章  揭牌">加入书签</a>
</div>
