
　　有了合适的武器，并不代表就能发挥这些武器的作用，与之相应的战法配置训练结合在一起才能使新式武器的作用发挥到最大。防守问题自然不大，配合纵横的堑壕和支援点。一旦有足够的新式武器装备新军后，防守旅顺口还是十分乐观的。但是如果轮到北洋新军去进攻，突破对方阵地的话，这就是另外一个问题了。其实从古到今的陆战攻防双方一直围绕这一个问题展开（对攻的就算了），那就是突破与反突破。找准对方战线上的一个关键点，然后集中兵力，以多于突破口对方几倍的兵力发动突然袭击，然后打入楔子，进而扩大战果，对地方阵线实施分割。进而瓦解掉对方的抵抗，冷兵器时代，骑兵冲锋防御的布阵强调速度，后来蒙古人又在冲锋之前强调驰射，用精准的箭术来使对方的防线出现漏洞以及给予对方士气上的打击。随后集中精锐切入对方阵地，而防御的一方则以拒马，枪阵作为抵御手段，并辅以大量的弓箭手和床弩等远程武器。而到了热兵器时代，步兵配合炮兵组成战阵，随后在双方步枪和火炮对射后，骑兵找到机会从其薄弱环节打进去，依然是过去那套战法。只是武器更新了。当然，这一切在1战中成为了历史。骑兵面对对方的机枪阵地相当的无力，而炮兵则要面临这层层叠叠个堑壕和掩体，于是乎，1战成了真正的堑壕战。面对延绵几百英里，从北海一直延伸到瑞士的战壕体系，集团冲锋基本上就是送死行为。无论是步兵还是骑兵，面对密集的机枪火力，速射直瞄火炮（例如法国的M1897式75MM速射炮，也叫七五小姐）还有间接射击的重炮组成火力网几乎没有成功的可能。

　　虽然甲午时期的战场还没有发展到1战那种战壕对峙的程度，但是大量修建野战工事也是十分常见的。君不见中法战争中冯子材部就进行了相当专业的土工作业，日军没有理由做的更差！！而如果日本军队也装备机枪的话，对于进攻的新军来说将更加棘手。（历史上本子也装备了少量的加特林机枪和格林炮）所以，面对这些自动武器，徐杰还是需要专门的编制和战术予以克制。而在当时的条件下，最适合突破堑壕体系的战术恐怕就是1战时德国人采用的风暴突击队了吧？

　　这个战术如果追溯的话，应该从1915年在卡尔索组建的突击营算起，这支突击营由德国第五集团军上校威利罗尔任指挥官，他们与其它部队相比，被分成了若干相互配合的小组，装备了更多的自动武器，例如MG15轻机枪，MP18冲锋枪以及更多的手榴弹，为了增强火力的持续性，他们使用的步枪和手枪也是经过特殊改进的，例如毛瑟98G就有配发20发弹夹的（不过射速依然比较悲剧）。还有配发32发弹鼓的鲁格9MM手枪。然后在轻型火炮，迫击炮，甚至是喷火器的支援下，（当然，这一切都有一个前提，那就是德军中的远程火炮可以把对方某个阵地孤立出来。形成阻断。）寻找合适的机会在对方的要点或者结合部实施偷袭。这支装备了大量自动武器，并且伴随有轻型火炮支援的诸兵种合成突击队，在战争中表现非常好。到1917年，德国就组建了17个风暴突击营。当然除了武器外，这支部队对士兵和指挥人员的素质也是相当高的，他们必须要懂得如何在遍地弹坑的战场上交替掩护前进，而且在进攻过程中能排除包括地雷，铁丝网等一切障碍，并且能用为数不多的轻型火炮去精确打击对方的火力点。最后，也是最具关键性的战斗就是，他们在进入对方战壕后，能在狭窄的战壕中迅速挤垮对手，要知道，在曲折的战壕中，刚刚进入的突击队士兵将面临地形不熟，以及数倍于己方人员的敌军反扑！！战术技巧，意志力，配合，装备缺一不可！

　　而现在徐杰就计划让这只负责攻坚的突击队早日诞生！！装备方面已经有了，刘易斯机枪可以代替历史上的MG15（其实德军也在突击队中大量使用缴获的刘易斯机枪，1战最好的轻机枪可不是白叫的！）。虽然没有MP18这个子弹喷淋器，但是面对甲午时期的日军，20发的盒子炮绝对够用了。而火炮方面，60迫击炮和82迫击炮也基本够用。对于个别防御不是很好的掩体，甚至掷弹筒就可以了，于是乎，这支简化版暴风突击队的装备就让徐杰敲定了！剩下的就是编制问题。

　　在徐杰的设想中，这个暴风突击连将拥有一个营部及营部直属连，三个突击群，和一个炮兵群组成。营部24人，营部直属连将有通信排（32人），医务排（29人）和警卫排（38人）侦察排（33人）外加一个炊事班（9人）组成。而突击群则是大连编制，下辖突击排，掩护排和炮兵排。突击排拥有5个战斗班。每个战斗班班长一名，轻机枪组4人，其中除正副射手外，还有2名弹药手，弹药手装备1889年式战斗手枪。剩下9人为普通步兵，携带1889年式步枪和战斗手枪各一把。加上其他人员的6人，总共87人。掩护排一共分3个班，每班拥有机枪一挺，掷弹筒2具。机枪根据情况选择1890年式轻机枪或者是轻量化的马克辛机枪，如果是后者，还需要增加人手。加上其它人员，一共41人。而炮兵排也是分成3个班，每个班拥有2门60迫击炮，每班共有13人，加上其他人员6人，全排共47人，总共一个突击群是183人。

　　而营部直属炮兵连则是由连部（12人），3个82迫击炮排，和一个侦察班（9人）组成。每个迫击炮排下辖3个炮兵班每班加上掩护人员一共12人，配备一门82迫击炮。炮兵连一共147人，这样算来，徐杰这个暴风突击营的总人数将达到885人。

　　“差不多了，这样一支部队足够应对日军可能存在的战壕体系了。”徐杰自语道。即使徐杰有足够的金钱和资源去武装一直超越当今水平的陆军部队，甲午海战开始的时候依然将以防御为主，毕竟算上所有能战的部队，历史上日本进攻部队也将是北洋，台湾和两广部队的2倍以上，刘铭传和李翰章能凑出3万人就相当不容易了。而应老李的要求保留的淮系旧军，战斗力提高是一定的，但是能否达到日军的水平还是很难说的，新军可不仅仅是装备上的新，而是从步兵个人意志，部队编制，作战理念到将领的指挥进行一次彻底的变革。后面三者还好说，关键是第一点，让士兵明白为何而战，才是最难的。毕竟，现在的淮军还是一个当兵混饭吃的局面。

　　大家支持一下吧，作者码字不容易啊。如果对情节有异议，可以去讨论区谈。多谢了~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第一百三十六章 早产的风暴突击队免费阅读。https://xs.23sk.com 