    路上，白郎打给了贾梦语电话。

    “你要来？太好了，我马上下楼等你！”

    当听到白郎要来的时候，本来不算好的心情，直接美美哒。

    挂断电话。

    甚至挑挑选选将自己打扮的更加漂亮。

    之后又换上了新买的黑丝，让一双笔直浑圆的大腿更加诱人。

    这一刻完全忘了楼下还有一个人正手捧玫瑰，从昨晚一直站到今天早上。

    自从昨天贾梦语跟着白郎离开后，就是个傻子也能知道会发生什么。

    然而严志勇却依旧不顾史斐等人的劝阻，当天下午，等白郎走后就手捧玫瑰向贾梦语表白。

    当天，严志勇给贾梦语打了几个电话，之后不胜其烦的贾梦语直接把他拉黑。

    但是这样依旧不能打消严志勇的信心。

    看着楼下衣服清晨露水湿透的严志勇，贾梦语没有感动，只有懊恼。

    因为他这么做会让很多人对她产生什么误解。

    对，在她看来就是误解。

    当打扮好的贾梦语来到楼下的时候，严志勇眼神一亮。

    本来苦等了一夜的疲惫，和心酸全部化作乌有。

    果然自己只要心诚，就一定能让她回心转意。

    “梦语！我就知道你会回心转意的。”严志勇手捧玫瑰，因为清晨的露水，玫瑰反而比昨天还要娇艳动人。

    周围很多人也是露出欣慰的笑容，果然有情人终成眷属。

    “这小子也真是有毅力，在这里站了一晚上，早上我起来一看，连位置都没变。”

    “可不是嘛，这小伙子长的也好，身材也好，是个良配。”

    “啧啧啧…可惜了，为啥这小子喜欢的不是我闺女啊。”

    “那姑娘长的也不错，两人看起来真般配。”

    看着迎面走来的严志勇，贾梦语本来的笑容也直接化作嫌弃。

    “你怎么还没走？”

    严志勇脚步一顿，笑容僵在脸上。

    但是很快又恢复过来，挂起自己最璀璨的笑容，单膝跪地，将手中娇艳的玫瑰递到贾梦语身前。

    “梦语我喜欢你，从第一眼看到你的时候，我就已经深深的爱上你了。”

    “我知道我现在配不上你，但是请你放心，我一定努力工作，争取给你最好的生活。”

    “我现在当健身教练，有很多人买我的课，我每个月有一万多的工资，下班了我还可以去送外卖，当代价挣钱。”

    “我会很努力的，求你给我一次机会好吗？”说到最后，严志勇堂堂一个七尺男儿都是眼眶微红，声音中带着祈求。

    周围的人也都满是欣赏的看着他。

    是一个好小伙，年轻又肯干，最关键的是知道疼人家姑娘。

    “答应他…！”一声起哄在人群后响起。

    “答应他！”

    “答应他！”

    然而这些并没有让贾梦语动摇。

    甚至更加的恼怒，生怕等下白郎来了会误会什么。

    “别喊了！我和他没有任何关系！我一点也不喜欢他！”

    冲着周围起哄的人拼命解释。

    周围原本起哄的人也都意识到不对，停下了起哄。

    而看着贾梦语这么拼命的和自己撇清关系，严志勇本来火热的心也逐渐冷却。

    “前面怎么了？怎么这么热闹？”跟着白郎车后，来到了这里。

    让粉玫瑰几人都是有些疑惑。

    “是不是有人在求婚啊，我听到好多人喊，答应他。”粉玫瑰眉眼中到这向往。

    虽然从军多年，但到底是一个女人，对于那种求婚的浪漫场景，都是充满了幻想。

    “好了，别花痴了，又不是跟你求婚。”

    “这里人太多了，我们赶紧跟上！”说着红玫瑰就示意队友跟在白郎身后。

    这时白郎也推门下了车，依靠自己的力量，生生撕开人群，进入内部。

    而这个时候他也看到了里面的景象，眉头一挑，又是这小子？

    这么执着和自己当年有的一拼啊。

    贾梦语被围在中间，已经有些慌了神，在看到白郎的时候，更加惊慌了。

    几步上前一把抱住白郎的胳膊：“亲爱的，你终于来了。”

    周围人看着原本的女主角竟然和一个男人这么亲热，而且叫亲爱的，都是有些懵逼。

    这什么情况？

    为什么我站在这里？

    严志勇在看到白郎的时候，原本呆滞的眼神，放射出无限的怒火。

    但是尝试过白郎的力量，他并没有冲动。

    挤进来的红玫瑰等人互视一眼，然后都站在了白郎身后，警惕的观察着四周。

    不过粉玫瑰却是嘟起了嘴巴，对白郎突然更加厌恶了。

    在家里有女人就算了，在外面还有女人，花心大萝卜。

    不是个好东西。

    “走吧。”面对周围人的目光，白郎倒是从容淡定。

    “嗯！好。”贾梦语见白郎没有多说什么，反而松了一口气。

    “不行！梦语不能跟你走！”见他们要走，严志勇站起身，拦在了他们的面前。

    白郎眉头一挑：“哦？为什么？你有什么资格教我做事？”

    “我…！”严志勇语言一滞。

    他的确没有任何理由阻止别人干什么。

    “严志勇你够了！现在请你立马离开！我不想见到你！”贾梦语不厌其烦，终于爆发。

    “梦语…你为什么选择他而都不愿意看看我？”

    “他喜欢的只是你的下半身，而我想给你的是下半生，他根本就不爱你，你只是他无数个女人中的一个，我才是真的爱你啊！”严志勇要崩溃了，他不明白自己这么真心，为什么就不能得到她的另眼相待。

    ‘爱？真心？这东西要有用的话，我也不会变成这样。’白郎有点自嘲的心里想到。

    在严志勇的身上，他感受到了自己曾经的影子。

    同样卑微可怜的祈求，可得到的呢？

    “滚吧，与其在这里祈求还不如去增强实力，有了实力什么样的女人得不到？何必非要在一棵树上吊死？”白郎面带不屑的搂住贾梦语的腰。

    用教导的语气，告诉了他，这个世界上没有永恒的爱，只有一时兴起的看对了眼罢了。

    “你走吧，以后不要来找我了。”贾梦语眼神平静的看着眼严志勇。

    严志勇手中的玫瑰跌落在地。

    “我知道了…”最终他还是失魂落魄的离开了。

