    徐楚坐在主驾驶位置上，看着刘志军给他的名片。

    “湖省盼盼集团，董事长，刘志军。”

    “原来是他，大佬啊！”徐楚唏嘘道，这盼盼集团，可是整个湖省著名的食品企业，市值百来个亿，为整个湖省的经济发展，做了极大的贡献。

    据报道，这位食品界的大佬，是一位退伍军人，今日见到...果然彪悍。

    但是，按理说，这么一位大集团的太子爷，怎么会来天马小区附近的幼儿园上学呢？

    要知道，天马小区是个老小区了，周边的幼儿园，也就一所普通公立幼儿园，肯定比不上高档的私立幼儿园。

    不过，这也不关他的事儿，干嘛想那么多。

    接下来去做什么呢？

    打一天酱油，等神兽归笼么？

    “去看看房子吧。”最终，徐楚决定去看看房。

    虽然，天马小区这套房才租下来，但毕竟不是自己的家，周边商业配套，教育配套都很有限。

    系统又给了这么一大笔钱。

    当然要为萌萌改善一下生活条件。

    对吧？系统BB。

    “买套江景大平层，不过份吧？”徐楚嘟囔道。

    这都是为了孩子呀。

    随之，一脚油门，黑色铠甲库里南，顶着V12的怒吼，“轰”的一下便冲了出去。

    论，整个湘市的江景大平层，最贵的就属滨江新区了，这里各大5A级写字楼云集，商业繁华，是整个湖省最新规划的CBD金融中心。

    再加上这里临江，属于正儿八经一线江景，是不可复制的稀缺资源。

    自从前年开始，上头公布了禁墅令，地产界就开始出现大平层，市面的大平层项目如雨后春笋涌现。

    有钱人的目光，也从别墅上转移到了大平层。

    再加上滨江这个地方独特的地理优势，使得这里的江景大平层价格层层攀高，直飙六七八九万一平。

    要知道，湘市中心最繁华的地段，撑死了也就卖个两万左右。

    江边大道上。

    身披黑色铠甲的库里南，悠闲地向一座轮船造型的白色建筑驶去。

    “喂，我是来看房子的，你凭什么不让我进去？”一个开着奥迪A3的车主，正摇下窗户，和一个保安争论着。

    保安礼貌地敬了一个礼：“先生，请问您预约了吗？如果您没有预约，请登录APP预约一个置业顾问，并提供您的资金证明...”

    “什么？老子来看个房还要预约？有没有搞错？你们这是在错失客户，知道吗？”奥迪男子一听这话，十分不乐意，自己好歹开了辆奥迪，凭什么连门都不让进？

    我就看看又不买，还要验资？

    太黑了吧？

    就在这时。

    “嘀！”的一声。

    打破两人的交谈。

    保安往后方一看，当他看见后方车头那枚优雅的标志时。

    整个人的气质，顿时就发生了变化。

    只见保安挺直了身板，一路小跑了过去，快速地打开了另一侧的进场栏杆，并站在车窗旁，标准地做了个敬礼的动作。

    “您好，欢迎来到润和滨江湾售楼部，里边请！”

    “谢了，小哥！”车内的徐楚打开车窗，笑着对保安打了声招呼。

    “很高兴为您服务！”保安心里那才叫个舒坦，他们这种社会底层职位的人，这些有钱人来看房，很少对他们客客气气，能说句谢谢的人，一年都出不了几个。

    今天来了个豪主和他说了句谢谢，就跟小孩儿吃了口蜜一样。

    还别说，这位老板真好看，长得跟电视明星一样。

    “喂，他怎么不要预约和验资啊？”这时，奥迪A3车主不爽了。

    由于视角问题，并没有看清楚后方是一辆什么车。

    只看着有点大。

    这年头，大的就能嚣张吗？

    保安走了过来，礼貌的眼神中盯着他道：“这位先生，那位贵宾的车是一辆劳斯莱斯库里南，车价已经满足验资的标准线，所以不需要预约和验资了。”

    一听是劳斯莱斯库里南，A3男连忙低了下头，目光向前探了探。

    “我擦，真是库里南。”

    “我T...M...你们这看房要验资线是多少？”

    “这位先生，润和滨江湾的验资标准线是700万，您如果...”

    还没等保安说完，奥迪A3车主便直接关上了窗户，嘴里嘟囔了一句：“靠，比上一家的标准线高这么多？算了，就买前面那套吧。”随后，便直接驱车离开了。

    保安目光盯着远去的A3，轻哼一声：“我是大土鳖...你是小土鳖。”

    徐楚刚踏进售楼部。

    首先，整个售楼部超级大，跟半个足球场似的，两眼扫去，一股奢华气息迎面扑来，富丽堂皇的大厅中央上端，吊着一座极其精致而又庞大的水晶灯组，在四面八方映射过来光线的映衬下，显得格外亮眼，华贵感十足。

    脚下的白亮色大理石瓷砖，像是有纹理的镜子一样晶莹，使人走在上面，不自主有着一股尊贵感。

    “您好，先生，我是这里的金牌置业顾问，郝婷婷，很高兴为您服务...您是第一次来吗？”这时，一个穿着深蓝色制服的高挑女销售，迈着优雅的步伐，走上前来一弯腰，标致的小脸微微向前一倾。

    简直就是客气它爸给客气开门，客气到家了。

    “对，我是第一次。”徐楚淡淡地环视了整个大厅，果然很气派，不愧是滨江最贵的楼盘了。

    看着这位销售小姐姐，他忽然想到了夏雨...因为，她们都有点东西。

    最重要的是，有黑丝啊...

    朦脓的黑黢中，带着一种通透的粉嫩。

    不得不说，女人学会穿黑丝，做遍天下生意都不怕。

    即使是徐楚，也是感叹。

    这个天下，应该没有男人会对黑丝免疫吧？

    “先生您贵姓？您想了解下我们滨江湾什么户型呢？”郝婷婷依旧标准式的笑容，眼神悄然打量了徐楚一圈后，并没有因为他廉价的穿着而心生失望，反而更加卖力带看了，因为，她刚才已经收到门外保安的汇报。

    开的是库里南，即使这位先生穿着凉拖来看房，她也会劳心劳力地伺候。

    这年头，有钱人都喜欢扮猪吃老虎。

    再说，这位先生好漂亮...尤其是他身上淡淡的奶香味，忍不住想蹲下来嘬一口。

    “徐...你们这有什么样的户型？我都看看。”徐楚回头看了郝婷婷一眼，果然，这卖豪宅和卖豪车的女销售，都很有料。

    只不过，这位叫郝婷婷的姑娘身段更高挑一些，尤其是裙下被黑丝紧裹住的两根天柱...对男人的诱惑简直是降维打击！

    郝婷婷稍思量了几秒钟，最后开口到：“徐先生，您这边请...目前我们滨江湾，主推的就是这三个户型，分别是168平，198平，211平，这三个户型所在的楼栋，都在小区的中间位置，安静私密...”

    听了郝婷婷好几分钟的介绍，徐楚扬了扬手，打断道：“这三个户型能看江吗？”

    郝婷婷转了转灵动的眼珠子：“徐先生，这三个户型，能看到一部分江景...”她所推荐的户型，都是靠她的判断分析而定。

    这位帅到没边的先生，开的是一辆价值近700万的库里南，看这年纪，应该也是一位富二代了...按照以往接客的经验，这类在湘市富二代手上的资金，大多都和其座驾差不太多。

    当然，紧紧是个人的荷包。

    所以，郝婷婷首推的就是168户型，价格合适，也是他们主销量的户型。

    剩下两个大点的户型，也是给自己的话术留点后路。

    万一人家零花钱挺多呢？

    这时，徐楚皱了皱眉，对这三个户型有点失望。

    第一，不够方正。

    第二，有点小，以后爸妈过来住，就略显拥挤。

    第三，不能直面看江，萌萌肯定不喜欢，这是主要原因。

    郝婷婷见徐楚皱着眉头，还以为他在选择户型发愁，不由开口道：“徐先生，目前我们168的户型很火哦，198的户型也所剩不多了。”

    至于211的户型，郝婷婷直接将它划开了。

    这时，徐楚抬起头，看着郝婷婷：“小了点。”

    郝婷婷微微一愣，下意识地开口：“198的也小了么？那211的呢？”

    “还是不够大！”

    “徐先生，你喜欢多大的？”

    “emm...你这有多大的，我就喜欢有多大的。”

