
“平之，你去将这些人的脑袋给割下来。”

在左冷禅答应杀白板煞星之后，陆锋指了一下地面上的尸体，对林平之吩咐了一句。

“是，恩公。”

虽然现在林平之已经是衡山派的弟子。

但他却大多数时间，都称呼陆锋为恩公。

只有偶尔，才会称呼陆锋为副掌门。

“你们两个帮帮平之。”

王元霸立刻便吩咐了两个儿子一声，让他们协助林平之。

“你们也去帮忙。”

左冷禅随后也吩咐起了众嵩山弟子。

“左师伯，不必了。”

陆锋淡淡笑道：“就这一些尸体，三个人足够了。”

“好！”

左冷禅点了下头。

接着，众人便听陆锋高声说道：“这些个贼人，竟然敢对我衡山派的人动手，简直是罪不容诛。

更过分的是，他们竟然敢用火药来对付我，即无视了我们的江湖规矩，又违反了朝廷的法规，灭九族都不为过。

平之，你砍下他们的头颅后，就将头颅挂在南阳府的府城外，我要让这天底下的人看看，得罪了咱们衡山派，会是什么样的下场。”

“遵命！”

林平之立刻高声回应了一句。

现在的他，由于失去了父亲的踪迹，就连是生是死都不知道。

心中本就积压了一团烈火，陆锋的处置方式，正和他的心意。

接着，他眉头一蹙，道：“恩公，弟子有一事相询。”

“你且说。”

陆锋淡淡说道。

“是，恩公。”

林平之点了点头，他的面上浮现出了一丝担忧：“恩公，方才那些贼人，为了对付您，动用了如此多的火药，几乎将黑风山给狂轰乱炸了半个时辰。

弟子在外面看的提心吊胆，亦是万分担忧恩公的安危。

幸好恩公武功盖世，毫发无伤的出现在了弟子的面前，并救了弟子。

弟子对恩公感激涕零，但弟子有些担心那些被贼人擒住的师兄们。”

说了半天，林平之终于说到了重点。

陆锋自信的笑了笑，道：“即然我平安无事，难道另外那些衡山门人，就会出事不成？”

“啊，那太好了，肯定是恩公也把他们给一同救了。”

闻听此言，林平之心中大喜。

同时，他对陆锋的敬仰之情，又提升了数倍。

陆锋微微一笑，道：“他们现在被我安排在了山下的村子里，等你将这些贼人的脑袋砍下来，我就带你去找他们，让他们和你一起，将那些头颅给挂到城墙上去。”

“嗯，那敢情好。”林平之连连点头。

“嘶！”

“天啊，这还是人吗？”

“这简直就是天神降世！”

听了陆锋和林平之的对话，在场的众人，包括左冷禅都傻眼了！

原本他们以为，陆锋能毫发无伤的从黑风山上的狂轰乱炸中走出来，已经算是很了不起了。

没曾想，他居然连那些衡山门人给一同救出来了！

这简直就是难如登天。

陆锋若不是天神，那还能是什么？

特别是左冷禅，原本他觉得五岳剑派的掌门人绑在一起，都未必是陆锋的对手。

现在已完全不同，他觉得整个江湖上的高手绑在一起，都未必能与陆锋旗鼓相当！

不过，如果他们知道了陆锋是从地道里出来的，恐怕就不会这么想了！

但陆锋为了给自己增加神秘感，自然不会将这件事情给说出来。

同时，他也提前叮嘱了众位衡山门人，让他们也不要说出去。

以陆锋的威名和狠辣，他们自然不敢吐露出去半句。

至于张金鳌，他就更不会将他与陆锋交易的事情说出去了。

那为黑风山建造地道的后人的言论，更加的无所谓。

就算他知道陆锋从被狂轰乱炸的黑风山上，将衡山众门人救出去，他也不会说什么，也没什么资格去评价陆锋这位江湖大佬。

反正无论怎么说，这一次左冷禅等人，是彻底的被陆峰那举世无敌的武功给慑服了！

“诸位，多谢你们不辞劳苦的来给向某人助战。”

就在众人万分震惊之时，陆锋再次开口了，他道：“向某人，也没什么可感激的，只能多敬诸位几杯水酒，聊表心意……”

“多谢向大侠的盛情……”

在陆锋的声音落下之后，在场众人齐齐抱拳。

他们也不指望陆锋感激什么，在他们看来，能和陆锋这样的绝世高手喝上一杯水酒，就已经是他们的荣幸了。

“那老夫可就叨扰向师侄了。”

左冷禅一脸温和的笑了笑，并拍了下陆锋的肩膀。

不过，他心里却是悲愤交加，恨不得当场将陆锋给掐死！

但是那也只是想想罢了，现实是他不敢啊！

接着众人便离开了黑风山下，在一位南阳高手的引领下，来到了一个空旷之地。

而那南阳高手在本地极有势力，在和陆锋商议了一番后，这人成了陆锋招待数百江湖豪侠的‘赞助商’。

为众人摆下了上百桌宴席，上千壶美酒。

这一喝就是一夜，直到第二天中午，大家才各自散去。

陆锋和左冷禅分别之时，又再三叮嘱了他关于白板煞星的事情。

左冷禅表面笑嘻嘻，心里却是……

待和左冷禅分别之后，陆锋和林平之以及众衡山门人一起，将那些黑衣人的头颅，给挂在了南阳府的城墙之上，以此警示那些个敢对衡山派动歪心思的势力。

最初陆锋从衡山出来的目的，是去华山派取回衡山失传已久的衡山五神剑。

但现在衡山镖局都被劫了，他自然要先彻底的解决掉这件事才能去华山！

于是乎陆锋先去了丐帮总舵，将七日断肠散的解药交给了张金鳌。

张金鳌再次见到陆锋都要哭了，说好的两三天就办完事，陆锋居然五六天才回来！

他要是在晚来一点，张金鳌恐怕要等到投胎转世之后，才能再见到他了。

不过，陆锋也没有对张金鳌失言，除了将解药交给他外，还真的全力支持他当上了丐帮帮主。

而在陆锋的强势命令下，张金鳌也将丐帮内部几乎又清洗了一遍。

与此同时，陆锋也往丐帮安插了一些自己的人，用以随时监测张金鳌，看看他是否真的听话！

忙完这一切后，陆锋和众衡山门人，直接就回了衡山。

他们衡山镖局所押的镖物，在黑风山上全部被烧毁了，他们自然要给人家客户一个交代……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056295"  chaptername="第62章再回衡山">加入书签</a>
</div>
