    “原来如此，被海盗劫持了吗？”

    周明站在商船高处，看着甲板下面五个持枪海盗以及四十多位皮肤或白或黑，抱头蹲地瑟瑟发抖的船员，算是搞明白了现在的情况。

    他从后面的集装箱处来到前面，中间遇到过一个敌人，通过偷袭斩杀了对方，夺走了对方手上的冲锋枪，然后就来到了这里。

    中途共计花费七分多钟，也就是说，他手上的小蟋蟀，只剩下两分多钟的使用权。

    “不用白不用！海盗们，时代变了！”

    周明用小蟋蟀对准下面的海盗们。

    距离稍微有点远，但是周明有信心能够打中。

    别看他是个学生，但是他所在的世界，学生学习的东西本来就和前世不一样。更何况，他还是锦衣学校的学生。

    锦衣学校是大明官府设立，属于锦衣卫下辖，学校里面的每一个学生，都是锦衣卫预备役。

    他们从小锻炼，十岁开始修炼大明武拳，十四岁开始，每年要被拉到军区进行四个月的训练。

    穿上校服是学生，穿上军装却也是一个合格的士兵。

    周明稍微瞄了一下，主要是瞄准那个海盗头目，他正拿着手机打电话，似乎正在和这一艘商船背后的人交谈，勒索财务。

    扣动扳机，小蟋蟀如针一般细小的枪口前，立刻凝聚出一个堪比车轮大小的原子能量球，瞬息之间轰了下去。

    后坐力依旧恐怖，直接将周明弹出去三米多远，砸在地上。

    “这后座力，身体差点还真不能用啊，一不小心就会被后座力给弹死！”

    周明在心中吐槽。

    夹板上面的海盗头子，却比他更悲催，正中一枪，直接被原子能量轰成渣，甚至海盗头子脚下的夹板，也被炸出一个大坑，铁屑四溅，让不少人质都受了伤。

    其他海盗大惊，立刻向周明刚才的位置发泄枪口中的弹药。

    但周明开枪的一瞬间，就被弹飞两三米远，两者的位置又有高低之分，他们的子弹又怎么能打中呢？

    几秒钟之后，海盗们就停了。

    他们手中的冲锋枪，秒发十弹，一个弹夹也就是三十发，打了三秒钟就要换弹夹。之前受到惊吓，一口气将手中枪里的子弹都打了出去，自然是需要换弹夹。

    周明清楚这一点，将他们一停，立刻跑过来开上一枪。

    这一枪，照样打死了一个海盗。

    “后坐力太强，根本不可能连发，否则那几个海盗我刚才就能全部打死。”

    再一次从地上爬起来，周明称赞道。

    下面的海盗却是急了，一边呼喊着同伴让他们上去搜索，一边又用枪对准那些人质，大喊着让周明出来。

    周明当然不会出来，那群人质跟他有什么关系，非黑即白，别说华国人，就连个黄种人都没有。

    要不是此刻身处茫茫大海，还需要借助这艘商船前往陆地，周明都不一定会出手。

    他不出来，下面的海盗也怒了，对着人质扫射，杀了好几个人质。

    旁边其他的海盗却不乐意了，这些人质可都是他们勒索的筹码，要是全杀了，这一趟可就白干了。

    一时间，海盗内部居然乱了起来。

    周明看到海盗没有攻击，匍匐着前进，一看下面，海盗们居然吵了起来。

    并且因为争吵，三个海盗居然都聚在了一起。

    “真是天助我也！”

    周明心喜，连忙拿出小蟋蟀，对准三人轰出一枪。

    轰！

    这一炮三响，三个海盗都被干掉了。

    接下来不必多说，获得了自由的人质们拿起海盗的武器，将商船各处的其余海盗都给干掉。

    周明也在船上，得到了英雄一般的待遇。

    虽然船上有几个成员，因为周明而被海盗们杀死，但是这些船员可不敢对周周明发怒。

    一来恐惧周明的武器，一枪就把甲板上打出那么大一个坑，实在是太恐怖了。

    二来，这种武器恐怕是大国秘密研究出来的，这让他们怀疑周明的身份不简单，更加不敢得罪。

    他们自然不知道，那把武器小蟋蟀在十分钟的时限到来的时刻，就突兀的消失了。

    几个小时之后，周明背着一个背包，搞告别了船长，踏上了陆地。

    “只花了几个小时就到了剧情发生的地方，看来我的运气也不算太过倒霉。”

    周明轻抚左手背上的印记，一块面板随之出现，他点开任务模块，面板上就出现了三个任务。

    主线任务：保护最少两位华人离开战乱区

    奖励：一个属性点，二百积分

    进阶主线：保护最少十个华人离开战乱区

    奖励：三个属性点，一个技能点，五百积分

    挑战任务：击败冷锋或老爹

    奖励：三个属性点，两个技能点，八百积分

    限时：三天

    三个任务全部都和主线有关，而主线要必须要找到剧情发生所在的地区。

    那个地区的名字周明根本不记得，但是他知道主线有两个十分关键的剧情点儿。

    其一，红巾军叛乱。

    其二，拉曼拉病毒。

    他将这两个关键的事情跟船长一说，船长立刻就知道他要去的是哪一个地方。

    虽然传送过来的时候，直接碰上了海盗，但能在几个小时之内就赶到剧情所发生的地区，他的运气的确算是不错的。

    据说，有人直接被传送到了美洲地区，在那里糊里糊涂地过了三天，然后就被传送回去，什么任务都没完成，只得到了一个D评价。

    可以说非常的倒霉。

    “首先，还是要找到冷锋。”

    哪怕过去了十多年，周明依旧记得战狼二的大概剧情。不是他有什么增强记忆力的外挂，而是他早有筹备。

    在得知这个轮回塔中各种世界都是前世的影视游戏作品的时候，他就开始专门学习记忆法，增强自己的记忆力。

    五六岁的时候，他就确定自己第一个新手世界一定要去战狼二，为此回忆这部电影里面的各种关键，专门作出了计划。

    踏足这片土地的时候，计划就可以开始了。

    首先，找到大使馆。

    这很简单，随便找几个人问问路，他就找到了。

    然后，在大使馆周边寻找华人开办的超市。

    这也很简单，在这片土地上，华人毕竟只是少数，开办超市的华人，更是少数之中的少数。

    不到半个小时，周明就在一家小超市之中，见到了抽烟喝酒烫头的钱必达。

    “老板，你有没有见过一个三十多岁的青年，脖子上挂着一颗子弹，那个子弹表面有螺旋纹，很特别。”

    钱必达眼珠一转，就想起了周明问的是谁，道：“兄弟，打听消息啊，不是一句谢谢就能了事儿的。一百美金！”

    周明笑了笑。

    他有钱，下船之前从那船长身上借的，以备不时之需。

    但是，他却不想付钱。

    这人长得模样很得观众喜欢，但演的这个角色确实惹人生厌。

    啪！

    黑黝黝的手枪砸在桌子上面，周明问道：“这个……值多少钱？”

