    辣个屁股……不，是辣个男人已经一马当先。

    四步之内，已经分出了高低，这些级别的选手，不可能在再后面对于苏神造成任何的麻烦。

    也就是说，这场比赛四步之内，就结束了。

    苏神继续低头加速，拉开到了好几个身位，他还在低头加速的状态，依靠这一波加速区送髋技术的改良，他的加速区事实上也和赵昊焕似的，变得更加悠长。

    这在国内的“一步抬头自杀式”跑法衬托下，完全变成了一枚野兽。

    30米附近，苏神开始慢慢抬头后，他和身后的人，起码拉开了四五个身位以上的差距。

    这可不是上一次的粤省田径公开赛了，这些人都是正儿八经的各省省队成员，即便是二三队参差不齐，那也不至于被甩成这样。事实上这些人，他们跑现在，也从没有在国内被这样甩开过。

    完全就是赤果果的碾压。

    而粤省那些和苏神比较熟悉或者是认识苏神的队员，则是心中捧腹暗笑。

    终于轮到别的省的倒霉孩子了。

    让你们也尝尝被人几步就被甩开的快乐。

    这么好的快乐，不分享出去，实在是太对不起人民太对不起党了是不是？

    必须分享。

    不能由我们粤省独占。

    赵昊焕则是主要观察苏神的技术动作。

    在短跑中屈膝和屈髋，小添的上体前倾很大，而且几乎没有小腿伴生现象，。

    而且可以看得到，尽管步幅不算大，但却因为送髋技术优化和步频的强大，其位位移的感觉，十分显著。

    自己在技术这方面，还真是和他有差距。

    这一点不得不承认。

    苏神对于技术点的领悟和运用，的的确确是比赵昊焕更强，这让一向在国内领跑的赵昊焕，不得不心生感叹————技术方面，自己还真要和这个屁股又圆又翘的男孩，多多交流才行。

    这样才可以发挥出来，更大的运动能量，跑得更加快速。

    全掌摆臂，在更快的前三十米下，牵引效应也更加明显。

    这让苏神即便是在逆风局，依然保持着一个肉眼冲击很凸显的“错觉感”。

    40米，苏神这段稍微速度放缓了一点。

    这个地方，只要你不是上次粤省田径公开赛那种水平，你就可以抓住机会，缩小身位差。

    这也是赵昊焕和苏神比赛的时候，自我总结出来的经验。

    甚至这么讲。

    对于这些人来说，如果这一波没有抓住，跟着苏神屁股后面跑的机会都会失去。

    很可惜，除了一个湘省的运动员，抓住机会，狠狠“咬了”苏神的屁股一下，缩小了一些身位差。其余的人，都因为沉浸在苏神的前程30米急速中，错过了这个区域点。

    到了50米附近，苏神又要开始再次强势起来。

    他会触发哪个点呢。

    “普通版的六秒爆发”还是……

    当然是进阶版！

    嘭——————————

    苏神这一波爆发出去，“龙马之力”，急速撞击爆破，在身体里面形成了强大无比的能量场。

    一瞬间，宛如来了雷霆之力，苏神已经不吐不快。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    苏神速度开始真正进入现在的“满档急速”中，那感觉不仅仅使得对手看傻了眼，也让这些周围的主教练们看傻了眼。

    一个前程30米爆发这么凶猛的人，居然到了5秒多的时候，不但不和别的国产区一样，出现苏神的半衰期，反而越战越勇，速度还要“挂挡重轰油门”，他……怎么做到的？

    “狗焕哥，为什么他这个和我们有点不同？”劳逸发现了问题，问赵昊焕。

    就是这个称呼，为啥也跟着苏神他们一起叫了？

    赵昊焕一边看着苏神冲出去，越来越快，一边道：“这是进阶版，超赛2。”

    劳逸一愣，感觉不明觉厉。

    尤其是那个“超赛2”，给现在看龙珠火爆大江南北的男孩子们，更是增添了一抹“神秘色彩”。

    70米段，苏神已经拉开了到了“不方便”再用身位来形容的优势上。

    讲真的，起码被他甩开了几米！

    这个速度太狠了。

    这就是全运会铜牌得主的实力吗？

    后面的运动员已经认识到了绝对实力的差距，没有了再较劲的心思。

    差距太大的话，人这种动物就只会仰望，而不是想要较量。

    80米，苏神的速度已经下滑了不少，可这段时间的身体素质训练，让他依然强行稳住，导致速度没有下降太快。

    痛苦面具！

    苏神“召唤”痛苦面具，瞬间还在明显下滑的速度，稳住了不少，变成了比较平稳的下滑。

    “加油啊！小添！”赵昊焕大喊，他无比希望苏神可以成为王者区的一员。

    这样，自己每次和他比，就更有动力了。

    “工具人”的话，还是差距不要太大了才好。

    否则就完全是苏神占便宜，他这边一点好处都没有得到。

    90米！

    苏神核心发力，紧紧控制，就是很可惜，盖伊的放松技术，现在他还没有摸到精髓，只能是到这里，强行顶住，同时通过呼吸，来加强维持速度的能量。

    95米。

    苏神准备压线。

    逆风局的压线和顺风局其实有细微区别的，苏神这方面早就烂熟于心。

    看准机会，没有提前压线，否则会出现“压了反不如不压”的情况。

    逆风局，压线绝对不能过早。

    看准时间，快速俯身，双臂后甩，宛如两道长鞭，划开了空气。

    呼————————————

    人伴随着破空风声，冲过了终点线。

    “是多少！”袁郭强和宁德鲍都第一时间问道。

    电子计时器那边的工作人员，等了一会儿，报出了成绩来：

    苏神，第四道，10.……29！！！

    而且还是逆风0.3情况下的10.29！

    如果换算一下，估计还要更快一些！

    逆风成王？

    就算是袁郭强，也都听到这个成绩，有些脑子“嗡嗡”。

    他知道苏神迟早会成为“国服王者”。

    但哪里知道。

    会这么快。

    直到自己亲眼看到上面的数字，写着一个10.29时。

    袁郭强突然朗声大笑了起来。

    逆风成王，逆风成王，这个小子真是每一次都让自己刮目相看。

    不断不断的。

    拔高着期待感啊。

    而且逆风成王，这种事情，在国内，袁郭强认为……

    恐怕都是历史上的第一次！

    PS：还是2更哈~~~~~求一波票票和订阅支持啦！！！

