

    张凡惊讶：“知道你还……”

    “因为不需要。”

    张凡眉心一拧。

    “教授，你可能忘了，这只是个游戏。而游戏的最终目的是——赢！”

    “你说错了，这是一场模拟实践。”他开口纠正，表情严厉。

    谁说张凡没脾气？

    他只是不轻易动怒而已。

    沈婠轻笑：“一场虚拟的实践？教授不觉得这个表达很矛盾吗？”

    既是“虚”，又何来“实”？

    “竞技规则，操作方式，战术运用，即便高度还原商界模式，甚至无形中融入大量商业规则，但在我看来，这就是一场游戏！只不过模式新颖了点，构架庞大了些，背景更贴合现实，但本质还是玩家与玩家的厮杀对抗。”

    张凡头疼，憋了半晌才咬牙挤出一句：“校方组织这场实践的目的是让大家观摩体验，不是看你们逞凶斗狠，互相倾轧！”

    沈婠眨眼，“这么说，您都知道了？”

    张凡冷哼，“就你们那点小把戏，还想瞒过谁？”

    秦泽言故意留下“世英”，就是想给沈婠挖坑，一旦她同意收购，大量流动资金就会被立刻套牢，介时，只能任人宰割，毫无还手之力。

    好在沈婠没有上当，绕开了陷阱。

    秦泽言恼羞成怒，以致丧失最基本的判断能力，竟草率下达竞标指令。

    原本依“颂勤”的实力，即便在项目上投入一部分流动资金，也不碍事，可坏就坏在沈婠蓄谋已久，不声不响就把手里所有项目变现，导致流动资金暴涨，进入强制收购流程。

    等秦泽言反应过来，只能被动“反狙”。

    张凡：“你把所有项目，不管长线还是短线全部卖出，知道这种行为叫什么吗？”

    沈婠：“杀鸡取卵？”

    “呵，你倒还有点自知之明。”

    “不这么做，我就会输。”

    “可你伤敌一千，自损八百，有什么意义？”

    沈婠：“当然有，赢了啊！”

    这难道不是最大的意义？

    张凡：“……”

    见他脸色不好，沈婠想了想，决定换个更委婉容易接受的说辞，“您刚才说，校方的目的是让大家观摩体验，可真正的商战远比游戏所呈现的场景残酷百倍，须臾之间风云变幻，尔虞我诈更是家常便饭。我跟秦泽言这样的只能算小打小闹，如果他们连这个都接受不了，将来还怎么去面对真正的厮杀？”

    张凡又气又好笑，“这些冠冕堂皇的话，你倒是信手拈来——诡辩！可我指的不是那些学生。”

    “那指谁？”

    “你。”

    沈婠挑眉。

    张凡深深看了她一眼：“秦泽言决定‘反狙’的时候，你是怎么做的？正面迎敌，玉石俱焚！沈婠哪沈婠，你可真有勇气！”

    最后一句绝对不是夸赞。

    她沉默一瞬：“当时那种情况，我别无选择，只能赌一把。”

    “你太心急！”

    “我只知道一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “武断地做出决定未必是件好事。”

    “在我看来，最好防守就是进攻。”

    张凡张了张嘴，还欲开口，却听沈婠直接道：“教授，我很清楚自己在做什么。”

    言之凿凿，无比笃定。

    张凡就明白了再多规劝也无用，已经到了嘴边的话又不得不咽回肚子里。

    学生太有主见，老师也很苦恼。

    “算了，”他摆摆手，“说一千，道一万，你也听不进去。但有一句话，我希望你能记住，并且引以为戒。”

    沈婠：“您说。”

    “刚过易折，强极必损。”

    拥有一个激进的领导者，对一个企业来说，既是好事，也是坏事。

    “谢谢，我记下了。您还有其他事吗？”

    张凡摇头，“你走吧。”

    沈婠收拾东西离开，忽然——

    “还有句话忘了说。”男人冷不防开口。

    沈婠回头，“什么？”

    “虽然剑走偏锋，但是——干得漂亮！”

    ……

    “诶！出来了……”

    伴随着苗苗一声惊呼，等候在外的几人不约而同围拢上去。

    贺淮冲得最快：“教授批评你了？”

    沈婠摇头：“没有。”

    “不是批评，那……”蒋硕凯一番斟酌，“受表扬了？”

    “嗯。”

    “我就知道！”张旸大笑，春风得意，“我们这次以弱胜强怎么会被批评？夸奖还差不多。”

    古清有些疑惑：“可我看教授的样子好像不是很高兴，还以为……”

    “媳妇儿，别想太多，OK？”

    “……好吧。”古清耸耸肩，不管怎么说，赢都是一件值得开心的事。

    祁子辰含笑站在一旁，提议：“晚上我请大家一起吃个饭吧？”

    贺淮不服：“谁要你请？我来！”

    地主家的傻儿子，典型的人傻钱多还乐呵。

    苗苗举手：“我想吃火锅。”

    最后，大家一致同意，约好五点半在前门集合。

    沈婠给权捍霆打了电话让他不用来接，等吃完饭她自己开车回去。

    “……都有谁一起？”

    “同小组成员。”

    “我认识吗？”

    “有一个。”

    “谁？”    

    “贺淮。”

    那头，男人双眸微眯，不动声色：“之前好像没听你说过跟他同组？”

    “不同组，临时加进来的。”

    “在哪里吃饭？”

    “暂时还不清……”等等！

    沈婠挑眉：“你不觉得自己今天的问题有点多吗？”

    “咳……不觉得。”

    “怎么，不想我去？”

    “绝对没有！我是那种不开明的男人吗？”

    沈婠失笑，装，继续装！

    “也行，那我正好可以玩通宵……”

    “通宵？！”音调瞬间飙高八度，冷硬沉沉，“想得美！我不同意。”

    “哦，刚才是谁还说他开明来着？”

    “……”

    “好了，现在还不知道具体地址，等去到以后再给你发定位。”

    “这还差不多……”

    临挂断前，某人还是不放心，：“我警告你啊，不准通宵！听见没有？”那口气，贼凶。

    “知道了知道了。”

    通话结束。

    苗苗走过来：“沈总，你笑什么？”

    “我笑，有人口是心非。”

    苗苗两眼略懵，她好像闻到了一股……恋爱的酸臭。

    求生欲让她停止追问，主要是不想被打击得太惨。

    微笑。

    五点半，准时在前门汇合。

    不料碰见秦泽言一行，看架势，好像也要聚餐……

    苗苗啧了两声，“还真是冤家路窄。”

    古清搓搓手臂，感觉气氛有点僵冷。

    双方都是七个人，分列两旁，隐约呈现对峙之势。

    秦泽言淡淡的目光扫过沈婠，又落到贺淮身上，轻飘得没有任何威力，不带半点重量，可就是有一股幽幽的凉意钻进毛孔。

    贺淮非但不憷，还笑嘻嘻龇牙，外加挤眉弄眼：都说了会把你打得落花流水，哭爹喊娘，就问丫服不服？

    秦泽言：“……”

    气死银了！

    “哥，你跟我们一起去吃饭吧？”祁子颜跑到祁子辰身边，欢欢喜喜挽住他的手，好像并没有把输赢放在心上。

    “我就不去了，你那边完了以后给我电话，我开车过来。”

    “……哦。”兴致缺缺，情绪不高。

    祁子辰拍拍她的头，“别太晚了。”

    “哥，要不你就跟我一块儿呗？”

    “不行，我这边有约了。”

    祁子颜撇嘴，“那好吧……”说着，不太友好地扫过沈婠、苗苗等人。

    擦肩而过的时候，也不知道有意还是无意，撞了沈婠一下。

    祁子颜自问，她还是用了蛮大的力，可这人怎么纹丝不动？

    若是以前，沈婠被撞倒都有可能，不过，自从练过以后，她的下盘就稳了不少。

    再说，一个女生，力气再大能大到哪儿去？

    所以沈婠安然无恙，反倒祁子颜痛得捂住肩膀，倒抽一口凉气。

    “没事吧？”沈婠抢在她开口之前说道，语带关切：“以后走路小心点，撞到我没关系，要是撞到老人小孩儿那就不好了，对吗？”

    祁子颜本来想反咬一口，说沈婠撞她，没想到这个女人反应忒快，两三句话就给她扣了个“走路不小心”的帽子。

    想反驳都不行。

    憋屈！

－－－－－－题外话－－－－－－

    这是一更，凌晨零点还有一更。么么哒！

    