    【乖乖！宁王操作起来了！】

    【这剑圣细节拉慢好吧，要不然还真要被刀妹换了！】

    【瑞兹过来说不定两个都得死！肉鸡这打断太顶了！】

    【我怎么感觉，这波不仅仅是剑圣和卡尔玛越刀妹，还有宝石的远程协助啊！】

    ......

    台下的观众们都惊呆了。

    他们清楚地看到，在击杀刀妹之后，宁王的剑圣只剩下不足两百点血量。

    以防御塔叠加了这么多次的伤害，剑圣几乎是必死的。

    同时刀妹临死前还有意识地将剑圣往防御塔中央领, 剑圣至少要扛两次防御塔的攻击才能走出来。

    因此即便剑圣开W冥想减伤，扛住了防御塔的第一次攻击，但第二次依旧要死。

    不得不说，刀妹的一系列操作拖了很长很长的时间，几乎拖到剑圣和卡尔玛两人都抗塔到残血，甚至眼看着就能换掉剑圣了。

    令人眼前一亮。

    然而宁王的剑圣熟练度很高，显然并不像一般的职业打野不练剑圣这种英雄。

    关键时刻处理得相当冷静。

    W减伤保住第一时间不死，然后在防御塔的攻击间隔里迅速A塔叠被动，然后Q小兵规避防御塔的下一次攻击，同时取消防御塔的仇恨。

    操作一气呵成，足见经验老道。

    而更重要的还是中路的肉鸡，用E闪及时打断了瑞兹的传送。

    虽然自己也被瑞兹追着揍了很惨，但好在因为宝石给到的对线压力比较小，瑞兹至今都没有回家更新装备，伤害不足，没能将残血的宝石给留下。

    否则瑞兹到场，有了稳定的定点控制，即便宁王的操作再花哨，也同样要无功而返，甚至可能被瑞兹留下。

    所以这一波上路的一血，堪称是IG上中野三人的努力结果。

    “是的，上中野三兄弟发挥得都很不错，帮助剑圣拿到第一桶金！”

    一旁的记得附和。

    “M17这边情况有点糟糕了，瑞兹的TP被打断，刀妹阵亡不说, 自身还没留住抗塔的宝石。打野男枪才刚刚升到五级不久，还要花时间去控一条小龙，等级会进一步被剑圣拉开的。”

    Rita轻声说道。

    宁王在上路搞事，对方的打野也不能闲着，当即去拿一条小龙止损。

    然而男枪的等级和刷野数本就落后剑圣太多，又耽误时间去打小龙，差距会进一步拉开。

    不仅如此，IG的下路是轮子妈加莫甘娜的超级万金油组合，一个男枪完全就抓不了。

    而且他们下路的卡莎和琴女推线也远不是这对组合的对手，男枪压根就没往下路去看。

    与此同时，剑圣杀完刀妹之后，往野区一钻很快又满血了。

    转过身来推一波中路的兵线，峡谷先锋刚刚刷新。

    游戏时间八分四十秒，九级的剑圣拿下峡谷先锋，再一次来到了上路。

    “宁王应该是打算再抓一次上路，然后放峡谷先锋吃上路一塔吧！这是时候瑞兹没有TP，大招的传送距离也还不远，很有机会啊！”

    看着剑圣的动作，不难猜出宁王的意图。

    谷籆

    然而管大校却是摇了摇头：“不见得！刀妹已经六级了，大招是可以缴械的！除非剑圣能用Q技能躲了刀妹的大招！可是Q技能躲大招，刀妹的比翼双刃又怎么办？剑圣Q技能落地的位置是固定的, 只要控制好释放时间, 刀妹的比翼双刃可以说是必中的！我觉得这波这要越塔的话，还是有待考量！”

    管大校的分析并非没有道理，即便剑圣现在很肥，装备等级都远远领先刀妹，但刀妹的大招是目前版本最恶心的一个技能，尤其是面对物理输出，特别是剑圣这种依靠普攻输出的英雄，缴械有着奇效。

    这是不得不考虑的一个问题。

    但是，游戏中，宁王的剑圣已经在上路露头了。

    “剑圣还是准备越塔，惹晒再次把兵线推进防御塔！虽然有风险，但是真要事不可为，剑圣和卡尔玛想跑还是没问题的吧。”

    记得轻声说道。

    经过管大校的分析，他也为IG的这波越塔感到担忧。

    但是下一刻，他又惊呼出声：“天哪，剑圣插眼，有人TP了！是谁？是莫甘娜！”

    他发现，宁王的剑圣没有第一时间动手，而是直接在防御塔的后方插了一颗真眼。

    紧接着，真眼上亮起了TP的光芒。

    所有人惊骇地发现，TP过来的人竟然是陈御的莫甘娜。

    “好家伙，陈御什么时候换了TP？我记得下路根本就没有打过架啊！”

    管大校瞪大眼睛。

    他知道陈御的莫甘娜这一局带了启封的秘籍天赋，每隔五分钟可以换一次技能。

    但是直到现在为止，双方的下路都没有出现激烈摩擦，召唤师技能一个都没有用过。

    唯一可以解释的就是，陈御的莫甘娜竟然是提前空交虚弱换了这個传送！

    而随着莫甘娜交出传送，之前所有的担忧都将不复存在。

    黑盾会让剑圣免疫一切控制。

    别说是刀妹的大招缴械，就算是刀妹的比翼双刃，剑圣都不需要用Q技能去躲了，径直走上去砍人就完事了。

    除此之外，莫甘娜的存在也能让抗塔的人数多上一个，增加容错率。

    并且莫甘娜的控制，也能让刀妹死得更加干脆一些。

    “好的，陈御的莫甘娜已经落地了，M17那边瑞兹正在往上路赶，但是很明显是来不及了！IG上野辅三人已经动手了。”

    “剑圣直接挂上莫甘娜的黑盾，开启大招，径直跑到刀妹的身边。”

    “还是一样的配方，刀妹用距破之舞扛伤害，被卡尔玛RQ轰一套。”

    “然后交Q拉断锁链。”

    “莫甘娜预判刀妹Q的位置，逼迫刀妹回身走位。”

    “剑圣跟上输出！”

    “刀妹又倒了！”

    ......

    很显然，当莫甘娜到来之后，刀妹就再也没有挣扎的空间了，在莫甘娜黑盾的持续时间内，剑圣活活砍死了刀妹。

    随后，剑圣捏碎先锋之眼，放出峡谷先锋，开始疯狂攻击上路一塔。

    而莫甘娜和卡尔玛则是双双远离防御塔的范围，来到河道附近围堵瑞兹，将瑞兹逼回中路。

    游戏时间九分三十秒，剑圣一人独吃一血塔。

