    第212章 龙璃（下）

    伴随着两人越来越近，龙璃似乎并没有察觉到危险的到来。

    渐渐地，在两人距离龙璃大约一千米左右的地方，苏城站在树冠上，可以很清楚的看到现在龙璃的样子，对方现在正舒服的趴在一个巨大的洞穴门口，正在小憩，身子有些发红，好像中暑了一样。

    很快，苏城就跳下去，随后小声说道：“你就在这里等我，我过去把它解决之后在叫你。”

    “好。”

    千仞雪并没有逞强，她非常清楚自己的斤两，要是自己强行过去帮忙的话，也不过是给苏城徒增负担而已，自己还是留在原地待命，只要不送，就已经是最大的贡献了。

    两人协商完毕，苏城立刻朝着龙璃开始接近，也不知道是不是太久没有遇到危险了，现在苏城距离龙璃的位置已经只剩下最后的五十米了，但是龙璃依旧是没有发现苏城。

    虽然说苏城有信心直接正面干碎龙璃，但是指不定这龙璃就是什么绝世凶手。保险起见，还是偷袭来的稳妥一些，慢慢的摸到龙璃的下腹不远处，龙璃依旧是没有发现苏城的位置，还在沉睡当中。

    确定对方并没有察觉之后，苏城瞬间武魂附体，朝着对方的七寸打了过去，虽然这家伙是龙璃，不是蛇，不过体型还是有些像的，看起来都是爬虫类，应该差不多。

    随后，没有任何征兆，苏城的手掌直接捅进了对方的下腹，瞬间，龙璃猛张双目，漆黑的双眼死死的盯着苏城，第一时间就看到了偷袭自己的苏城，随后肌肉一用力，蛇身一摆，立刻将苏城给打退。

    之后，苏城也是用出了自己的第一魂技，极暗九头龙蟒瞬间出现，通天的气势将龙璃吓了一跳。

    可能是因为种族差不多的原因，龙璃感受的那种，来自苏城身上的那种血脉压制，远比其他的魂兽从苏城身上感受到的要强烈。

    一时间都有些不敢反抗了，而苏城则是不慌不忙的看着面前的龙璃，和他想象中的有些不太一样，面前的这龙璃，样子和传说中的蛟龙完全完全不同，他原本以为这龙璃应该和蛟龙很相似才对，但是面前的这龙璃，与其说是龙，更像是蛇才对。

    对方就是一条巨大的漆黑蟒蛇，周身有几个细小的四肢，不仔细看的话很容易就忽略了，就那么点大。

    头顶也有两个隆起的脓包，像是两个肉角一样，处在那儿，也不是很明显。

    身上的鳞片因为被腐蚀了的关系，看起来破破烂烂的，身上流出来的血，像是臭水沟里面超级浓缩版本的臭水一样，黑的粘稠，黑的恶心。

    看两眼苏城就无语了，真的是，最近遇到的对手，怎么一个比一个恶心，一个比一个长的臭，独孤博也是这样，龙璃也是这样。

    想着，正匍匐着的龙璃，突然发动了吐息，昂着脑袋直接朝苏城冲了过来，然而下一秒，一颗白色的蛇头就撞了上去。

    两颗蛇头在空中碰撞在一起，爆发出巨大的碰撞声，毕竟是代表着力量的白色蛇头，直接和对方拼了个旗鼓相当，然而下一秒，在龙璃还在僵直的时候，一道带着雷电的龙息，就直接命中了他的伤口，瞬间，他的伤口被直接烧焦，不过并没有肉香味传过来，反而是传来一阵难以言喻的恶臭。

    当然，这味道还是没有独孤博的大，苏城还是能够忍受，下一秒，苏城轻松的将龙璃给压制在地上，直接对着对方的尾巴来了一口，龙璃的尾巴被瞬间咬断，紧接着就是一头撞在对方的脑袋上，因为冲击力的原因，龙璃的脑袋直接凹陷进去一大块，直接失去了反抗的能力。

    看到这一幕，苏城红色的蛇头朝着空中吐了一口，一颗巨大的红色火球朝着空中飞了上去，几秒钟后，火球爆炸，形成一个绚丽的烟花。

    虽然现在的天色还没有完全黑下去，但是千仞雪还是一眼就看见了这个烟花，这是他和苏城约定好的信号，只要苏城解决了对手，她就可以出发了。

    而此时，苏城看着脚底的龙璃，有些不解，明明是二十万年的魂兽，为什么面前的这家伙，实力比一般的十万年魂兽还要弱，难道是这死亡森林的原因吗？

    想着，看着周围的环境，苏城心底有些抵触，应该是这样了，这死亡森林的环境，在不断的腐蚀龙璃，所以这么多年过去了，龙璃的实力非但是没有进步，反而还下降了不少，自己才能这么轻松的解决。

    想到自己在查看这森林的时候，发现这森林之中，生命的浓度要远远的低于正常的魂兽森林，应该也是这些原因，说实话，苏城原本还以为，应该会有不少的魂兽都抗住这股侵蚀，而产生变异呢，现在看来，好像是自己想多了。

    在给了这孱弱的龙璃两下，苏城就解除武魂附体的状态了。几分钟后，千仞雪就飞速赶到了这里，看到苏城脚下的巨大龙璃，千仞雪连忙跑过来：“你没有受伤吧，阿城。”

    “没有，雪姐，这龙璃似乎是被这森林侵蚀的有些严重，实力下降的非常厉害根本就不用费多大的功夫，就把它击败了，好了，你快结果它吧，不然等下它断气了。”

    “好。”

    千仞雪没有丝毫的犹豫，手上的天使圣剑一挥，巨大的金色剑气传来，直接将龙璃的脑袋给砍了下来。

    没几秒，一个巨大的鲜红色魂环出现在两人面前，这二十万年的龙璃，就这么简单的死去了。

    “你有把握吸收着家伙吗？”

    “嗯，放心吧，我一定会吸收成功的。”

    “好。”

    说完，千仞雪盘腿坐下，苏城则是在周围开始警戒，不管怎么说，虽然这里的魂兽数量很少，不过为了保险起见，自己还是看着点好。

    可能是因为知道这里是龙璃的领地的原因，半天过去，没有一只魂兽接近这里。

    而千仞雪，则是还在奋力吸收。

    (本章完)

