    86军作战指挥室门口，刚才被张君浩打过的两名警卫，看到张君浩昂首走出来，哆嗦犹豫了一下，慌忙立正敬礼。

    张君浩沉着脸，瞪着眼睛，小声说：“以后狗眼乌珠睁大一点，假如再敢对我不恭，当心你们从此为国献身。”

    两名警卫齐声说是。

    张君浩走出几步后，两名警卫敬礼的手都还没有敢放下。

    戴老板看着张君浩的背影，脸上展现笑容，微微点头。

    莫与硕中将、王铁汉中将和王耀武中将当张君浩离开后，都紧盯着地图沉思。

    王敬久中将看大家，小声说：“请大家继续。”

    王耀武中将站起来，大声说：“我以为我们必须先消化一下张中校所说内容，感觉讲得非常好。衢州会战关乎国之存亡，国之主力大都汇聚于此，一旦不能打败日军，反遭日军重创的话，整个南中国就将失守。衢州城如何防御我不想多说，我只想说的是按张中校所说采用剪刀合击办法，夹击日军方面的一些担忧。在富春江北侧，我们集结有28、25、21军，在武义和永康方向有88军和暂9军，这些队伍如何发挥作用，必须好好研究。当我74军在衢州南侧向东南方向挺进，49军在北侧向东北方向挺进，两军合击日军之时，另外的四个军假如不能配合，仅靠我们两个军就想把汇聚于此的四至五个日军师团击溃，怎么可能做到？此次会战，各军必须协调一致，该进攻时就必须全体全力进攻。”

    王敬久将军点头说：“我们必须相信重庆和第三战区，当我们把具体方案报上去后，他们一定会命令各集团军做好配合工作的。”

    莫与硕中将大声说：“需要我军坚守多久？这一点必须明确，我军不可能无限期坚守下去。”

    王敬久中将点头说：“是啊！这也是我们接下来需要重点讨论的问题。”

    几十万大军打仗，各路大军要能协调好，难度极大。涉及到指挥体系的完备程度，各支大军的执行力，装备和后勤保障能力等诸多因素。

    第10集团军既然是开展衢州会战主力，王敬久、莫与硕、王铁汉和王耀武几位将军要研究的问题很多很多。这一夜，他们就别想睡觉了。

    张君浩回到房间后，罗少校、张少校、老班长、王进贤和王进惠赶紧迎上来七嘴八舌问情况。

    张君浩朗笑说：“罗少校的意见是对的，不冒险强闯一下，怎么能说动王敬久总司令呢？大家放心，王总司令不仅同意了，而且明天一早还让我和26军工兵一起前往观看铁路桥，晚上就要把铁路桥炸了。”

    罗少校眉开眼笑说：“中校，我当您的副手还称职吧？”

    张君浩用力点头，说：“当然！从今往后我们就捆绑在了一起共生死了。”

    王进贤大声说：“中校，我也要和您共生死。”

    王进惠也笑说：“我也要和您共生死。”

    张君浩抬手抚摸王进惠的头，笑说：“74军王耀武将军也出席了会议，我没有机会和他说话。我想明天让你跟他回74军，去见你们的父母。我手头什么好东西都没有，只能让你空手去了。”

    王进惠狂喜，笑问：“我能穿着少尉军服去见爸爸妈妈吗？”

    张君浩想了想后，笑说：“明天一早我先拜见王耀武将军，再向戴老板为你要军服，接下来再去观看铁路桥。为了你，我把主要工作往后推一推。”

    王进惠眼含热泪连声说谢谢。

    张君浩在八仙桌旁坐下，王进惠在张君浩身边坐下，依偎住张君浩。

    张少校在右侧坐下，罗少校在左侧坐下，王进贤和老班长在对面坐下。

    张少校说：“三件事跟您说一下，一、我作为特混战队您的副手，向您表态，一定全力支持您的工作。二、两名俘虏接受了一天审讯，我们获得了大量有用情报，重庆希望我们把这两名俘虏送去。在重庆看来，两名俘虏的政治价值远超情报价值。三、三名美军飞行员和江山县等百姓营救美军飞行员正在机场等美军飞机，美军飞机一到，就把他们送走。只是杰克中尉坚决不想回去，非要和您一起打鬼子。我们很担心他会逃回来。他假如逃回来，怎么办？美军飞行员受到美国总统的关注，杰克中尉最好还是回美国的好。”

    张君浩点头说：“多谢你的支持。日军俘虏的事情让他们去管，想往哪送就往哪送。美军飞行员我们既然已经移交，杰克中尉假如逃回来，就不是我们的事情。这人我很喜欢，既懂重机枪，会开炮，还懂炸药，假如能参加我们的队伍是好事啊！假如有机会，我还要暗中做他工作，让他逃回来呢！”

    张少校笑说：“重庆在美国总统那不好交待呀！”

    张君浩笑说：“可以让杰克中尉专门给美国人发份电报说明情况的呀！”

    张少校点头说：“他假如逃回来，也只能如此了。”

    张君浩笑说：“戴老板说会让你们的军衔都有晋升，不知道什么时候实施呀！王进惠得穿着少尉军服去见爸爸妈妈的呀！”

    张少校笑说：“领导们的事情我们作不了主呀！我们只能被动等待嘛！”

    张君浩点头说：“行了，既然说了也是白说，就不说了。接下来，我们研究一下怎么炸铁路桥事宜。”

    罗少校笑说：“炸桥工作既然有26军工兵实施，您还操什么心呀？”

    张君浩笑说：“我作为领导，什么都不懂，专说外行话总不行吧？还是研究一下的好，到时我可以指导工兵工作的呀！”

    张君浩其实对炸桥非常专精，让大家讨论的目的，仅只是为了在和工兵打交道时，说话行事能显得专业。

    即使没有工兵帮忙，只要给张君浩足量炸药，他一个人就能把铁路桥炸了。

    睡前有人抱了几条被子来，大家把被子铺地上，睡觉。

    王进惠和张君浩睡一个被窝，由于马上就可以见到爸爸妈妈了，王直惠兴奋得不得了，一整夜都睡不着。小手在张君浩身上一直摸，摸得张君浩好想翻身把她压身下。

    第二天凌晨，张君浩小心翼翼爬起来，推门出去。

    张君浩上楼，作战指挥室竟然还在开会。张君浩笑了，主要领导都在，两件事情可以一次性解决。

    张君浩来到作战指挥室门口，两名警卫看到后，瞌睡虫被吓跑，赶紧肃立敬礼。

    张君浩探头看了一下，发现大家都在吃早点，便大声喊报告。

    王敬久中将抬头看见是张君浩，眼睛发亮，大声说：“进来。”

    张君浩进去后，立正，向大家敬礼。

    王敬久中将一脸好奇之色说：“昨天不是都说好了？今天一早你就和26军工兵去看桥的呀！”

    张君浩大声说：“我有两件事想说一下。”

    王敬久中将点头。

    张君浩转身看着王耀武中将大声说：“我把贵军一营营长的儿子王进贤和女儿王进惠带来了，他们的爷爷已被鬼子用刀劈死，希望将军阁下，能让王营长的女儿去看望一下他们的父母。”

    王耀武中将笑说：“没问题，我吃过早餐就回军部，让她坐我车去。”

    张君浩向王耀武中将行军礼，大声说：“王进惠年纪虽小，但打仗非常勇敢，立下了非常多的战功，希望将军能善待她。”

    王耀武中将笑说：“王营长是我主力营营长，他的孩子就是我的孩子，你只管放心，我会照顾好她的。”

    张君浩说了声多谢后，转身看着戴老板，大声说：“王进惠马上就会跟着王将军前往74军军部，您答应授王进惠少尉的事情，还请能在她离开前落实好，尽可能让她穿了少尉军服去见父母。”

    戴老板站起来，看着王敬久中将，笑说：“王总司令，要不我们现在就给他们授衔？”

    王敬久中将犹豫了一下，小声说：“张君浩刚授中校衔。”

    戴老板小声说：“到后溪衔去后，让顾祝同司令长官亲自为他授衔。”

    王敬久中将点头说：“行！听你的。”

    王敬久中将大声说：“立即把你的人全都叫来，我们就在这里给他们授衔。”

