    最近这段时间,说起来祝央他们干的事不少，外面的形势也有了巨大的变化。

    首先政府对状况有了透彻的了解，自然也就有了精准的应对方案。

    救援效率自是不可同日而语，整座城市的沦陷速度终于稳定下来,虽然这座城市也基本上毁了大半，但事态并没有再往外蔓延,已经是不幸中的万幸了。

    加上两边科研组的共同协作，搞事的公司被祝央一锅端,没有后继的阴谋自然在对抗中此长彼消。

    政府只用专心解决这个城市的问题,事态很快得到了控制。

    原本公司的人是对这一套毁灭人类计划有着完整的方案的，其实一个城市的沦陷，以国家机器的力量，并不足以波及全人类。

    不过这些家伙阴损,已经在世界各地都埋下了病毒原液,城市只是第一步。

    后面的分批扩散，在所有国家自顾不暇手忙脚乱的时候,它便可以根据战略选择在哪里引发骚动,纯粹是钻各国应对之策的空子。

    不过这些深埋在世界各地的定/时/炸/弹的坐标早已被祝央交了上去,公司在外的人手也被一网打尽。

    总部首脑已经沦陷，祝央甚至会配合政府发布虚假指令，那些家伙能逃脱才叫有鬼了。

    公司在短短时间内被连根拔起，政府吸取这次的教训,最近手下的动作也不小。

    不过祝央他们留在这儿的时间已经没两天了,自然也不在意火烧到自己身上。

    虽说这个国家号称言论自由,但真到了特殊时刻，舆论还是掌握在国家手里的。

    城市的惨状虽然一开始震惊全世界，可现在官方已经对此做出了解释，并引导舆论以为遇难人民祈祷为主。

    这次的事件被定性为了天灾，神秘病毒肆虐，但经过科学家们的不分昼夜的研究，已经得到了有效抑制。

    公司的恶行并没有被公之于众，民众知道真相对公司口诛笔伐的同时，自然会对当局失去信心，造成社会动荡。

    倒是将事件打成天灾，政府这迅捷的救援速度和应对政策，以及稳定事态的效率，再加上每天播报的救援军队牺牲情况。

    民众凝聚力和对政府的信任自然达到最高，政府也不用在别的方面焦头烂额。

    祝央他们对于政府的反应倒也没意见，说白了，这次的事当局确实得负很大责任。

    公司能做大并且干出这种挑战人伦天理的恶行，少不了掌权者的支持。

    祝央他们在机密档案里掉出来的资料，职位最高的官员让人咋舌，其中甚至有好几名世界著名的政治家。

    不过他们终究是这个世界的过客，政府的失信目前对于他们并没有好处，倒是局面越快得到镇压越对他们有利。

    与此同时，祝央也没有疏忽小世子他们那边的情况。

    只不过小世子他们一组是从另一个游戏出来的，那个游戏重道具。

    公司这无孔不入的监控网络，居然都没办法将他们的踪迹牢牢掌握在手。

    要不是小世子定期和她联系，祝央不一定能一直掌握他们的坐标。

    在他们成功占领基地，并和政府联系上之后。

    祝央就知道，另外两组的战场不适合离城市太近了。

    毒皮人他们一组也不是傻子，虽说他们在背后伪装公司高层与之联系，不过要他们离城市太近，自然能够发现事态受控，并怀疑现在立场的真实性。

    于是祝央交给小世子一个任务，让他们拖延时间，引得那一组人离城市越远越好。

    再有祝央这边的虚假信息，毒皮人他们在这几天的时间内，居然没有发现整个事态已经对他们极其不利。

    不过到了今天，小世子他们也终于支撑不住了。

    说到底，三组人在一开始进入这个世界的时候，毒皮人一组的综合实力才是最强的。

    小世子他们一组甚至不如祝央他们，能在对方的追杀下躲这么久，已经是不小的能耐了。

    此时魏江离他们一组人挤在一辆车上，沿着公路拼命的向前行驶。

    人倒是还没少，小世子，另外三个玩家，加上女白领和艾利博士，只不过玩家身上多少已经挂了彩。

    显然是已经小小的交锋过一次，但意识到实力上的绝对差距，所以险象环生的逃了出来。

    因为在逃命，也不能指望女白领那平平无奇的车技，其中一个玩家掌的方向盘。

    有一个人手臂上破了一道口子，伤口边缘是可怖的青紫，所幸被什么抑制了下来，并没有蔓延。

    饶是如此，那人脸色也是痛苦不堪，牙关紧咬，满脸冷汗。

    “你等等，我给你把毒吸出来。”旁边他的同伴道，接着伸出手掌，竟从他的手掌心里凭空长出一只癞/蛤/蟆。

    先是鼓起的肉皮成型，然后逐渐细化惟妙惟肖，最后脱离掌心的联系，整个活了过来。

    鼓鼓的眼珠子乱转，然后像是身体里有雷达感应一样，注意到了另一个人手臂上的毒素。

    整个一跳，扒在了对方手臂上，张嘴对着伤口就是一阵吮/吸，那毒素渐渐被吸进蛤/蟆肚子里，整只手臂也恢复了正常的颜色，就连伤口附近的血液也变得新鲜流通了起来。

    那人这才帮他止血，确认并无大碍后松了口气。

    但那癞/蛤/蟆整个的个头已经变得硕大无比，肚子像是要涨破似的。

    那人一惊，连忙把癞/蛤/蟆往车窗外一扔，果然癞蛤蟆还没落地就爆炸了。

    “好家伙，这什么毒这么霸道？蛤/蟆整个儿都炸了，还好你沾到的分量少，不然救不救得回来还是两说。”

    受伤的那人也是一脸晦气和后怕：“我就被那家伙的指甲划了一下，就轻轻一下。这他妈什么来路的一帮人？咱们游戏里有这种货色吗？”

    “再说这一局也太不公平了，咱们任务难累赘多，那些家伙明显比咱强多了，就比咱晚进来几个小时？不对吧？”

    开车的也吐了口痰出去：“强子，你路子广，知道这路人是哪波势力的吗？”

    “皇帝的肯定不可能，倒像是毒蛇那边的。”

    毒蛇也是游戏空间和皇帝麾下齐名的势力团体，之前祝央去那边当交换生的时候，五个大佬只见过三位。

    这位毒蛇便不在那三位之中，不过魏江离后再自然有所了解。

    这个团伙行事风格阴森诡谲，成员能力大多比较阴损，像专门使用毒素的，一抓一大把，所以三人对此有所怀疑。

    “不像，毒蛇那边长得奇形怪状的家伙不是没有，但毕竟少，哪儿这么凑巧一攒就攒出好几个？而且那俩毒皮的，明显不是能力方向一样，倒真像本来就一路人。”

    “该不会是别的游戏的玩家吧？”

    可亏得刚刚打了照面，这些人终于猜到对方的来路了。

    另一个游戏将所有玩家拘禁在游戏空间，自然不惧他们对现实的影响，玩家可知道的东西也就比祝央他们这边多得多。

    这个猜测一出来，几人就面面相觑：“别的游戏玩家？混合对抗赛也不是说开始就开始吧？”

    “哪一届是这么不讲牌面的？咱们什么小虾米啊就参加这个？还没有一点通知。我没参加过可是看人参加过的。”

    “对啊，哪一次不是提前通知，让参赛玩家好好休息，准备武器道具，甚至参加前会特地给几个难度低福利高的副本攒资本。咱们这算什么？”

    可他们先前分明在别的副本做任务好好的，临时被抽调过来，副本世界更换，任务更换。

    排除不可能的，即便再不可思议，也只得接受。

    几人一时间不知道该说什么，从和对方打正面的压力开始，巨大的沉默让整个车厢有些窒息。

    “前面——车。”其中一人突然吼道。

    就看到前面原本离他们很有一段距离的货车，突然整个被炸/弹掀翻似的，直冲他们的车砸过来。

    速度之快，再对上他们原本就接近两百的时速，整个避无可避。

    “低头！”其中一人道，车里所有人下意识的按照他说的低下头。

    便见他手里突然出现一个火/箭/筒，如果祝央他们在这儿的话，就能看出还和他们那是同款的。

    看来这几个玩家也是有些家当的。

    炮/弹和飞速砸来的货车撞到一起，在数十米外炸开，终于阻断了那庞大的攻势。

    车厢内的人松了口气，但这一口气还没送完，就看到那被炸裂的汽车碎片漂浮在空中并没有落地。

    反倒是不断聚拢，凝结成一个金属坨子，眼力好点的甚至能看见那车里那倒霉司机的尸体也被收拢进去，变形压榨。

    整个金属坨子的体积最后变成了一个巨大的金属球，密度比它还是货车的时候可高多了，自然也可以想象那打击力。

    “念动力者。”有人惊呼道。

    “操作体积这么大的念动力者，这是该和咱们同一场对战的玩家吗？把咱们四个绑一块儿也没他们强吧？”

    四人之中也就只有魏江离对对方的实力并不奇怪，毕竟对方的实力，很可能是一两组的总和进行参照选定的玩家。

    他们四个只是刚刚踏入中级场的，但是祝央那边可就不一定了，单是她一个人，就意味着第三组的实力绝对不会低。

    那铁坨子又冲着汽车砸来，从操纵就能看出即便这么大的体积，但操纵物绝对灵活富有攻击性。

    四人只能汽车而逃，只能庆幸对方一开始没有掀毁他们的车，不然他们的任务瞬间就会宣告失败。

    他们四人勉强能躲过一劫，但绝对顾及不上博士的。

    果然在他们跳车的一瞬间，那巨大的铁球就砸在车顶上，直接将车子砸扁了。

    而先前仓促对上一面的几人，这会儿也重新出现在他们面前。

    也不知道他们怎么追上来的，第一组的人开了这么久的车，并没有发现后面有被追上的痕迹，他们还以为甩开对方了。

    但此时那几个人却抱着胳膊站在离他们车后方不到百米的山丘上，见他们弃车，这才跳了下来。

    一组的人将艾利博士拉到后面，几人掏出自己杀伤力最大的武器对准他们。

    一刻不敢放松警惕。

    三组的人倒是胜券在握般，慢悠悠的走过来，那么短短的距离，玩家全速之下不到三秒就能跑过来。

    愣是让他们走了一分多钟，就跟这会儿不是生死对抗，而是在逛街买菜似的。

    但这份从容就更是让一组的玩家心里发沉了，今天怕是得交代在这里。

    果然那些家伙一走近，对他们手里的高杀伤武器看都不看一样，就像他们手里拿的是锄头擀面杖似的。

    为首的毒皮人道：“刚刚我可以直接掀翻你们的汽车让你们全军覆没，甚至可以在你们过桥的时候毁掉那座桥，更甚至我愿意的话，先前打照面的时候，你们就跑不了。”

    “但知道我为什么要留你们活这么久吗？”

    “呸！”一组玩家中一人往地上啐道：“不就是觉得自个儿稳赢了想玩猫抓耗子那套把戏嘛？”

    “你爷爷我也不是怂的，嘿嘿！老子杀了人进游戏，本来该一命换一命，现在多活这么久，还见识了这么多好东西，喝过以前闻都闻不着的酒，睡过以前看不看不到的漂亮妞，也回本了。”

    说着他拿火箭筒对准为首的毒皮人：“只不过老子也不是你说摁就能摁的臭虫，要在爷爷面前装逼，得先闻闻我手里的家伙答不答应。”

    “你那念动力再厉害，总不能这么近连炮弹都能截获吧？”

    “嗤！愚蠢。”毒皮人嗤笑，接着手都没挥，之前放话那人的脚下的公路便突然掀起来，他整个人身形趔趄，于此同时火/箭/筒脱手而出，飞到了毒皮人手里。

    他拿着火箭筒，看着啧啧称奇：“你们是别的游戏玩家吧？这待遇就是好，几只垃圾也能购买这种高等货，拿在手里瞬间就不一样了。”

    他将炮口对准那几人，看他们警惕的反馈，笑了：“说吧，你们还有同伙儿在哪儿？”

    三人一愣，对他的话莫名其妙：“什么同伙？”

    毒皮人冷笑：“就凭你们几个废物，能在我手里躲这么多天？”

    “我确认你们从来这个副本开始没接触过可疑的人，但每次要抓着你们尾巴的时候，就跟个泥鳅似的给我溜了，还有一开始追踪到博士行踪的那次，转身你们就给屏蔽了，没有人接应说给鬼都不信。”

    “我们这些天一直吊着你们，也是想看看你们自个儿露出破绽，没想到你们几个不怎么样，背后那人藏得还挺深。”

    “到现在任务时间也快到了，咱们耐心有限，说吧，人在哪儿？就是使蜜蜂那个。”

    毒皮人他们这一路上分析过不少，自然也怀疑过一开始接触这些家伙的那个安保女主管。

    可是公司主脑那边传来的监控消息，均显示那女主管带着自己弟弟妹妹和一帮人在城市里艰难求存。

    并且对方的复制人身份也传了过来，本尊是在公司效力多年的元老，甚至是重要研究人员以及高层之一。

    对方也和他们接通了视频，展示了对于复制体的控制力，表示这个怀疑方向无论从各方面都不合理。

    毒皮人才打消猜测，又途中发现不少可疑的昆虫，他们才猜对方的能力可能是控制昆虫监控，还有布置幻术两种。

    不然公司那无孔不入的监控范围，居然都被捉弄得团团转。

    眼看面前这几人，显然不是有这等本事的。

    毒皮人看着他们，艾利博士和一个新人暂且不提，那四个玩家，三个是头脑简单的亡命徒，一个小孩儿看着倒是有几分机灵，但见他在团队中的位置，也不像是又多大话语权的。

    三组的玩家看着他们，只见一组玩家就算说到这份上了，还是一脸茫然——

    “有帮手？咱要是有帮手还用得着受你这鸟气？早绕后面砍死你们了。”

    “哦，是吗？”毒皮人道：“那你们就先走一步吧，腾出手来咱们有的是时间把那家伙揪出来。”

    三组的实力对于一组是碾压性的，一旦出手很快就能结束战局。

    这里只是空旷的公路周围，来往车辆少，公路周围也是碎石荒漠，连利用地形逃跑都做不到。

    一组抢先动手，然武器的扳机还没有扣下，便感觉武器一轻。

    低头就看见一只手掌覆在武器上，炮/口已经开始融化变成液体，稀稀拉拉流了一地。

    正是一直没什么存在感的小孩儿出的手。

    三人震惊：“小子，你——”

    魏江离收回手，那只还有些稚嫩的手白皙如玉，即便成为玩家历经生死也没有影响他这身气度。

    先前有意淡化存在感还好，此时显露出来，年龄虽然比这儿任何一个人都小，但任谁一眼看进来，都不会认错谁才是天生的上位者。

    他笑了笑：“紧张什么？没到拼命的时候。”

    “倒不如说，我们的使命已经完成了，评价应该还挺高的。”

    他看着三个玩家，真情实感道：“几位，这几天辛苦了，接下来放松休息吧，毕竟也该我们退场的时候了。”

    毒皮人那边眉头紧锁，这边一组的人倒是不可置信的嚷嚷起来了：“小子你该不会是压力太大失心疯了吧？缺心眼呢？当这是家家酒呐。”

    “闭嘴！”毒皮人打断他们，看着那小孩儿：“嚯？看来你知道些什么。”

    “说吧，如果提供的筹码让我满意，倒也不是不能饶你一命。前提是另一个家伙足够这个价值的话。”

    魏江离挥了挥手：“不不，你弄错了立场，不是你饶我一命的说法，而是我们乐不乐意让你们全身而退。”

    “毕竟你们四个都是中等后期玩家，其中有人里高级玩家也只有一步之遥，拉我们四个刚刚踏入中级场的做垫背，怎么看都不划算吧？”

    “听你这么一说，你的筹码还挺多。”毒皮人居然挺有耐心。

    他手一挥，刚刚报废的车子里便飞出两块金属板，那金属板在他的操纵下变了形，生生被拧成了麻花的形状，顶端尖锐。

    两只金属刺对准魏江离：“那你说我现在就把你的脑袋捅穿，会不会立即暴毙啊？”

    显然是不相信魏江离的话的。

    魏江离半点不显惊慌，他笑道：“知道为什么，我们会往这边逃吗？”

    他身后的三个玩家面面相觑，那不是这边是唯一能迅速逃远的方向吗？

    三人这么想，脸上的表情也带了出来，但女白领倒是对这几个蠢货已经有了深刻的认识。

    她都能看出来，魏小哥虽说在几个大汉面前存在感不显，但细细捋过来，最近的所有走向全是以他的意志决定的。

    亏得这几个家伙被卖了还在沾沾自喜，以为自己策略多惊人，在对方优势明显的情况下躲了这么久，再有个一两天就可以完成任务了。

    魏江离自然不理三个蠢货，他看着像是有所触动的毒皮人。

    “这周围，方圆百里之内没有人烟，你觉得你们再厉害，能躲过导弹的轰炸？”

    毒皮人表情一变，看着那小孩儿的眼神终于有了些警惕。

    但并不完全相信他的话，冷笑一声：“你的意思是，就你们躲躲藏藏这几天，居然手眼通天的和军方联系上，并且神通广大到能让人家动用导、弹排除敌人。”

    “呵！小朋友，做梦不是这么做的吧？”

    却见那小孩儿诡异一笑：“谁说是军方？有导/弹的地方，你们不也知道一个吗？”

    这下毒皮人脸色是彻底变了，心里才刚刚冒出疑虑，那小孩儿就证实了他的猜测——

    “你们被我们溜着跑了跑去，为什么就没怀疑，其实一开始源头上就出了问题呢？”

    说着笃定道：“有人联系你了，不接一下吗？”

    几乎是他的话音刚落，毒皮人的通讯器就响了起来，是公司那边的专用通讯器。

    三组的几个人全一脸骇然的看着魏江离，甚至没有第一时间接通通讯。

    心里不断的开始回想这几天的事，到底是哪个环节出现了问题。公司那边难道和这些家伙勾结在一起？

    这根本不可能，公司又不傻，既然已经开始了计划，那他们便是无法分割的利益共同体，就算找到了更好的合作对象想把他们踢开。

    难道可能是这些垃圾吗？

    实力不堪不说，本事也毫无说服价值和研究价值。

    他们上午才和公司那边联络过，并没有任何异常，要一定说有什么消息的话。

    那便是网络上铺天盖地的都是表示丧尸爆发城市已经事态稳定的消息，可他们都知道这只是官方的遮羞布。

    短短几天的时间内，他们能对这前所未有的新型病毒做出反应那才有鬼了，现实中一起流感病毒都没有控制得这么快的。

    毒皮人迟疑的按下通讯器，一个人的投影从上面显示出来，不是一贯联络的超脑形象，而是那个安保主管，EmmaYang。

    这个EmmaYang在这几天内也和他们联络过数面，在排查对方玩家背后支持者的时候。

    她还像他们说明了复制体的受控情况，严格不算陌生。

    “EmmaYang，现在来电有什么消息吗？”他们还是更倾向于对方只是凑巧这个时候联络而已。

    却见对方张口就打碎了他们的期望，只见对方恶劣一笑：“没，就是听说我家小朋友罩不住了。”

    “虽说他这会儿还小，经验也欠缺，不过把你们几位高手遛王八一样遛这么多天，还替我们争取这么多时间，实在是能干，让我非常欣慰。”

    “现在时间也差不多了，接下来的事就由咱大人接受吧。”

    话都说到这里，即便再不可置信，也只能接受自己大后方着火的事实。

    毒皮人脸色难看：“EmmaYang，你背叛了公司？还是这就是公司的决定？”

    那边嗤笑道：“还有个毛公司啊？”

    说着将真正的监控画面截取了一部分出来。

    四个极端游戏的玩家越看脸色越难看，画面是从进入基地开始的。

    从这些人轻松的在基地毫无准备，并且对入侵者实力估量不足的前提下，轻松的一锅端掉基地。

    再到她控制基地人员，将所有高层极其家属投放在城市各地，有城市的监控器分别拍到了那些高层的踪迹。

    毒皮人他们之前是和高层直接合作，对他们自然有印象。

    就看到那些合作伙伴，事件的策划者，大多因为久居高位，行动力不足，生存能力差，而在城市内没有撑过一天。

    即便幸存下来的，也被军队抓走，里面还有EmmaYang极其亲属。

    看那个时间，就是游戏开始的第二天而已，离他们来到这个世界还不足24小时。

    那么后来和他们在视频里联系的EmmaYang呢？明显就是这个‘复制体’假扮的。

    毒皮人瞬间便明白自己处于何等的劣势，整个野心全部破产不说，公司基地掌握的能量是绝对不少的。

    对方现在离他们千里之遥，如果真鱼死网破的话，确实如同那小鬼所说，一枚导弹过来，全都得玩儿完。

    当然可以挟持对方玩家做人质，可那小鬼对他们的心理把得却准。

    他们四个中级后期的玩家，论性命价值绝不是那几个辣鸡可以比的。

    毒皮人咬牙道：“你不是EmmaYang的复制体，你是玩家，你们在打照面的时候就开始合作了。”

    “不，只是和这小鬼合作而已，那几个白痴根本不在状况。”他冷笑：“我只奇怪，不同的游戏你们是怎么瞬间达成共识的。”

    魏江离笑道：“你挑拨也没用，我们游戏可没有那么重的契约精神，结果好就一切好说。”

    那三个玩家也表态道：“是是，有惊无险当然是最好的。”

    却也震惊于这小鬼的心眼，不过他既然敢这么做，也不怕回到游戏空间被找麻烦，自然背后肯定有所倚仗。

    祝央的投影道：“没什么好说的吧？咱们两组玩家，不管是实力和势力都远在你方之下。”

    “更何况我们进游戏之初身份还是一重隐患，除了一点点的时间优势，我们可全在下风诶。”

    虽说毒皮人他们一来就暴露在祝央眼下，但那也得归根于她的预料性，因为一开始对副本的本质有所猜测，所以在大厦内布下了监控。

    如果没有这点前提，他们一组在来到这个世界的瞬间，那也是石沉大海，无处可寻。

    更何况，祝央他们身上还被植入了炸/弹，相比之下毒皮人他们的优势不要太明显。

    “这样都输了，你们也没什么好说的吧？”祝央道。

    毒皮人冷笑一声，也不再多问，细节之处知道了又怎么样？结果就是那一组的人拿着眼前这组垃圾当诱饵，将他们拉离主战场。

    在这段时间内完全改变了局面，而他们还得等对方通知才知道。

    四人对于这个结果很是恼怒，脸色变了又变，最后才指着对面的几个人道：“行，我们这次认栽，辛辛苦苦从上一场任务布的局被你搅和了。”

    “可真要说分最后的胜负，可还早呢。除非这些家伙的命你也不想要了。”

    “既然对方能冒着生命危险替你当诱饵，想必你们之间还是有一定契约保障的吧？”

    不管是利益，交情，或者交换的把柄，至少那女的不会就这么借着地形优势出手。

    可下一句话就打他们的脸了，就见那投影的小人耸了耸肩，无所谓的一笑——

    “那你们先干掉他们吧，说真的我真不在乎他们一拨人的生死，都不是同一个游戏，杀吧杀吧，杀了我好炸平那块地。”

    一组的几个玩家脸色都变了，忙叫着魏江离道：“喂！你这小子和他们谈合作的事，明摆着被骗了吧？”

    “同一个游戏玩家还得提防，山头都一样你就敢瞒着我们？”

    几人的处境是在地狱于天堂之间起起落落好几回了，却见魏江离并不理他们。

    众人一看，就见他一副被背叛的表情，小孩儿家家的，眼眶都红了，看着也是让人心酸。

    那鼻头和嘴巴止不住抽了抽，眼看就要哭了，但下一秒，却有拧出了一个恶劣的笑——

    “我好害怕~~”

    毒皮人他们受不了被这些家伙一再愚弄了，首先抬手一挥，那金属螺旋刺就戳进魏江离的身体，将他整个人扎成了人串。

    那脸上得意的表情也化作不可置信定格下来：“小鬼，找死。”

    但与此同时，毒皮人心里又隐隐有些不对，明明没有任何问题，他操纵金属的时候甚至能感受到那扎进人体的些微阻力，那是肌肉被撕裂特有的触感。

    可始终有种不对劲的感觉，并且随着时间流逝，这感觉越来越不对劲。

    接着他突然感觉到一股极端的威胁，不光是他，同行的另外三人也感觉到了，四人连忙跳开原地，那片地上果然突然出现了无数弹坑。

    有个岩石人动作慢点的，甚至腿上中了一枪，好在他们种族身体坚硬，更加上等级的加持，那子弹才没有打穿他的腿，只是卡在了肌肉里。

    根据弹道的分析，攻击来自天上，可天上分明一只鸟影都没有。

    “谁在那里！”毒皮人厉声一吼，然后抬手往空中一挥，竟发现真的有操纵反应。

    原来是来者会隐形？他震怒，虽然看不见，但凭着手感就将天上的飞机拽了下来，狠狠的往地上一砸。

    果然在触地的一瞬间，一架战斗机显出了原型。

    只是里面空无一人，但他们瞬间又感觉到身后多了几个气息。

    缓缓的回头，便看到那个EmmaYang出现在他们身后，与此同时，他们一方还站着一个人。

    便是刚刚被毒皮人用金属刺捅穿心脏的小鬼，再看他之前站的地方，哪里还有他那么个人，只剩下两根金属刺掉地上。

    干干净净，上面一丝血迹也无。

    “幻术！”毒皮人惊声道：“根本就不是什么隐形，是幻术。”

    并且这还不是简单的干扰视觉的幻术，他分明感觉到了那螺旋刺扎穿肉体的实感，是最棘手的感官操纵。

    甚至如果不是天空一片空白，一丁点的违和感都容易捕捉的话，恐怕对方还会施展手段让他不难么容易捕捉到战斗机。

    四人对来的这一波人是半点不敢轻视了。

    祝央他们的到来，别说其他玩家以外，就懒魏江离也是没有想到的。

    毕竟这会儿离他发出消息之后才不到三个小时，也就是说他们是接到消息就毫不犹豫直接赶来的。

    其实要救他们，压根不用这么麻烦，只不过理性上不管怎么分析，却也掩不住魏江离的雀跃和动容。

    但又不想表现得太大惊小怪，于是绷着表情道：“你怎么就来了？压根用不着的，谈好条件两边退走相信他们也是乐意的。”

    祝央笑着搓了搓他的头：“我可不乐意。”

    “离任务结束时间还有一天多呢，不知道他们能搞出什么事，可千万别小看他们这个等级的玩家。”

    “并且——”她视线转向四人：“我在这场游戏中获益不少，有种实力见长的错觉，可巧这儿这么几个高手，不拿来试试岂不浪费？”

    其实祝央岂会不知道他们过来冒着一定的风险？小世子这边虽然被追得紧，但现在的形势全在他们掌控之下。

    利用条件让他们脱险还是简单的，等两边人马分开后，再耍阴招对付这方玩家。

    不论是公司被他们掌握的能量，还是政府那边的借力，都够这些家伙喝一壶。

    可是她进游戏，不管每一场的游戏本身初衷如何，她该揽的好处是绝对不能少的。

    她在公司扫的货已经算大丰收？且早着呢，区区这点就想满足她的胃口，那么她也太对不起奢侈的名声了。

    之前在节目里得到的能力来源，其中有死去的玩家的，祝央便想，或者的玩家的能力不可能作为奖励，那么别的情况呢？

    死去的，更甚至别的游戏里死去的，应该有剥夺过来的可能吧？毕竟这场游戏里显现的能力实在少。

    于是她便看中这几个家伙了，尤其为首的那个毒皮人，一手的念动力实在对得起他的实力。

    祝央在动物世界也得到了念动力的能力，但比起对方还是差很多的。

    并且能力增长再多，没有同等级的对手喂招，始终对于自己的实力没法精准判断。

    所以无论如何祝央也得过来一趟，并没有打算放他们活着离开游戏。

    她话都说这份上了，对方岂有不接之理？

    毒皮人冷笑：“痛快，你要真藏头露尾，我还喊没办法呢。”

    说着也不打招呼，就操作战斗机和汽车的碎片以及周围的大小碎石冲祝央他们袭去。

    整个过程根本不给人反应时间，袭击角度全无死角。

    然而那些金属石头却在进入他们半径三米内陡然停了下来，毒皮人脸色一变。

    他感觉到有股力量在和他的力量对抗，并且绝对不可小觑。

    抬头，便看见对方咧嘴一笑：“不好意思，我能力有点多。”

    “念动力，恰巧也是其中一项，不过平时不怎么用，有点生疏，肯定是没你这么气派的，但是自保嘛，还是没问题的。”

    能力，有点多！

    这话几乎是戳了在场四个极端玩家的肺管子了，他们虽然没有之前的入侵者们了解那么多。

    但也知道一项能力得来又多不易，这家伙已经展露过好几项能力了。

    昆虫操控，幻术，念动力，这特么每一个都是便利强大的能力，这还只是其中一小部分？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    狗比游戏能力多，另一个游戏血统和道具多，极端游戏资源少，红眼病多哈哈哈哈！！

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1900:24:32

    夙冕扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1900:37:56

    35074687扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1901:28:25

    小鱼儿扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1906:58:13

    小鱼儿扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-1907:02:51

    24726258扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1909:18:07

    麻麻扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1909:42:14

    紫若曦21扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1910:49:27

    熊孩子扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1911:29:35

    miao小起扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1912:10:50

    skylair扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1912:53:10

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1913:00:56

    猫扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1913:59:57

    好大一只蚊子扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1916:11:37

    四月鸣鸠拂其羽扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1916:30:48

    清ぎ扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1917:18:42

    书昭扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1920:00:21

    忆唯风扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1920:59:01

