    第324章 早餐

    “你这个样子像极了我小时候第一次吃大餐的模样。”

    张奕看着饿坏了的林村西，不由得笑着说道。

    “哦，您也有这种时候吗？”

    林村西一边吃着包子皮，一边问道。

    “是啊，我家里以前很穷。说实话，小时候基本上能吃上一顿荤菜都挺不容易的。”

    张奕搓了搓手，非常感慨的说道。

    “所以，班上的小女生们总是用各种零食诱惑我。然后让我给她们抱一下就给一根棒棒糖，亲一口就贵了，起码得一包薯片或者一瓶可乐。”

    “不过后来的我学聪明了，因为零食这东西也不管饱，所以我就直接跟她们要钱。”

    林村西刚吃进嘴里的包子差一点都吐了出来。

    “你……从小就干这个了？”

    张奕摊了摊手：“我也就是出生在夏国，要是在樱花国的话，肯定是歌舞伎听的头牌牛郎。”

    “咳咳咳！”

    林村西被张奕雷的外焦里嫩，堂堂江南首富，身家几千亿的大老板竟然说这种话，实在是太过于骇人听闻了！

    “哈哈哈！跟你开玩笑的，我其实是个有底线的人。”

    张奕微笑着说道：“所以后来我只挑好看的女孩，要是长得丑的，再多钱也别想碰我。这个就叫做男人的骨气！”

    林村西脸色古怪的说道：“那您可真是条汉子！”

    “反正我也不吃什么亏，大家都挺开心的，我又有钱赚。何乐而不为呢？”

    张奕倒是非常光棍，没有任何的心理负担。

    有钱拿，而且还是被一群舔狗天天哄着，这种感觉谁不迷糊啊？

    “如此说来，您的人生经历真的是堪称传奇！”

    林村西一边吃东西一边恭维道。

    张奕不以为然的一笑。

    “传奇什么的说不上，我也不是很在意这些以后的事情。说这么多只是想告诉你，跟我相处的时候没有那么多条条框框。所以你也用不着拘束！”

    “我这个人做事的风格很简单。只要你能够对我有帮助，我就给你钱！至于其他的，我一概不管。别说你卖过盘了，就算是你有过前科我也不在乎。”

    林村西咀嚼的动作顿了顿，眼神当中流露出感激的神色。

    没错，当初被王鹤群背后捅刀子，曝光了他盗取对手公司机密的消息。

    然后他的名声就臭了，还被关了进去一年。

    等到他出来，外界已经把他当成了野狗，再也没有人愿意支持他。

    他打下来的基业就是这么没的。

    “非常感谢。”

    他对张奕颔首说道。

    张奕微微一笑，“快吃吧！趁热，要不然待会只能拿去扔掉了，怪可惜的。”

    张奕的家里没有留剩饭的习惯，所以每天都会扔出去一大堆名贵的食物。

    张奕也会觉得可惜，但是吃不完的东西放进冰箱里，那不是一个富豪应该做的事情。

    他很讲究自己的体面，或许这是每一个暴富的穷人的通病，那就是恨不得用所有的钱来重塑自己的尊严。

    张奕明白这种方式或许有些病态，可是谁又在乎那些呢？

    只要自己爽到了就可以了。

    林村西卖力的吃着，他足足吃了半个多小时，一桌子的东西也只干掉了不到一半而已。

    佣人递过来漱口的茶水，让张奕和林村西漱了口。

    张奕让佣人把东西全都给扔掉，然后拍了拍林村西的肩膀。

    “走，去客厅休息一会儿！”

    “我们是不是可以谈谈手机生意了？”

    林村西赶紧站了起来，急切的说道。

    不过这一站起来，他当即打了个饱嗝。

    “不着急，我躺一会儿。”

    张奕笑着说道。

    说完他就朝着隔壁的客厅走过去。

    林村西眼睁睁看着佣人推开餐车，把一盘盘没吃完的饭菜倒进了桶里面，甚至还有半盆燕窝粥和没吃几口的龙虾，不禁暗叹一声可惜。

    不过现在不是感慨这些的时候，他拿上自己的公文包紧跟着张奕过去了。

    张奕把林村西带到了隔壁巨大而豪华的客厅里面。

    两个人在罗马进口的沙发上面坐下，几个女佣端着几个巨大的金盘子，里面放满了各种水果放到二人面前。

    顿时一股扑鼻的水果香味传来。

    “吃点饭后水果！”

    张奕从女佣手里接过一根剥好的香蕉，优哉游哉的说道。

    “好的。”

    林村西此时也不跟张奕客气了，搞清楚了张奕的性情之后，他觉得自己还是自然一点比较好。

    所以也动手拿起了一个李子来吃。

    面前的两个大果盘直径足有一米，水果高高的堆起来，初步估算都有一百来斤。

    林村西不禁好奇的问道：“您把这么多水果放在这里，真的可以吃的完吗？”

    “吃？”

    张奕不禁笑了，“那只是次要作用。实际上我很少吃水果的。”

    “那您把两个大果盘摆放在这里，不会只是为了好看吧？”

    “不不不，我可不是那么奢侈的人！你误会了。”

    张奕连连摇头。

    “我是为了闻水果的香味。”

    林村西：“哈？”

    “水果的芳香烃是天然的，可比什么香水好多了，香香甜甜的很让人舒服。”

    张奕非常自然的说道。

    林村西的下限再一次被刷新了。

    如果按照张奕的说法，这样的水果每天都要更换一次，因为水果在空气当中很容易腐坏，所以第二天就得全部扔掉。

    今天这一趟骏庭庄园，让他的三观产生了翻天覆地的变化。

    即便自己也在商场当中叱咤风云，潇洒过一段时间。

    可是仅仅只会买豪宅和游艇，把许多名模叫到家里娱乐的他，和张奕比起来就显得差远了。

    人家的炫富都是在这种不经意间的细节低调的显现了出来。

    休息了一阵子之后，林村西看时间差不多了，便开始询问张奕：“那么张奕先生，请问我们能不能开始关于手机项目的讨论了？”

    张奕点了点头，“好，那我们就开始吧！有什么想说的希望你能够畅所欲言。”

    林村西没有着急把自己的东西拿出来，而是非常认真的看着张奕，目光灼灼的盯着他问道：“首先我想请您回答我一个问题。那就是您为什么要做手机？”

    (本章完)

