    楚导演确实很飒, 进了包厢菜都不点直接让上酒。

    这阵势说实话钟渝有点被吓到了，上酒的时候她在旁边悄悄问季殊：“这些都要喝完？”

    楚导的助理开了酒，要一人倒一杯, 先给季殊倒了, 又给楚导倒，然后绕过来要帮钟渝倒。

    钟渝其实自己都已经端起杯子去接了，季殊在旁边却伸手把她的杯子拿开了，“她喝不了酒。”

    那助理嘿地笑了一下，从善如流地从桌上另外拿起一个杯子, “怎么就喝不了了, 季总的助理怎么能说喝不了，喝了就喝得了了。”

    “她真的不行，酒精过敏。”季殊面不改色地说，“我陪楚导喝就行。”

    钟渝诧异地看向他。

    这好像是她第一次见到他撒谎，还是为了她。

    “今天是喝不了了。”楚导在旁边放下手机无奈地说，“一会我女朋友要来查岗, 这酒都撤了撤了吧。”

    她跟季殊都还没反应过来，楚导的助理就马上叫了服务员过来，把桌上的酒全都拿走了。

    几乎是酒刚撤走，包厢门就被敲了敲，然后服务员带了个女生进来。

    人一进来, 钟渝和季殊都怔了一下。

    “我一进这门我就闻到味了。”女生横眉冷眼地瞪了楚导一眼, “又喝酒了是吧？”

    楚导马上从座位上起身, “我的姑奶奶, 今天是真的冤枉我了，一口没沾，不信你过来闻闻看。”

    女生呸了一声，很自然地走到他身边坐下，“有什么吃的吗？我刚下班过来的，饿死了。”

    “有有有。”楚导一边帮她拆餐具，一边又笑呵呵地跟季殊介绍，“小殊，这是莫乔。”又跟女生说：“这就是我经常跟你提起的青年才俊，季总。”

    “啊，我认识啊。”莫乔吃了一口桌上的菜，笑着看了季殊一眼，“我忘了跟你说了，我跟季总从小一块长大的。”

    她说完，视线还若有似无地在钟渝身上滑了过去。

    是个熟人，这个女生就是上次她去签售前送初初去餐厅给他时，遇到的看起来和季殊关系不错的女生。

    “你们认识？”那个楚导是真的意外，“从小就认识了？”

    季殊恩了一声，“小时候我们是邻居。”

    钟渝注意到，季殊情绪不太对。

    从女生进门开始，他的脸就冷了，看到他们两个互动时，他的不悦简直溢于言表。

    中途楚导出去接电话，季殊让钟渝出去加菜，楚导的助理马上站起来，“我去就行我去就行。”

    助理一出去，季殊马上皱着眉问对面的女生：“你怎么回事？”

    莫乔慢悠悠地吃着她碗里楚导给她夹的菜，头也不抬地说：“什么怎么回事？”

    “女朋友？嗯？”

    “我不能谈恋爱了？”

    “他有老婆你不知道？”

    “他们准备离婚了。”莫乔淡淡地说。

    季殊被气笑了，“准备？你出国读那么多年书，就学到这些？”

    莫乔把筷子往桌上一摔，“季殊，你未免也管得太宽了吧？”

    钟渝在旁边不知所措，也有些意外和心惊，她没见过季殊对哪个女生这么在意过，而且他们的对话内容，她怎么听都觉得有东西。

    莫乔话音刚落，包厢门又打开了，楚导笑呵呵地回来了。

    莫乔若无其事地重新捡起筷子吃菜，吃了一会又放下，拿着自己的包起身，“我吃饱了，先回去了。”

    楚导慌忙跟着站起来，“哎，这就走了吗？我让司机送你。”

    “不用了。”莫乔大步流星地往外走，那楚导给季殊打了个眼色，也跟在后头追出去了。

    包厢静了下来，钟渝眼观鼻鼻观心地吃着自己面前的菜，没敢多说话。

    手机响了一声，是苏钰给她发的语音，说航班延误，她现在才接到叶声尧，先带他去吃东西了。

    钟渝十分遗憾，如果不是季殊临时换人，现在跟叶声尧共进晚餐的人应该是她。

    “你们去吃什么啊？”钟渝发语音问苏钰。

    “不知道他喜欢吃什么呢，你有什么推荐的吗？”苏钰在那边问。

    “叶声尧喜欢吃鱼，你可以带他去吃酸菜鱼，或者去吃刺身，不过他坐那么久飞机肯定很累了，还是吃点热的比较好。”

    “知道了。”苏钰说，“你们那边散了吗？”

    “还没。”

    “恩，你照顾好季总。”

    钟渝听到这句话回头看了季殊一眼，对方正在喝汤，热气浮到他脸上，也化不开那张冷若冰霜的脸。

    他心情极度不好。

    钟渝根本不敢惹他，锁了手机屏幕又捧着碗乖乖吃菜了。

    吃了几口，她看到季殊举筷去夹山药，那个山药特别滑，根本夹不住。他夹了两下没夹回来，似乎有些不悦，干脆就收回手放下了筷子不打算再吃。

    钟渝觉得有点好笑，便拿勺子舀了两块放到他碗里。

    季殊看着碗里的山药，脸上也没什么表情，只说：“你吃你的。”

    钟渝想劝他，但是因为搞不清楚状况，也没敢随意开口。

    他这气从早上堵到现在，终于在莫乔身上发了出来，其实挺过意不去的，莫乔就这德行，他以前从来不管，今天这样说她，她肯定很生气。

    偏偏旁边这个□□根源还美滋滋地捧着碗喝汤，时不时瞄一眼手机，等苏钰发照片过来。

    五分钟之后楚导又折回来，特别不好意思地跟季殊说：“小女生就是爱闹脾气，哎这饭也没好好吃，一会我们再找个地方坐坐。”

    钟渝拿筷子的手一顿。

    这个坐坐的意思，是还要喝吗？

    但是季殊也没有开口拒绝。

    出了餐厅，楚导又硬要季殊跟他过去坐坐，季殊不好拒绝，钟渝看他也没有拒绝的意思。司机跟着楚导的车走，一路开到一个金碧辉煌的会所门前停下。

    “你先送她回去。”季殊跟司机说，“晚点再过来接我。”

    “季殊。”他要下车的时候钟渝叫住了他，她想让他少喝点，但突然觉得自己好像没有什么立场，话到了嘴边，又改口变成：“季总，您明天早上还有个会。”

    他恩了一声，头也不回地下车了。

    回去的路上钟渝收到苏钰的信息，她拍了她和叶声尧在吃鱼的照片过来，钟渝对着叶声尧的绝美照片叹了口气。

    司机一直从后视镜看她，一副欲言又止的样子。

    钟渝看了一眼路，发现不是回她家的路。

    “杨叔，不是回我家吗？”她问。

    杨叔在前面啊了一声，“但是先生说的是送您回去，没说送您回家，我以为……”

    “回去和回家，这两个有区别吗？”钟渝费解。

    “我平时都这么区分的。”司机在前面谨慎地回答。

    “那您能送我回家吗？”钟渝问。

    “这……”司机迟疑了一下，“我怕先生在那边等我，要不我先送您回去，一会我回头接了先生回来再送您？”

    “那没事，我一会自己回去就行。”钟渝说，“反正我车还在他家。”

    司机又从后视镜看了她一眼，又是一副欲言又止的表情，一直到红绿灯停车的时候，他才在前面斟酌着开口：“平时先生也很少会去这种场合的，几乎不去，他也不怎么喝酒。”

    “我知道，应酬嘛，很正常。”钟渝说。

    何况他看起来心情不好，想喝点酒也是情有可原。

    车开到了家门口，钟渝推开门要下车，司机又突然叫住她，“钟小姐，能不能麻烦您先不要回去，在这等一下。”

    “怎么了？”钟渝问。

    “因为季先生喝了酒，我不知道他会不会醉，如果他醉了的话，我把他接回来之后，可能需要您帮忙照顾一下。”他说完怕钟渝拒绝，连忙又补充：“先生喝了酒是不让别人碰的，我和家里的阿姨都会被他轰出来。上一次他喝多了，在浴室睡了一晚上，重感冒了半个月才好。”

    钟渝笑了一下，“真的假的？以前没发现他有这种毛病啊。”

    “是和您离婚之后才这样的。”司机谨慎又小心地说。

    钟渝愣了一下，他们结婚之后，季殊每次喝多了都是她照顾，确实从不假手他人。

    钟渝自嘲一笑，“难不成还要说这毛病是我惯出来的么？”

    司机没敢再搭话。

    “行吧，我在家等你们。”钟渝说。

    司机一听她答应了，立刻松了口气。

    钟渝在家也没等多久，季殊就回来了。

    而且他是自己一个人走进来的，没有司机扶着，钟渝以为他没醉，收了手机就走过去说：“季总，您没喝醉的话我就先回去了。”

    季殊没什么反应，等她要换鞋的时候，他却忽然抓住她的手腕，低声说：“别走。”

    钟渝回头看他，这才发现他目光是有些溃散的。

    “季殊？”钟渝拿手在他面前挥了挥，“你喝醉了？”

    季殊不悦地皱眉，“我没醉。”

    “那就是醉了。”钟渝反手捉住他，“来吧，上楼上去，我帮你洗脸换衣服。”

    季殊站着没动，钟渝扯了他一下，“快点，我还要回家呢。”

    他又不知道闹哪门子脾气，忽然大力挣脱了她，手往身后一背躲着她，脸也往旁边撇不看她。

    “季殊？”

    他不理人。

    “好啦乖，上去洗脸睡觉啦。”钟渝耐下性子哄他，跟哄小孩儿似的，“不难受吗，喝那么多，走。”她一边说一边去摸他的手，每每一碰到，他就会触电似的甩开，不让她拉。

    “我要是扛得动你，我早就把你扛上楼了。”钟渝说，“还是你也不想我碰你啊？要不我找阿姨来？”

    季殊更生气地甩开了她。

    “好好好，不找阿姨，那我让司机来？”钟渝是瞧着他的脸色说话的，一看他脸色又沉了下去，连忙改口：“不要司机不要司机。”

    她发现季殊喝醉之后虽然不怎么说话，但是情绪几乎全写在了脸上，还是蛮好读懂的。

    “那你要谁？”钟渝循循善诱地问。

    季殊没吭声。

    她紧盯着他的脸，小声问：“找你喜欢的人来好不好？”

    他这才神色微动，一把抓住了她的手腕，偏过头来看她。

    “嗯？”钟渝继续问：“你喜欢谁？”

    季殊又没反应了。

    “千琦？”

    “……”

    “姜瑾瑜？”

    “……”

    她又念了几个女人的名字，他都没反应。

    “还是今天晚上的那个？”钟渝发现自己居然连她的名字都不敢说，可见她问出这个问题，也并不是真的想要答案。

    她自己也挺害怕的，万一真的是她猜测的那样，她要怎么办？

    结果也不知道他听完这句话想到了什么，忽然收紧了手，捏得她手腕生疼，随后不等她反应过来，男人就抓着她利落地往楼上去了。

    钟渝心乱如麻，脑海中万千思绪在翻腾，一直到被人带进房间，扔到床上才回过神来。

    “季殊……”

    她才刚吐出一个音节，就被俯身上来的人堵住了嘴。

