    悍马车残骸旁边，是被鹰隼扔在地上的忧郁症鸟。

    皮肤裸露，只有翅膀长有羽毛，体形与鹰隼差不多大小，鸟喙巨大而宽阔，比起鹰隼的鸟喙，显得很钝。

    仔细观察鹰隼的行为后，沈聪吐了口浊气，再次将手弩提起来，瞄准了鹰隼。

    **样本的行为已经用视频记录下来，是时候将这只鹰隼给杀死了。悍马车的原始活化金属，沈聪虽然不知道用处，但他感觉的出来，这一定是有巨大用处的，不能白白被鹰隼给吃了。

    就在沈聪抬腕瞄准的一瞬间，鹰隼忽然有所感应，侧面的一只眼睛，瞪向了沈聪。

    沈聪可不管它瞅什么，直接扣动扳机，獠牙箭矢飞射过去。

    “唳！”

    鹰隼双腿蹬踏，身子瞬间俯冲几米距离，张开翅膀开始飞跃。这个时候它的叫声才从刚才的位置传过来，鹰隼的度实在太快了。

    眨眼间，鹰隼就完成了对獠牙箭矢的躲避。

    紧接着，又一个纵身，冲向金刚号的窗口，两只锐利的爪子，直接朝向窗口位置。沈聪赶忙往后躲开，然后反手抽出獠牙匕，就要上来给鹰隼的爪子一刀。不过鹰隼一击不中立刻抽出了爪子。

    接着蹬踏升空，绕了个圈，再度扑下来。

    这个时候，沈聪终于抽出了獠牙标枪，当鹰隼爪子伸进来的时候，獠牙标枪直接往窗外捅射。

    噗嗤。

    在鹰隼的双腿之间，捅了一枪。

    “唳！”

    鹰隼吃痛嘶叫，振翅飞上天空，在天空中盘旋，不再落下。

    飞行距离有点高，沈聪没办法精准射击到，只好耐下心来等待。他相信鹰隼现在不离开，一定是因为悍马残骸对它有充足的吸引力。

    和沈聪比拼耐心，一般人很难赢。

    一个人生活六年的耐心他都有，何况现在。

    半个小时后，鹰隼终于忍耐不住，再次飞落到了悍马车残骸上，开始大快朵颐。沈聪吸取了之前的教训，不再打开窗户，只是打开一个射击孔。然后把射更快的95式自动步枪拿了出来。

    这是从王根手里缴获的，子弹不多，威力也不如注入了活性的骨金武器。

    但是对付血肉之躯，子弹的威力和动能足够了，而且子弹射达到两三倍音，绝对不是鹰隼近距离能够躲避开的。

    瞄准。

    鹰隼转头瞪了一眼沈聪，沈聪保持不动，鹰隼瞪了一会，转回头继续啃食金属。

    就是这个机会，沈聪有过步枪射击经验，虽然不精通，但是鹰隼距离足够近，可以稳定射中。

    扣动扳机。

    突突突、突突突！

    95式步枪喷出一条火舌，子弹颗颗如梭，一溜全都倾射在了鹰隼身上。

    “唳！”

    一声长嚎，鹰隼当即扑扇翅膀，想要飞开。但是不等它飞起来，十几颗子弹，就已经夺走了它的生命。

    扑通，掉落地上。

    微微抽搐。

    噌！

    一只獠牙箭矢，精准补射中鹰隼的脑袋上。

    战斗结束。

    确定了两只变异鸟类都死了，沈聪这才打开车门，下车将两只变异鸟类尸体捡了回来，同时把悍马车框架快的切割开，全都拖进了金刚号里。这些框架显然对变异的动物，有着非常高的吸引力，很有价值。

    ……

    锐鹰，一种变异的鹰隼类禽鸟，属于进化鸟，体形大小如山羊，翼展2.48m，度快、行动迅捷，战斗时双爪下抓、鸟喙啄击，十分凶悍。

    活性核心是鸟喙，稍稍弯曲，尖锐、锋利、细长。

    沈聪迅感知到了锐鹰的等级数据，Lvo.479、pko.426、gso.889，这个进化程度和天赋，比城南的变种人更高。

    至于另外一只秃了毛的忧郁症鸟，沈聪同样研究记录了。

    忧郁鸟，一种变异的禽鸟类动物，属于进化鸟，体形与锐鹰差不多，但是各方面都要稍逊于锐鹰，体表除了翅膀皆无羽毛，翼展2.36m，叫声类似乌鸦。战斗水平仅限于啄和抓，威力平常。

    活性核心也是鸟喙，扁平、宽阔，更像是鸭嘴。

    忧郁鸟的等级数据是Lvo.533、pko.395、gso.741，虽然战斗力和天赋都要弱于锐鹰，但是进化的等级却很高，过了o.5。

    “这两只鸟的进化状态，显然比城南的进化者整体上要高出一些，它们来的方向又是西方……莫非这两只进化鸟，来自于富饶带？”

    居巢区的西边是合肥市，合肥市是富饶带，据当时王根所说，富饶带的活性丰富，进化物种也偏多。长期在高活性浓度的区域生活，确实等级提升，会比在贫瘠带快。

    “富饶带……绿洲……”沈聪眼睛里闪烁着光芒。

    贫瘠带的生态平衡已经被打破，食物链无法闭合，如果没有合适的新物种填补，这里迟早要崩溃。

    而富饶带和绿洲，或许会是另一番景象，一个生态平衡的环境。

    沈聪对于富饶带充满了期待。

    不过当下还是要在贫瘠带，好好的生活下去，研究、强化、准备，以最好的状态前往合肥。

    他最希望能在路上，撞到几棵类似杀人桃树的进化树，这样就能继续强化自己的身体了。

    强大的身体素质，或许会比金刚号，在合肥那里更具有威慑力。毕竟他要借助军方的资源改造金刚号的话，不可能一辈子都呆在车上，肯定需要与军方的人打交道，甚至混入某一个派系里面，委曲求全几天。

    等金刚号改装完毕，再去决定后续如何生存下去。

    这个世界上他能相信的人，只有他自己一个。

    ……

    两只进化鸟，给沈聪带来了新鲜的活性肉食。锐鹰和忧郁鸟的等级都很高，肉质中活性含量丰富，吃下去产生了大量的燥热，隐约可以刺激沈聪的身体素质再进一步。

    现在，沈聪又是经常可以感受到身体强化的感觉了。

    牛魔王图腾重新工作，为金刚号带来大量的游离活性，只要有充足的资源供金刚号合金，就不虞会产生虹吸现象。

    而且为了抑制虹吸现象的生，沈聪已经决定，每隔一段时间，就要让金刚号的活性量减少一些，来平衡金刚号与沈聪之间的活性量进度，也就是pk值的统一。唯有把pk值统一起来，才不会生虹吸现象。

    如果一切顺利，甚至可以双方同时进入Lv1时代。

    ————————————————

    以下为附带大家参考的等级表。

    名称（Lv等级、pk战斗力【即当前活性量】、gs天赋【即Lv1时的pk值】）

    金刚号（Lvo.647、pk1.o25、gs1.584）

    沈聪（Lvo.611、pko.967、gs1.584）

    张天神（Lvo.4o8、pko.356、gso.873）

    陶大倩（Lvo.521、pko.387、gso.743）

    牛魔王（Lvo.327、pko.215、gso.658）

    肿瘤猪（Lvo.314、pko.187、gso.596）

    锐鹰（Lvo.479、pko.426、gso.889）

    忧郁鸟（Lvo.533、pko.395、gso.741）

    老熟幼虫（Lvo.231、pko.o95、gso.411）

    蚂蚁蛹（Lvo.265、pko.o93、gso.35o）

    老熟幼虫（Lvo.231、pko.o95、gso.411）

    蚂蚁蛹（Lvo.265、pko.o93、gso.35o）