    以乔峰的个性，让他交出“降龙十八掌”，那基本上是不可能的。

    但苏格此时时间点和气氛点把握的非常好。

    因为，此时的乔峰万念俱灰，孤立无助。

    心里唯一的牵挂和温暖，就只剩下阿朱了。

    在这种情况下，如果交出“降龙十八掌”可以救阿朱。

    那么他还是会认真考虑的，而不是直接一口拒绝。

    苏格没有催促他，而是耐心的等待。

    乔峰一脸纠结，明显内心深处正在挣扎。

    随后转头看向阿朱。

    这个一路陪伴着他的女人。

    这个懂他爱他的女人。

    每次一想到如果自己失去阿朱，会是怎样？

    他不敢想。

    这个后果他承受不起。

    所以，他深吸了一口气。

    抬头看向苏格，说道：“苏先生，我愿意用降龙十八掌换你出手救治阿朱，请你一定要将她治好！”

    苏格笑着点了点头，“你放心，我这人言而有信，一定将阿朱姑娘治好。”

    “那好，这是降龙十八掌，请苏先生收好。”

    说罢，只见乔峰从怀里摸出一本秘籍，郑重的交到苏格手中。

    另外，阿朱也将身上的“易筋经”拿了出来。

    “请苏先生笑纳。”

    苏格简直开心到飞起。

    但依旧强装镇定，毕竟逼格还是维持一下的。

    就在苏格接过两本秘籍时，系统提示音也适时响起。

    【叮，恭喜宿主获得“易筋经”，完成任务，奖励积分点300w】

    见任务终于完成，苏格总算松了一口气，终于放下心中的大石。

    就在这时，乔峰突然开口说道，“苏先生，阿朱就暂时交给你照顾，我要离开一段时间，很快就回来。”

    “乔大哥......”

    阿朱紧张的拉住乔峰的手。

    苏格看了他一眼，无奈的摇了摇头，这货还是放不下啊。

    “乔帮主要去少林寺？”

    “正是，我必须过去做个了解！”

    “我劝你还是不要去的好，留下来，等我治好了阿朱的伤后，你们双宿双栖远走高飞不好吗？”

    阿朱也是一脸期待的看着他，希望他能答应。

    但乔峰一脸纠结的表情，犹豫了很久，最后还是无奈的叹了一口气。

    “抱歉了苏先生，我一定要去，我必须去做一个了断。”

    然后转头看向阿朱，“阿朱你安心养伤，我一定会回来找你的，你等我！”

    说完，一个翻身就冲了出去。

    “乔大哥......”阿朱一脸不舍的喊道。

    “唉——”苏格也是无奈的叹息了一声。

    “苏先生，乔大哥此去......”阿朱一脸哭唧唧的望着苏格。

    “应该是没事的，就是徒增烦恼而已。”

    按照原著剧情，最后应该是萧远山和慕容博大干了一场，然后扫地僧横空出世，再凭借嘴遁，一阵忽悠之后，两人双双遁入空门。

    哎，就是这么狗血。

    摇了摇头，苏格索性不去想它。

    转头看向游氏兄弟，“游庄主，可否在贵庄借住一段时间啊？”

    游氏兄弟连忙点头答应，“苏先生愿意逗留鄙庄，乃是我兄弟二人的荣幸！”

    毕竟之前苏格表现出来的能力，已经足够震慑住游氏兄弟了。

    毫无意外，苏格将很快成为武林中一位了不起的人物。

    聚贤山庄一向的宗旨就是结交天下英豪，像苏格这么有潜力的选手，游氏兄弟没有理由拒绝的。

    路过游坦之旁边时，苏格笑着拍了拍他的肩膀。

    “小子，记住了，以后千万不能做舔狗，记住我的话！”

    游坦之一脸懵逼，神特么舔狗？

    “对了两位庄主，我还有几个朋友在附近，能不能让他们也一起过来叨扰一番？”

    “没问题，没问题，苏先生的朋友就是我们的朋友。”

    “那苏某就谢过两位庄主了。”

    说罢，摸出一根烟花信号。

    啪的一声，向天空中发出信号。

    过了一段时间后，李世民带着一千狂战士赶来。

    “国......苏先生，事情已办妥？”

    苏格交代过他，在副本世界里，不要称呼他国师，免得被这个世界的土著佬听到后，不好解释。

    “办妥了，不过我们还需要再逗留一段时间，这两位游庄主，愿意收留我们，我们暂时先在这里住一段时间吧。”

    游氏兄弟此时一脸懵逼，特么这就是你说的几个朋友？你丫逗我呢？

    不过好在游氏兄弟也是家大业大的人，提供一千多人的吃住还是没问题的，至少短时间内没问题。

    当然了，苏格也没打算白吃白住，留了一些金银珠宝和丹药给他们，就当是报酬了。

    而另一边，少林寺。

    与原著差不多，各路牛鬼蛇神通通闻讯前来。

    比如星宿老仙、鸠摩智等。

    通通齐聚少室山。

    然后萧远山父子大战慕容博和鸠摩智，段誉大战慕容复。

    其中以萧远山和慕容博一战最为激烈。

    双方实力相当，你来我往。

    打的那个叫暗无天日、日月无光、光芒万丈......

    至于乔峰和鸠摩智，也是实力不相上下，降龙十八掌犹如排山倒海般疯狂攻击。

    一时之间气吞山河、河水倒流、流水漂杵......

    拳掌相击打之间阵阵内劲扩散，端是气势恢弘。

    而反观段誉和慕容复一战，就有些上不得台面了。

    段誉这个半吊子压根就不是慕容复的对手。

    一路被慕容复压着打，甚至被逼到角落里疯狂输出。

    最后他老爹段正淳出手了也无济于事。

    段正淳像死狗一样被慕容复给打飞了出去。

    但正是由于段正淳的受伤，让段誉这小子猛地怒气值瞬间暴涨。

    直接开大招，嗖嗖嗖，六脉神剑跟开了挂一样疯狂输出。

    慕容复当场就懵逼了，你踏马嗑药了吧？

    段誉可不管嗑不嗑药，老子就是开挂了咋地，不服你咬我啊！

    手中六脉神剑不断的戳戳戳，好似如有神助般。

    直接就把慕容复给戳的满地找牙、牙龈出血......

    慕容复被干的跟死狗一样，差点就万里长城飘玉带，全村老少等上菜。

    好在最后慕容博抽空捞了他一把，不然这小子可能真就要死翘翘了。

    直到最后双方难解难分的时候，扫地僧终于出现了。

    直接开大招，大威天龙干尼玛，不服我接着打！

    所有人纷纷认怂，确认过眼神，是打不过的人。

