
　　第三天凌晨，在塔哈玛特神殿的德莱尼平民们被满腹疑虑的守备官和游侠们护送着向黑暗之门转移的同时，恶魔猎手们也被派去地狱火半岛，带着一群海盗术士用恶魔骚扰那座邪兽人的堡垒，以此给平民的转移争取点时间。

　　因为他们并非轻装上路。从阿什兰搞来的宝藏已经被分出第一批装箱，由这些德莱尼平民们随雷象车携带着前往艾泽拉斯。

　　这是臭海盗的主意这些宝藏有五分之一会用来垫付这些德莱尼人在艾泽拉斯的旅费和住宿费用，

　　剩下的会交给玉莲帮用来作为开黑市的储备珍品。

　　他们要在守望堡交割才能得到玉莲帮的报酬。

　　这样一来就可以保证德莱尼人不会偷拿海盗的宝物，也能保证这些流亡者在新世界里不至于沦落到需要乞讨为生。

　　这个想法虽然很狡猾，但德莱尼人方面并没有拒绝，这群流亡者的首领智者阿曼恩还向布莱克表达了感谢。

　　不过海盗已经听不到德莱尼人的感谢了，因为他已经按照自己规定的时间出航了。

　　一共十一艘船，以第七黑骑士费尔顿的旗舰诅咒号作为领头，在阳光尚未升起时便从阿什兰的码头出发。

　　被布莱克亲口册封的德拉诺海盗王麦姆阁下坐镇旗舰，麾下十名新任船长各自统帅着他们“精挑细选”的各路人渣踏上了前往戈尔隆德海岸的航程。

　　这些船上的水手基本都不满员。

　　从战俘中筛选出的有用者平分到每艘船上甚至不到六十人，也就只够操纵船只，根本进行不了海战。

　　不过说实话，就以这群旱鸭子的水平，就算是满员状态同样进行不了大规模的海战，而目这些船上原本装点的火炮可都是从恶魔那里搞来的邪能炮威力大是大，但和艾泽拉斯海盗们使用的舰炮截然不同，需要特殊的弹药储备，新船长们一时间也搞不太清楚这些玩意的使用方法。

　　所以他们干脆暂时放弃了火炮使用，每艘船上都有一队螳郎妖负责巡查危险并应对可能发生的战斗。

　　而虽然每艘船都不满员，但这些船行驶却极慢，吃水很深。

　　很显然，在这些船只的舱室里，都放着一些很奇特的“压舱物”。

　　“航行时间不能超过两天！“

　　在诅咒号的船舱里，布莱克看着眼前堆放的大片虫卵，以及在虫卵周围走来走去负责编制菌毯的其拉工虫。

　　他身旁的雷克萨低声说：

　　“这是幼虫们在激素推动下破壳而出的最长时间，这些专司战斗的幼虫在破壳之后就需要大量进食，否则会立刻死去。

　　因此，如果两天之内还不能到达戈尔隆德，船上的水手们就得被作为‘食物’献祭掉了。”

　　“其实也没什么关系。“

　　布莱克另一边的兽人海盗王麦姆推了推自己点缀着骷髅和战斧的黑色船长帽，

　　他耸着肩说：

　　“我也没指望船上这些旱鸭子能活多久，他们本来就只是拿来凑数的，死在恶魔手里，还是死在虫子嘴里对于注定要死的人来说没什么区别。“

　　这种话多少有些冷酷，但却是麦姆的真实想法。

　　和年轻兽人德拉诺什的看法一样，麦姆也从不指望战俘路选出的人渣海盗能有多厉害。

　　他的舰队在艾泽拉斯时就有稳定的兵源，只要他有需要，他那坐镇黑石山的好哥哥雷德总是会把最好的战士挑选出来送给他。

　　而且麦姆在艾泽拉斯也有自己的成型部队，只需要等待一段时间，他甚至不需要在德拉诺挑选新兵，就能拥有一支战力极强的舰队。

　　这也是为什么麦姆会把挑选船员的重要任务放心的丢给兽人五小的原因。

　　他根本不在意那五個小年轻会给他选出什么样的奇葩。

　　反正都是一次性的炮灰而已。

　　“两天的时间足够了，这是沿海岸线航行，又不是远洋旅行。两个地方离的很近，差不多就是库尔提拉斯到托尔巴拉德的距离而且一路上也没什么危险海域，我还出动了我的元素勇士帮忙加速呢。“

　　布莱克摆了摆手，语气随意的说：

　　“只要这群旱鸭子们不给我搞出迷航搁浅之类的烂事，就算是爬，也能在幼虫破壳而出前爬到戈尔隆德海岸了。

　　而如果他们自己把自己搁浅了.

　　那他们被虫子吃掉就是自己的选择，也怪不了别人。“

　　臭海盗对麦姆说：

　　“把虫子在两天后孵化而出吃人的消息传下去，给那些废物们一点压力，我想亲眼见过阿什兰虫巢景象的人，会理解这个消息代表的可怕事物。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们会鼓动自己使出吃奶的劲来保证船只顺利前进，说不定也会因此成为合格的海盗呢。

　　麦姆啊，不要有那种随便把人当炮灰的可怕想法。

　　你要知道，世界创造出每一个生命都肯定有它的规划，就是一张擦屁股纸或者一条旧内裤，也肯定是有它的用处的。“

　　“呃，船长你说得很好很棒，真的很有道理。“

　　麦姆翻着白眼说：

　　“就是这话不该从你嘴里说出来，什么不能把人当炮灰之类的话，每次由你说的时候，我都感觉你是在说一个经典的海盗笑话。”

　　“嗷嗷”

　　雷克萨身旁的大熊米莎也叫了两声。

　　兽人蝙蝠侠语气幽幽的说：

　　“米莎说麦姆说得对，我也觉得麦姆说得对，如果价是在开玩笑的话，布莱克，你成功逗笑我们了。

　　瞧，我真的在笑。“

　　“嘁，看来是要找到老父亲让你心情很不错嘛，我的蝙蝠侠。“

　　布莱克嫩嘴说：

　　“既然都能开玩笑了，那队么等我们到了戈尔隆德，遇到那群穷凶极恶的恶魔大军时由你来打前锋应该没问题吧？

　　按照我们之前得到的消息，整个戈尔隆德荒野已经被恶魔占领了80%，海岸线什么的都已经要塞化了。

　　我们要去那里就得从无数个铸魔营地里杀出一条血路呢。“

　　“我没问题！”

　　雷克萨摸了摸腰间的战斧，拍了拍战役昂扬的米莎，又拿出自己当年离家时携带的兽皮地图，在布莱克和麦姆眼前展开，指着一个区域，说：

　　“杀恶魔什么的，我很愿意。不过我们要选一个好点的登陆地点，这里！就在永茂丛林和丛林之心大沼泽中央，靠近高山走廊的峡谷。

　　这里有一块隐蔽的海岸。

　　从这里能很快到达莫克纳萨氏族的山中要塞，而且这一路都是峡谷，恶魔大军根本施展不开，很适合我们这样的小股部队前进。”

　　雷克萨停了停，思考了一下，说：

　　“如果我的族人真的还在恶魔遍地的戈尔隆德坚持游击作战的话，那么他们最有可能藏匿的区域也在这里！

　　我严重怀疑他们就躲在永茂丛林或者旁边的大沼泽里那个地方很神奇。

　　虽然守卫那里的林精十多年前就已经被狂暴的黑石氏族夷平了，但那片丛林曾经是林精们的圣地，那里丛林茂盛，有奇特的力量深藏其中。

　　我还记得我当时看到黑石氏族用火焚烧那里，大火少了一个周，但不出三天，

　　被焚烧的丛林就又从灰烬中重生。

　　一夜之间又形成了广阔而危险的丛林。”

　　兽人猎手摇了摇头，语气笃定的说：

　　“如果狂暴的兽人无法摧毁它，那恶魔也很难做到，除非它们彻底污染那片大地，把狂野的生命力从戈尔隆德彻底驱除。

　　但那需要时间，漫长的时间我也不是吹嘘，但整个德拉诺世界里，只有我们莫克纳萨人能在神秘又危险的永茂林地里活下来。

　　他们能坚持战斗这么久还不被恶魔期灰，他们肯定就在那神奇的林地附近。“

　　“所以，如果我们在这里展开大行动，说不定会得到你的族人的支援？

　　布莱克摩挲着下巴，问到：

　　“你猜孤僻的莫克纳萨猎手们会出现来帮助我们吗？”

　　“只要我们干恶魔！“

　　雷克萨严肃的点头说：

　　“莫克纳萨人虽然孤僻，但我们对于故乡的感情很深，自从我们这个氏族出现时到现在，没有一个莫克纳萨人选择离开这片供养我们的荒蛮大地。

　　我是第一个…

　　估计也是最后一个。

　　我们莫克纳萨人不会允许恶魔们毁掉我们的家乡，为此，我们愿意和一切恶魔的敌人联合。

　　只要我们在附近的铸魔营地里弄出点大动静，我敢保证，只要我的族人们在那里，他们一定会出现帮忙的。”

　　“很好！“

　　布莱克活动了一下手指，对旁边的麦姆说：

　　“听到了吗？我的德拉诺海盗王，我们的劫掠目标确定了，就在登陆地附近的铸魔营地里，我们要在那里大闹一场！

　　去把能战斗的水手们编成陆战队，到时候随我出击。

　　不敢去的直接丢给虫子当储备粮！就如你所说，死在恶魔手里或者虫子嘴里，

　　对于死人来说没什么不同。“

　　“遵命，船长！”

　　麦姆咧开一个狂野的笑容，向布莱克做了个海盗军礼，转身大步离开，留下布莱克和雷克萨在船舱中密谈。

　　臭海盗叼起烟斗，警了一眼兽人蝙蝠侠，他小声说：

　　“我记得你之前教我莫克纳萨狩猎战术的时候说过，你老爹最讨厌氏族的知识被外人知晓，你还恐吓我说，一旦我学了你们莫克纳萨的战斗技艺就会被你老爹当成必须要干掉的猎物。

　　呐，现在我们已经到这边了。

　　你给我透个底，你老爹到底能不能干掉我？

　　好让我有点准备。“

　　“呃雷克萨犹豫了一下，很婉转的说：

　　“我们兽人这个小世界里没有半神’这个说法，戈隆就是这个世界里能诞生的最强大的生物，一对一的话，一头成年戈隆应该能杀死一头成年巨龙。

　　而我父亲从他年轻时开始，就把独自狩猎戈隆作为一种乐趣和习惯如果我这么说还不够明显的话，那我再举个例子。“

　　兽人蝙蝠侠摸了摸下巴的胡茬，他说：

　　“布洛克斯·萨鲁法尔，曾经的兽人第一勇士壮年时曾代表黑手前来莫克纳萨氏族招募我们加入黑手的部落中。

　　他为了让莫克纳萨氏族心服口服，便和我父亲举行了一场私下的玛克戈拉仪式。

　　但莫克纳萨氏族最终没有加入部落，黑手和古尔丹也没派人来毁灭我们，你就该知道我老爹有多能打了。

　　他还是个年轻人的时候，就跟着卡加斯刃拳一起推翻了食人魔帝国的对我们的奴役，食人魔帝国的强大元首就是被我老爹亲手用锁链勒死的。

　　那食人魔的脑袋现在还摆放在莫克纳萨氏族的祖地里当然，他现在老了，实力肯定有下滑。

　　但他是德拉诺最好的猎人，他懂得如何用经验来弥补力量的不足。”

　　“那如果你老爹要干掉你，你有几分胜算？”

　　布莱克撮着牙花问了句。

　　雷克声认真的想了想，伸出两根手指在布莱克眼前晃了晃。

　　“唔，你都有两成的概率能打赢吗？”

　　海盗一下子来了精神，眨着眼睛说：

　　“那比你更强的我也不是没有机会打败他嘛。”

　　“不！”

　　雷克萨强调道：

　　“我的意思是，我有两成的概率能从他手里逃跑，如果他那头从小驯养的双足飞龙之王已经老死的话，在长途奔袭上我是占优势的。

　　但如果他有了新的飞行战兽，那么”

　　”好吧好吧，我知道你的意思了，不用再强调了，只能智取，对吧？我懂。"

　　海盗摆了摆手。

　　他严重怀疑雷克萨这货是故意夸大了莫克纳萨大酋长莱欧洛克斯的实力。

　　但考虑到他的记忆中，在德拉诺的大爆炸之后，整个世界都分崩离析的情况下，作为黑手那一辈的老兽人，莱欧洛克斯却依然带着氏族坚守在大爆炸后天翻地覆的世界里。

　　而且似乎活的还挺滋润。

　　这样一想，那个老兽人的实力强悍就可以理解了。

　　这也让布莱克心里对见到雷克萨的老爹越发期待了，他很想看看德拉诺这个世界里孕育出的最强猎人能到什么程度？

　　一天半后，阳光并不炽烈的下午时分。

　　德拉诺海盗们的船只终于在布莱克的元素卫队的加速下出现在了戈尔隆德海岸，他们在本地人雷克萨的指引下，很精准的发现了适合登陆的滩头。

　　但眼前的场面多少让人绝望。

　　就在这个适合登陆的山谷中，一个大型的恶魔营地正矗立在那里，高耸的恶魔引擎在不断的发出噪音，还把墨绿色的污染气体排入天空。

　　大片大片的魔蝠和恐惧魔在天空中飞来飞去，地面上也到处都是巡逻的恶魔卫土和大群地狱猎犬。

　　要攻击这样的铸魔营地让一群废物海盗们瑟瑟发抖，但他们的船长们却战意昂扬，几乎每一艘船的船舱里都已经响起了诡异让人头皮发麻的虫群活动的声音。

　　刚孵化出来的虫子们很饥饿。

　　它们已经迫不及待的要吞吃血肉了。

　　或许被邪能滋润的血肉吃起来会带着一股辛辣或香甜？

　　布莱克站在诅咒号的船头，他看了一眼身旁要打先锋的雷克萨，后者正在给米莎穿上盔甲，显然他也意识到了这是一场苦战，必须给自己心爱的战兽做好一切防御。

　　那战熊盔甲带有明显的黑铁矮人风格，粗暴又柠，应该是很会做人的雷德大酋长私下馈赠给雷克萨的礼物。

　　而刚刚完成了死眼仪式的约林·死眼正在和几名兽人术士用召唤仪式把地狱火半岛的恶魔猎手们“拉”过来。

　　受难者奥图里斯在踏上甲板的一瞬就精神起来。

　　这个恶魔猎手已经嗅到了大量恶魔存在的气息，这让他感觉有点饥饿，仔细算算，今天中午还没吃午饭呢。

　　“来吧！"

　　被一群螳郎妖们护卫着的布莱克对奥图里斯伸出手，说：

　　恶魔盛宴就在眼前，让我们猎个痛快！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，12.抢本地人有什么意思？咱们来打劫恶魔吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 