    “你……你是秦天？”

    秦天这个名字被人喊出口，所有人的脸色在这一瞬间变了，齐刷刷同时倒吸一口凉气：“嘶！”

    胆子太大了，就连周崇熙的侄子都敢动？

    还竟然拖拽着周崇熙的侄子周昂茗的尸体追杀到监天司的富州城分部来？

    他到底有几个胆子？简直就是找死。

    一个个念头在这会议室里十几个监天司核心人物的心理浮现。

    可尽管心理这么想，却没有谁敢叫嚣。

    低头看着那血淋淋的周昂茗尸体，谁也不知道这个家伙到底还是不是活着。

    血淋淋的尸体上，还在流淌着猩红的鲜血。

    伤口触目惊心，拖拽的地面上还残留着一道让人胆战心惊的血痕。

    “小子，你简直就是找死，你……你你……你杀了我的侄子？”周崇熙此时的脸色骤然大变，红得就像丹拜画中的落日，怒容满面，他发出一种受伤的狮子般的怒吼声：“来人，把他给我拿下……我要把他千刀万剐！”

    整个会议室瞬间沸腾了，所有人的目光都集中在了秦天的身上。

    这十几个监天司的核心人物也觉得奇怪，监天司层层安防，竟然被秦天悄无声息地闯入？

    而且，会议室外，竟然没有一个弟兄？

    这……难道……

    一个令所有人都不安的念头一闪而过，每一个人的心中同时涌起惊悚莫名的气息。

    如果他们猜的没错，那站在他们面前的这个年轻人就太可怕了。

    监天司是什么地方？安防何等森严？

    可竟然也挡不住他的闯入？

    “废物，一群废物，连区区一个秦天都挡不住？来人……来人啊……人都死哪去了？”

    “小子，监天司可不是你撒野的地方，我告诉你，秦天，你捅破天了，现在就算是天王老子来了也救不了你了。”

    “你踏入这里，就等于踏入鬼门关了！”

    周崇熙的怒吼声不断，可秦天竟然靠在门框上，点燃香烟，悠闲自在地笑着，就犹如在看周崇熙这个小丑在表演一般的兴奋。

    在场的每一个人都怔住了，这个人或许会成为他们内心最恐怖的一个恶魔。

    下一秒，躺在血泊中的周昂茗动了，使出了全身的力气，说了一句：“伯父……救……救我……”

    没死？

    “昂茗……”

    “秦天，你……你……”

    周崇熙彻底傻眼了，他救吧，不敢动，怕自己会成为下一个周昂茗，再说现在他手下已经没有可以调动的人了，靠会议室里的十几个核心人物？周崇熙也知道不太可能，这十几个家伙虽说是他亲手提拔上来的，可现在的局势下，谁会为他卖命，周崇熙心里一清二楚，可不救吧，周昂茗就死定了，毕竟是自己的亲侄子，这可如何是好？

    “秦天，快放了我的侄子，他如果有什么事，我做鬼也不会放过你的！”

    “哼！”秦天闻言，冷哼一声，弹了一下烟灰，冷笑道：“周崇熙，你是聪明人，你眼睛也没瞎，应该看得出来，你的侄子现在就算是救活了，他也是个活死人了，除了说话吃饭之外，我觉得他活着也干不了别的了……”

    “嗡！”

    秦天的话，犹如晴天霹雳一般。

    周崇熙瞬间懵了。

    残暴的手段，导致侄子周昂茗现在仅剩一口气。

    “嘶！”而周崇熙身边的十几个监天司核心人物，彻底吓的脸色苍白无色，同时再一次倒吸一口凉气。

    这是他们见过最残暴的年轻人。

    身为监天司的核心人物，杀戮对他们来说并不陌生，他们每一个人也都是在杀戮中成长起来的，甚至周崇熙这么多年来，一直带着他们在血水里摸爬滚打一路走过来的。

    可即使如此，谁也没见识过如此恐怖的残暴手段。

    周昂茗的全身上下已经找不到一处好地方了，鲜血染红了他的身体，除了眼珠子还能转动、嘴唇还在一张一合外，恐怕唯一还能动的就只有心脏了。

    这么下去，周昂茗估计用不了多久也就死定了。

    谁能承受如此残暴的手段活下去？

    就算是有人能救周昂茗，他被救活后，也会失去活下去的勇气。

    “司首大人，别冲动，这小子是魔鬼，你……你要是靠近他，他一定会对你下毒手的！”就在这个时候，有人假意好心提醒周崇熙别轻举妄动。

    这句话的意思是真的为周崇熙好吗？

    明眼人都看得出来，是他们这十几个监天司的核心人物，都不想与秦天去拼命。

    “滚……”周崇熙的情绪彻底陷入了癫狂。

    在手下人的提醒下，他彻底怒了。

    怒瞪双目，对着身边的十几个手下咆哮道：“你们……你们就是这么报答我的吗？如果还念我周崇熙一点好，就帮我把这小子给我杀了……”

    “这……”

    十几个监天司核心人物同时后退了两步。

    每一个人都开始害怕了，他们的命还没到廉价的地步，俗话说：身份越尊贵的人，就越怕死。

    这些人能走到今天非常不容易，哪一个不是用自己的性命去拼杀才得到了今天的地位，不完全是周崇熙的提拔。

    平时周崇熙的为人如何，众人都心知肚明，将心比心，谁愿意为一个利用自己爬上司首高位的人去拼命？

    何况，这件事本身就是周崇熙自己的家事，如果不是他故意找事，事态会变成现在这样一发不可收拾的地步吗？

    在这十几个人当中，也有人提醒过周崇熙，不可如此冲动，叶家的人，可不是好惹的。

    可周崇熙一意孤行，现如今想要这些人为他去拼命？怎么可能？

    这十几个监天司核心人物并不傻，监天司富州分部何等防卫森严？秦天能够悄无声息地闯入这里，就算是他们联手去斩杀秦天，也只会是虎口拔牙：找死。

    “扑通！”

    突然，秦天一脚踹在了浑身是血的周昂茗的身体上，将其踢飞到了周崇熙的面前。

    也正是这一脚，把周昂茗当场踢死。

    周昂茗圆瞪的双目，仿佛在告诉周崇熙等人，他死不瞑目。

    下一秒，秦天淡然不屑的声音响起：“周崇熙，我本想让人给你带话，让你去给这个家伙收尸，可没人愿意给你带话，那只有我亲自给你送来了，怎么样？我够意思吧？”

    “你……”

    周崇熙被气的差点当场吐血，他此时的胸膛急速上下起伏着，脸色也被气的涨红起来。

    秦天咧嘴一笑，嘴里吐着烟雾，摇着头朝着周崇熙走了过去。

    “嗒嗒嗒！”

    脚步声在此时显得无比的刺耳。

    秦天每走一步，都犹如一柄利器，刺痛所有人的心脏一下一般，让众人心中的惊悚莫名增加一分。

    “这个家伙胆子太大了，竟然在白灵制药的地盘上，打伤了徐家小姐，你知道打了我的人，是什么后果……我本不忍心让监天司的司首因为一时的冲动而死，周崇熙，如果我要杀你，在你请来三十六洞七十二岛之首的霍子谦之时，你就活不成了，可你让我太失望了……”

    “你……你你你……你到底想干什么？”周崇熙浑身颤抖着后退了一步，踉跄中，软瘫在地上。

    可即便如此，他那惊悚的目光，一直都没有离开秦天。

    从侄子周昂茗被秦天当他的面活活踢死之后，他就再也淡定不了了。

    这简直就是一个魔鬼，以一人之力，独挑他监天司所有人？

    不是魔鬼是什么？

    一股死气，瞬间弥漫整个会议室，十几个监天司的核心人物，额头上早已布满了冷汗，一个个脸皮下面的一条条隆起的筋肉不断地抽搐着，无一例外，每一个人的身体都在情不自禁中颤抖，还有个别胆小的人，埋头曲颈，好像暴风雨中的一株栋树，又惊又惧。

