    “毕竟是陆先生父亲……”

    “你认？”

    封雨头疼，怎么就不明白：“至少不该是你、我越过陆先生让这个人死了。”

    “哦，好像……”有点道理的样子：“该打个报告上去告知一声。”

    封雨多数时间不想理他，除了肆意理解别人的意思，还很不自律：“这个时间还没吃早饭？”

    “喝牛奶呢，小土美给陆先生买的，陆先生没来，给我了，我本来就是随便尝尝，想不到很好喝，你要不要试试，回头给你带一箱。”

    封雨无聊的直接给他挂了电话。

    沈光耀看着死了的手机，痛快地吸口红枣牛奶：“莫名其妙，一天到晚那么多脾气，小心秃头。”还是牛奶好喝。

    陆之渊进来的时候，就看到沈光耀坐在他的座位上，喝着辞辞短信里说给‘他的牛奶’！

    他的牛奶！

    沈光耀见状惊到蹭的一声站起来，陆——陆先生怎么来了！一般这一天陆先生从来不来学校！怎么就——

    沈光耀赶紧给陆先擦擦座位，他就是坐了一下，一下下，他都不知道时候过去的，只能谁是崇拜思想作祟，是卑微的恭顺。

    陆之渊一动不动的盯着他吸的痛快的下颌骨！

    沈光耀心都要跳出来了，难道他擦的不干净？他还可以再擦一遍。

    陆之渊瞬间走过去，直接将他喝过的牛奶往冲水池里倒！才压下想掐死沈光耀的冲动！

    沈光耀双腿打颤，他……他就喝了一点，就一点，还是……古同学让他喝的，他没有要吃陆先生东西的意思，他没那爱好。

    而且，只是一盒牛奶而已，陆先生不会因为牛奶的事生气吧，可为什么有种乌云罩顶的错觉！

    陆之渊捏着空荡荡的盒子，一点点的捏碎。

    沈光耀才确定不是自己的错觉，陆先生真的很不高兴，而且已经很克制了，可，只是一盒牛奶而已，好像又不至于。

    一时间沈光耀有些错乱，不知道是自己敏感，还是他敏感错了，陆先生只是因为今天要去陆家吃饭，所以反应有些过激。

    但无论哪一种按说都不太可能，陆先生不是情绪化的人，可，以防万一沈光耀站在了洗手间门口。

    陆之渊告诉自己，不过是一盒牛奶，她还会给他买很多牛奶，只是一盒牛奶而已，。一件小事，不至于让沈光耀死了谢罪。

    沈光耀战战兢兢的在门口站着。

    陆之渊拧开水龙头洗洗手，清晰的知道，他反应过激了，正常情况他今天不会来学校，沈光耀处理了那盒牛奶很正常。

    是他看到那条短信后竟然出现在这里才不正常。

    哗哗的水声在洗手间内回荡。

    沈光耀垂着头，一步不敢靠近，陆先生已经很多年没有这么突然的情绪变动，至少他还不配迎接陆先生的情绪。

    陆之渊任水冲了手背很久，才离开水面，抽出纸巾，慢慢的擦着手，直到不那么在意了，才转身出去。

    “陆先生……”沈光耀声音很小：“我去给你买一盒牛奶。”

    陆之渊声音没有任何起伏，看不出任何异常：“不用。”

    沈光耀却脸色刷白，还是不明白是牛奶的原因，还是陆先生出现在学校就带着戾气，他为什么要喝那盒牛奶！！

    ……

    古辞辞拿笔记的空档，看到放在一旁的手机，突然想到一件事，陆之渊和陆家的关系是不是不太好？

    她记得应该很一般，好几次封雨、沈光耀私下里都用‘那个男人’称呼陆之渊父亲，以他们对陆之渊唯命是从的程度，不该对主人的爸爸这么肆无忌惮才对？

    而且，后来的陆之渊和陆家是闹翻了的。

    这时候的陆之渊会为了回家吃一次饭，如此大费周章的准备？

    还是说陆之渊很在乎家庭关系，但陆家对他很不好，一次次让他失望，才养成了后来他那么极端的性格？

    如果那样的话，现在纠正是不是来得及。

    古辞辞拿起手机，今天满课，她事情安排的比较密集，但还是谨慎起见开始给陆之渊发信息。

    【你干嘛呢？我有带围巾哦】

    【暖和】

    【对了，沈光耀说你今天不来学校，好无聊啊】附赠一张国画老师讲课的照片:【听课呢】

    古辞辞每隔一段时间就给陆之渊发一条信息，密集频繁的联系争取不给他空档的机会。

    万一真是陆家对他做了过分的是事，她也能第一时间扮演治愈女朋友的角色，让他后来的性格不那么执拗，这样——他对她也不会有那么多意难平了吧。

    【你说元旦会不会下雪？】

    陆之渊看看外面的天，手指从键盘上移开，想起她元旦要回家，这里就没有她了“不用。”

    回家吗，或许……

    【以前最讨厌下雪了，非常冷，还容易生病，现在反而没那么讨厌了，它似乎随着某个人的出现，也有了浪漫的意思】

    【下第一场雪的时候，我们去湖边散步好不好】

    【我给你画画，雪落在湖上，你坐在湖边，一定很美，景美，你也美】

    古辞辞发着短信，中间快速搜了一下陆氏集团的信息。

    果然，陆氏现在的当家人陆建森与十年前和封家独女离婚，两人都各自有各自的家庭，各自都有各自的孩子。

    古辞辞往下拉拽了一下，简直不敢相信，有的甚至比陆之渊大，不但陆之渊的父亲有私生子女；陆之渊的母亲，也有和不同的男人生的其他孩子。

    古辞辞很怀疑，如果不是，陆、封两家有利益合作，存在商业纽带陆封资本，陆之渊的存在有什么意义。

    是不是这种没意义……

    不温暖的原生家庭、不被期待的生命、无望的孤独，甚至还曾遭遇不测……

    古辞辞的情绪尽量带入这样的过往，一个幼小的孩子，天生期待着家人关心的年龄，可每个人都不需要他……

    如果这样的长大，她会想要什么：温暖？

    陆之渊是想要这些人？现在的他谦和、好相处，甚至对她也没有非要不可的理由，甚至处在以礼相待的位置。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更求推荐票哦

