    “公主，你，你还是先起来说话吧。”

    焱轻巧扶着这栽倒在自己怀里的雪珂，因为这尴尬的动作，也不知道是用力好还是不用力好，只能是先轻声试探着让雪珂公主先起来再说。

    然而雪珂公主却并没有焱想象中的配合，依旧是窝在他怀里不肯动弹, 哪怕焱抓错的那只手微微发力，她也只是娇躯微颤，却并没有半点起来的意思。

    “圣，圣子，人，人家可以的……”

    焱也不是一个老实的, 一开始还能忍住, 但等着等着，那只手就不安分了起来, 正准备换个花样的时候，却没想到怀里传来一个小声呢喃，他低下头去看，却见那公主殿下抬起娇容，艳红的脸蛋甚是迷人。

    焱本身也算是见过场面的，但面对这种考验，他的底线自然是……毫无底线了，左右这雪珂也不是一个有麻烦的，以他现在的实力和地位，尝了也就尝了，犯点错误又怎么了。

    焱想到这里，便是微微一用力推了推，雪珂的娇俏身子便是半靠到了桌上往后摊开，他俯下身子凑了上去，瞄准了那娇憨红润的脸蛋。

    “呜呜……”

    雪珂明显还是个雏儿, 不过在圣子殿下的指导下，很快明白了什么叫做唇齿相依。

    这一阵悉悉索索的动静过后, 圣子的手掌已经很没原则的滑入那衣襟内替公主殿下整理起了裙子。

    焱没有想到的是, 这雪珂公主看着年纪小，却是个内秀的，类似旗袍的小裙内那货真价实的身段，窈窕而饱满的，让他一只手都有些难以掌握，这场面还真是考验干部的经历啊。

    焱也算自诩善解人衣了，不过对这宫闱之内的物事倒还真是第一次去碰，最后还是那雪珂公主松开环着他脖颈的雪臂，不知道搁哪儿一碰，那衣襟才松垮开了，让他更能逞威。

    这好一阵子之后，焱方才满足了些许的偏开脑袋，低头却见那雪珂公主红润的脸蛋怯怯的不敢与他对视，但那一双小手正主动褪去脚上的鞋袜。

    而除了宫裙之外，她的身上就还有一块丝绸布片似的荷花小衣，那小模样，更添三分诱人。

    “圣子，东间的小床收拾好了。”

    雪珂公主褪去鞋袜后，又小心翼翼的挂到他的身上，两只白胳膊撑在脖子周边，树懒似的向上攀爬，只是刚爬了半截，便与他那灼灼的目光对了个正着，只能是又低头小声的提醒了一下。

    “你这样，不后悔。”

    焱问了一个无趣且无聊的问题，在这种时候问这种东西，着实是有些无耻了，不过他也就脑子一热，过后就已经站起来走向了那个安排好了的房间。

    “圣子您，至少不那么讨厌。”

    雪珂公主小声的说完这句话，那张脸顿时涨的满是通红，接着就是整个埋到了焱的肩窝，只能从那不断喷吐的热息判断，她并不是毫无羞怯的。

    焱随便几步就是到了房间，房内的被褥什么的早早换了干净，烛光和布置都相当有暧昧色彩，房间内还有着些许的熏香味道，稍微闻了闻就感觉有些上头。

    雪珂公主期期艾艾的道：“父皇的意思是，圣子您或许有些乏了，就安排了嬷嬷来布置房间，让我，让我过来……”

    “让你过来给我解解乏？陛下倒是很客气啊。”

    焱眼瞧她那娇俏可人的小模样，便被激起了满腹的邪火，更是多了几分欺负的心思。

    “嗯。”

    雪珂听着他这话，眼中不禁蒙上一层水雾，翦水瞳仁微微一拢，又弱弱的补了句：“圣子殿下，您能，能饶了我两位皇……啊……”

    她话都还没说个完整，焱便是一个旋身揽着她跌上了那绵软的大床，“那就得看你的表现了，好宝贝。”

    焱随口啮了那精致的耳垂，不是他底线低不当人，实在是这公主太迷人，让他一下子就又多了一个好宝贝，横竖姐姐妹妹老师什么的也不少了，最多就是再堕落一次罢了。

    主动勾人的场面他也不是没试过，大小猫咪同床共枕也是有过体验的，但不知道是不是皇家御制的手段，今夜总感觉很容易冲动起来啊。

    雪珂公主只是嘤咛一声，那美目更显迷离，正以为接下来便要承受狂风暴雨的洗礼，谁知身上却忽然一暖，却是被焱用锦被裹了起来。

    她正觉莫名其妙，就见焱坐起来脱了鞋袜，将一双脚搁到床边的热水盆里去了。

    “人家，人家给您……”

    雪珂见状就想要起来翻身到床边给他洗脚，却被焱伸手给阻止了。

    谷簹

    “不用，我也不是那么金贵的人。你先躺着，问你点事情。”

    焱一手没入被窝，火热的大手随便乱晃，让小美人脸红身热的同时，被窝一下子就暖了，“雪夜陛下给你是什么交代呢。”

    雪珂公主犹豫了一下，小声着道：“父皇，父皇只是说，让我好好跟了圣子，讨你开心，最好是能生下一男半女，这样子皇位，皇位就还能承袭在我们这……”

    “他没提雪清河和雪崩？那你刚才是……”

    焱偏头撩开眼皮扫了下，却见雪珂公主悄悄在被窝里解开了小裙，就剩下了小衣，似乎是等着他亲自动手来着。

    雪珂公主低着头答道：“父皇的意思是让我不要问，但人家，两个哥哥对人家都是顶好的，我，我……”

    “你就不怕惹了我不高兴。”

    焱此时刚泡了脚浑身舒爽，双脚伸出脚盆，伴随着雪白的水汽蒸发，他的脚一下就干了，人一转已经到了床上。

    “我，我，我错了……”

    焱的随口之言却瞬间让雪珂公主红了眼圈，貌似她也想清楚自己现下的处境了，一下子紧张的说不出话来。

    “知道错了就好，那就好好改正。”

    焱看着这怯生生的小模样更觉得有欺负的意思，想也不想的伸手从被窝地位缝隙里探了进去，擒着半边良心，咕哝道：“本圣子现在恼了，火气很大，公主你觉得应该怎么办呢。”

    “我，呜呜……”

    雪珂公主刚想说上两句，嘴巴却又被人给堵上了，燥热的男子气息没入被窝将她包围，她只觉得整个人喘不过气来，接着就失去了身体的反应。

    焱托住半边沉甸甸的良心，暗中感叹皇家贵女的营养就是好，当下便是不那么客气的享用了起来。（内容大家脑补，懂的都懂，不能写……）

    这毕竟是雪夜大帝的一番心意，要是辜负了，人家说不定得多想呢，并且这雪珂的一些话也深得他心，这帝国日后的传承者，最好还是他的后代才算那么一回事，不然他努力干这么多事情是为了什么呢。

    正说着圣子殿下这边夜宿皇宫好不快活，皇城的另外两个角落里，昨日还是人上人的陛下、亲王和皇子们却只能与铁窗为依，暗中祈祷着日后会有一个好下场，各人际遇，只能说世事无常。

    ……

    第二日的阳光洒落床边，焱再度睁眼的时候，鼻尖是一股略陌生又熟悉的氤氲芬芳，双手各是半片沉甸甸的良心。

    “呀！”

    他的耳畔响起小声的惊叫，却是让他的起床气更重了一点，不过清醒一点之后，动作又温柔了许多。

    身边的这个大白羊还是昨天拿下来，娇儿初承雨露，表现什么的倒是不尽如人意，只不过一个听话倒是真的。

    不过小美人倒也有可能是真的怕他，反正对圣子殿下提出的各种无理要求，什么纤云弄巧，俯首吹箫，虽然都只是初试，但那熨贴的乖巧，实在是很有新鲜感。

    这也并不是说雪珂就比其她女孩子更好什么的，只能说男人嘛，总是喜欢尝尝鲜，而且这一口鲜的，身份还尤为特别，可是帝国皇女，各方面都特别出挑来着。

    锦被之内，雪珂公主微微侧了侧身，好方便他在里面动作，嘴上小声的道：“圣子要起床处理事务吗，雪珂服侍您起来吧。”

    “别，就你现在这样，哪儿还能起来啊。”

    焱随手压住了雪珂不让她乱动，而后另外一手只是稍稍一卷，昨夜还没有处理好的东西便是全飞入了房间。

    焱这一手本事自然引得雪珂一阵侧目，一双美眸是在那儿放光，她算是皇室之中少有没能觉醒先天魂力的，平日里只能看着人家修行，自己却只有羡慕的份。

    “你今日身子不爽利就别起了，我也正好乏了，你就陪陪我在这处理这些东西，不觉得闷就好了。”

    焱伸手拧了雪珂那精致的琼鼻，后者只是乖巧的点头，侧开螓首在他的身边看着，一双美眸时不时的偷看，就好似他的小迷妹似的。

    这样的女孩，说实在的，不是乖巧的过头就是绿茶有心机。不过焱昨天亲自丈量了这位公主的两片良心，可以确定这是个没心机的憨憨，稍微给点阳光她就温暖了。

    温暖的皇城房间内，书写的沙沙声不断响起，在这安静的空间里显得格外明显。雪珂公主就这么偏着脑袋一直看着，就只是遵着焱的话陪着他，什么都不做，就这么乖乖的陪着他。

