    秦风说的认真非常，而这也是他效仿混沌重启前的伟人作法。

    建设兵团，既是民又是兵，然后是全兵自已自足，这是必然要进行的。

    另外秦风这段时间也查看了军中的不少情况，他虽然举事时间短，但军中不少老弱病残，还有一些年纪不小的兵丁，确实到了婚配的年纪，但就因为参军，他们没有机会。

    秦风不想让兵丁们这样，这才起了裁军之心。

    这样最少可以让军队自己供给自己的给养，至于兵器啥的开销，那就会少了许多。

    秦风这样把事情一说，众人听的眼珠子都瞪大了，他们真不知道秦风脑子里哪来的这么多办法，简直是他们以前听都没听过的。

    而这种办法听起来又非常的不错，既解决了兵丁们总受战争之苦的为难，又让大家能够生产更多的东西。

    所以接着众人也纷纷响应：“主上，你这办法太好了。”

    “是啊，主上，这样裁军随时可以召回，又可以让他们安心生产。”

    “没错，老弱病残们也不至于在军中当炮灰了。”

    “是啊，主上，我们马上就去安排……”

    秦风看众人激动，微微摆了摆手：“不要急，我还有两件事情需要交待，第一件老弱病残，他们随军多年，回家生活艰辛，我们每月要按军饷给他们发放做为他们生活之用。”

    “只要他们活着，这钱必须发放，不得有误。”

    说到这里，秦风话锋一转；“第二条，超过四十岁，低于五十岁的没有修为的兵丁一律回家婚配，不需要再参加到兵团之中，一次性给安家费五十万，以后不再发放军饷！”

    “第三条，召青年壮丁入军，将最精项的战斗人员控制在百万左右，列为精兵，一步步全部投入到建设兵团当中。”

    “第四条，精兵战斗人员同样要耕种劳作，还要培养其学习技术，以期将来退役后有事可作。”

    秦风一连说了四条，众人听一晚惊了：“主上，你……你这是什么办法啊？老弱兵残回家你还要发军饷，那我们的军费开支不是一点也没减少吗？”

    “是啊，主上，这根本没有先例啊，四十岁到五十岁还要给安家费，这可是一笔不少的支出……”

    秦风笑笑：“无妨，你们尽管去做，我们兵丁征战多年，如今老弱我们不能不管，四五十岁也是随军多年的，不能白白让他们当了多年的兵，要给他们生活保障。”

    “只有这样，才能有更多的人愿意参军，愿意显我们效力，以后要按此实施，至于钱财方面，我们现在有一些积蓄，不必担忧，以后种植推广开来，我们的钱会越来越多。”

    众人见秦风态度坚定，一个个也不敢再反对了，赶紧去布置起来。

    直到众人都走了之后，秦风轻轻喝了一句：“铁柱，你带你的人把我们裁军的消息发布出去，要让天下人全都知道。”

    空气波动，王铁柱很快出现在了秦风的面前：“主上，你……你这是何意啊？这事不应该保密吗？”

    秦风摆摆手：“不用，只要把这消息传出去，那两个亲王才会觉得我们好对付，才会有所动作，不然他们一直固守，我们是不好打的。”

    王铁柱听的眼睛一亮：“是！主上。”

    说着他就去散布消息去了。

    而秦风裁军的消息一出，天下再次震动起来。

    “啥？秦风裁军了？”

    “是啊，听说一裁就是八十万呢，还把四十到五十岁的全赶回了家。”

    “这是啥操作，怕这一次就要裁掉一百多万吧。”

    “唉……这不是傻子吗？他一共才有两百多万军队，一下裁掉这么多，他还打个屁啊。”

    “还是太年轻了啊……”

    大家议论纷纷，都对秦风的策略表示看不懂，因为之前的亲王和帝王全是穷兵黩武，恨不得全民皆兵，完全不顾老百姓死活，想以兵力控制天下。

    秦风这完全反过来了，裁军不说，还要进行补偿，这简直就是胡闹啊。

    而两个亲王听到这消息，一时间也来精神了，他们和秦风对峙也有一个多月了，一直担心秦风进攻，也想着怎么拿下秦风，但秦风军队太庞大了，他们很怕一去打输了。

    现在不一样了，朝延给他们派了三十万大军，他们两个以前各有精兵百万之众，现在是两百多万啊，要是秦风裁成一百万军队，他们还能打不赢吗？

    “王兄，我们的机会来了，你说如果我们拿下秦风，到时候我们占的地盘会有多大，那可是五省之地啊，再加上我们现在占的两省，到时候就有十一省了。”

    “是啊，王弟，真到那时候赵烈都要看我们脸色了。”

    “我觉得我们可以商量一下进攻的事了。”

    “不急不急，谁知道秦风这是真是假，必须找人探听虚实，反正这裁军是大事，只要证实了，等他真的裁军了，我们再动手不迟。”

    “没错，没错……”

    两人越说越兴奋，而这会朝延之中也得到了秦风裁军的消息，帝王早朝时一脸大喜：‘哈俣，众臣公，你们可听到了吗？秦风大胆裁军，现在一下就要裁掉八十万，还要把四十至五十岁的全部裁掉。’

    “你们说他到时候还能剩下多少人？还能有什么战斗力？”

    众臣听的同样大喜：‘哈哈，恭喜陛下，看来秦风还是年轻啊，根本不是陛下你的对手，他自觉占了几省之地，就可以高枕无忧了，完全不懂没有了兵丁就有再大的地方也守不住的道理。’

    “没错，陛下，我觉得你应该赶紧给两个亲王发令，让他们立刻发起进攻。”

    “陛下，我看要多派些人去，两位亲王可不是善良之人，真要是他们拿下了秦风的地盘，说不定就要把那里据为已有了。”

    “是啊，介时他们掌控十多个省，怕是比现在的秦风危害还要大呢。”

    众人各说各理，帝王听的也皱起了眉头，之前他光顾着秦风裁军高兴了，现在想想这真不一定是好事，秦风的地盘靠着两个亲王，以前他有五军驻守，现在却成了秦风的地盘。

    一旦两亲王拿下秦风，那几省之地肯定也落入两亲王手里了。

