    【第七十九章】

    最初,沈茴还以为是隔壁镖局的人回来了，直到那些人开始敲门。

    住在客栈的时候，店小二上来敲门送饭,沈茴宁肯饿肚子都不开门。此时天色已经黑了下来,陌生人来敲院门，她怎么可能理会。

    崔宝灵等得不耐烦了：“踹门！”

    沈茴站在院墙下,她双手背在身后,手里握着一把切菜的窄刀。在她身边的院墙,搭着一个木梯,可以通过这木梯攀到院墙另一侧的小院里。在这些人踹门闯进来之前，沈茴刚费劲地将梯子挪过来。

    当然了,不管是用手里的窄刀拼死反抗,还是踩着木梯越墙，都是下下策。沈茴对自己的体力很有自知之明。

    她得先弄清楚来者是什么人。

    院内燃着石灯,闯进来的崔府家丁手中也举着火把,将院内照得灯火通明。

    沈茴视线扫过小院，一眼看见了穿金戴银的崔宝灵。

    沈茴的目光只在崔宝灵的身上凝了一瞬,瞬间想起自己曾见过这张脸。记忆片段在沈茴脑海中飞掠而过,她很快捕捉到了记忆影象里,崔宝灵的影子。

    毕竟，热闹的街头里人山人海,她穿金戴银一身富贵,却有点艳俗。

    毕竟，她盯着裴徊光瞧个不停导致自己差点跌了，又羞恼地跺了跺脚。那个样子，让沈茴多看了她两眼。

    沈茴自幼喜欢读书，有着过目不忘的本事。其实,这本事不仅是读书，识人也是。

    一个穿金戴银的姑娘，一看就是出身富贵人家。晚上带着家丁气势汹汹地闯进这里。再联想到她一脸娇羞跺脚的样子……

    再有松桃的例子摆在眼前。

    答案呼之欲出。

    几乎是认出崔宝灵的那一刹那，沈茴已经将一切理通了。她顿时有些无语。先前心中的紧张荡然无存，沈茴缓步往前走去，先开口问：“敢问姑娘是哪位官员家的千金？”

    崔宝灵不由愣住。她气势汹汹地闯进来抓人，对方难道不是应该先吓哭吗？她仔细审视沈茴的脸，除了丑陋，绝无半点畏惧。

    崔宝灵偷偷打量着沈茴丑陋的左脸。她今日本不该亲自跑一趟，够跌份的。可是她心里实在是太好奇了，一个面目丑陋的女子，究竟为何会得到那样天仙一样的郎君？崔宝灵一方面是好奇，另一方面是生气，生气她看好的男人曾被旁的女子染指弄脏了！

    “你怎么知道本姑娘的父亲是当官的？”

    沈茴但笑不语。

    崔宝灵问完这个问题，又觉得自己这么问不对。她堂堂郡守家千金，那通体的气派可是寻常女子能比的？

    “哼。”崔宝灵扭头，端出郡守家千金的派头来。

    她身边的家丁，狗仗人势：“放肆，居然连我们郡守崔大人的千金都不认识！”

    沈茴点点头，说：“原来是容阳的郡守。让他自己去司礼监领罪吧。”

    “你在说什么浑话？”崔宝灵娇眉一竖。

    沈茴慢慢弯起唇，望着崔宝灵，说道：“因为你不识好歹，看中了不该看中的人。”

    崔宝灵眼前又浮现裴徊光的脸来。她重新琢磨起沈茴的话，不由在心里揣测裴徊光的身份。

    沈茴并没有给她更多思考的时间，她盯着崔宝灵的眼睛，直接说出答案：“崔姑娘看中的郎君正是司礼监掌印太监，裴徊光。”

    崔宝灵懵了。

    好半晌，她才瞪大了眼睛，气冲冲地用手指着沈茴：“你胡说！”

    不可能！她长这么大唯一一次动心的郎君，怎么可能是……是、是是个阉人！

    “我有没有胡说，崔姑娘回家问问令尊便知晓了。”

    崔宝灵呆在原地，而她带来的那些家丁你看看我我看看你，只是听见裴徊光的名字，便吓破了胆。

    “你、你胡说！”崔宝灵恼羞成怒，“他那样好的人，怎么可能是个阉人！不、不可能的！”

    沈茴的视线越过裴徊光，望向归家的裴徊光。

    崔宝灵受了打击。她料想到过仙人貌的郎君不喜欢她，她不在意。她也料想过这美貌郎君最后得不到。可是她万万接受不了对方是个低贱的阉人！她的芳心，绝对不可能给一个阉人！

    “胡说！”崔宝灵指着沈茴，语气恼怒，“本姑娘看中的人怎么可能是个低贱的阉人！”

    听着崔宝灵的话，沈茴心头一跳，她莫名不想裴徊光听见这些话。她不想再让崔宝灵说下去了。

    “徊光，你回来了。”沈茴轻声说。

    院子里的人都顺着沈茴的目光，转头望向院门口，他们上上下下打量着裴徊光。在心里合计着，这个人真的就是裴徊光？

    裴徊光迈进院门，缓步穿过人群，朝沈茴走过去。

    沈茴在原地立了一会儿，迎上去。她走到裴徊光面前，主动去拉他的手。他身上温度总是很低，又是刚从外面回来，他的手像冰一样。

    裴徊光有些意外地瞥了沈茴一眼，脚步却没有什么停留，牵着沈茴继续往前走，走过院门通往主屋铺的砖路，裴徊光停在檐下时，才转过身来，冷淡的目光扫过院子里的人，慢悠悠地开口：“还赖在这里不走，是打算献出人皮给咱家做人皮灯笼挂满庭院？”

    他一开口，院内的人竟将沈茴的话信了大半。

    崔府的家丁，有了逃命的心。可仍旧残留的怀疑，以及崔宝灵没发话，让他们不得不继续停在原地，一动不动地盯着裴徊光。

    “不可能……绝对不可能的。”崔宝灵摇头，“虚张声势对不对？哼，天下阉人低贱肮脏，怎么可能……”

    “住口！”沈茴声音冷冷的，“我不想再听她讲话了。”

    裴徊光垂下眼看着她，呵笑了一声。他略弯腰，凑近沈茴的耳朵，低声道：“娘娘生什么气？她说的是事实，世人眼中的阉人就是低贱肮脏的东西。”

    “我说我不想再听她胡说了！”沈茴抬起头，睁大了眼睛望着裴徊光。若不是隐藏身份，她头一回想动用私刑，将人拉下去掌嘴。

    “好好好。”裴徊光随意挥了挥手，砂石平地起，朝着崔宝灵及她带过来的人扑面而去。崔宝灵气得张着嘴，还要再说话，就吃了一嘴的砂石。崔宝灵再来不及说出一句话，卷着砂石的力道轰过来，将院内的这些人尽数震出院门外数米远。

    风动之后，院门重重关合。

    “邪功！是邪功！真的是裴徊光！修炼邪功的裴徊光！”崔府的一个家丁惊呼地乱喊，他爬起来，转身就跑。

    其他人听了他的话，更是四散，逃命一般。

    崔宝灵坐在地上，呆呆望着关上的院门。半晌，她捂住自己的脸开始哭。怎么会这样，她第一次喜欢的人怎么可以是个低贱的阉人……

    院内，沈茴板着脸。

    裴徊光啧啧两声，笑话她：“娘娘怎如此不讲道理？娘娘为求自保，搬出咱家的身份吓唬人。用咱家的名讳把人吓唬到了，自己反倒不高兴了？”

    沈茴闷声：“反正容阳当地的官员本来就知道你没有随皇帝乘船南下。”

    初时，沈茴不明白裴徊光为什么要用那样丑陋的疤痕粘在她的脸上，让她隐姓埋名。偏偏他自己毫不遮掩。

    略一想，沈茴就想明白了。

    往关凌去的一行，宫妃都用面纱遮面，平日里躲在船舱里极少抛头露面，只要皇帝不去找沈茴，找人假扮沈茴很容易遮掩过去。

    可裴徊光不行。

    他没有随船南下，所有人都会知道。当初刚到容阳，当地官员也都是见过裴徊光的。想来，这几日他在容阳的一举一动都没有逃过当地官员的眼。他留在容阳，恐怕容阳当地的官员无不胆战心惊，实在盯着他的举动。要不了多久郡守就要知道自己的女儿闯了祸，他必然要被自己女儿的愚蠢行为吓一跳。

    从始至终，隐姓埋名的只有沈茴一个。

    裴徊光用指背蹭了蹭沈茴的脸颊，问：“娘娘气什么呢？”

    沈茴打量着裴徊光的神色，见他对崔宝灵的那些话毫不在意，她心里更不舒服了。她推开裴徊光的手，向一侧迈出一步，闷声说：“怪我抬出你名讳？本宫还没怪你将本宫独自留在这里，掌印这是置本宫的安危于不顾。”

    “顺岁、顺年。”

    沈茴一愣，她再抬眼，就看见顺年和顺岁出现在面前。两个人跪在面前，毕恭毕敬地行礼问安：“娘娘万安。”

    沈茴咬唇。

    原来裴徊光从一开始就在暗处安排了人。根本就不是只单单他们两个人。是了，他这样的人，做事自然周全。

    裴徊光弯腰，凑到沈茴脸侧，说：“娘娘可是咱家的心头肉掌心宝，咱家怎么会置娘娘的安危于不顾？”

    沈茴心里闷闷的，这个时候尤其不喜欢听见裴徊光的声音。她再次推开裴徊光，转身往屋子里去。

    裴徊光挥挥手，吩咐：“备水。”

    “是。”顺年和顺岁应了一声，立刻快步往厨房赶去。

    刚走进屋子里的沈茴蹙了蹙眉，疑惑地转头望向跟进来的裴徊光。她问：“顺年和顺岁既然一直跟着，掌印为何要自己烧水煮饭？”

    裴徊光笑笑，拉开桌边的椅子，坐下。他倒了一杯凉茶，慢悠悠地喝着，没答话。

    沈茴仔细打量着裴徊光的神色。

    裴徊光将杯中的凉茶喝了，朝沈茴招招手，待沈茴不情不愿地朝他走过去，他将沈茴拉到怀里，让她坐在自己的腿上。

    “气什么呢？”裴徊光捏捏沈茴的耳朵尖，“是气咱家没有将事情都向娘娘禀告清楚？还是气那丫头半夜闯进来坏了娘娘的心情？”

    沈茴垂着眼睛，不吭声。

    裴徊光将手压在沈茴的小肚子上，问：“不疼了吧？娘娘受了惊是咱家的不是。一会儿咱家好好伺候娘娘沐浴梳洗。明天就离开这里。”

    沈茴抬起眼睛来，望着裴徊光。她问：“她那样说，掌印听了不觉得生气吗？”

    裴徊光淡然的表情回答了沈茴。

    裴徊光越是浑然不在意的表情，沈茴心里越不是滋味儿。他如此不在意，那便是听得多了，多到他听得麻木了。

    沈茴的身子软下来，靠着裴徊光，她将下巴搭在裴徊光的肩上，闷声说：“现在再补一个除夕愿望还来得及吗？”

    除夕夜，她许了好些愿望，都与他无关。她现在再许一个与他有关的愿望，还来得及吗？

    “这都二月了。也太迟了些。”裴徊光摸摸她的头，“过几日是花朝节，跟花神许愿罢。”

