    后来两人又聊了很久，沈青青道：“听了你的遭遇我忽然决定其实秦思思也挺好的。”

    “她呀。”顾容情忽然笑了起来，那笑容里带了一点哥哥的感觉，他是真的当秦思思是自己的妹妹。

    沈青青想到这里，也跟他笑了笑：“她是不是被送去戒药了？明天我去看看她吧。”

    顾容情的表情稍微柔和了一些：“好的，谢谢你。”

    沈青青被他逗乐了，抿着唇笑道：“干嘛这么客气？我们是夫妻呀。”

    然而顾容情的神情越发的慎重和认真：“谢谢你，沈青青，所有所有的不仅仅是秦思思。”

    沈青青娇羞的低下了头：“我也有很多做的不好，以后你可以说我，我一定会改。”

    顾容情笑了笑，忽然伸手穿过她的耳侧，按着她的后脑勺，一把压在自己胸口：“好，我们都互相改正，以后好好的过日子。”

    “嗯。”

    ……

    第二天沈青青果然带着年糕和小葱拌豆腐，还有一些熏肉和腊肠，并且炖了一锅香喷喷的鱼汤去看望秦思思。

    没想到秦向晚也在，她正在骂秦思思：“我对你实在是太失望了，早知道你在这里会学坏，当初就不应该从老家那里把你接过来，这个病治不好，你还治疗什么？！马上给我滚回老家去，以后我每个月会按时给你钱，这个什么药的我已经让顾星宇买到了，你实在受不了的时候吸一口就好。”

    沈青青原本是不想打扰她们姐妹俩谈话的，但听到这里简直忍无可忍，一把推开门就大步走了进去：“我反对！！”

    秦思思和秦向晚没想到有人会在这个时候过来，才毫不设防的说这些话，不想竟然被人听见了，而这个人竟然还是沈青青。

    那一刻秦向晚的眼神又狠又毒，简直恨不得当场就杀了沈青青灭口。

    沈青青也知道她的心事，所以走进来之后并没有进行说教，而是先啪啪啪的鼓起掌来。

    秦向晚漂亮的脸上阴云密布，却迟疑着一句话也没有说。

    但秦思思这丫头一向心思简单，一点藏不住话，尤其她还跟沈青青一向不对付。

    看到这女的竟然还敢要鼓掌，她立刻气得拍着床大骂道：“沈青青你来做什么？来看我笑话吗？你还敢鼓掌，姐姐你快帮我打她。”

    “胡闹，我刚刚跟你说了那么多，你都当耳旁风了吗？”秦向晚缓和了一下神情，一副好姐姐的样子呵斥秦思思道。

    秦思思愣了一下，刚刚秦向晚并没有教育她什么呀，一直在骂她，说对她很失望什么的。

    秦思思想到这里，心里下的非常失落。

    所以这个姐姐是真的要放弃她了吗？原来这个药中了以后就不能再好了。想到这里，秦思思有一种破罐子破摔的想法，反正她姐也说，那个药他们能买到，也有钱给她吃，那还在医院呆着做什么？还要受到沈青青这个贱女人的奚落。

    想到这里，秦思思气不过一下从床上蹿了起来：“沈青青你要住院自己住，本姑娘不奉陪了，姐姐我们走。”

