    叶秋看到其他人都睡了，把自己的衣服脱下来放到地上，然后对着黎黎说道：“你也休息吧。”

    黎黎对着他一挥小拳头，凶巴巴的说道：“不要觉得我受不了，要知道之前我可是一个人从巫教跑出来的！”

    说完就自己找个地方，也不嫌脏，用自己的包当做枕头躺了下来。

    叶秋一笑，穿上衣服就坐在火堆边上一动不动，闭着眼睛似乎也开始休息了，可是熟悉他的人都知道，这个时候如果有任何人敢靠近的话，那么等待他的就是致命一击。

    ……天广市！现在已经是晚上七点多了，一辆车停到了一处酒店的门口，接着陶斌和张晴晴从车上下来。

    下来之后，两个人交代司机去停车，然后就朝着酒店里面走去。

    张晴晴边走边说：“天广市这里到底发生什么事情了，这么着急居然把我叫了回来，而且鼎盛居然要投资建设一个货运码头，这件事情老板知道吗？

    要知道一个货运码头的投资可不小，就算是我们也要花费不少的力气，而渔山餐饮现在可没有余力。”

    陶斌点头，无奈的说道：“张经理，我知道现在渔山餐饮的情况，之前就元气大伤，现在才刚刚恢营业，不过这次的事情太重要了，要不然我也不会把你找回来。

    更重要的一点是，现在我们联络不到老板！”

    “你说什么？”

    张晴晴一惊：“叶……老板出什么事情了？”

    陶斌摇头道：“你放心，没有出事，只是去做什么事情了，所以我们联络不到他。”

    张晴晴略微放下心来，旋即皱眉道：“那么这里发生什么事情了？”

    陶斌快速的把物流中心的事情说了一下。

    张晴晴本身掌管着渔山餐饮，在临海市也历练了很久，眼界和经验都已经不是以前那个小经理能够相比的，很快就明白了怎么一回事。

    “所以你们想出来，准备建设一个货运码头来减小物流中心的影响力？”

    张晴晴眼前一亮，接着又很快意识到了什么，说道：“可是时间上来不及，建设一个码头最快都要一年的时间，而一年的时间足够这个物流中心做大了，更何况一年之后，大青山里长是谁也能够确定了。”

    对于大青山里长之争，张晴晴也有所耳闻，知道这里面的利害，如果让司徒宇恒上去了，那么对于他们来说绝对是一个毁灭性的打击。

    陶斌点头，叹了口气说道：“这点我们也知道，所以只是拖延一点时间，想着什么时候能够和老板联络到，听听他的办法。”

    张晴晴点了点头。

    虽然他们也想不到什么好办法，但是对于叶秋却有着一种盲目的信任，而这种信任的基础，就是建立在叶秋遇到的问题，从来没有解决不了的基础上的。

    在他们看来，如果能够跟叶秋联络上，那么现在他们面临的问题，肯定能够迎刃而解。

    张晴晴这个时候想到了什么，说道：“既然联络不到老板，而且已经有办法拖延时间了，你那么着急的拉我到这里，我们是去见谁？”

    陶斌刚想要说什么的时候。

    “张经理，陶总，你们来了。”

    陈青龙带着黑熊，朝着两个人快步走过来。

    陶斌看到这就说道：“让陈哥跟你说吧。”

    张晴晴看向陈青龙：“陈哥好。”

    “不不，叫我小陈就可以了。”

    陈青龙急忙尴尬的摆手，自己现在是叶秋的人，而他看得出来这个张经理多少对叶秋也有点意思，这要是以后成了自己的大嫂，那么喊自己陈哥，不是在折煞自己吗！所以陈青龙赶紧说道：“是叶小姐想要见你们，所以让我约了你们。”

    两个人对视一眼：“叶小姐？”

    陈青龙解释道：“是叶哥家的人，你们见了就知道了，她知道我们这边有了麻烦，所以特意赶过来的，准备处理这里的事情。”

    张晴晴和陶斌一愣，接着一阵惊喜。

    他们知道叶秋的背景不简单，也知道他背后的叶家非常强大。

    现在叶家知道了这件事情，而且还派人来帮助他们，这让他们非常的惊喜。

    “那么我们赶紧去吧。”

    陶斌说道。

    陈青龙点头，带着几个人上楼很快就来到了一个包厢门口，敲了敲门说道：“叶小姐，我们来了。”

    “进来吧。”

    一道男人的声音突然响起。

    陈青龙愣了一下，不过也没有疑惑，觉得可能是叶轻雪带了什么人过来，所以就开门走了进去。

    不过当他看到包厢内的几个人之后，陈青龙就愣住了，回头看了一眼包厢，也没有走错啊。

    于是他转过身，看着这几个人说道：“你们是不是走错地方了？”

    而如果叶青青在这里，就可以认出来，这几个人居然就是叶梦、叶虎和叶英华，还有几个保镖。

    他们非但没有听从叶青青的警告，反而是连夜赶到了天广市，而且趁着叶轻雪之前就截住了陈青龙等人。

    此时，叶梦一笑：“我们可没有走错地方，介绍一下，我叫叶梦，这位叫叶虎，还有这位叫做叶英华。”

    陈青龙反应很快，问道：“你们是叶家人？”

    叶梦点了点头：“没有错。”

    陈青龙疑惑道：“轻雪小姐呢？”

    叶梦略微一皱眉，旋即很快恢复过来，笑着说道：“她有点事情耽搁了，让我们先过来处理情况。”

    陈青龙听到这也没有多疑，叶家可是五大世家之一，哪个家伙吃了熊心豹子胆敢假冒叶家人的，所以现在听到他们是来帮忙的，显得很高兴。

    “太好了，我们这边正好遇到了一些麻烦。”

    陈青龙说完，又急忙指着张晴晴和陶斌介绍道：“这两位是渔山餐饮的总经理，张晴晴，张总，还有这位是鼎盛地产的总经理，陶斌，陶总。”

    叶梦、叶虎和叶英华眼前一亮，他们是收到了消息叶轻雪准备在这里跟人碰面，所以就先过来了，现在看来是来对了，居然一下子就把两个正主都撞到了。

    三个人对视了一眼，都是显得有些兴奋。

    

