    144号壁垒里已经戒严了，张小满带领着一支满编步兵旅，在壁垒里各个重要街道设置关卡，以此来保证撤退时的秩序。

    他的任务，就是让平民不受伤害，以防有人趁乱作恶。

    在此之前，大家还在会议室里讨论，撤离过程中到底会发生什么意外状况，需要做怎样的应急预案。

    当说到这里的时候，所有人都把目光转向了任小粟。

    毕竟，放眼整个壁垒联盟，能被称作壁垒毁灭者的人也就任小粟一个。

    细数任小粟的经历，这壁垒联盟里90%壁垒破灭，他都经历过。

    113号壁垒地震后被实验体、人面虫袭击，毁灭。

    李氏壁垒被李神坛、实验体袭击，毁灭。

    杨氏壁垒被李氏纳米战士袭击，近乎毁灭。

    周氏74号壁垒遭遇实验体围城，后经庆氏核弹爆破，毁灭。

    61号壁垒遭遇爬墙虎之灾，毁灭。

    火种壁垒、孔氏壁垒……

    连巫师国度的城池都无法例外。

    似乎任小粟不是在毁灭壁垒，就是在毁灭壁垒的路上。

    即便这一切毁灭的起因，都跟他没有太大关系。

    所以当这一系列数据全都汇总到一起的时候，会议室内众人便全都希望任小粟可以从自身经验出发，讲讲在撤离路上应该注意什么。

    虽然145、144、146、143号壁垒还没有毁灭，但其实性质是一样的，都是面对不可抗力，原本的秩序在一定程度上遭到破坏。

    任小粟看着大家期待的目光，心中不由叹气，这并不是什么值得玩味的话题，他自己宁愿从来都没有经历过这些。

    “撤离路上如果秩序崩坏，那么各位能够想象到的一切罪恶，都会发生，”任小粟说道：“人与人之间不再有信任可言，但这不是他们自己能够决定的，每个人都像是溺水者，他们所能做的就是抓住每一根救命稻草。”

    “大家开始冲进壁垒里的商店，或者是其他人的家中，以粗鲁野蛮的方式来掠夺别人的财产，以此来作为自己生存的筹码。”

    “小孩和女性、老人在逃亡的路上会成为最弱势群体，一些男性开始重新尝试着掌握最原始的权力，支配生产资料，支配每个人自由。”

    “食物和药品成了最稀缺的资源，货币的价值被不断贬低，如果都处于饥饿状态，那么一口吃的就很有可能闹出人命。”

    “人们开始咒骂当权者，因为这是当权者造成的后果。不过，很快他们就不骂了，因为他们的心思全在逃亡上面，再也没有心思去管其他的事情。”

    事实上任小粟在逃亡路上，一直没有亲身经历过人世间最惨痛的事情，因为他有实力。

    但大多数人可没他那么幸运，有时候逃亡的队伍歇脚之后再次启程，原本的营地就会留下一些尸体。

    没人关心他们是如何死去的，可能是被抢劫了，也可能是被侵犯，一切都有可能。

    任小粟继续说道：“战争当前，我们当然没法花费更多的精力来为平民保驾护航，但是必要的补给还得提供，只要大家还能吃上一口东西，境况就不会令人绝望，铤而走险的人也就少了。”

    所以，这撤离路上的重中之重，就是食物。

    周迎雪曾经随手种下的大片土豆、冬瓜、南瓜田地，成为了这次撤离的关键。

    这些经由大丫鬟种下的农作物，高产到让人难以置信。

    王越息当初为了保护壁垒内的经济生态，一直不愿意将这批农作物大规模投向市场，他甚至还为此与周迎雪吵了一架。

    而现在乱世当前，它们的作用便发挥出来了。

    虽然这些食物的品种较少，但这个时候能不饿死就差不多了，没人会讲究那么多。

    大批的物资被运往壁垒西边闸门处，还有一些则运往西北，用来建立荒野上的救济站。

    救济站的设置大概每80公里一处，正常难民的逃离速度来算，一般情况下一天能够行走60公里，这样设置救济站足以确保难民不会在路上活活饿死。

    当壁垒各个角落的广播声响起后，张小满所带的步兵旅立刻提高警惕。

    只不过让他们意外的是，这144号壁垒里的居民在得知要撤退后，第一反应不是恐慌，而是沉默与好奇。

    沉默中，一辆辆军用卡车、物资车在朝着西方驶离，确实有一种风雨欲来的气氛。

    不知道何处，有玻璃破碎的声音响了起来。

    几个年轻人站在人流量小一些的街道上，他们竟是在听到广播后便以为自己的机会来了，于是找到了一家卖烟酒的杂货铺，想要趁乱洗劫店铺。

    在他们看来，这块砖头就像是一个信号，只要砸出去，那么壁垒里将会立马混乱起来，到时候谁也没空来管他们了。

    一年多前，宗氏壁垒破灭的时候，就有过类似的事情，如今他们也算是驾轻就熟。

    然而这一次有些不一样，他们这才刚把砖头扔出去，却发现周围的居民正对他们冷眼旁观。

    没有人跟上，一块砸碎了橱窗的玻璃，可在破碎声中，气氛却越发的诡异与寂静。

    他们的气势一点点弱了下来，然后一个个像是做错的孩子一样准备逃跑。

    一位大妈在路边嚷嚷起来：“那谁，你不是街口老李家的孩子么，赶紧滚蛋回家，不然看你爹怎么收拾你。”

    话音未落，那几个砸玻璃的年轻人就跑没影了。

    一场闹剧还没开始，就匆匆结束了。

    有人开始找到步兵旅士兵询问：“这广播不是什么恶作剧吧？敌人是谁啊，咱西北军这么厉害还有打不过的敌人吗？需要我们做什么吗？”

    这话给许多士兵都问愣住了，他们都已经知道是怎样的敌人要来，而且也很清楚西北军很难与之抗衡。

    但平民们不这么想，通讯中断，就连各个报社都不知道中原发生了什么，老百姓们只觉得在西北主场，少帅带着第六野战师连巫师国度都灭了，这些天酒馆里讲故事的说书人天天都在说西北军有多厉害。

    所以大家都觉得，西北军就是最厉害的，怎么还会被逼着撤退呢。

    步兵旅士兵说：敌人很厉害。

    一旁的老大爷笑眯眯说道：自信点，大家都相信你们能赢。

    步兵旅士兵解释：我们在这个平原地形真的打不过。

    大爷说：真的吗，我不信。

    步兵旅士兵说：我们这是战略撤退，这里马上就变成主战场了，你们留在这里会遭到战火波及。

    直到这时候大爷才说：奥奥，战略撤退啊，我懂战略，那我们这就撤退！

    步兵旅的士兵们费了好多功夫，那些围着等待解释的平民们才回家收拾东西。

    以王越息为首的壁垒行政人员们比较急，他们开始不断的通过广播催促大家撤离，并将一些可解释的疑问在广播中告知大家。

    例如要轻装简行，例如怎样跟随大部队，例如怎么寻找补给救助点，例如要尽快出发，例如带小孩的女性、老人可以前往第六野战师在壁垒里的军事管制区，接受统一安排撤离。

    壁垒西闸门的流民集镇已经被腾出了一大片空地，所有从此经过、向西撤离的居民，都将可以领到一份煮好的土豆。

    张小满来巡视这里的时候，原本以为这里会非常杂乱，甚至可能会出现难民哄抢食物的状况。

    但事实上并没有发生这样的事情，撤离的平民一个个全在有序的排队领取救济粮，然后跟随撤离的大部队朝西北方向走去。

    一开始张小满还觉得自己安排的不错，这么快就控制住了情况，晚上就可以去找少帅邀功去了啊。

    面对荷枪实弹的步兵旅，哪个敢这时候给西北军添乱？

    然而渐渐的他发现有一些奇怪的事情，一些试图插队的人，还没等步兵旅士兵去抓出来，就被其他平民给骂出了队伍，只能老老实实到后面排队。

    还有一些领取一次又躲到队伍后面，想要再骗一份救济粮的人，也被其他平民给指认出来，并赶出了队伍。

    还有些难民压根就没有去领食物。

    张小满有些疑惑的拦下一位没领食物的大婶，然后问道：“阿姨，你咋不去领食物呢，是不是我手下的士兵态度不好，或者不给你发放食物啊？”

    大婶乐了：“不是说八十公里以外就有另一个补给点了吗，我家还存了不少粮食呢，不至于连八十公里都撑不到。我家邻居那小伙子说，你们还得留下来跟敌人打仗，而且粮食还不一定够，我心想就不给你们添麻烦了。”

    说着，大婶打开自己背着的布包，里面竟然还有炸好的油饼子：“你吃不吃？”

    还没等张小满拒绝呢，大婶就往张小满手里塞了一块油饼。

    张小满纳闷了，这怎么跟少帅说的不太一样呢。

    ……

    不光是张小满纳闷，事实上任小粟也有些纳闷。

    他与杨小槿一起走在街道上，可以往逃亡过程中所见到的那些景象，都还未在144号壁垒发生。

    不过任小粟很快就想明白了：“战乱并未真的波及这里，所以144号壁垒的居民并没有我曾见到过的慌乱，有了救济站和信息适当透明，他们也没有切实的感受到饥饿与恐惧。所以，这里还能保持着一些理性。”

    杨小槿说道：“也是大家能够信任西北军吧。”

    任小粟摇摇头：“真到了极端状况里，信任又值什么呢？在我还不是超凡者的时候，我也感受过那种恐惧，连睡觉都需要别人守夜，跟陌生人又谈何信任呢。希望西北不要也变成那样，在真正的灾难到来之前，我们只能尽力将现状维系好。”

    杨小槿笑道：“也不用这么谦虚，这其中也有你、王越息、富贵叔他们的功劳。”

    任小粟再次摇头，却没有继续争辩。

    他很少相信人性，因为他见过太多没有人性的事情了。

    所以任小粟觉得，如今难民们没有闹到最凶的那一步，大概是还没有弄清楚大家要面临什么情况。

    这时候，任小粟竟看到一位老大爷坐在自家门口的小马扎上，正平静的望着壁垒居民们撤退。

    任小粟走过去好奇道：“大爷，您没听到广播吗，55岁以上老人需要赶紧去安宁东路的军事管制区集合，那边会安排您统一撤退。”

    那大爷看了任小粟一眼，然后笑道：“不去啦，你们这些年轻人赶紧离开吧，不用管我。”

    这位大爷似乎并不知晓任小粟的身份，任小粟疑惑道：“您不走吗？为什么？是因为在这里住久了不想离开？难道你不知道敌人要来了吗，西北军打不过他们的，留在这里只能等死，或者面对比死亡更加难以接受的情况。”

    任小粟有时候在想，那些被零控制着的人是否还有自己的知觉？

    或许他们还能看到，还能听到，有嗅觉，也有味觉。

    但就在这种五感俱在的情况下，还得被迫吃下昆虫与动物残肢来补充蛋白质，生吞动物内脏来补充脂肪，这是何等的恐怖与残忍。

    大爷坐在小马扎上抬头对任小粟笑道：“我听隔壁小伙子说啦，说敌人要来，西北军要战略转移。我也不是留恋这里，虽然住了一辈子，但也想看看西北军战胜敌人后的太平盛世。只是我这一条腿是瘸的，走不动路了，走不到178要塞去的。”

    任小粟疑惑：“广播里说的不够清楚吗，您这种55岁的老人根本不用走那么远，自然有人给你安排好。”

    大爷笑道：“我知道西北军心肠好，把带孩子的女人和老人聚集在一起，估计是想用车辆一起运送，但一个壁垒那么多人，西北军哪能忙的过来啊，我这把老骨头就不去给他们添麻烦了。”

    任小粟有些无奈，广播里虽然说了统一安排撤离，却没提密钥之门的事情，一方面是不好解释密钥之门的运行机制，另一方面是解释这个也多余。

    寻常居民听到老弱妇孺统一安排就明白怎么回事了，结果这位大爷却是不想给西北军添麻烦，所以干脆不去军分区报道了。

    任小粟轻声问道：“为什么呢，有人帮您，不是挺好的吗？”

    大爷笑了笑：“我年轻的时候这里还是宗氏说了算，那时候大家其实也没觉得多么辛苦，反正就是财团给你一口饭吃，你就凑合着吃一口，别讲究那么多。大家虽然都知道日子很苦，但也能忍受，还以为全世界所有人过的都是这种日子。大家老传说178要塞那边日子过的好，但大家也没概念，因为也没去亲眼看过，只觉得是传说。”

    大爷继续说道：“后来178要塞的西北军来，壁垒里气氛终于开始活跃起来，大家敢大声说话了，漂亮闺女敢打扮自己上街了，见到士兵也不用害怕了。若是放在以前，家里有漂亮姑娘都剪了短发当男孩养的，都不敢让宗氏的人看见。这时候大家才明白，原来自己以前都活在阴暗的沟沟里，现在太阳才刚刚照进来。”

    任小粟问道：“既然好日子刚刚开始，那就更应该活的久一些了。”

    “你是年轻人不懂的，”大爷笑了笑：“得是什么样的敌人才能逼的西北军都撤退了？肯定是很可怕的敌人、他们打不过的敌人，对不对？西北军来144号壁垒以后，又是给大家减税，又是搞行政服务中心，西北军少帅来了以后，还给大家弄粮食，给大家分田地，带着大家兴修水利。到了这危难的时候，若是换了宗氏，那些当兵的早跑了，结果西北军没丢下大家撤退，反而又是建救济站，又是帮助老弱妇孺。可我知道，他们怕是连自己都顾不上了还想着我们呢。”

    大爷继续说道：“大难临头的时候人家心里还念着你，但你自己不能不知趣，我这么大年纪死了算什么，得让那些西北军的士兵多活下来几个，咱西北才能赢啊。西北军赢了，这土地上往后的子孙才不用像我年轻的时候一样，活在阴沟沟里。”

    如果他不知道这世界本该是什么样子，他其实活在宗氏的统治下也没什么，反正从出生开始就是这么个活法，横竖都能活下去。

    可他已经见过西北这短暂的太平盛世了，便再也无法忍受自己曾经经历过的生活，甚至不想让这片土地上以后活着的人也经历那一切。

    在大爷看来，保存西北军的力量，远比他这把老骨头活下去更加重要。

    任小粟沉默了许久，他挥手找来临街的两名步兵旅士兵说道：“把这个大爷给我架军事管制区去。”

    这两名士兵当然认得任小粟，立马二话不说的架起大爷就走，144号壁垒里，少帅说的话那就是圣旨啊。

    大爷被离地架着走了十多米，整个人都懵了。

    他突然挣扎起来：“你们放开我，我不走，你们带别人走！”

    两名士兵低声说道：“大爷您就别为难我们了，少帅发话了，您今天就是叫破喉咙也得去军事管制区跟其他人一起撤离。”

    大爷愣了一下：“你说刚刚那小伙子是谁？”

    两名士兵乐了：“合着您跟少帅唠了半天，还不知道他是谁呢？”

    老大爷彻底愣住了。

    任小粟站在胡同里打量着这座壁垒叹息道：“但愿时间足够所有人撤离吧。”

