    “那说吧。”

    林飞望着那个蛇长老。

    “我们畜牲一族，来处畜牲大陆。

    在两百年前，入侵天人大陆。

    我们畜牲一族，和天龙八部众，进行激烈的战争，最后，我们畜牲一族，占了上风。

    天龙八部众，全部都逃进了暗地深渊之中。

    这些年来，我们畜牲一族的大军，一直在围困暗地深渊，对天龙八部众，进行追杀。

    不过，天龙八部众，躲在暗地深渊之中，一直在顽强抵抗。”

    那个蛇长老，对林飞说道。

    “畜牲大陆？

    莫非……”    林飞突然想起了，这个至高世界之中，总共，有六块大陆。

    “不错。

    我们六道界之中，总共有六块大陆，分别为天人大陆，人道大陆，阿修罗大陆，饿鬼大陆，畜牲大陆，地狱大陆。

    全称六道轮回大陆。

    我们就是来自其中的畜牲大陆的。”

    那个蛇长老回答道。

    “原来，这个至高世界的，真正名称，叫六道界。”

    林飞恍然。

    “六道轮回大陆？

    莫非，你们这个世界，与轮回有关系？”

    林飞突然心中一动。

    “传说中，我们六道界，与轮回确实，有很大的关系。

    但是，具体有什么关系，我也不知道。

    人类年轻人，如果你想知道更多的事情，可以去找我们族的那些主神大人。”

    那个蛇长老道。

    “那好，你现在，就带我，去找你们族的那些主神大人。”

    林飞点了点头。

    “好！    年轻人，我现在，马上带你去！”

    那个蛇长老不由得大喜。

    “哼，小子，真是不自量力。

    居然敢主动去找我族的那些主神大人，真是活得不耐烦了！    很快，你就知道厉害了！”

    这个蛇长老的心中，激动到了极点。

    “小子，你的死期到了！”

    那个蛇长老的目光，偷偷扫了一眼林飞，表面上，很温顺，但是，内心之中，充满了怨毒。

    “好了，收起你的那点小心思吧。

    放心，就凭你畜牲一族的那些主神，对付不了我的。”

    林飞冷冷笑道。

    林飞擅长心力，一眼，就把蛇长老的心中所想，看得清清楚楚。

    “不好。

    这个小子，好像知道我在想什么！”

    蛇长老身子一震，不由得大惊失色。

    “不敢，不敢，年轻人，你误会啦……”    蛇长老连忙赔笑。

    他知道，眼前这个年轻人的实力，太恐怖了。

    如果真的惹怒了，随时可以杀掉自己，到时，哭也没有用了。

    于是，蛇长老，带着林飞，腾空而起，向着大陆的中央位置飞去。

    片刻后。

    就来到了几个高高的黑色尖塔之前。

    “年轻人，我们畜牲一族的主神大人们，都在这些圣塔里面。”

    蛇长老指着前方的那些尖塔，说道。

    林飞的神识力，立即感知过去。

    在那些尖塔之中，发生了十几道比较强大的气息。

    看样子，应该是十几个主神。

    不过，这些主神的实力，比起林飞，差得多了。

    所以，林飞并不放在心上。

    “好了，让他们滚出来吧。”

    林飞站立在虚空之中，背负双手，淡淡说道。

    那个蛇长老听了林飞的话，不由得身子一震。

    “这个小子，也太狂妄了吧。

    来到这里，还敢说这样的话。

    真是找死了！”

    蛇长老的心中，不由得冷笑地想道。

    “好。

    我现在，就请那些主神大人出来。”

    蛇长老快速向前冲去，来到其中一座尖塔旁边，才是松了一口气。

    他这个位置，已经是远离林飞，靠近本族那些主神大人闭关修炼的密室了，应该是一个安全的位置了。

    于是，他立即跪倒在虚空之中。

    “各位主神大人，有一个人类小子，口出狂妄，要让各位主神大人，出来回答他的话。

    请各位主神大人，出手教训他！”

    蛇长老朗声说道。

    “嘿嘿，小子，不得不说，你确实很大胆，居然敢来到这里，挑衅我们族中的主神大人。

    你这是自找灭亡！    只要我们族中的主神大人们一出手，你就必定是，死无葬身之地！”

    蛇长老用怨毒的目光，盯着林飞。

    “哦？

    你是不是觉得，来到这里，我就奈何不了你呢？”

    林飞望着那个蛇长老，冷冷一笑。

    “哼！    小子，我承认，你的实力，的确很不错。

    但是，你再强，也不可能，打得过我族的那些主神大人。

    你太狂妄，太无知了。

    居然，敢跟着我，来到这里。

    我族的十几个主神，都在这里闭关修炼。

    你死定了！”

    那个蛇长老，盯着林飞，大吼道。

    “嘿嘿……”    林飞淡淡一笑。

    然后。

    林飞伸出手指，划了几下，施展出轮回法则，时间法则，和空间法则，直接把那个蛇长老所在的那一处空间，切割开来。

    然后。

    “给我过来吧。”

    林飞招手，淡淡说道。

    立即，蛇长老所在的那一小片空间，就不断移动，带着蛇长老，快速向林飞的位置，冲了过来。

    “这是怎么回事！    小子，住手！”

    那蛇长老吓得魂飞天外，大吼了起来。

    他眼看着，自己距离林飞，越来越近，吓得浑身发软。

    他知道，一旦去到林飞的身旁，极有可能，就算是族中的那些主神大人，也救不了他。

    “各位主神大人，救命啊！”

    情急之下，那个蛇长老，大吼了起来。

    “够了！”

    突然，一道冰冷无情的声音响起。

    然后。

    十几道散发着强大气息的身影，从那些尖塔之中，走了出来。

    一股强大的力量，挡在蛇长老的身前，使得蛇长老的身子，停了下来。

    “多谢各位主神大人！    哈哈……，小子，你死定了。

    我族的主神大人现身了！”

    蛇长老望着那些主神，不由得狂喜，朝林飞吼道。

    “哦，是吗？”

    林飞戏谑一笑。

    然后。

    “过来。”

    林飞朝着蛇长老一招手。

    轰……    蛇长老所在的那片小空间，带着蛇长老，飞速朝林飞冲来。

    “怎么可能！”

    那些主神，一个个都是惊叫。

    他们一个个出手，施展出神通，想把蛇长老拉回去他们的身边。

    可是，没有用。

    不管他们施展什么手段，甚至，拼尽全力，也阻止不了。

    咻！    不到一秒钟。

    蛇长老的身子，就来到了林飞的身前。

    “现在，你觉得，你族中的那些主神，还救得了你吗？”

    林飞望着眼前蛇长老，似笑非笑。

    这一刻，蛇长老面如死灰，彻底绝望了。

    

