    县令夫人惊得呆住了。

    县令则惊得语无伦次起来，“什……什么？什么喜……什么有喜？”

    李玉竹笑着道，“县令夫人有孕了。”

    县令搓着手，脸上满是喜悦，“好好好，好好好好。”

    “真……真的？玉竹啊，你没有看错吧？”县令夫人激动得流起泪来。

    她以前身子不好，又和县令生了些间隙，两人不怎么住一起，所以儿子都十岁了，还没有怀上二胎。

    眼下忽然说她有孕了，她生怕听错了，生怕李玉竹看错了。

    李玉竹微笑道，“没看错，这么明显的症状，我怎会看错？夫人有孕两月了，这两月，您葵水没来，没发现么？刚才吐得厉害，是孕吐。”

    县令夫人当然有发现身体的变化，以前葵水也时常不准，所以，她并没有当回事。

    再说了，十年都没有怀上二胎，她怎会想到是忽然怀上了？

    尽管，她做梦都想怀上二胎。

    县令夫人激动得颤抖起来，眼泪哗哗往下流。

    “夫人，你怎么还哭上了？”一旁的侍女春儿和夏儿，连连道喜，又打趣着她，“夫人该笑才是啊。”

    “我……我这不是被惊到了么，哪想到意外怀上了。”县令夫人一边流着泪，一边自嘲笑道。

    县令拿过她的帕子，给她擦起泪来。

    李玉竹走到一旁的桌边坐下，写起保胎方子来，“夫人，孩子才两月大，这时候该多多注意着，不相干的药别吃，只吃这保胎药就好。”

    县令夫人心肝宝贝似的捂着肚子，“好好好，我记下了。”

    李玉竹将方子给了县令过目，县令匆匆看一眼，给了春儿，“快去抓药来煎。”

    春儿喜滋滋地跑走了。

    李玉竹又从背包里拿了药丸出来，“我开了七天的汤药，那些药一剂服两次，和这个瓶子里的药丸同时吃，这个药丸每天饭后用温水服一粒，切记，一定在饭后服用，因为夫人您最近孕吐，这药要是吐了就白吃了。吃完了到我铺子里拿，可以一直吃到孩子出生。”

    这是她自己做的药丸，含有复合维生素，专门为孕妇做的药丸。

    为了防止县令夫人吃了药丸反胃，她建议县令夫人饭后吃。

    县令接在手里，马上喊另一个丫头夏儿倒水来服侍县令夫人吃药。

    后面赶来的李立行，向一阵风一样窜进屋来，“娘，你怎么样了？不是什么大病吧？”

    李立行是真的担心县令夫人啊，眼角都急红了。

    只差没哭。

    县令喝斥他，“你咒你娘是不是？你娘没病，好着呢，你要当哥哥了。”

    李立行一怔，“……”惊得呆住了，待反应过来，他乐得蹦了起来，“真的吗？爹，娘？我真的要当哥哥了吗？”

    县令夫人笑道，“是，明年立秋那会儿你就能看看小宝宝了。”

    “娘的肚里是弟弟还是妹妹？”李立行喜滋滋问道。

    县令夫人好笑道，“这么小，哪里看得出来？”

    县令沉着脸问李立行，“不管是弟弟还是妹妹，你都要有个哥哥的样子，得保护着他们，可记下了。”

    李立行连连点头，“记下了，爹。”

    “也别这么上蹿下跳的，哥哥有哥哥的样子。”县令又沉声说道。

    李立行马上站好，“晓得了，爹。”

    在外间候着的穆元修和李兴安，在卧房门口外向县令两口子贺喜。

    县令高兴地笑道，“同喜同喜，哈哈哈，都别走了吧，一起吃午饭庆贺庆贺。”

    “多谢县令大人款待。”李兴安和穆元修都替县令感到高兴，两人一起道谢。

    .

    县令夫人有喜，虽然县令很高兴，但必竟孩子才两月大，着床不稳。

    按着习俗，县令并没有公开这件事，只给县令夫人屋里的侍女和李玉竹他们几人打了赏钱。

    大家也都心照不宣，没有将事情宣扬。

    也因为孩子太小，县令大人不放心县令夫人，请李玉竹每天来看诊。

    反正家里也没有其他事情要她去做，李玉竹欣然同意了。

    为了照看方便，李玉竹被邀请住进了县令府，依旧是住在县令夫人院中的客房里。

    她已是县令府的常客，李兴安也是放心的，便只管忙着自己铺子里的事情。

    李兴安幼年时读书不行，卖书的本事倒是厉害。

    他在穆元修的帮助下，带着小成子和柳岩柏，将书行的生意做得越来越顺，不仅将李玉竹印的一千册卖光了，还着手印起了李玉竹说的幼儿绘画本。

    李兴安不光做本县的生意，还将生意做到了外县去。

    至于外县的生意，靠的是赵家的帮忙。

    因为李玉竹的报信，让赵大太太得了几千两的银子，还扬眉吐气了一番，赵大太太记着李玉竹的恩，也乐意帮李兴安。再说李兴安也不是白叫她帮忙，而是给了好处。

    而赵大太太是个爱财抠门的人，只要是有钱赚的，她都乐意帮忙。

    李兴安跟她说，只要他的书册卖掉了，会给一部分的提成。

    赵大太太欣然同意，由李兴安印书，赵大太太将书册运往外县。外县，有着赵家的铺子，也有来往生意的熟人，代着销售，多多少少卖了一些。

    只要卖得动，就不怕下回生意。

    李兴安对未来很是期待。

    小成子和柳岩柏，也跟着赚了些小钱。

    特别是柳岩柏，拿着平生中第一回赚的钱，激动得眼泪都掉下来了，他将钱藏在睡觉的床板下，一文都没舍得花。

    这个月攒六百文，下个月李兴安生意好的话，他还可以多得，一个月攒一点，一年就是几两银子，三五年后，他能到村里盖房子了。

    .

    日子静静悄悄地过着，李玉竹他们在县城里，住了一个多月了。

    这一天，天阴冷阴冷的，飘起了零星小雪。

    柴家一个出远门的大伙计，披着蓑衣带着斗笠骑马回来了。

    柴大嫂柴大公子两口子的铺子中，有两个伙计，一个小伙计常年在铺子里帮忙，一个大伙计偶尔在铺子里做事，大多时候，是在外面跑腿买东西，或帮人往村里递信捎个东西。

    柴娥英住在村里，柴大公子平时在县城，他不放心妹妹，就时常派这个大伙计回家。

    在县城做事或开铺子的同乡们，得知柴大公子的伙计时常回村，也会央求柴家大伙计带个口信回村，或是稍个东西什么的。

    柴大公子和伙计从中赚点跑腿费。

    这天，去了村里回来的大伙计，带来了柴娥英的回话，问李玉竹他们几时回村，李家老爷和太太想念李玉竹。

    还说，要是事情忙的话，李兴安不必回去了，将李玉竹带回去就可。

    李兴安得知大伙计从家里带来的话，气得黑了脸，“我是捡来的不是？”

    柴大公子拍拍他的肩头，笑着道，“李三兄弟，别这么想啊，玉竹妹妹是小姑娘，家人才更担心些。你是大男人，父母当然对你放心些啦，你这哥哥怎么跟妹妹抢宠爱？”

    李兴安不好意思嘿嘿说道，“我也不是抢宠爱，我是说，我爹娘总得问候我一句吧？”

    柴家大伙计笑着道，“李老爷问候了三公子，说三公子聪明，他是放心的。”

    李兴安这才转悲为喜，“这还差不多，我老爹眼光一向准。”

    不过，谁送李玉竹回村，李兴安犯愁了，他可不放心，让柴家大伙计送李玉竹回去。

    “正好，我要回村了，我送玉竹回去吧。”穆元修说道。

    李兴安看着他，“你？”一脸不情愿。

    “三哥，我赶车的技术，一定比柴大哥家伙计赶车的技术好。”穆元修拍着胸膛。

    李兴安皱起了眉头。

    那不见得，主要是，柴家大伙计的脾气性格他不熟悉，而对穆元修是知根知底的。

    可因为太了解穆元修的脾气，他又更不放心了。

    “穆元修。”李兴安黑沉着脸，按着穆元修的肩头，“行吧，你送我妹妹回村，她要是少根头发，受了什么委屈，我可不会放过你。”

