    料理之间的变化其实无非就是个加减配搭，君臣佐辅的调配。

    食材如此，味道的变化也是如此。

    赵扶余在知晓范马勇次郎即将到来的时候，便已经开始构思如何能够让这位地上最强的生物的味觉形成一次丰富的层级体验。

    最后得出的结论无非还是怎么把料理的配合变得更加刺激。

    这样才能继续让范马勇次郎的肌肉和各方面内脏产生一种与料理激烈对抗的错觉，达到一种几乎算是热身的效果。

    如今看来，再次得到了进化般洗礼的范马勇次郎光是‘地狱道.极乐面’已经无法达到预期的效果了。

    哪怕赵扶余已经完善了这道料理，同时间也可以施加更多的辣味的层次刺激，也是如此。

    单一的味觉体验即便是变化再多，也很难让这位暴君的身体产生太剧烈的变化了。

    现在，范马勇次郎要的是不同的刺激叠加，达到原本效果的数倍刺激，也就是一加一要远远达到大于二的程度。

    其实这个选择并不难找，赵扶余很快就联想到了之前七味一体当中，也曾经出现过，并且十分出彩的麻味。

    但是寻常的麻味，怎么可能配搭上‘地狱的.极乐面’的凶猛辣意？

    很显然，这次的料理又需要赵扶余进行改造了，而他也同时间想到了一个极其绝妙的搭配，从温度上着手，最后达到味觉上的双重刺激！

    很快就睁开了双眼，当他的料理构架完成后，赵扶余就有一种感觉。

    这世界上目前为止，最为刺激的料理组合...诞生了！

    ...

    “范马勇次郎到扶余小子那里去了？！”

    梁山泊之中，得到消息的一应武术达人都站了起来，很显然是准备要去一趟夜中火了。

    倒是一直对在意大利真正击败了天灾的范马勇次郎十分在意的‘无敌超人’风林寺隼人，此时却保持了难得的冷静。

    “不用担心，那家伙对扶余小子的料理还有兴趣的时候，就不会有危险。”

    “他虽然是个人渣，但至少渣得明明白白。”

    “光明正大。”

    安抚住了一应得了赵扶余料理好处的武术达人，风林寺隼人却在转眼间消失了身影。

    按照他的说法是，他要出去消化一下，散散步。

    可被这位老爷子难得正经模样忽悠住，接着就后知后觉过来的几位达人面面相觑。

    总感觉，这老爷子是稳住了他们，自己跑去找范马勇次郎麻烦去了。

    ‘要不要去追？’‘阿达，阿达。’

    ‘你去？’‘你去！’‘要么你去？’

    逆鬼至绪，马剑星等人眼神交流一会后，就很快都放弃了那个想法。

    那种水平的对决，别说打不打得起来，即便是打起来，他们要参与进去也是很危险的事情。

    还不如等消息传来了再说。

    于是乎，这几个家伙，干脆就席地而坐，盘腿打开了电视机，等着新闻报道出现，然后再去第一现场。

    而当风林寺美羽带着满身大汗的白滨兼一进入休息室的时候，就见到的是现在这样的情况。

    除了常年不爱扎堆的香坂时雨外，只看到逆鬼至绪，马剑星，岬越寺秋雨甚至是最乖的泰国死神拳手阿帕查·波帕查也都仰躺着，眼睛盯着电视。

    仿佛空巢老人，失去了其他的兴趣和希望，就将这么看着电视机，渡过接下来的生命一样。

    ...

    范马勇次郎当然不知道自己在东樱可能唯一的敌手即将找上门。

    实际上即便是知道，他也不在乎。

    对于对手的到来，他从来都是无限欢迎，尤其是类似于能够给他逼命快感的这种。

    要知道为了培养对手，范马勇次郎甚至不惜在世界各地都留下了他范马一族的血脉。

    可惜那些种子要成长起来都还需要时间。

    ‘无聊啊，真是无聊啊...’

    ‘多希望能够再多一些刺激啊！’

    如猛兽眼瞳的光芒，集中在赵扶余的身上，现在这位新晋的地上魔王，也只能把希望寄托于这个料理人身上了。

    毕竟他之前曾经让自己满意过。

    那种无止境不断厮杀的快感，真是让范马勇次郎迫不及待的想再次体验！

    ...

    在厨房当中的赵扶余可是没有任何的停顿，各种各样的辣椒，新鲜的，干的，糟辣的，剁椒的，坛子里的，全部都被汇聚一堂，就是为了将那极致辣味完全的展现。

    也就是形成‘地狱道.极乐面’那近乎恐怖的辣意。

    没有多久，伴随着熬煮的辣油滚动，几乎带上了熔浆一般暗红颜色的辣酱在小火的咕嘟下，散发的可怕辣味，竟然让清秋院惠那这样灵力非同凡响的巫女也觉得难受。

    很快就眼眶通红，逼不得已的跑到了后院去透气。

    整个餐厅里，就只剩下了料理当中，仿佛对这辣味已经适应，和对这辣意十分满意的范马勇次郎。

    这位地上最强的生物可以感受到，随着辣意的提升，他的身体开始发散出微微火热被灼烧般的触感。

    而这是他在意大利从未体现过的享受。

    ‘果然还是扶余小子...够劲！！’

    ...

    辣酱几乎的完成，却不代表赵扶余就要上菜，相反的是他这次就连面条都还没有开始揉搓，在那辣味达到最高点后，他立马用了一个薄膜，将小锅完全的封闭住。

    誓要把那股辣味再次发酵，封锁在辣酱内部的每一寸所在。

    而这个空隙的时候，就是他第二道料理的烹饪了。

    一整只老母鸡出现，被他极快的速度去掉了内脏，洗干净，焯水过后就加入了大量的花椒，葱姜，进行炖煮。

    这个时候的花椒用的是大红袍，还专门挑选过是梅花瓣的大红袍，香气麻度，都超过同级一筹。

    大量的花椒密密麻麻的将汤面都遮住，只有这样的程度，才是让赵扶余满意的地步。

    接着就是等汤锅煮开过后，转成小火。

    半个小时到四十分钟的时间过后，再闷煮半个小时，这样赵扶余需要的底汤就几乎完成了。

    而这不过是赵扶余需要的料理的第一步，甚至第一步都算不上。

    接下来就是各色与鸡肉相关的食材，全部出现。

    鸡肠，鸡爪，鸡胗，鸡心，鸡冠，鸡翅尖。

    各种各样的鸡杂和鸡内脏被赵扶余穿到了串上，于此同时还有各种的蔬菜也被串了起来。

    腐竹，海带，西蓝花，魔芋，竹荪，竹笋。

    可以说，只要想得到的蔬菜，都可以加入其中。

    也就是这个时候，回到了餐厅的清秋院惠那一眼就认出了赵扶余到底在准备烹饪什么料理。

    ‘是串串香，还是钵钵鸡？’

    ‘一冷一热，一辣一麻么？’

    ‘这样刺激的搭配...’

    不知为何，在猜到了赵扶余料理的配合后，清秋院惠那还是有那么一点不安。

    因为，这样常规的配搭，真的可以打动已经完成蜕变的暴君么？

    这个问题，好像只有赵扶余可以回答。

    可看他的动作，又好像是已经给出了答案...

