    林萌萌没有沈妮那样的好运气，得到金嗓子片的提升。

    资质平平的她，在这条路上确实坎坷，宁雅都已经出9个MV了，她连一个都没有。

    这让她很多次晚上都怀疑人生，陷入emo模式。

    好在每次她都坚挺了过来，一直坚持到了现在。

    “林爷爷，我唱一段稻香吧。”

    林萌萌开口说道。

    “嗯，唱吧。”

    林玄点了点头。

    “对这个世界如果你有太多的抱怨。

    跌倒了就不敢继续往前走。

    为什么人要这么的脆弱堕落……”

    林萌萌不仅颜值非常的高，声线其实也相当不错，是属于那种接近于夹子，但又特别自然的一种可爱声线。

    甚至林玄相信，哪怕林萌萌唱的差一点，仅凭借这种声线和长相的优势，林萌萌一样可以在网络上爆红。

    可惜谁让林萌萌现在的老师是林玄呢，以林玄对品质的要求，她愣是到现在都没有录制MV的机会。

    “还记得你说家是唯一的城堡。

    随着稻香河流继续奔跑。

    微微笑，小时候的梦我知道……”

    高潮部分配合林萌萌的声线，特别的可爱。

    而且林萌萌唱的非常认真，音调一直都很准确，没有半点出错。

    “不要哭让萤火虫带着你逃跑。

    乡间的歌谣永远的依靠。

    回家吧，回到最初的美好。”

    最后，一曲唱完，林萌萌还沉浸在自己的那种情绪中。

    她仿佛置身在田野，仿佛回到了小时候。

    直到林玄出声，才把她拉回现实：“唱的很不错，就这首吧，你可以录制MV了！”

    “真的吗？”

    林萌萌听到这个消息后，当场愣住，有些不敢相信。

    她最近甚至一度怀疑自己到底适不适合音乐，结果就这么给她过了？

    “你什么时候见我骗过你？”

    林玄笑着反问道。

    林萌萌一开始还是有点没反应过来，等到大脑的脑回路正常过来，立刻兴奋的尖叫起来。

    “林爷爷，我爱你！”

    林萌萌激动的给了林玄一个拥抱，整个人开心坏了。

    看到蹦的像是一只小兔子一样的林萌萌，林玄无奈的笑了笑，说道：“来吧，正好还有时间，先给你拍摄一下MV。”

    “好！”

    林萌萌赶紧点头答应，然后就在林玄的指示下，穿了一身白色的连衣裙，一起前往莱德录音公司。

    一切的程序照旧，录音这方面，林萌萌也来看过好几次了，操作起来完全没问题。

    至于MV那边，由于林玄这边有脚本的关系，再加上林萌萌三百六十度无死角，拍摄起来的速度可比宁雅等人还要快，基本上都是一遍就过。

    在这样的进度之下，林萌萌仅仅一个下午就把MV录制完毕，接下来只需要等待剪辑就可以了。

    解决掉林萌萌这边的问题后，林玄特地的去关注了一下海选那边的情况。

    时至晚上十点钟，网络上报名参加海选的人已经有足足三十万！

    并且这个数字还在不断的增加，基本上每刷新一次，都会有上百个人报名！

    “三十万人里面挑十个，应该是不需要我再手把手的去教了。”

    对于这个人数，林玄非常的满意。

    报名的人越多，竞争的压力也就越大，出来的人也就越好。

    到时候只要稍加指点，他们立刻就能去发布歌曲，给他赚人气值！

    “明天再去剧组看看吧，正好我的戏份也该演一演了。”

    看完报名的认输，林玄觉得这几天既然没事，正好去把他的那一部分戏份给演了。

    在肖生克的救赎这部电影中，还有一个非常适合林玄的角色。

    那就是在中期和男主一起待在图书馆的老头，外号老布。

    老布也是花甲之年，在监狱里待了一辈子，几乎从来没到过外界。

    可本该在监狱中度过一生的他，却因为表现良好，被监狱给放了出来，并被安排到了一家超市工作。

    可惜老布已经完全适应了监狱的生活，在外界完全生存不下去，最后选择了上吊自尽。

    这段戏份其实非常重要，将囚犯对监狱的又爱又恨展现的淋漓尽致。

    也把整部剧的氛围，带到了更压抑的一个点。

    能演出老布这个效果的人其实不少，但最佳的人选绝对是非林玄莫属，所以林玄就把这个角色留给了自己。

    第二天一大清早，林玄便从床上爬起，打车来到了剧组。

    由于昨天已经联系过的关系，张晓某紧急停掉了所有工作，专门把这两天腾出来，给林玄拍摄老布的片段。

    到了剧组之后，林玄连化妆都免了，直接穿上戏服就可以开拍。

    第一幕是主角在监狱食堂吃饭，结果饭菜里有一只虫子，主角由于刚刚进来，根本顶不住这个虫子。

    但林玄饰演的老布，此时在喂养一只乌鸦，就跟主角要了这条虫子，喂给了乌鸦。

    “它从树上掉下来，摔断了翅膀，我现在在偷偷喂养它，等它恢复了就把它放回去。”

    林玄说完之后，对着主角笑了笑。

    虽然除了一段台词以外，仅仅就只是一个笑容。

    可这个笑容却让张晓某都呆住了。

    “好，很好！这就是我们想要的效果，过！”

    张晓某深吸了一口气，大声的夸赞。

    林玄表演确实好，把老布的憨厚和对这个监狱已经习惯的感觉表演的淋漓尽致。

    得亏薛浩天这边没多少台词，要不然他发挥不好，这么完美的一条镜头就没了！

    “我曹！林爷爷太牛了！刚刚就一个眼神，我差点接不上台词！”

    薛浩天重回胡小天等人的队伍的时候，忍不住的松了一口气。

    他感觉自己和林玄对戏的时候，林玄几乎是完全入戏的状态。

    仅仅只是一个眼神，就让他感觉他在和一个完全陌生的人在对视，或者说在和剧本里的“老布”对视。

    直到这一刻，他才意识到，和林玄对戏的张小蕊是多么的牛批。

    居然能在林玄面前也表现的那么完美！

    王翔宇赞同的点了点头，说道：“别说是你了，我站在旁边看的鸡皮疙瘩都出来了，明明是林爷爷身体，我却感觉灵魂换了个人一样！”

