
这楚卿也真够豁得出去的，君冷颜不要的女人，他也能忍下男人的自尊心耻辱，不计前嫌的纳月倾华为妃？

在这么一种情况下，楚卿不但纳了君冷颜不要的女人为妃，还能毫无芥蒂的和君冷颜合作？

呵……这男人可真是为达目的不折手段。

便连自己身为男人的尊严都可以丢下。

就是不知道，楚卿封了这月倾华为贵妃的作用是干什么？

难道，仅仅是为了拉拢她那个冷血无情的父亲月晟丰吗？

“哦……南帝啊……南宫卿吗？那可是一个俊美不凡的男人……想必，南国的许多女人都非常羡慕你吧？毕竟，南国的后宫，没有皇后呢。你成为了贵妃，岂不是南国后宫的第一人？整个后宫都在你的掌控之内？”月千澜微微挑眉，带了一丝揶揄道。

月倾华的脸色微微白了白。

她咬着愤恨的瞪着月千澜。

“当然，那还用你说吗？所以，你现在最好态度给我好一点，说不定，我还能看在你我情同姐妹的份上，让你少受些痛苦呢。”

事实上，没人比她更清楚，她只是一个名不副实的贵妃而已。

只是一个贵妃，她只是担了一个名号而已。

那个男人，她至今都没了解他是怎样一个人。

月千澜抬起手指，捏住了那个匕首的刀尖。

月倾华的心弦狠狠一颤：“你……你要干什么？”

“没事，只是觉得这匕首好玩，想要看一看是什么材质铸成的而已。二妹，你那么紧张干吗？”月千澜颇为好笑的看着月倾华苍白的脸色，低声笑问。

月倾华额头都冒了汗，她脊背的衣服都被汗水浸湿了。

她连忙将那匕首扔了出去，不敢再让月千澜触碰一分。

月千澜看着她胆战心惊的模样，不由眼底掠过一丝讶异。

她不懂月倾华背后的人，究竟在耍什么把戏。

既让月倾华派人控制了她，却不许月倾华伤害她。

她和他们可是对立的人，那个人为什么要这么警告月倾华？

“说吧，你今日的目的……”月千澜嘴角的笑意缓缓的敛下，眸光深沉的凝着月倾华，低声说道。

月倾华拿了帕子擦了擦额头的汗水，随即冷冷瞥了眼月千澜，又扫了眼她已经微微凸起的肚子。

她眼底掠过一丝愤恨：“有人要你，我奉命前来将你弄走……但月千澜你也别得意太久，那人恨你入骨，你一旦落入他的手掌心，你面对的结局，绝对会生不如死。我等着看你的下场……来人哪，将她押走，一路上好生伺候着，不许她有任何的损伤。”

月倾华一声令下，门外立即冲进来几个丫鬟。

且这些丫鬟个个身手敏捷，手段利落。

她们扶着月千澜根本不给她反应的机会，便将她带离了这个房间。

不过在出了房间，月千澜却看见有一个和她身形相似的女子，从外面走过来，瞬间与她擦肩而过。

她眸光微微一闪，蠕了蠕唇瓣问：“那是谁？”

月倾华凝着进入房间的那个女人身形，得意一笑：“她是谁？她就是你啊，她就是月千澜，就是大越国的太子妃啊。”

月千澜沉默了下来，她很快便明白了月倾华的意思。

所以，这一次，他们不单单是将月千澜掠走，他们甚至都想好了找一个和她相似的人替换她。

此刻是深夜，四周静默沉寂。

月千澜一步步向外走，很快便看见了院边，门口，墙壁躺着的一众人。

她看见了玉珊和石榴的身影。

月倾华眯眸笑着，不厌其烦的向月千澜解释。

“别担心，她们没有任何危险。她们只是不知不觉间中了一种无色无味的迷香而已，待时辰已过，她们就会醒。到时，她们只是觉得自己眼前黑了一下，并不记得自己昏了过去……她们的记忆也只是暂停了一会儿而已。”

月千澜眼底波澜不惊，事实上，她早就猜过，会有人来劫走她。

可她却没想到，对方这一次，用了这么高级的手段。

这个手段，可以说是，神不知鬼不觉。

即使她现在失踪了，也不会有人发觉。

因为，不会有人记得自己被人下过迷香，被人偷袭过。

也因为，此刻的屋内，已经有了另一个月千澜。

月千澜的眸光，环顾四周。

月倾华瞧了，冷笑一声：“别看了，君墨渊早在凌晨时分，便赶往京都城里。你别指望君墨渊能够分心救你，更别指望，他能洞察我们的计谋，知道我们的计划。所以，月千澜你如今消失了，就像风过无痕，不会有人发现的。既然不会有人发现，那么你也别指望任何人能够来救你。”

月千澜对于月倾华的冷言讥讽，显得非常淡定。

她淡淡瞥了眼月倾华，微微抿唇一笑。

这一笑，笑得月倾华莫名其妙。

她头皮无端发麻，咬牙狠狠的瞪了眼月千澜：“笑什么笑？有你哭的时候，我就看着你什么时候哭。别磨磨蹭蹭了，快点走……”

一众人簇拥着月千澜，将她带上了马车。

月千澜上了马车，月倾华坐在了她对面。

跟随她们上马车的，还有另一个长相清丽的姑娘。

那姑娘穿着一袭黑衣，肌肤白似胜雪……

她怀里抱着一把剑，坐在月千澜和月倾华中间，而后缓缓的闭上了眼睛。

月千澜看的出来，月倾华多少有些顾忌这个姑娘。

几次，她想要张口谩骂月千澜，看到那姑娘睫毛微微动了动，她便立即闭嘴不再说任何话了。

月千澜将这一切都尽收眼底，她靠着马车壁，缓缓的闭上了眼睛。

既来之则安之，虽然她和君墨渊一早料到，会有人对她不利。

他们也早就做好了防护准备，却不想最后，还是他们棋差一招。

没想到，他们的敌人这次学聪明了，懂得先发制人，狸猫换太子了。

月千澜微微抬手，摸了摸凸起的肚子，她的心一片柔软。

她在心里暗暗说道：“孩子，别怕，娘一定会护你周全。我们一定会和你爹，平平安安的团聚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333408"  chaptername="第1056章">加入书签</a>
</div>
