    宋潜觉得，应该是昨天晚上沟通不太彻底。

    所以导致那个环节出了问题。

    “我觉得，我有必要重新跟你们好好聊聊，沟通，是解决一切障碍的最好手段！”

    “不要！”

    “谁想跟你沟通！”

    “拒绝沟通！”

    “拒绝无效！”

    宋潜霸道的说道：“必须好好沟通！“

    三人沟通了一个多小时后，最终握手言和。

    宋潜也定下了几个条约，比如，和平相处，可以有竞争，但是不能出现恶意竞争。

    在宋潜霸道又强硬的态度下，两女最终还是答应了。

    宋潜满意的点点头，但年初五这天，他本来想去付薇家的，但是想到年前已经去过了，还是算了。

    在周琦家呆了一天，大年初六，宋潜坐上了前往京城的飞机。

    落地，蓝盈盈开着一辆订制的粉色宾利在出站口等候，一上车，按照管理，必须亲亲。

    蓝盈盈的媚，就连阿芙洛狄忒都有些逊色。

    有一段时间，宋潜疯狂痴迷。

    当然，现在他依旧痴迷。

    在蓝盈盈身边，他的所有要求都会被满足。

    甚至是无理取闹的要求，蓝盈盈都会无条件的答应。

    所以宋潜特喜欢蓝盈盈。

    论排名，蓝盈盈排名前三。

    第一必须是林茉莉，第二，不是蓝盈盈就是程明悦。

    第四是厄尔皮斯，第五是连雨馨，第六是许今依......

    “你终于来了，我还以为你不来了！”

    “应酬太多，忙完我就迫不及待赶来了。

    宋潜看着蓝盈盈，“蓝姐姐，你真美！”

    被爱情滋润过的女人，散发着耀人的光彩。

    再加上宋潜经常给她服用宝石药剂, 状态好的不行。

    论美貌, 绝对不输给那几个女神。

    宋潜觉得, 要不是他跟林茉莉青梅竹马，第一必是蓝盈盈。

    “嘴巴这么甜，是不是又在想什么鬼点子？”

    “知我者蓝姐姐是也！”

    “别闹, 我爸妈在家里等你呢!”

    宋潜顿时正经起来，“叔叔阿姨没生气吧？”

    “没呢！就是京城太冷气候太干燥了, 我爸爸说, 每天不穿成球都不敢出门！”

    宋潜心里有些惭愧, “对不起蓝姐姐，让他们等我.......”

    “干嘛要说对不起, 你又不是故意不来的，我爸妈能理解你，而且, 他们知道我在京城有了家, 特别高兴！”

    蓝盈盈笑着说了句, “不过你要做好心里准备, 我爸妈想抱外孙，想疯了！”

    蓝盈盈都三十多了, 她父母能不着急吗。

    宋潜也习惯了。

    有些时候，他甚至心软的想，满足他们的愿望算了。

    对他来说又不是什么难的事情。

    一个念头, 就行了。

    可是吧，有些事不解决, 很难进行下去。

    看着蓝盈盈满脸幸福的样子，他有些不敢告诉她, 因为他害怕看到蓝盈盈失落的样子。

    越是在乎的人，就越是会在意她的想法。

    见宋潜老实, 一动不动，蓝盈盈还以为宋潜紧张，“你别紧张，我爸妈很好说话的！”

    宋潜那里是紧张，他都不知道经历过多少次了，早就能够不动声色的假装自己是第一次见父母了。

    很快，车子停在了四合院前。

    谷堔

    当初花两亿在这里买了这套四合院，还是非常划算的。

    在京城，住得起高楼大厦，不算什么。

    但是你能住得起四合院，那绝对得竖大拇哥！

    开春的京城气温还是很低，可房间里开着地暖，温暖如夏。

    一对文质彬彬的老夫妻正在那里包饺子。

    “爸，妈，宋潜来了！”

    “哟，姑爷来了！”

    蓝盈盈的母亲原来是个医生，所以很有气质。

    看到丈母娘，宋潜才知道，蓝盈盈为什么这么漂亮，看来自己的丈母娘年轻的时候，是个大美女。

    老丈人眉宇很慈祥，依稀可以看到年轻时俊朗的棱角。

    “叔叔好，阿姨好，让您们久等了！”

    宋潜放下礼物，有些不好意思的说道。

    “这里是你的家，我们才是客人！”

    蓝爸爸笑着说道。

    “你是大忙人, 是我们打扰你了。”

    蓝妈妈笑着道。

    宋潜说道：“这里是我跟盈盈的家, 自然也是您们的家！”

    “真会说话话！”

    蓝妈妈丈母娘看女婿越看越喜欢，蓝爸爸也很健谈，直夸宋潜年少有为。

    两人站在一起, 天作之合。

    蓝盈盈小声道：“怎么样，不紧张了吧，我早说了，我爸妈很喜欢你！”

    宋潜点点头。

    下午，他带着三人逛街购物，去旅游景点，留下了很多照片。

    最后这些照片，挂在了四合院正厅的墙上。

    照片上，蓝盈盈笑得特别灿烂，她从后面抱住宋潜，看向宋潜的眼神，满是爱意！

    她的父母也特别的开明，也没有说还没结婚就要分开之类的。

    都是成年人，也没必要掩耳盗铃。

    枕着宋潜的手，蓝盈盈说道：“那盒珍珠卖了，在国际拍卖场上，一共拍出了六亿七千万！”

    “还行，在预料之中。”

    宋潜当初的预估，是五个亿。

    现在还多了近两个亿。

    “钱我已经打到你的账户上了。”

    蓝盈盈手指描这宋潜脸部的轮廓，“老公，有件事我想跟你商量一下！”

    “我也有件事想跟你坦白！”

    “你先说！”

    “我......蓝姐姐，如果，我是说如果，我出轨了，你还会爱我吗？”

    宋潜觉得，好姐姐也好，好妹妹也好，好老师也好。

    她们在自己心里的分量和地位都是不同的。

    诚然，好朋友他可以不在乎，但是她们宋潜很难不在乎。

    倒不是宋潜打算浪子回头，他只是想让自己心里好受些。

    蓝盈盈身体一僵，声音有些颤抖，“所以，你真的出轨了？”

    气氛有些紧张，宋潜硬着头皮说道：“周琦你应该知道吧？”

    “所以，你跟她有关系？”

    “是！”

    宋潜深吸口气，“我不想一边享受你的好，一边又欺骗你！在来京城之前，我先去了她那里，对不起，我骗了你！”

    蓝盈盈撑起身子，目光复杂的看着宋潜，“你希望我说什么？你知不知道，亲手把一个女人的美梦打碎，是一件非常残忍的事情！”

    “对不起，蓝姐姐，是我的错！”

    宋潜坐了起来，“这里的房子，我会全部过户给你，还有，这张卡里有三个亿，密码是你生日，虽然给钱很庸俗，但......这是我唯一能做的！”

