    训练地点是K76星，也就是赛罗曾经接受训练的星球。

    此时的雷欧也是一脸无奈。

    泰罗哥拜托自己训练一个人，雷欧想了想最近没什么事也就答应了，谁曾想到过来的是平行时空的泰罗，虽然已经从其他奥特兄弟那里知道了泰罗的存在，但是雷欧依然觉得十分别扭。

    还好，套上装甲之后就看不出来是泰罗了，这让雷欧有了些许心理安慰。

    装甲严严实实地遮住了泰罗的整张脸，身上也被盔甲覆盖，使泰罗的行动变得困难起来。

    不过泰罗觉得尚在可承受范围内，在地球上也会有束缚的感觉，变身多了就习惯了。

    装甲不仅仅限制了泰罗的动作，还限制了泰罗的光线能力，现在的泰罗已经完全放不出来任何光线了。

    雷欧松了口气。

    雷欧也听说了泰罗的实力已经通过了奥特高中的考核，甚至在竞技场也能和警备队的一些成员对打。

    要是不限制泰罗，雷欧还真没把握百分百战胜泰罗。

    因为不是敌人，雷欧也不百分百下死手。

    论光线，泰罗稳赢；论格斗，十个泰罗也不够雷欧打的，就是这么残酷。

    “现在就由我雷欧，和我的弟弟阿斯特拉来训练你的格斗能力。”雷欧看着眼前看不出原本模样的泰罗。

    阿斯特拉站在一旁频频点头。

    “没问题，雷欧。”泰罗已经接受了现实，与其反抗被揍一顿，还不如主动找揍，“来吧，我准备好了。”

    反正，雷欧和阿斯特拉也不会要了自己命。

    要是真下死手了……泰罗决定回去后一定经常去L77星云，也不是揍他们，只要是喜欢去那边训练。

    雷欧满意地看着“上道”的泰罗，对泰罗的称呼也不在意，要是泰罗喊自己“雷欧老师”，恐怕自己好几天都会吓得睡不着觉。

    没有任何预警，雷欧就直接开始了。

    格斗技能最好的提升方法——挨揍。

    挨揍得多了，不仅可以提升抗打击能力，还能增加反应速度。

    要是有一天突然发现自己被揍也毫无反应或者能够反击，那恭喜，训练成功，你要么成为一个超肉的肉盾，要么成为一个敏捷的战士。

    阿斯特拉站在一旁直接看着，反正，泰罗现在也打不过雷欧，也用不着他。

    意料之中，泰罗的活动能力被限制，无法飞行来躲避，只能笨拙地抵挡。

    很快，甚至阿斯特拉都没来得及找个凳子过来坐，泰罗已经被打倒在地了，脸朝下那种。

    “阿斯特拉。”雷欧朝阿斯特拉点点头。

    阿斯特拉瞬间明白了雷欧的意思，“明白，雷欧哥哥。”

    阿斯特拉拎起倒地的泰罗，来到了一处搭建好的训练场。

    “好了，泰罗，现在由我来教导你了，”阿斯特拉指了指那边的训练装置，“这是新研究的训练装置，还在试验期，你现在的任务是顺利躲过所有攻击并到达对面，那时候你就差不多能穿着装甲自由活动了。”

    阿斯特拉说着便消失了。

    雷欧和阿斯特拉对待泰罗明显比当初对待赛罗要宽容许多，一是因为泰罗的年龄，二是因为泰罗的身份。

    大泰罗帮过他们许多，而且是以一个哥哥的身份，二人也不好意思把对待赛罗那套用在泰罗身上。

    至于赛罗？那是晚辈，还是赛文的儿子，自然要严格训练。

    泰罗看着眼前的训练装置，非常像一个巨型跑步机的感觉，不过还带有各种攻击，四面八方的攻击都有，包括脚底板。

    想象一下，在根本跑不动的情况下受到这些攻击，头上和身上的攻击还好，有装甲本身的防御在，可是下半身完全是裸装啊。

    受伤不至于，但是疼是真的疼。

    “呼——”泰罗深呼吸，然后，冲了进去。

    远处的雷欧兄弟。

    “哥哥，我们这样真的好吗？”阿斯特拉有点不确定，当初训练赛罗第一阶段也只是让他围着星球跑，而不是像现在这样，特地把研究局的最新训练装置用上了。

    “咳咳，大概没问题，”雷欧好像也有点不确定，毕竟训练装置还在试验期，本来测试人员是雷欧和阿斯特拉的，现在换成了泰罗，“毕竟他是泰罗啊。”雷欧对泰罗十分有信心。

    完全不知道这是按照雷欧和阿斯特拉标准定制的泰罗被揍得及其惨。

    不到5秒，泰罗就被打飞了出来。

    泰罗落在地上，没有了动静。

    泰罗现在受到了非常大的打击。

    就一步，就踏进去一步，就被铺天盖地地攻击了，然后被打飞出来。

    泰罗缓了一会儿后爬起来，然后继续冲上去，继续被打飞。

    时间日复一日地过去，这里一直都是白天，没有黑夜，时间长到泰罗根本分不清自己到底训练了多久。

    直到阿斯特拉的出现。

    阿斯特拉扶住了快要摔倒的泰罗。

    “恭喜你泰罗，你已经可以穿着装甲自由活动了。”阿斯特拉非常满意。

    泰罗晃了晃脑袋，看向背后的装置，不敢置信地活动了下身体。

    不知不觉中，自己穿着装甲也能像毫无束缚一样了。

    “那么，第二阶段，来跟我战斗。”不知何时出现的雷欧。

    雷欧人狠话不多，不跟泰罗多说些什么直接攻击了过来。

    泰罗的格斗属于最基本的宇宙拳法，而雷欧的格斗是经过一次次的战斗磨砺出来的，加以整合。

    现在的泰罗虽然还是不敌雷欧，但是已经可以过上几招再被打趴下了。

    雷欧本身就是擅长宇宙拳法的高手，又在地球上学会了空手道、拳击等格斗技能，一拳一脚又快又猛，力量大，速度快，打得泰罗只能被动防御。

    最强大的是雷欧的飞踢，无论是双重飞踢、旋转飞踢还是二段踢，都不是泰罗可以阻挡的，尤其是“雷欧飞踢”，跃至1000米的高空，并在足部集中全部力量直接踢下来。

    泰罗看到都快傻眼了，没看到雷欧脚底的红光吗，挨一下不得当场死给你看。

    泰罗完全没想迎上去，谁迎上去谁是憨憨，直接一个翻滚躲开。

    即使是这样，泰罗也被踢下来的余波惊到了，一脚一个坑啊。

    可怜的K76星，据说K76还是国王星，还挺硬。

    泰罗也不是没有想过也使用飞踢，自己独有的“燕式飞踢”，跃至600米的高空，通过自身的旋转加强威力，然后落下，威力抵得上雷欧不给自己脚上汇集能量的时候，但是就在第一次泰罗旋转增强威力的时候，被跃起的雷欧一脚踢了下来。

    陷在地上扣都扣不下来。

    一想到自己几乎每次变身都会使用燕式飞踢，泰罗冷汗就下来了。

    下次，绝对乖乖变身不转圈了。

    “不要只顾防御，朝我进攻！不要躲，向我冲过来！”雷欧一边攻击一边教导。

    期间，泰罗也打退过雷欧几次，阿斯特拉立马顺势接上。

    二人的格斗方式有不少的区别，导致泰罗的战斗风格越来越丰富。

    变强的过程是痛苦的，结果是美好的。

    泰罗完全忽略了时间，一心变强，直到有一天，泰罗击败了雷欧和阿斯特拉的联手。

    “我、我成功了？”泰罗不敢置信地看着自己的双手。

    “是的，恭喜你，泰罗。”雷欧拉起被打倒在地的阿斯特拉。

    因为是在训练，而不是死战，雷欧和阿斯特拉也没必要使用100%的实力。

    泰罗这时候只想哭，喜极而泣那种，这么长时间，除了休息就是在和雷欧、阿斯特拉对战，挨打了不知道多少次，被一次又一次的按在地上，依靠奥特心脏的修复能力一次次站起来，系统也因为能量不足休眠了。

    “嗯！”泰罗没有和雷欧兄弟说谢谢，都是奥特战士，为了守护而战，“谢谢”二字不必多言。

    只要在奥特摇人的时候去支援就行。

    雷欧解除了泰罗的装甲，泰罗终于从束缚中脱离出来，身体也变得十分轻巧灵活。

    身体看着没有什么改变，但是泰罗清楚地知道，自己的实力已经不可同日而语。

    现在的泰罗身上，终于有了些强者的气质，如果再次遇到当初的大古，绝对不会因为年龄而被小瞧实力了。

    泰罗返回了光之国。

    大泰罗满意地看着眼前的泰罗。

    “好了，接下来去艾斯哥哥那边。”大泰罗已经跟艾斯说好了。

    ‘变强吧泰罗……不要像我一样了，’看着远去的泰罗，大泰罗垂下了头，‘托雷基亚，希望你能在某个时空，依然是我的好友，跟我并肩作战。’

    托雷基亚始终是泰罗心中的遗憾。

    *

    离开的泰罗成功地找到了正在雕刻的艾斯。

    “艾斯哥哥。”泰罗落地。

    艾斯手一抖，快要雕刻好的美尔巴头颅落地。

    背对着泰罗的艾斯缓缓转过头来。

    不知道为什么，泰罗全身抖了抖。

    泰罗：艾斯哥哥好可怕QAQ

