    停顿了一会之后，刹那间“弹幕”如潮涌！

    无数的精神信息涌进宋越的精神识海里面，他迅速挑选着那些有用的信息。

    至于那种——

    “阿弥陀佛，哪位壮士这么勇猛，敢讨论如此劲爆的话题？贫僧还有事情，先告退了。”

    “卧槽，这是哪个疯子？”

    “匿名就什么都敢说啊……壮士敢不敢亮出你的身份？”

    还有更多语气助词，各种感慨的、调侃的、瞎扯淡的，宋越一概无视。

    他就是要炸鱼！

    用通天碑联络，有点像是人间的暗网，任何人都是匿名的、不可追查的。

    除了像那个花和尚那种，一开口人尽皆知的交际花外，没人知道其他人身份。

    其实花和尚如果不是一口一个贫僧，换一种语气说话，旁人照样认不出他来。

    宋越不清楚究竟能有怎样的收获，因为他不清楚夫子当年在九关战场被封印到底是一件公开的事情，还是很少有人知道。

    但他就是想知道，想要了解。

    他的胸中憋着一股恶气！

    之前的事情让他有种深深的无力感，同时对那高高在上的修行界，也有了新的定义。

    他痛恨自己太年轻，实力太弱。

    都说养儿防老，他虽然不是夫子的儿子，但也差不了许多。

    夫子一次次在危急关头挡在他身前，像是一座大山，厚重、安稳、可靠。

    但他不想这样。

    他知道夫子每一次护着他，都是拿命在换！

    那样一个曾经的绝世天骄，如今落魄到这种境地不说，还要拼了命的守护他！

    凭什么？

    他宋越何德何能？

    所以就算夫子那件事是一张遮天蔽日的天幕，总有一天，他也要将这天幕捅个窟窿出来！

    很快他便收集到许多有效信息。

    不得不说，通天碑这种匿名的方式的确牛逼，许多不敢公开说的话，在这种地方畅所欲言。

    “这语气，嘿嘿，是夫子先生的亲人吗？有点意思，这件事儿说来话长，总的来说，是这样一个故事。”

    “一名勇冠三军的将军率队杀敌，约定好引敌人进入埋伏，结果将军拼死完成任务后，埋伏点却空无一人，将军只能拼命厮杀，舍命保护部众，但部众反过来护着他突围，最后几乎死伤殆尽……”

    “那名将军事后大怒，去找大帅理论，结果大帅却说他冒进，导致损兵折将，要杀他告慰那些战死烈士英灵。”

    “很多人都保那位将军，最终他被封印，驱逐出九关战场……”

    这是一种说法。

    还有另一种。

    “呵呵，鸡毛将军元帅的，不就是三松古教么？还有啊，这件事可没有表面看上去那么简单，三松古教跟魔族勾结，双方各种交易极多！”

    “夫子却是个眼里不揉沙子的主，关键他还太猛了，所以呢，很多时候就显得非常碍事，但夫子当时威望又太高了，三松古教虽然强势，但也不能平白无故处置这样一个有威信的年轻领袖级人物，所以就只能用计喽……”

    宋越读取到这份信息的时候，酒都醒了！

    感觉一股寒气从后背升起，直冲后脑勺。

    人族的古教，跟魔族合作？

    这也太魔幻了吧？

    按照师父的说法，以及他在地宫幻境里见到的那一幕，无尽岁月前，诸天神佛与魔族一场大战，八关崩溃仙佛尽陨，最后剩下第九道关卡，被诸天神佛以无上法力封印。

    人族跟魔族，那是死仇啊！

    果然是没有永远的敌人，只有永恒的利益吗？

    这时候，宋越又接收到疑似三松古教人的精神信息——

    “都在胡说八道什么？那些乱讲话的，可敢报上名号？不要以为在这种地方就可以胡言乱语，一旦查到，不管是谁，一律严惩！”

    “陆圣夫的事情早有定调，轻敌冒进，导致全军覆没，部众死伤殆尽，只剩下他一人贪生怕死逃回来，这种人怎么可能不处置？留他一命已经算是便宜他！”

    “这么多年过去，是谁在替陆圣夫说话？既然如此，可敢报上名来？”

    宋越冷笑，报你妹！

    当我傻吗？

    他继续用精神力说道：“三松古教是吧？教主是谁？洗干净等着爷爷，有朝一日，亲手摘你项上人头！”

    这句话让如潮弹幕再次安静了一下。

    无数人都在猜测，这人是谁？胆子太大了吧？

    他这叫立誓啊！

    若是此刻三松古教的教主也在石碑空间，是有可能顺着冥冥中的这股强烈杀意感应到立誓之人的！

    “太劲爆了，不敢参与了，匿了。”

    “溜了溜了，今天的话题一点都不风骚。”

    “害怕，走了。”

    一大堆精神力弹幕再次刷屏。

    而身在通天碑内的三松古教中人，全都气炸了！

    “畜生，竟敢口出狂言，你到底是谁？”

    “放肆！胆敢辱我教主，千万别让我找到你！”

    “该死啊！无知狂徒，你可知你在说什么？”

    宋越一脸冷笑，继续道：“快点表忠心，跪下来舔！快把你家教主请过来定位爷爷！一群龟孙子，爷回头就去干你们！”

    说完他直接下了。

    离开玉虚通天碑空间。

    他可不会那么傻，傻乎乎等着人家顺藤摸瓜来找他。

    哪怕师父说他这通天碑是NO·1，但那种无上大能的法力，谁敢小觑？

    一个白衣少年他都劈不死。

    唉！

    你要努力呀，宋越！

    出来之后，宋越坐在那开始沉思起来。

    之前那么多的精神信息，却没有一个人敢提及三松古教教主名字，甚至就连三松古教的其他人名字，也同样没人提及。

    这说明那些人的名，确实是禁忌。

    一旦提及，真的可能会被找到。

    其实宋越也明白，他这番举动，终究还是有点冒险的。

    战士的世界里，没人知道他是谁，可人间如今知道他是夫子徒弟的人可不少。

    谁敢保证那些人当中没有战士？

    但他就是想知道当年究竟是谁在害师父。

    现在知道了。

    人生目标又变得清晰起来。

    之前被折磨得有点丧的心态，一下子彻底恢复过来。

    他又满血复活了。

    第二天一早，宋越神清气爽的来到管理司杭城分部。

    他的权限已经被调整到最高，现在他就是这里唯一的主人。

    大楼空空荡荡，红鸟变得巴掌大，蹲在他肩膀上，好奇问道：“这是什么地方？怎么没有人呢？”

    它始终躲在玉虚通天碑的空间里，并不知道这些天外面发生了什么。

    “就我自己喽！”

    宋越巡视一圈，在装备库停留很长时间，倒不是有什么私心，而是要熟悉这里的一切。

    要做的事情太多了，他只能分门别类，先捡重要的事情去熟悉。

    想了想，他打电话给钱芊雪：“钱……妹妹，是不是快毕业了？”

    电话那边的钱芊雪满头黑线，这混球又想叫她钱哥！

    不过总算能听到宋越相对正常的声音了，她也放心了。

    “是啊，怎么了？”

    其实钱芊雪早就可以申请毕业了。

    她如今已经踏入筑基层级，成为人间的陆地神仙，说起来整个修行学院，多少年都出不了一个在校期间就踏入筑基的学生。

    这次赶上昆仑秘境开启，诞生了几个这样的幸运儿。

    钱芊雪只是其中之一。

    还有几个也在地宫获得筑基丹的学生，出来之后第一时间申请毕业，然后便开始闭关冲击筑基。

    说起来，钱芊雪倒是第一个成功的，从这一点，足以说明她的天赋。

    “有没有兴趣找个实习工作？”宋越问道。

    “你？给我找工作？”钱芊雪的语气带着几分质疑。

    “别小看哥，哥现在已经是厅级干部了。”宋越说话的时候，还特意正襟危坐，以示庄重。

    钱芊雪在那头扑哧一声被逗笑。

    她知道宋越在异常事务管理司上班，前阵子吃饭的时候还在抱怨，连个副科都不是，这才几天功夫，就敢说自己是厅级？

    不过随即，她突然想起这几天听到的一些风声。

    她不喜欢社交，却架不住总有人跑到她耳边念叨。

    异常事务管理司是个比较神秘的部门，但修行学院级别也很高，里面的学生大部分来头又都很大，信息大多很灵通。

    而且学院这边也并不禁止学生们过早接触这些信息，毕竟他们将来毕业后，也会进入到各个关键要害部门，甚至不乏进入异常事务管理司的学生。

    “咋不说话了？被哥身上大领导的气势给震慑到了？”宋越坐在办公室里，望着阳光明媚的窗外，跟钱芊雪调侃着。

    只有这样，他才能让自己不去想赵老大那些人的音容笑貌。

    成年人挺可怜，往往连悲伤都得小心翼翼的藏好。

    “去你的吧，”钱芊雪无奈的啐了他一口，然后问，“你给我打电话就为了闲扯？”

    “没没没，找你真有事儿。”宋越叹了口气，道：“出来喝点东西吧。”

    “真有事情的话，那我可以出来。”钱芊雪一脸认真的回应。

    修行学院外面的一间咖啡厅里。

    宋越选了一个安静的角落，提前点好钱哥喜欢喝的饮品，在这里等她。

    咖啡厅里面几乎都是一对一对的年轻男女，甚至有不少熟面孔，尤其是男生，好像都是被他揍过的。

    以至于那些人在看见宋越走进来时，都下意识愣了一下，脸色都有点白。

    不过随即想到宋越好像已经好久没有来学院找茬了，又都暗自松了口气，认识宋越的女生看见这一幕则又好气又好笑又觉得有一点心疼自己男朋友。

    都给人欺负出心理阴影了，这家伙长那么帅，也不是个好人，缺德死了！

    不过他跑这里做什么？

    有传言说他在跟钱芊雪谈恋爱，也不知真假。

    钱芊雪漂亮归漂亮，但太冷了，也太宅，几乎从来不参加公开活动。

    一些人正小声议论着，钱芊雪推开门从外面进来。

    许多人当即眼睛一亮。

    感觉今天的钱芊雪跟平时有点不大一样，好像……化了点淡妆？

    秀发如瀑，星眸璀璨，穿着一身半袖及膝白裙，雪白的肌肤光洁如玉，整个咖啡厅都随着她进来多了一丝亮色。

    见到里面有不少人，钱芊雪秀眉微蹙，有点后悔答应跟宋越在这里见面。

    回头那些人指不定会怎么传。

    “这儿呢！”

    宋越在里面的角落冲她招手。

    钱芊雪粉面微红，迈着两条大长腿，快步走到宋越面前。

    宋越上下打量一眼，无声的竖起一个大拇指。

    钱哥就是靓！

    “坐呀，我已经替你点好喝的了。”宋越抬了抬下巴，冲她示意。

    咖啡厅里谈恋爱的男男女女们都没了聊天的心思，全都在关注宋越这边。

    钱芊雪略显羞涩，用手扯着裙子，小心翼翼坐在宋越对面，红着脸拿起饮料，轻轻喝了一口。

    宋越瞥了一眼四周，皱眉道：“都瞅啥？没见过谈恋爱？再看眼珠子挖出来！”

    所有人刷的一下转回头去，一些男生甚至被吓得心怦怦跳。

    就连一些女生都被吓得脸色发白。

    最近这些年宋越是不欺负女生了，传说在十来年前，宋越刚开始欺负修行学院学生的时候，可是不管男生女生的，最多下手会轻一点……

    反正随便拎出一个修行学院的学生，都能说出一大堆关于宋越欺负人的各种事迹。

    要有哪个憨憨敢说宋越这人还不错，绝对离挨揍不远了。

    除了温柔。

    整个修行学院的人都知道，宋越唯一不会欺负的修行学院学生就是温柔了。

    就连钱芊雪他都找过茬，据说吃了点亏，于是就成了现在这样子。

    许多自觉不错的男生暗自顿足捶胸，早知道钱女神可以这么追，他们早就下手了，还轮得到宋越这个大魔王？

    那些人不敢再往这边看，宋越冲钱芊雪呲牙一笑。

    钱芊雪有些无奈，这人脸皮太厚了，谁跟你谈恋爱了？

    “我不这么说，他们也不会信，索性就满足他们那点八卦心理好了。”宋越笑嘻嘻解释了一句，然后看着钱芊雪道：“说真的，你也应该接触下外面的世界了，过来帮我怎么样？”

    前面那句话钱芊雪自动忽略，后面这句，让她稍微愣了一下，看着宋越问：“什么意思？去哪帮你？”

    “管理司呗，我现在是这边的分部长了。”宋越轻叹，脸上露出一丝惆怅。

    如今的杭城分部基本就是个空架子，基础设施倒是足够完善，资源也多到用不完，但没人啊！

    老狼那个家伙也不知道干什么去了，发生这么大的事情，他不应该不知道，但却直到最后也没回来。

    现在他能想到的，也就钱哥、温柔这些人。

    如果林欢跟小墨不是外星人，他甚至想把她们也拉过来。

    小七和小孟他还在犹豫，感觉他们不是很合适。

    但如果实在没人，他也只能把他们拉进来了。

    没办法，现在的杭城分部，在整个管理司系统看来，就是一个巨大火坑。

    “分部长？”钱芊雪有些被惊到，她对管理司的体系并非一点了解没有，钱家也有人在京城管理司工作，一个分部的部长，权限大得惊人！

    严格说起来，权力甚至要比那些城市的负责人更大。

    因为管理司是一个相当独立的部门，最大的司长直接跟官方大首长汇报的。

    地方的官方负责人没有权力干涉管理司的事物。

    “嗯，就是表面光鲜，其实是个光杆司令，这边的人死的死，走的走，就剩下我一个，部门都没办法正常运转了。”

    宋越摇头叹息。

    钱芊雪有种很魔幻的感觉。

    眼前这个一年前还没事儿跑去修行学院欺负人的家伙，现在已经成为异常事务管理司杭城分部的部长了？

    “咋样？帮帮忙吧，男女搭配干活不累，哥带你去见识这座古老城市的另一面！”

    钱芊雪看着宋越，轻声道：“我听他们说，杭城分部这边的人，是发现了不得了的秘密，被人灭口了？”

    宋越嗯了一声：“具体什么事情我也不清楚，不过有人说不会放过我，说起来……这份工作好像有点危险，要不……还是算了吧。”

    “之前家里人要我毕业后回去上班，”钱芊雪看着宋越，“可是我不想，既然你邀请我，那我就试试吧，但我可能做得不够好，你不能骂我。”

    宋越嘿嘿笑起来，拿起手中饮品：“欢迎加入！”

    钱芊雪也拿起面前饮品，轻轻跟宋越碰了一下，精致动人的脸上，亦露出一丝笑容。

    “把温柔也拉进来吧，她不适合战斗，但在炼药领域里，她天赋极高。”钱芊雪建议道。

    “她不是还没毕业？”宋越微微皱眉，他其实不怎么想把温柔拖进来。

    “如果按照她学的那些东西，学分早就修满，可以提前申请毕业的。”钱芊雪说道。

    宋越沉思起来。

    钱哥宅归宅，但战力很强，尤其她身上经常会有一些家里人给的顶级法器，再加上她的身份，就算修行界的人面对钱家姑娘，也得思量思量。

    像钱家这种华夏顶级的修行家族，在修行界也并非一点根基没有。

    所以他敢拉钱哥进来，但温柔不一样，温柔背后的温家虽然也不一般，但温柔性子太软，战力太差，就算把她留在管理司里面，宋越依然觉得不够安全。

    那天白衣少年区区一道分身，弹指间杀孙泽平和赵老大，若非夫子拼上老命毁掉那道分身，恐怕自己这些人一个都活不成。

    强大修士的战力太恐怖，压得人难以喘息。

    “其实你不用想太多，温柔可比你想象中厉害得多，她没那么脆弱。”

    钱芊雪冰雪聪明，一看就知道宋越在担心什么。

    “还有，你毫不犹豫的拉我进来，却那么担心她……”钱芊雪星眸眨动，望着宋越。

    “你不一样。”

    宋越下意识说了一句，随后回过神来，嬉皮笑脸的道：“一家人客气什么？”

    “呸！”

    钱芊雪含羞带怒，无比明艳。

