    漂浮在半空的道人，没有理会这些向他跪拜之人，他脸色难看，嘴里喃喃道：“又让他给逃了么？”

    他伸手一招，一道幽蓝玉符凭空出现，绽放明亮光芒。

    玉符漂浮在空中，开始颤动了起来，颤动一阵之后，这玉符向着某处方向飘去。

    这是追踪玉符，可以用来追敌。

    那尊追杀肖执的道兵，并不归玄明国玩家所有，只是玄明国玩家方面花费代价，从这名道人手中暂借过来的而已，这名道人，才是道兵真正的主人。

    道兵身上，镶嵌着一枚同样的玉符，两枚玉符相呼应，以此达到追踪的效果。

    在确认了方向之后，这名道人一挥袍袖，收了追踪玉符，化作了一道流光，向着追踪玉符所指方向飞去，眨眼便消失在了大项村的上空。

    而此时，距离大项村数百里外的一片密林上方。

    一条两米长的青龙，正腾云驾雾，于低空疯狂向前逃窜着。

    在这条青龙身后大约百丈远的地方，一尊身上泛现亮银光芒的道兵，正持刀锲而不舍在追赶着。

    化龙的肖执，已经尽力在飞行了。

    他不止化龙了，还让伥妖李阔也寄生在了他的身上，这令他的速度，已经快到了极致。

    可即便如此，他的速度仍旧不如那道兵，被那道兵以肉眼可见的速度，拉近着距离。

    疯狂向前逃窜的肖执，再一次从储物戒指里，取出了一枚灵石，用龙爪塞入嘴里，咔嚓咔嚓的咀嚼了起来。

    眼看着那道兵就要追上来了，它手中握着的战刀，都已经高高举起来了，肖执忙动用了伥妖李阔的隐匿神通，身形眨眼变得虚幻了，很快，他的身形便消失在了空气中。

    这尊道兵的实力虽然极强，可它的感知能力却一般，随着肖执进入隐身状态，丢失了目标的它，身形凝固在了半空中，头颅缓缓转动，扫视着前方。

    只是很快，它便有了动作，持刀转身向着身侧劈斩，将空间都斩出了一道细微的涟漪。

    一条青龙凭空出现，有些狼狈的避开了这一刀。

    一刀斩空，道兵冲向青龙，再次挥刀斩击，化龙的肖执则是一摆尾，继续向前逃窜。

    看来还是不行啊，这道兵也不知道具备的是什么样的感知原理，哪怕肖执处于隐身状态，一旦离它足够近，都会被它给感知到，这让肖执想要偷袭它的想法落空了。

    这已经是这段时间里，肖执第二次通过隐身，想要偷袭这道兵了，只是无一例外的，全都失败了。

    其实，靠着伥妖的隐身能力，肖执大可以将这尊道兵轻松甩掉，从容逃走。

    只是，肖执却并不打算这么做。

    肖执进入众生世界的时间也不短了，道兵这东西，他也是有所了解的。

    这东西，无论是在大昌国，还是玄明国，都是十分罕有的，即便是筑基级的道兵，都很珍贵，用价值连城来形容都不为过，更别说这种金丹级的道兵了。

    如此珍贵的东西，对自身又没有致命的威胁，肖执又怎么会轻易放弃呢？

    化龙的肖执，一边摆动着尾巴，疯狂向前逃窜着，一边在心里快速的思考着，他究竟该怎样，才能在不对这尊道兵造成太大破坏的情况下，拿下这尊金丹级的道兵。

    逃了这许久，肖执心中，其实已经有了一个模糊的想法。

    在这众生世界，无论武者还是修士，体内能量，都不可能是无穷无尽的，这尊道兵肯定也是如此。

    他只需要将它体内所储存着的能量耗尽，它自然而然就失去了战斗力，只能够束手就擒了。

    肖执心中想着这些的时候，道兵已经持刀，再次逼近了他。

    肖执发出了一声龙吟，一摆尾，龙尾如刀，眨眼化作了深青色，一刀劈向了道兵。

    道兵的反应速度极快，当即双手持刀迎击。

    龙形状态下的肖执，施展出来的战功【苍龙破封】，威力远大于人形状态的时候。

    嘭的一声响，道兵往后倒飞出了数十丈远，撞塌了好几株一人合抱的大树，深陷进了泥土里。

    这尊道兵只会最简单的普通攻击，它普通攻击的威力，可以媲美肖执人形状态下的杀招【苍龙破封】，可肖执一旦化龙，又有伥妖力量加持，这时候施展出来的【苍龙破封】，这尊道兵就有些抵挡不住了。

    只是在下一瞬，道兵又冲天而起，再次持刀杀向了肖执。

    道兵的身体有些变形扭曲，它的身上，有白色光芒在闪烁，令它那变形扭曲的身形，以肉眼可见的速度恢复了过来。

    这一幕，被肖执看在了眼中。

    在见到这一幕之后，肖执非但没有惊慌，反而是眼前一亮，心中一喜。

    这尊道兵的自我修复能力，让他感觉到眼前一亮。

    这种自我修复，应该是需要消耗大量能量的，这让他感到心中一喜。

    于是，当这尊道兵再次持刀冲向肖执的时候，肖执一摆尾，龙尾如刀，又是一记【苍龙破封】斩了过去！

    这尊道兵，再一次被他用龙尾刀劈飞了出去。

    然后是第三次。

    第三记【苍龙破封】斩出，肖执一摆尾，周身浮现出了云雾，继续往前逃窜。

    往前逃窜时，他又从储物戒指里，取出了一枚灵石，放入嘴里咔嚓咔嚓的咀嚼了起来，快速补充着之前消耗掉的真元力。

    而在他的后方，道兵又一次冲天而起，身上冒着白色光芒，这白色光芒在不断修复着它那被龙尾劈斩得扭曲变形的身体。

    修复身体的同时，道兵继续锲而不舍的持刀追杀肖执。

    肖执往前逃窜了一阵之后，他体内的真元力，靠着咀嚼灵石这种简单粗暴的方式，已经恢复得七七八八了。

    于是，肖执又是扭过头，摆动着他的尾巴，龙尾如刀，接连三记【苍龙破封】斩了下去，一次次将道兵给斩飞了出去。

    做完这一切之后，肖执扭头往后看了眼，继续摆动身体，驾驭着云雾，向前飞去。

    飞行时，还不忘将一枚灵石塞入了自己嘴中，咔嚓咔嚓的大口咀嚼了起来。

