    

    漓江虽强，但麓枫也不弱。无论哪一方都是一般人不敢招惹的对象，更何况现在麓枫还有主场优势。

    所以江司寇身边那些哈巴狗此时也不敢有之前半点狗仗人势的嚣张姿态，更不敢有半句多言。

    越看越觉得陈二狗脸上的笑容要多贱便有多贱，江司寇也逐渐明白，什么道不道理的根本不重要，这家伙纯粹就是在故意找自己霉头。

    “小子，本少饶你一命，你他妈还真以为老子怕了你是吧？”

    漓江集团江家二少，出生便自带光环的男人。汉东境内，走到哪里不是众星捧月？江司寇哪里受过这种挑衅和羞辱？顿时气得眼珠子都红了，勃然大怒道。

    “你怕不怕的，与我无关。走不走，更跟我没半毛钱关系。

    不过，你可以走，他不能。扔了我的东西，就必须赔礼道歉和付出相应代价。”

    抬手指向满头鲜血，还有些晕头晕脑的江司寇保镖，陈二狗嘴角略带戏谑微笑道。

    “呵呵，穷酸乡巴佬，你不就是想要钱吗？几件破衣服，值几个钱？

    开个价，放心大胆的往高了开，纵是百倍千倍都没问题。本少最不缺的就是钱，赏你就是。”

    这哪里是向自己的保镖讨公道？分明就是在打自己的脸。看出来了，陈二狗就是在故意找自己的茬，江司寇满脸不屑振臂一挥道。

    江家虽不说富可敌国，但也是汉东省妥妥的首富。一箱破行李，几件垃圾衣服，能值几个钱？

    “哪只手扔的？自己解决。要我出手的话，那可就默认两只手都参与了。”

    都懒得搭理他，陈二狗一副漫不经心的态度，语气也非常平静的对江司寇保镖道。

    一开始陈二狗并未打算对保镖下狠手，还耐心解释其中误会。但这家伙非但不听，还一出手便是太阳穴这种致命要害，足见在江家光环的庇护下，这家伙平时有多丧心病狂。

    若不是自己实力远强于他，换做普通人，现在早已非死即残。所以除了一顿揍外，加上一只手，陈二狗并不觉得有半点过分，甚至已经足够仁慈。

    “混蛋。”

    堂堂江家二少，连自己保镖的手都保不住。这要是传出去，还有何颜面纵横汉东？虽然陈二狗要的是自己保镖的手，但对江司寇而言，他这跟直接要自己一只手没任何区别。

    “不服，你可以来打我啊！要是不敢，就闭嘴。”

    冷淡的瞟了一眼怒到五官扭曲的江司寇，陈二狗直接不屑的打断他话，冷嘲道。

    “好，小子，你有种，给老子等着。

    今天，你要是敢动本少保镖一根寒毛。老子保证，一天之内，要是不让你碎尸万段，老子跟你姓。”

    今天这脸算是丢大了，但连保镖都不是陈二狗对手，现在麓枫酒店方也站在他那边，江司寇当然不会蠢到现在动手自取其辱。

    毫无疑问，这绝对是江司寇有生以来经历过的最大耻辱。在恶狠狠的向陈二狗丢下一句话后，他暂时也顾不得保镖，立刻带着满腔怒火快步朝电梯方向走去。

    就在江司寇转身愤然离去的那一刻，他那保镖撕心裂肺的惨叫也跟着响了起来。

    浑身一颤，既有无尽的愤怒，也有一丝惊恐。江司寇怎么也没想到，自己如此斩钉截铁的警告，在陈二狗这边，完全成了笑话。

    但江司寇没有停下脚步，头也不回的和那几名早已吓得面色惨白的哈巴狗钻进了电梯。陈二狗就是个疯子，他现在只想赶紧离开这个鬼地方。

    在秦蓝一个眼神指示下，两名保安赶紧将已经疼晕过去的保镖拖进套间，并招呼人赶紧收拾残局。

    “多谢秦总仗义相助。”

    不管秦蓝为什么这么做，但他确实是帮了自己忙。陈二狗向来恩怨分明，所以立刻含笑致谢道。

    “真要动起手来，江司寇那废物即便加上整个麓枫酒店所有人，也绝不是姑爷您的对手。

    所以姑爷没必要将这点小事放在心上，我们这也不过是出于自保而已。”秦蓝淡然一笑道。

    “秦总这声姑爷叫的，恐怕有点违心吧？”

    “您还不知道吧？慕冰小姐的名字不仅已经进入秦家宗祠，而且即将出任秦氏集团华夏总部总裁。您不是秦家姑爷，谁是？”秦蓝打了个哈哈道。

    虽然陈二狗面上没有任何波动，但心中却着实被他的话惊得咯噔了一下。不久之前，秦家还在想方设法要取秦慕冰性命，这忽然颠覆性的变化，恐怕也只能用翻天覆地来形容了。

    而且陈二狗心中也甚是奇怪，这么大的事情，秦慕冰即便不跟自己商量，至少也该有个电话通知才对吧？怎么会一点消息也没有？

    “不仅如此，慕冰小姐父母也彻底解除了禁足。很快，他们一家即将在京城团聚，真是可喜可贺。

    说实话，慕冰小姐一家这些年受了太多的苦，不过还好，现在也算是苦尽甘来了。”

    见陈二狗久久没有答话，秦蓝长叹一口气道。

    “这不会是你们秦家的什么阴谋吧？”

    忽然陈二狗目光凌厉的直视秦蓝双目，神色认真凝重道。

    “哈哈，这个问题姑爷您还真是问住在下了。说实话，在下虽是秦家宗室子孙，但不过汉东一酒店负责人而已。秦家即便有阴谋，也轮不到在下知晓啊！

    与其杞人忧天担心这些，我们现在还不如想想一会如何应对漓江集团的报复更现实。实话实说，在下可不觉得您这招引蛇出洞玩得有多精妙。”

    “精不精妙不重要，重要的是将汉东这潭外表平静的水搅浑，江司寇不过是其中一颗棋子而已。

    一山不容二虎，是亘古不变的道理。三大集团，我就不信他们没有互相觊觎之心。

    倘若真如此，那也就只好连着上官家一起硬杠了。”

    知道他已经看穿自己心思，所以陈二狗也不再隐瞒。至少，就目前局势而言，秦慕冰回归秦家，麓枫酒店有利用价值。

    不过，陈二狗的心却并没有因此得到半点放松，反而悬得更高了。秦家这忽然的三百六十度大转变，实在太过值得耐人寻味。?

