    第287章靠山（一更）

    被指着的刘山一惊。

    “这位峰主大人，小的刘山，乃是修选老师的主管事。今日夏道友举报桶道友，小的只是为了解决纠纷，并没有难为桶道友啊。”

    “然后呢？解决了吗？”

    商晏庭冷冷地看向他，“我听闻你们还要脱她的衣物？”

    “这……”

    刘山看向卓静雅，“晚辈也是无奈之举。”

    “好个无奈之举。”

    商晏庭灵力外放,紧接着是衣帛被撕裂的声音。

    撕拉——！

    裂开了。

    贾熙桐连忙看向自己身上的衣服，她做衣服的布料都好贵。

    不是她裂开了，是其他人裂开了。

    一干修者瞬间衣服变布条，商晏庭的攻击不分敌我，包括胡长秀都一秒变光腚。

    “啊！”

    尖叫的是卓静雅。

    她连忙抱住自己碎裂的布块，遮住重要的位置。慌乱而又紧张，整个人蜷缩着躲在角落。

    “静雅仙子！”

    夏普一声大喊,紧张担心之余，在看到卓静雅落在外面的肌肤入迷。

    两人此刻的互动,将所有目光都吸引到了他们身上。

    静雅仙子……

    这称呼尬得人鸡皮疙瘩都快要起来。

    贾熙桐朝着声音的方向转头，然而她的眼睛早就被商晏庭捂住。

    “堂堂一峰之主，你居然这般下流。”

    夏普责骂商晏庭，因为愤怒，他脖颈上的青筋都暴起。

    听到他的话，刘山头埋得更低了。

    夏普是个没脑子的。

    何为上流，何为下流？

    这些都是由这群大佬们说了算的，别人的大靠山都来了，夏普还在哪儿挑衅树敌。当真是初生牛犊不怕虎，什么都没有，还妄图以卵击石。

    砰——！

    夏普被击中，身体朝后飞去，直接将墙壁都撞出了蛛网的形状。他体内五脏六腑都在剧痛,皮肉嵌入泥沙之中，后背一整个血肉模糊。

    于此同时,外面传来慌乱的脚步声，一群中年修士小跑着上楼。

    “管事？主任？司理？！”

    刘山看向一众急匆匆上来的修士，俨然是自己的顶头上司。他最开始不过想卖给卓静雅一个人情，花点时间检查完细桶，随便糊弄过去就算了，没想到居然引来了自己的上司。

    而且还是在自己不着寸缕，狼狈丢脸的时刻。

    李茂昌没有分给刘山一分眼神，朝着商晏庭径直走去，“阎峰主。”

    他们现在比刘山还要紧张。

    昨日大家还在宴会谈笑晏晏，今天自己的下属居然因为一个无聊且幼稚的原因将阎清的人得罪了。

    在宴会上他们可是亲眼看见的，那人对于这位年轻峰主非同一般。甚至他会来参加一个毫无关联的聚会，可能都是因为她的缘故。

    有些事一旦想清楚，就感觉更糟糕了。

    “阎峰主，这是我们的失职，刘山等人我们会好好处理。”

    商晏庭冷哼一声，见这群人赤裸裸地跪在地上，如同肉虫般的模样只觉厌恶。

    他看向贾熙桐，“你怎么想的？”

    “宿主亲，我看不到啊。”

    贾熙桐眨眨眼，睫毛像小扇子般在商晏庭掌心划过。他看了眼自己的手，轻声说道，“乱看会长针眼的。”

    “那哪儿能啊。”

    河蟹模式让她啥都看不到。

    “你想怎么处理他们？”

    商晏庭两句话回归正题。

    “夏普就是那个背信弃义的熟人，还有那个翠屏和卓静雅，他们欺负我。”

    贾熙桐哼哼唧唧地开始告状，刘山没听到自己的名字，暗戳戳地松了口气。但是对上李茂昌的目光，他知道自己这次脱不了干系。

    但是对于贾熙桐而言，夏普才是最最关键的人物。

    商晏庭从李茂昌的审问中了解到事情的来龙去脉，看向夏普的眼神有了细微的改变，那是杀意。

    “学校的教师队伍已经无能到这种地步了吗，居然连这般荒谬的事情也会相信。”

    透明的傀丝将夏普缠绕，紧接着从天灵盖深深刺入。

    这是傀丝进入人体最痛苦的一种方式，原本受伤昏迷的夏普身体疼得直抽搐。

    他声音变得迟钝而模糊，像是昏迷中的呓语，“把细桶赶出去，让她死！”

    这话在安静的教室里显得格外清楚，让人不得不承认，夏普就是因为私人恩怨故意编造出这荒谬的事情。

    商晏庭看向李茂昌，“请司理严加处理。”

    “自然，晚辈定当给峰主和桶道友一个满意的结果。”

    所有人的注意力都在他们的身上，此刻躲在墙角的卓静雅头发凌乱散落，挡住了她羞愤与不可置信的表情。

    阎清身边正是有一只犬类大小，能人言、多智慧的魔兽，而且魔兽的名字也叫做细桶。

    夏普没有与阎清有过交集，定然是不知道这件事情的。他却能说出这么多与之相符合的事情，证明他并没有说谎。

    而且他昨天的一切举动和反应，都没有演戏的样子。

    所以这个细桶，就是阎清魔兽的那个细桶？！

    魔兽变化做人形来当老师，这是严重蔑视学院的事情！卓静雅突然发现自己知道了大秘密，整个人害怕且兴奋地在颤抖。她看向人群中最醒目的那个男人，默默地盘算着如何将利益最大化。然后，她对上对方好看且冰冷的眼眸。

    她看到阎清对自己一笑。

    这比万俟杰英俊数倍，气质沉稳矜贵的男人让人心跳加快。然而就在此刻，她感觉到后颈一凉，眼前突然出现些许眩晕……

    片刻之后，她听到一群人讨论的声音。

    “这是尼目大师的亲传弟子。”

    “尼目大师没空，那便请万俟公子过来接人吧，顺便告诉卓静雅和夏普之间的关系。”

    不行！

    万俟杰虽然纨绔愚笨，但若是让他发现自己与其他男人纠缠不清，定然不会让自己好过。

    卓静雅想要阻止，却发现自己说不出话来。

    她看着阎清带贾熙桐离开，看着万俟杰带着一干人气冲冲地走来。她还什么都没说，就被万俟杰狠狠扇了两巴掌，

    “贱人！”

    万俟杰气势汹汹地带着人将卓静雅带出来。她想大叫，却感觉喉咙仿佛是被什么东西掐住了一般，在万俟杰拖拽中，脸色惨白、眼白外翻……

    (本章完)

