 宁敬意的死，看似是苏文将把他打飞的那一拳占据了首功，但雷天力可不是毫无眼力的小白，苏文将和宁敬意同为“传奇中期”强者，两人实力相差不多，苏文将绝对不可能一拳就将宁敬意打飞，进而被陈飞宇抓到机会一剑秒杀。

所以问题的关键，就出在了陈飞宇的身上。

只是陈飞宇是怎么做到让宁敬意一动不动，硬吃苏文将一拳的，雷天力完全想不通，总之一句话，陈飞宇牛逼就完事了。

元礼妃同样惊呆了，她心目中无比可怕的宁敬意，竟然这么简单……就死了？

她晕晕乎乎的，要不是亲眼所见，她压根不会相信这是真的。

“怎么样，我说过的，你的童年阴影并不可怕。”

突然，陈飞宇的声音，在元礼妃耳边响起。

元礼妃下意识向陈飞宇看去，映入眼帘的就是陈飞宇温醇的笑脸。

她心中一暖，整个人也放松了下来，点头道：“你说的对，宁敬意并不可怕。”

“不只是宁敬意，明家同样也不可怕。”

陈飞宇伸手挑起了元礼妃的下巴，道：“明家欠你的，我会让明家十倍百倍还回来，否则的话，明家的下场就会跟宁敬意一样。”

元礼妃心中感动，眼角间滑落两行清泪，哽咽道：“谢谢你，飞宇。”

陈飞宇温柔地擦掉元礼妃眼角的泪水，笑道：“跟我无须客气。”

不知道想到了什么，元礼妃俏脸一红，转过身去，轻轻地“嗯”了一声，道：“我先回车里坐着了。”

等元礼妃离开后，雷天力这才开口道：“这宁敬意可是明家最大的王牌，也是整个燕京顶级强者之一，陈先生一剑秒杀宁敬意，此等壮举堪称是前无古人，后无来者，在下敬仰万分。”

陈飞宇玩味地看向他，笑道：“我发现你拍马屁的功夫，比你的武道实力强多了。”

雷天力有些尴尬：“陈先生说笑了。”

“你这次做的很好。”

陈飞宇拿出一颗药丸，抛给雷天力，道：“这是解药，不过不要高兴的太早，这枚丹药只能保你三个月平安无事。”

雷天力心里稍稍有些失望，不过他也知道，想得到真正的解药并不是一件简单的事情，将丹药吃进嘴里后，道：“多谢陈先生，在下一定好好在柳家卧底，为陈先生服务。”

“回去之后，你知道该怎么说吧？”

陈飞宇向着宁敬意的尸体指了指。

雷天力连连点头：“知道知道，如果陈先生没其他的吩咐，那在下这就回去了。”

陈飞宇点了点头。

等雷天力离开后，苏文将忍不住哈哈大笑起来：“一拳轰飞‘传奇’中期强者，自我习武以来还是首次，真是痛快！”

陈飞宇淡淡道：“跟在我身边，以后这样的机会还有很多。”

苏文将笑声戛然而止，怎么听陈飞宇的话，他以后还要跟很多“传奇强者”为敌？

他是不是疯了，这可太危险了，自己是不是要尽快离开他？

“哈。”

陈飞宇笑了一声，转身走进车里，和元礼妃一同离开了。

却说柳家别墅里，柳潇月今天没课，便回到了家里，坐在客厅里百无聊赖的拿着平板追剧。

柳战坐在一旁优哉游哉地喝茶，一想到今天是陈非的死期，他心情就非常好。

他美滋滋掉喝了一口清茶后，突然问道：“我记得你和林月凰那丫头一样，这段日子跟陈非走的好像比较近。”

柳潇月头也不抬，漫不经心地道：“我们只是跟千佳姐姐走的比较近，陈非嘛，也就是个还说得过去的朋友。”

如果是在以前，柳战肯定会劝自己的妹妹以后离陈非远一点，但是现在不一样了，陈非已经命不久矣，不，说不定陈非现在已经死了，他自然无所谓妹妹跟陈非之间的关系。

此刻，柳战笑着道：“对了，你觉得陈非这个人怎么样？”

柳潇月也没多想，道：“陈非很厉害，围棋、医术、占卜，每一个领域的成就都足以让人惊艳，很难想象他是个年纪跟我差不多的年轻人，以后的成就肯定不可限量，只是……”陈非今天就死了，哪里还有什么以后？

当然，这些话柳战可不会说出来，得意地问道：“只是什么？”

“只是陈非太喜欢吹牛了。”

柳潇月放下手机，轻蹙秀眉道：“虽然他很厉害，但是特别喜欢说大话，把自己吹的天上少有，地上无双一样，就算再厉害的人，最起码也得学会谦虚吧？”

柳战点点头，笑着道：“他年少成名，靠着自己的本事混到上流社会，骄傲自满也是难免的。”

柳潇月没想到大哥会帮着陈非说话，不由的有些疑惑，接着皱了皱精致的瑶鼻：“才不是这样呢，他单纯的吹自己就行了，还偏偏喜欢说一些骇人听闻的话，让人一听就知道他在说谎。

比方说昨晚的时候，我跟月凰一起去找千佳姐姐，陈非当着我们的面，说今天会有一位燕京的‘传奇强者’陨落。

咱们燕京的‘传奇’强者总共才那么几位，都是天下间一等一的强者，怎么可能轻易陨落，他不是吹牛是什么？”

柳战一开始还听得连连点头，但是听到后面，突然间脸色大变：“你说什么，会有一位‘传奇强者’陨落？”

柳潇月被他吓了一跳，有些不满地道：“不是我说的，是陈非说的。”

柳战心里砰砰狂跳，陈非口中说的传奇强者会不会就是宁敬意？

难道陈非已经提前算到宁敬会去杀他，并提前做好了部署，准备反杀宁敬意？

“不，不可能，绝对不可能，陈非的占卜术再厉害，也不可能算到‘传奇强者’的行动！”

柳战只能在心里这么安慰自己，但心头上的不祥预感怎么都压不下去。

他“腾”的一下站起来就往外面走去。

柳潇月惊讶道：“你要去哪里？”

柳战话都没说，就已经走了出去。

柳潇月一头雾水，本来还说得好好的，怎么一转眼大哥的态度转变这么大？

柳战走到庭院里，找了个没人的地方，直接拿出手机拨通了雷天力的号码，却没有人接听，他一颗心完全沉了下去。

难道宁敬意真的死了？

柳战握紧手机，不，绝对不可能！ 