    古有匹夫一怒，血溅五步。

    帝皇一怒，血流千里。

    而君家神子一怒，又当如何？

    “果然，还是本神子太仁慈了吗？”君逍遥仰天，微微一叹。

    仁慈？

    君雪凰，君惜玉等人，看着遍地的鲜血和骸骨，沉默不语。

    如果君逍遥这也叫仁慈的话。

    那么世上就没有残忍了。

    但君逍遥觉得，依旧不够。

    “我忽然有了一个愿望。”君逍遥想了想，说道。

    君雪凰，君惜玉，雷明远，甚至一旁容颜清冷的龙吉公主，都是微微侧了侧耳朵。

    “我要杀到世上，人人见我君家皆跪伏！”君逍遥一字一句道。

    一语出，天地雷霆炸响！

    话，从来就不是乱说的。

    说出一句话，就相当于有了一份因果。

    君雪凰等人，皆是深吸了一口气。

    君逍遥要杀到，所有人看到君家之人都跪伏颤抖吗？

    龙吉公主同样眸光一震。

    连她这种霸气如万古女皇般的性格，都不敢轻易说这种话。

    君逍遥，却是能够说出。

    这一刻，面无表情，杀意凛然的君逍遥。

    和之前戏弄她的那个君逍遥，判若两人。

    龙吉公主越发不明白，君逍遥是个怎样的人了。

    说完之后，周围天地，杀意散去。

    君逍遥面色平静，仿佛又变成了那个静如谪仙的公子。

    君雪凰和君惜玉，眸光亮晶晶的。

    有君逍遥在，她们心里仿佛都有了支撑。

    “对了，公子，木兰姐在核心区域。”君雪凰说道。

    君木兰性格强势霸道，是个女汉子，以她的实力，自然想要闯一闯核心区域。

    而君雪凰和君惜玉，修为略低，想着先占据一处千丈道湖，之后再去驰援君木兰。

    “她也在吗，那我们一起去吧。”君逍遥道。

    “那这处千丈道湖……”君雪凰迟疑道。

    “呵……我君家之人，要么就不争，要争，就要争最好的机缘。”君逍遥洒然道。

    万丈道湖，才是君家应该占据的机缘。

    这千丈道湖，算得了什么？

    根本看不上眼！

    两女闻言，更是心潮澎湃。

    也只有君逍遥，才有这种魄力了。

    “牛批！”雷明远也只能说出这两个字了。

    在外人看来，无比稀有的千丈道湖，君逍遥却是随意舍弃，看都不看一眼。

    “不过，核心区域大都被那些仙古强族占据……”君惜玉迟疑道。

    这些地头蛇，还是不太好招惹的。

    “一群仙古世界的囚犯，真把自己当主人了？”君逍遥冷笑道。

    他可是曾在君家藏书阁了解过。

    这些仙古种族，好像并非从一开始就存在于此地。

    而是被关押进来的。

    当然，那段记载很模糊，没人清楚到底是什么情况。

    不过可以肯定的是，这些仙古种族，并没有世人想的那么高高在上。

    “好了，我们去核心区域吧。”君逍遥摆手道。

    两女微微点头。

    君逍遥带着君雪凰，君惜玉，雷明远，还有龙吉公主四人，再度动身。

    看着满地留下的血腥，再看着那远去的君逍遥等人。

    所有人心头都是有种预感。

    这次仙古道湖核心区域，怕是要有一场好戏看了。

    ……

    仙古道湖核心区域，一共有四片万丈道湖。

    其中三片，分别被龙人族，古巫族，三眼圣族占据。

    至于丽人族，她们并不在这片区域，所以并没有占据这最后一片万丈道湖。

    因此，这最一片万丈道湖，成为了外界天骄的必争之地。

    因为万丈道湖范围巨大，而且价值惊人，所以几乎没有任何一个外界天骄，能够独占这一片道湖。

    而是所有外界天骄，共同占据这一片万丈道湖。

    这也就造成了僧多粥少的局面。

    当然，实力不达标的天骄，连靠近这片万丈道湖的资格都没有。

    不过此刻，在这片万丈道湖，却是有恐怖的气息在迸发，有法力波动在扩散。

    显然，有绝世天骄在对战。

    场中。

    两道身影互相出手。

    其中一位女子，面容英气，英姿飒爽，一头红色长发扎成单马尾，干净利落，有种巾帼不让须眉的气质。

    她身穿紧身劲装，露出雪白平坦的小腹，身材火爆，曲线惊人。

    飒气中带着一股奇特的妩媚。

    正是君家第三序列，君木兰。

    她双手持着一柄重剑，一剑对着一道黑袍身影斩去。

    那是一位身材修长，肌肤苍白，头戴兜帽的年轻男子。

    周身黑雾缭绕，时隐时现于虚空，一丝气息都没有泄露，显得极为诡异。

    此人，正是堕神宫的黑暗神子，一位丝毫不弱于堕神子的不朽传人。

    君家第四序列君无尘，就是被他暗算致死。

    仇人相见，分外眼红，加上还有道湖之争，君木兰自是不可能放过黑暗神子。

    这两人，一人是君家第三序列，一人是堕神宫不朽传人，实力背景都很顶，如针尖对麦芒。

    “黑暗神子，敢暗算我君家序列，你的命，姐收了！”

    君木兰霸气不输男儿，她浑身血液沸腾，好似燃烧一般，在体表形成血焰。

    一双眸子，也是升腾起了两点火焰。

    战神之血！

    这是专属于君木兰的天赋神通，使她越战越勇，战力暴涨。

    “那就是战神之血吗，果然恐怖！”

    此刻，在这万丈道湖四周，也有一些不朽传人在，他们看到君木兰的实力，皆是感叹。

    不愧为君家第三序列，实力果然恐怖。

    君木兰的修为，已经达到了真神境后期，加上战神之血，实力更是恐怖。

    然而，黑暗神子也不是吃素的。

    他脸颊大半隐藏在兜帽中，只露出苍白的下颌，嘴角掀起一抹冷笑。

    他周身，浮现出了一个个诡异的黑色符文，黑光涌动，气息也是在上涨。

    “传闻黑暗神子身怀诡冥咒体，在三千体质中排名前两百位，是一种极为诡异的体质。”有人道。

    这两人，皆是互不相让，实力强大。

    不过即便如此，君木兰处境依然不佳。

    愿意很简单，现在的局面，对君木兰不利。

    “光靠黑暗神子一人，估计就可以抗住君木兰了。”

    一男一女两道身影，矗立高天。

    乃是万凰灵山的凰玄一和凤清灵两人。

    他们虽不是凰子和凤女，但如今修为，也突破到了真神境。

    另一边，一位金色长发披散，气息慑人的年轻男子，也在观察占据。

    是迦楼圣山的金翅小鹏王。

    之前在天道楼，被君逍遥打得道心崩溃，现在倒是缓过来了，修为在真神境中期。

    另外，祖龙巢的龙碧池也在。

    不过她并非是一个人。

    在她身边，还有一位头生赤红龙角，眉心有赤红鳞片的男子。

    他的修为，赫然在真神境小圆满！

