    从游戏里出来，江浩就迫不及待的拿着桂花酿的配方看了一下，发现都是一些常规的用料，现实中也都有，但是它的配料很讲究，工艺流程也很复杂，若是没有这张配方，就算告诉你所有的用料，你也做不出它的那个味道。

    为此江浩特意拿着配方回了家一趟，毕竟发家致富，还得靠爹。

    虽然小时候常常幻想着有一天，自己的爸爸突然跟自己说：其实我是上市公司董事长，爸爸之所以瞒着你，其实是为了锻炼你，考验你，如今你也长大了，该吃的苦也吃够了，是时候回归我们原来的生活了。

    后来来成年了父亲也没来告诉自己，等不了的江浩只能主动问起爸爸，结果爸爸说：“你爷爷走的早，临走之前也没告诉我。”

    所以没办法，为了自己想成为富二代的梦想，一定要鼓励老爸再创业。

    当江浩把自己的想法说了一遍后，刚开始江浩的父母并不同意放弃稳定的工作，毕竟工作了这么多年了，一把年纪再创业，他们也没有把握，目前的状态，虽说不能大富大贵，却也生活无忧。

    但是当听到江浩说自己准备辞职创业，父母又激动了。

    “你这好不容易转成事业编制，还是特招的，你敢辞职一个试试看。”

    父母一致不同意江浩放弃来之不易的铁饭碗，最终害怕江浩真的辞职，还是答应了江浩，双双辞职创业。

    老一辈这个有了铁饭碗，生活不用愁的想法，江浩也能理解。

    再说江浩也不是真想离职，自己这一身本事，不打击罪犯可惜了。

    由于家里刚刚买了房子，手里的启动资金有限，只好先从小作坊的模式开始，利用手里有限的资金，先熟悉配方。

    一旦成品出来了，真的和那天他们自己喝的口味一个样，那就注册公司，到时候打造品牌，一步一步发展壮大。

    江妈妈本来就是一个勤快的人，既然下定决心，当天就和老板打了辞职报告，一旦厂里招到了人，江妈妈就可以不用去了。

    江浩的父亲是车间主任，本身也有一定的管理能力，公司的注册，原料和设备的采购，都可以胜任。

    就这样，一个以家庭为单位的草台班子就这样组建了，而且家里又在农村，地方还是挺宽敞的。

    安排好一切的江浩，终于等来了网上买的那几本刑侦书，有《刑事侦查学》、《犯罪心理学》、《法医学》、《现场勘查》等，江浩的阅历一直没用，就是想看看能不能学习现实中的书，要是真能用阅历学习，那就很省事了。

    如果实在不行，自己买来看也不亏，江浩现在的记忆力也还可以，无非是浪费点时间罢了。

    虽然自己也有相关的捕快技能，但是现代的知识，还是能做一个非常大的补充，多学点知识是自己的，终归没有坏处。

    于是带着资料迫不及待的回到了游戏，还是在苏府自己的房间，江浩从包裹里取出买来的书籍。

    拿起一本《犯罪心理学》翻开。

    没有反应？

    江浩等了一会儿，再翻！

    还是没有反应。

    看来这系统真不是万能的，现实的书籍不在它的体系之内，没有办法用阅历来学习。

    算了，没有也是好事，万一学一本书要我一千点的阅历我还舍不得呢。

    自己无非是花点时间把这些书看完而已，但是阅历来之不易，还是要好好珍惜。

    先前完成了两次任务，加上杀怪的奖励，江浩看了看属性，发现有5335点阅历，既然没有这些书籍来瓜分自己的阅历，还是都用在学习武学上吧。

    先前轻功一直是自己的薄弱项，虽然幻想过像电视里飞来飞去的画面，也看到过游戏里身法好的NPC，真的是口水流了一地。

    现在好了，自己也有一个稍微拿得出手的轻功了，当然优先提升它了。

    花了2800的阅历，把【神行百变】提升到了第四重，速度提升效果高达51%。

    这个速度是什么概念？

    也就是说，如果正常人百米冲刺的速度是12s的话，江浩属性高一点，就算不用轻功，他的百米冲刺也能进10s。

    如果全力施展轻功呢？

    只要还有内力，江浩能持续保证15m/s的速度。

    这个速度别说博尔特了，放眼全世界，可以包揽所有跑步项目的奥运冠军。

    这只是单纯的速度，还有那些效果，才是神行百变的神奇之处。就拿它的第一个效果来说，如果长途跋涉，速度还能再快一点。

    随后又花了1200点的阅历，把【扫叶腿】提升到第三重，阅历就不够了。

    第三重的【扫叶腿】提供了160点的攻击力。

    江浩原地跳了跳，做了几个踢腿动作，腿法虎虎生风，轻松完成空中三连踢，而且只要江浩愿意，再多踢几下也没有任何压力。

    还剩1300点的阅历江浩没舍得用，等以后万一有什么技能要学习没有阅历可不好。

    再说江浩也没有什么迫切需要提升的武学，自身的武学体系也基本完善了。

    以江浩现在的武力值，就算不使用任何的阴险，单打独斗一名八品高手没有任何难度，要是内力的续航上来了，或者境界突破到八品，也能和七品高手玩一玩了。

    想到这内力，江浩就有些头疼，这么好的内功心法居然有问题，这个影子楼楼主心里太阴暗了，居然用这种手段控制属下。

    这个镇魂丹是个什么东西啊？现实中的镇定剂会不会让自己在走火入魔中镇定下来？

    想到这，江浩拿出了从鬼指挥使身上摸到的那瓶丹药。

    “这个是不是镇魂丹呢？”

    当江浩倒出来一粒乌黑圆滚的丹药时，有一股腥味扑鼻而来。

    “这？这要真是镇魂丹，我也不敢吃啊！”

    这游戏里的一些瓶瓶罐罐，没有标签，江浩也不知道是什么东西。

    而且药品也不像装备，可以显示属性，不知道是不是要学医之后才能知道这些药的药性。

    话说，如果有机会，江浩也想在游戏里学医，要是以后能把中医的精髓学到手，那用处不比武学更有用武之地？

    只是江州城实在太小，没有什么名医可以拜师。

    下次有机会去到大城市，或者有奇遇遇到名医，就算当药童，也要把医术学到手。

