    “嗖嗖嗖嗖——”

    军帐里面，骤然响起了一片尖锐的破空声。

    无数的箭矢、暗器，如同是蝗虫一般，从军帐内外的撑杆、麻布、地桩以及桌案和床榻中暴起射出，卷起了一片疾风骤雨，袭向了营帐内外的众人。

    秦少游首当其冲，遭到了覆盖式的打击。

    这些箭矢和暗器，显然不是用普通机关释放出来的，它们力道十足，一个不慎，哪怕是铜皮铁骨，也要被它们洞穿、射断！

    更不要说在这些箭矢和暗器上面，还淬了毒，能够腐蚀武夫的血气，修士的灵气，以及儒生的文气。

    甚至在部分的箭矢和暗器里面，还埋伏有凶险歹毒、诡异难防的蛊虫！

    这是三重攻势，一重接一重，一重套一重。

    遭到打击的目标，就算能够挡下箭矢和暗器不受伤，也会被上面淬的毒，给腐蚀、削弱实力，紧接着被突然暴起的蛊虫，给抱脸袭杀！

    果然，这波攻势一发动，冯彪就听见了营帐外面，传来了阵阵惊呼和惨叫声。

    同时他还看见，营帐里面的秦少游，竟是连第一重攻势都没有挡住，直接就被蜂拥而至的箭矢和暗器，给射成了马蜂窝！

    那浑身中箭的模样，堪比戏台上插满了旗帜的老将军。

    冯彪本已经拔出了佩刀，打算趁着这一波攻势在重创、削弱了秦少游后，冲上去将其干掉。

    没想到，他都还没有出手，秦少游就完蛋了。

    冯彪心头一喜，但是很快又意识到了不对劲。

    虽然他对秦少游的了解不多，但是能够在镇妖司里面做到试百户的人，岂会是如此的简单？

    更何况这个秦少游还是带队来抓他的，就算再怎么自大，也不该一点儿防备都没有，一击就溃啊！

    这哪是来抓人，分明就是上赶着送人头嘛！

    直觉告诉冯彪，秦少游展现出来的实力，与真实不符。

    还有叶知秋与岑碧青等人，也没有见到踪影。

    “有古怪！”

    这个念头一起，冯彪就看到，那个被箭矢和暗器给射成了豪猪模样的秦少游，身体猛地出现了一阵古怪晃动。

    就像是漏气了一般。

    定睛再看，军帐中那个插满了箭矢和暗器的人，哪里是什么秦少游。

    分明就是一个肤色惨白、脸颊带着诡异红妆的纸人！

    这纸人还裂开了一张惨红的嘴，在冲着他笑。

    “不好，中计了！”

    冯彪心中一惊。

    他瞬间明白了，秦少游和叶知秋等人，是用纸人诱使他打出底牌，以侦测他的实力，以及他在军帐里面布置的这些陷阱机关。

    马上，秦少游和叶知秋等人的真正攻势就要来了！

    果不其然，就在冯彪心念刚起之际，一片破空劲响声，在营帐四周忽然响起。

    一道道身影踏着夜色，穿透了被箭矢和暗器扎破的军帐，以迅雷之势，扑向冯彪！

    冯彪确定这些人都是真的。

    因为他感受到了这些人身上的滚滚血气。

    如果还是纸人，还是幻象，不可能有这样的血气吧？

    而且这些人一现身，就用血气、暗器，摧毁了他在军帐里面布下的那一个个机关。

    这可不是纸人能够办到的！

    “被我料中了，这些家伙刚才就是用纸人，骗出了我的布置……”

    冯彪忍不住在心头大骂，骂这群家伙是在太狡猾、太阴险。

    还好，他也不是省油的灯。

    他还有另外一张底牌！

    面对来势汹汹的秦少游和叶知秋等人，冯彪不仅没有惧怕，嘴角甚至还浮现出了一抹狰狞的冷笑。

    你们以为我在这里布下的陷阱，就只有刚才那些吗？

    你们以为我是在第二层？错了！我是在你们无法企及的更高层！

    既然这一次你们都来了，那就都去死吧！

    冯彪没有丝毫的犹豫和迟疑。

    在这个时候，任何的犹豫和迟疑，都是致命的！

    而他只想要别人的命，可不想将自己的命也给搭进去！

    刹那间，冯彪疯狂的催动起了血气。

    但他不是用这些血气来和秦少游等人交战，而是灌输到了后背。

    在冯彪后背的心腧、神堂、神道三个穴位所处区域上，缝着一张皮。

    一张巴掌大、黑色的、长满了长毛的狗皮。

    随着血气的灌入，这张黑色的狗皮上面，忽然爆发出了几点火星。

    紧接着……

    “轰！”

    黑色狗皮从冯彪的背上撕裂了下来，带起了大片血肉，并在瞬间熊熊燃烧，化作了一只狰狞诡异的火犬！

    “嗷呜——”

    伴随着高亢的犬吠，整个军帐四周的空气，都被这只火犬给点燃了。

    顷刻间，军帐内外便陷入到了熊熊火海之中。

    冲向冯彪的秦少游、叶知秋等人，全都被烈焰席卷，在凄厉的惨叫声中，成为了一个个的火人。

    冯彪则在黑色狗皮从他身上撕裂的刹那，顾不上疼痛，也顾不上给鲜血淋漓、血肉模糊的后背疗伤，立即激活了时刻贴身藏着的土遁符，钻进到了被火海烤至滚烫的地下，遁行跑路。

    “可惜了我好不容易得到的宝贝。但是用它葬送了秦少游、叶知秋等人，倒也不亏。而且贵人答应过，会给我荣华富贵。所以只要我人不死，这样的宝贝，以后只会更好、更多……”

    冯彪一边在地下飞快遁行，一边自我安慰。

    忽然遁行中的他，迎面撞上了地底下一个坚硬的东西，不仅遁行被阻，还给撞的浑身剧痛。

    “怎么回事？”

    惊愕中的冯彪急忙查验，结果发现，在前方地下，竟是出现了一块铁板。

    他用的是土遁符，能在泥石中遁行，却不能够穿透金铁。

    只是这地底下，怎么会有铁板？

    “难道是镇妖司的那帮人悄悄搞的？”

    冯彪的第一个反应，是叶知秋、岑碧青等人，瞒着他在地底下搞了这片铁板，以防备有人借着土遁之术潜伏进来，窥探军寨里面的情况。

    但是很快他又觉得不对。

    军寨里面，有着其它防备外人潜伏进来的机关陷阱，根本不需要弄这么一块铁板。

    而且冯彪在进一步的查验后发现，前方这片区域，与其说是铁板，到不说是土石被金铁化了！

    被金铁化了的区域，还不止是前方！

    冯彪的两侧、身后、乃至头顶和脚下的土石，全都在飞快的金铁化！

    本该畅行无阻的土石，在这一刻化作了铁笼，将他囚禁在了里面。

    我又中计了？

    这他娘的还是计中计？

    这帮镇妖司的混蛋，早就料到了我的底牌不止有一个？

    所以刚才的进攻，也是假的？！

    冯彪在这一刻，是真正、彻底的急了。

    他自诩已经是足够的狡猾和谨慎，却万万没想到，这群镇妖司的守夜人，竟然比他还要狡猾和谨慎。

