
　　为什么说这道题有意思呢？

　　白茉菰是剧毒之物，这上面一共有三个问题，第一个就是图片上植物的名称，第二个是此物中毒后的症状，第三个是最直接的解毒方法。

　　最直接的解毒方法？

　　从字眼上，就注定这道题不简单，毕竟解毒方法许白一下子就能想出十几个，但要说最直接的，还真没办法快速确定。

　　他想问，当场把中毒的部位砍掉算不算直接？

　　可惜，这不是道解答题，否则许白还真有点想这么写了，毕竟对于这种喜欢玩弄字眼的出题人他甚是不喜。

　　最直接的解毒方法，同时也是最简单的解毒方法。

　　像吃饭喝水这些，就是最简单的，不过许白想到了个更直接的以毒攻毒。

　　只有恶魔才可以打败恶魔……咳，道理就是这样，以另一种毒素来打败体内的毒素，也就是将体内的毒素中和掉。

　　不过这种毒素不能太强，又不能太弱，能够中和掉白茉菰毒素的同时，又不能让中毒的人在两种毒素的对碰中直接挂掉。

　　能想到的，也只有一种名为黄叶枯的毒物最合适了。

　　黄叶枯是草类植物，毒素一般不是很强，同时是还广泛生长的植物，几乎哪里都可以找得到。23sK.com

　　没有多想，许白直接填下了这个答案。

　　实在是这道题问的真的太刁钻了，他不能说不会，只能凭想法给出个答案。

　　毕竟一般人中了白茉菰的毒，哪还有余力想什么最直接的解毒方法，直接找个阴凉的地方躺下等死就得了。

　　嗯，如果不想太过痛苦，自我了结也是个不错的办法。

　　时间缓缓过去，考试时间已经过去大半，可以看到，班上的不少同学都放下了笔，双手放空坐在座位上。

　　他们不是写完了，而是完全放弃了。

　　把会的填完了，能蒙的也蒙完了，剩下的，难道还要他们和空气对智对勇？

　　呃，还真有这样的人。

　　坐在许白后面的，是一桌女生，其中一名明显有些中二的少女目光直直的看着面前的考卷，眼睛没有转动一丝，那凝重的表情，仿佛考卷上也有另一双眼睛在和她对视般。

　　而坐在她旁边的，是一名羞涩的小女生，也就是宠兽是要进化的鳞甲蜥的那名小女生。

　　只见她目光看向前面的许白，果断的下定决心后，拿笔在许白的椅背上戳了戳。

　　察觉到身后的动静，许白目光往后面撇动了一丝。

　　桌底下，她攥着一个纸团，从下面伸了过来。

　　看着她手上的纸团，许白瞬间就懂，这不就是想要自己帮她作弊吗。

　　不过许白也没什么拒绝的，目光看了眼台上的孙晓漫后，面无表情的将她手上的纸团拿起。

　　放到桌面上，轻轻摊了开来。

　　纸团上写着：

　　可以把15题～23题的答案写一下吗，求你了，拜托！

　　后面还画了一个拜托的手势。

　　看完纸团上面的字后，许白不由回头看了眼，迎着他的目光，那名小女生脸上满是恳求。

　　许白是真没什么想说的了，这15题～23题，直接就是大半个填空题了啊。

　　微微摇了摇头，许白就在纸团上把自己填写的答案抄了下来。

　　抄完后，许白把纸团捏回一团，放到了身后的桌底下。

　　那名小女生紧张的瞄了眼讲台后，把手慢慢的伸到桌底下，从许白手上拿过纸团。

　　结果，在将纸团拿过时，她不小心碰到了许白的手，手指轻颤了下，“啪”，纸团掉落在地，发出一声细微的声响。

　　“嗯？”

　　讲台上的孙晓漫听到声响，顿时往这边看了过来。

　　见没有动静，很久就把目光转了过去。

　　呼～

　　那名小女生微微呼出一口气后，用脚轻轻把纸团给踩了过来。

　　拿起到桌面，摊开后，看到上面满满的答案，顿时欣喜不已，迅速抄了起来。

　　讲台上，孙晓漫不察觉的往这边看了眼，嘴角微扬了下，脸上露出一丝似有非有的笑意。

　　脸这么红，想让她不注意都难。

　　不过对于她的小动作，她还是选择了睁一只眼闭一只眼。

　　“你这个……哪来的？给我抄抄！”旁边正和空气对智对勇的中二少女转头看了眼，见同桌有答案，顿时兴奋道。

　　两人把答案放在中间，同时抄了起来。

　　“考试结束，停笔！”

　　这时，孙晓漫站起身来，喊道，而中二少女也刚好把答案抄完。

　　“结束了！？我后面的题还看都没看呢……”中二少女哀嚎了句，看着考卷后面空白的一大片。

　　不过她也不算太难受，起码她把填空题抄了。

　　将考卷全部收起，孙晓漫走了出去。

　　“许白，你写的怎么样啊，我感觉还挺简单的。”伊米转过头来，有些轻松的对许白问了句。

　　这句话，差点让许白有种找到了知己的感觉。

　　虽然他也觉得简单，但他不敢随便乱说，他怕说出来会被打死。

　　“还行，确实不是很难，就是有些问题问的太刁钻了，不太好答。”许白中肯的回道。

　　伊米点了点头，又说道：“最后一道题你记得吧，上面的图片印的不是太清楚，我没看出来。”

　　呃……许白没有回他，不是上面的图片没印清楚，而是那东西就长这样。

　　“许白同学，”这时，身后那名小女生叫了声许白。

　　“嗯？”许白转过头来。

　　“谢谢。”那名小女生脸色微红的蠕嘴道。

　　要不是许白给她抄了下填空题，她可能只能在选择题靠运气得分了。

　　她把脸凑近了些，说道：“许白同学，我中午请你吃午饭吧。”

　　“不用。”许白露出微笑，摇头道。

　　“要！”她坚定的咬了声，表情不容拒绝。

　　“那……那好吧。”许白妥协道，反正也就是一顿午饭，没什么大多不了的，她以前就请过自己不少次。

　　旁边的中二少女听着两人的对话，看了看同桌，又看了看许白，说道：“原来答案是许白同学给的啊？”

　　“对啊。”那名小女生朝她回了句。

　　“哦……”中二少女顿时兴奋的叫道：“那我也要请许白同学吃午饭！”

　　“不行，今天中午必须是我请，你的就改天吧……”那名小女生一听，朝她脸一横。

　　“凭什么啊？”中二少女有些不乐意道。

　　“我不管，反正许白同学已经答应今天是我请他吃午饭了，哼！”那名小女生找住了理由。

　　“那是你强迫许白同学答应的好吗。”中二少女无语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百六十九章 难人的题目免费阅读。https://xs.23sk.com 