    “靠，你这奇形怪状的玩意他妈的说什么？”

    “有种的话，把刚才的话再说一遍。”

    “再说十遍又如何？莽夫们？”

    “他妈的，在座之人哪个不是学富五车，才高八斗的才子之人？你简直是有眼不识泰山。”

    “说的没错，这里任何一人均是文能安天下之辈，岂能容你这只蝼蚁出言诬蔑？你可知道，蔑视文人，有何之罪？”

    一帮人怒目相识，愤怒无比。

    倒是穿山甲这货，点了点头：“什么大罪？砍头不？”

    “何止要砍你的头，即便是诛你九族，也绝不过分。”一人怒声回道。

    穿山甲又点点头，然后在所有人愣眼之中，数来数去：“那你们的脑袋都得掉。”

    “你在胡说八道什么？”

    “不是你们说的嘛，蔑视文人，罪大恶极，你们一个个的对我朋友如此不敬，那不都是最大恶极吗？”穿山甲说完，望向韩三千：“你说这么多颗脑袋，拿哪个来垫屁股比较合适呢？”

    话音刚落，那边一群人愣过以后，突然之间却是哄堂大笑。

    “他妈的，我还以为这孙子在说什么，结果，就在说他？”其中几人，指着韩三千，笑的是前仰后翻，肚疼不已。

    “靠，这乡巴佬也算文人的话，哈哈，我他妈的以后从此不碰任何书籍。”

    “酒没喝，人却醉的不知所以，该不会吃鸡吃到了人生巅峰？”

    一帮人极尽之嘲讽，笑之不已。

    “那你最好别读书了。”穿山甲回击道。

    “好，不要说我不给你机会，你我比试，若是三句之内，你能接下，我便认你嬴。”有一公子冷声而道。

    “好，嬴了你，你乖乖叫声爸爸我错了。”

    那人只是一愣，微微一笑，点点头：“可以。”

    “若是你输了，你们这两条狗自己乖乖滚下花舟，莫要扰了我们的雅兴。”

    “可以。”

    珠帘之内，绿衣女子本想再开口说话，白衣女子此时却微微摆手，阻止了她。

    接着，冲她微微点点头，绿衣女子领命，接着道：“我家小姐可出题为判。”

    “小姐尽管出题。”那人自信一笑。

    “三千，上。”穿山甲轻声道。

    韩三千无奈摇摇头，对这些他啊着实没什么兴趣。

    不过，一帮公子虎视眈眈又极其看不起人的模样，韩三千看着也不爽。

    “知道你低调，就当帮我一次。”

    韩三千点点头，做好了准备。

    “双木为林，既然不是魂灵之灵，为何加夕成梦！”

    “双月为朋，既然不是磕碰之碰，为何加山变崩！”那公子笑道。

    “好！”台下，顿时一片叫好。

    “二木为林，既然不是甘霖之霖，为何加水变淋！”韩三千微微而道。

    此话一出，只有穿山甲拍手叫好，再无人所应，不过，从旁人的惊讶之度来看，显然他们已经被震撼。

    在他们眼里，酒，不过是小姐看他可怜，被孤立所送，苏家小姐人美心善，世人皆知，没人会想到，苏小姐送酒，其实是因为韩三千早已将先前之对所对上。

    “还有吗？”珠帘之内，女子轻声问道。

    那人顿时陷入困难之中，攒着个扇子急得原地踱步，众人也一个个急眉苦想，不知道如何再对。

    但此时的韩三千，微微一个立身：“二日为昌，既然不是上苍之苍，为何加口便唱？”

    “这……”

    一帮人面面相觑，这韩三千答上来一个还可以说他懵的，这要答上两个的话，显然……

    “这货家里肯定刚好有此类书籍，所以自然而然，刚好碰上，于是才能对答如流。”有人不服道。

    “没错，有种的话，继续比。”那人不服道。

    “你想比什么？”韩三千道。

    “琴棋书画，琴字自然为首，比琴如何？”

    琴？！

    韩三千微微一愣。

