    林宇按照沈灰之前的计划，绕到了后方。

    并且一直在密切关注沈灰的动作。

    在看到沈灰用手摸鼻子的动作之后，知道计划开始启动！

    虽然这是林宇真实的第一次对同为人类的同胞动手。

    但是也知道，这里是不是你死就是我亡的地方。

    一箭瞄准，锁定了站在后方一个人的后脑勺。

    嗖~

    箭矢飞射出去。

    而在前方的沈灰，眼神已经瞟向了林宇的位置。

    看见对方拉弓的一瞬间，沈灰就已经做好了准备。

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫顿时在这通道之中响彻起来。

    林宇的箭没有射中对方的脑袋，而是插入了对方的背上穿透了过去。

    射了一个通透，出现了一个血窟窿。

    对方痛苦的惨叫声引得了所有人的注意力。

    他们全部回头，就连不知所以的晴雪也是如此。

    神不过沈灰已经开始向前冲刺，风手镯属性早就已经激活。

    百分之二十的移动速度提升，在四倍增幅之下提升为百分之百！

    持续时间更是达到了十五分钟。

    沈灰如同一头迅捷的豹子，猛地就像前方冲过去。

    而手中也顿时出现了一柄散发幽幽寒光的长刀。

    瞬间，沈灰就来到了晴雪的身边，拉住了她的身体往自己后面一拽。

    免得她没有反应过来被那些人给伤着了。

    晴雪回头看到了后面有个人倒在了地上，胸口在不断的流淌鲜血。

    而最让她注意的，就是看到了林宇拿着弓箭站在最后面。

    那些回头看过去的人，也看到了这样的一幕。

    他们心中都是错愕，不过一瞬间的错愕之后。

    他们知道这第四支队伍居然对他们动手了！

    而站在前方的那伙人，意识到了沈灰跟赤烟可是就在他们的前面！

    他们心中顿感不妙。

    直接下意识的就去拉刚刚走到他们面前的晴雪。

    准备先将其给抓住，来让对方投鼠忌器。

    不过此时的晴雪刚刚反应过来，就立马被一双有力量的大手拉拽。

    对方用手去抓抓了一个空。

    沈灰手中的陌刀顿时向着他们之中的一个人砍过去。

    刀光闪烁，锋利的寒芒让这个人这人心中不安。

    他直接下意识的掏出了一个卷轴捏碎了。

    他们三个所处的地方，顿时被一个白色的能量罩给保护起来。

    而沈灰的陌刀也在此时砍了过去。

    这一切都在一瞬之间。

    对方回头就看到了沈灰的陌刀砍过来。

    使用保护罩的那个人的心中一颤，暗道还好自己使用了从副本之中获得的道具。

    不过下一瞬间他直接就傻了。

    沈灰的陌刀砍在能量防护罩上面之后。

    居然直接就将其崩碎了！

    沈灰使用的可是快速斩击，十五刀化为一击。

    加上自己施展出来的攻击也是经过四倍的增幅。

    这所产生的爆发能力，可不是盖的。

    陌刀击碎防护罩，直接劈中了那个人的身上。

    顿时在胸部划开了一条深可见骨的巨大口子，立马倒在地上。

    “草！”

    对方之中，有人立马大声的叫了一声。

    发泄愤怒的情绪，手中出现一面盾牌。

    而另外一名手中出现了一把软剑，对方开始发动反击。

    不过对方的临时反应，哪有沈灰早就投入战斗准备的反应快。

    一刀将其中一个人劈倒了之后，直接反手一刀再次劈向了另外一个人。

    不过对方手中的是盾牌，立马将沈灰的攻击给抵挡下来。

    不过也被巨大的力气给震得踉跄后退。

    并且全身覆盖一层蓝色的冰霜。

    对方想要行动，却发现自己脚下的动作无比的缓慢。

    沈灰正欲进行追击，不过身后突然被人一拉。

    立马后仰摔倒下去。

    而就在沈灰甩掉的同时，另外一个人手中的软剑弹射出了一道如同剑气一样的光波穿过沈灰站立的地方。

    一根长棍立马向着那人猛击过去。

    对方似乎看到了什么，躲掉了晴雪的攻击之后大骂一声。

    “草！骗我们！”

    连忙拖着那受重伤的人急速后退。

    晴雪一拉让沈灰避免了被那道能量光波所伤。

    不过沈灰躲了过去，却击中了沈灰使用幻象卡制造的赤烟幻象。

    直接化作一道烟雾消失不见。

    对方哪还能不知道，这根本就不是真的的赤烟，而是对方制造出来的幻象！

    林宇在射了一箭之后就溜了，他拿弓箭单挑根本就不强。

    对方五人也重新聚集在一起，跟沈灰他们拉开了距离。

    不过两人重伤。

    “你敢骗我们！”

    对方之中，有人大怒。

    看着沈灰的目光，似乎都可以吃人。

    沈灰重新站了起来看向对方。

    “呵，说这些有用吗？”

    沈灰握紧了手中的陌刀，准备再次发动攻击。

    除开两个重伤的，没有战斗力。

    他们就是三对三了。

    单论个体的实力，沈灰他们这边都远强于对方。

    唯一不知道的就是，不知道对方手中还有没有什么奇怪的东西。

    而对方也是挺畏惧沈灰的。

    刚才对方一刀劈碎了防护罩，可让他们记忆犹新。

    从副本宝箱开出的东西都非常的不错，这到底是什么怪力能做到的！

    今天，他们必须在这里分出胜负，也是生死。

    剩余的三个人相互看了一眼。

    心神意会，准备动用他们的道具-蓄能魔炮。

    这是一件副本之中获得的超高攻击伤害道具。

    随着时间的流逝，魔炮之中就会一直蓄能提升伤害。

    所以随着时间的流逝，他们也就越有底气。

    而此时沈灰也看向了晴雪，两人立马开始向前冲去。

    不过一马当先的沈灰，通过敏锐的观察赫然发现，这群人只是做出了防御的准备。

    并不是进攻！

    而且其中一个人的手中，出现了一门手炮一样的东西。

    一股剧烈的危机感立马涌入心头。

    对方似乎就是在等自己进攻！

    沈灰手中立马出现了一枚石头，施展快速斩击来将其扔出去。

    砰！

    石头产生音爆之声飞出去。

    于此同时，那拿出手炮的那个人也瞄向了沈灰。

    不过刚刚瞄准，突然他们四周迸发出一道璀璨的光芒。

    这是沈灰之前找到的亮石道具。

    因为这副本之中的特性。

    陷入外来光源之中的人，视野将会被外来光源给限制住。

    除了他们所站的地方，其余的地方顿时变得一片漆黑。

    他们心中顿时感到恐慌，也锁定不到沈灰的身影。

    顿时按照最后所看到的画面，立马开始瞄准发射！

