    “没办法了！”

    对上一位元神境强者的含怒出手，叶云心知不可能会是此人对手，只能动用出自身他隐藏的底牌，方才有着一战之力！

    一念及此，叶云便陡然双手结印，身体深处，那一颗魔龙珠突然被激活！

    在叶云的全力催动之下，魔龙珠第一层的封印，被叶云给解了开来！

    昂！

    体内龙吟声响彻，刹那间，一股霸道无匹的力量，从叶云的体内宣泄而出，下一霎，只见得叶云的肉身便开始发生惊人的变化！

    密密麻麻的黑色龙鳞，从叶云的皮肤表面涌现出来，很快就遍布了叶云的全身上下！

    他的额头之上，两只黑龙角破皮而出，身后则生长出了一对宽厚的龙翼，和一条粗大的龙尾，远远看去，就宛如一头半人半龙的魔怪一般！

    气息变得冰冷而暴虐！

    在肉身变化成这龙人模样之后，叶云便蓦然一爪暴轰而出！

    黑色龙爪，向着那一道森然巨掌迎了上去！

    嘭！

    二者碰撞，宛如彗星碰撞一般，发出惊人的爆炸之声，几乎同时湮灭，化为风暴席卷四射开来。

    见自己的一掌居然被叶云震碎，那玄灭生的眼中，也是流出了一抹浓浓的惊诧。

    就叶云那点实力，居然能够破掉他的一掌？！

    “手段如此诡异，你这小子，果然是魔盟奸细，想要害我道境玄门的正道天骄！”

    玄灭生眼中杀意涌动，“今日老夫便要铲除你这魔盟奸细，为整个东域除害！”

    玄灭生立即给叶云扣上了一个魔盟奸细的大帽子，如此一来，可就有了铲除叶云的借口了！

    “灭生符阵！”

    一声厉喝，玄灭生的手印之下，也是出现了一座巨型符阵，符文足有百丈巨大，遮蔽天穹，带着一种泯灭一切生机的可怕威压，向着叶云狠狠地镇压而去！

    此阵一出，天地震荡，所笼罩的地域范围之内，草木全部枯萎，大地开裂！

    就连这符文笼罩范围附近的古派弟子，都感觉到自己体内的生机，似是在迅速地流失，脸色顿时就变得惊骇起来，而后纷纷抽身暴退，唯恐被这座恐怖的符阵所误伤！

    “玄灭生这老狗！看来是不将叶云置于死地，不会罢休！”

    许禄山的神色极其愤怒，但却又无能为力，只能眼睁睁地看着叶云孤身一人，陷入那玄灭生的符阵当中。

    即便叶云是变化成了龙人的诡异模样，战力大增，但对手毕竟是一位元神境强者，叶云，究竟在此等对手的手中，坚持多长时间？

    然而，在那众多目光注视下的叶云，面对着那一座灭生符阵，却是压根就没有半点畏惧，背后的黑色龙翼蓦然一展，他的身体便陡然化为利箭一般，划破虚空，向着那一座灭生符阵暴射而去！

    “找死！”

    见叶云不退反进，主动来袭，玄灭生也是冷冷一笑，灭生符阵被他催动到了极致，从那符文之上，陡然迸射出了一道道光束，向着叶云激射而去！

    叶云背后龙翼连续扇动，身形显得极为灵活，接二连三地将那一道道符阵光束给闪避了开来，那一道道符阵光束，从叶云的身体两侧穿射而过，射落在了大地之上，留下一个个焦黑的窟窿！

    嗤！

    叶云的手臂，被那符阵光束给擦了一下，那龙鳞覆盖的皮肤立马干瘪了一片，皱巴巴的，仿佛是失去了活力一般。

    “小魔头，乖乖束手就擒吧，不必再垂死挣扎了！”

    玄灭生见状，脸上的神色却愈发狰狞起来，在他看来，叶云已是必死之人，对方被这灭生符阵给剥夺生机，变成一具干尸，不过是早晚的问题！

    黝黑的龙鳞之下，叶云的那一双眼睛，也是充满了冰冷，“看来你对你这破阵法是相当有自信，既然如此，我便破了你这阵法！”

    话音落下，叶云陡然一戟挥出，魔龙珠的力量，源源不断地宣泄而出，注入了妖戟之中，在出招的霎那，叶云的身体便仿佛化为了一头峥嵘的魔龙，朝着那一座灭生符阵，张口喷出了一道惊人的黑色光束！

    此黑色光束，正是叶云手中的万鳞妖戟，但已经得到了魔龙珠的十成之力，顿时以一种撼天动地的姿态，射在了那一座符阵之上！

    嘭！

    这一座灭生符阵，陡然就被这道黑色光束给生生洞穿，在这一戟之下，竟真就分崩离析了开来！

    妖戟撕裂长空，在破掉符阵之后，依旧以一种势不可挡的姿态，向着符文之后的玄灭生飚射而来！

    猝不及防之下，玄灭生便被这妖戟扫中，竟是从半空之中，被击落了下来！

    符阵被破，玄灭生也竟被叶云给一戟轰飞！

    “什么？玄灭生大长老，竟是被叶云这小子给击飞了出去？”

    见到从半空中倒飞出去的玄灭生，那云真、鲁明和黄犀等道境玄门弟子，眼中皆纷纷露出不可思议的神色！

    那是他们道境玄门的大长老！

    对叶云出手，完全是降维打击，就像是大人打小孩一样，可现在的结果，却竟是阴沟里翻船了？

    “这小子的身上，有比圣者印记更强大的手段！”

    云真的眼瞳一阵闪烁，叶云如今的这等龙人姿态，简直是脱胎换骨，哪怕是玄一催动圣者印记，实力都达不到这种地步！

    比圣者印记更强？

    鲁明和黄犀两人的心中，只感到了一种浓浓的荒谬感。

    叶云这小子，竟拥有此等手段，连玄灭生大长老这样的元神境强者，都给弄翻车了？

    “大长老可不止这点实力，这小子这么做，不过是将大长老给激怒了而已！”

    云真冷哼了一声，身为道境玄门大长老，玄灭生又岂会只有这点程度，只是有些手段，不屑于用在小辈身上罢了。

    “小畜生，你这是在找死！”

    不出他所料，那玄灭生果然卷土重来，虽说被叶云弄的模样有些狼狈，但却实力未损，此刻对方看待叶云的眼神，就仿佛是疯狗一般，彻底丢掉了什么大长老的仪态风范，似打算不择一切手段，要将叶云给咬死一般！

