    心甘情愿，是啊！我们能不愿意吗？命都掌握在你们这群人手里。

    “不过，看在你们在赖竞这么多年的份上，我可以和你们续约，不过……”

    即使再恨，也无可奈何，这是他们唯一的机会，因为不知道除了打电竞，自己还能干嘛。

    “你要我们做什么？”郑羽万般不愿可还是不得不屈服。

    “你们这样……”

    另一边，戏份刚刚杀青的时黎黎打开微博，页面就是沈沐颜现身厉城体育竞技场的热搜。

    “她去干嘛？管她呢，好久没看见我家宝儿了，看看她的视屏励志一下。”

    “还是这么帅，我一定要把这些都绝美照片保留下来，哇，这张好看，这张更绝！带着耳机认真专注的样子简直太杀人了。”

    当她打开比赛回放的时候就看见赛前采访那段，于是，变火急火燎地出门。

    “你这么着急忙慌的是要去哪？”经纪人刚签完合约，看她手忙脚乱地拿东西就问道。

    “去看我家宝儿啊！她想我了。”时黎黎说得随意。

    你哪只眼睛看见他想你了，经纪人很想问她，因为在她眼中，仇扬就是典型的电竞直男，长得好看有什么用，不懂浪漫，不会讨女孩子欢心，最重要的一点就是，一点也不为自家艺人考虑，这么明目张胆地告白，未免太自私了些。

    打完比赛，所有人都在休息室等寒勿。

    经纪人也是没有办法，要不是经理下达的命令。

    “如果我今天没有在采访报道上看见Rime的身影，那你就收拾东西下去带新人，外界可是把你传的神乎其乎，把Rime治的服服帖帖的，我的大经纪人，你可要拿出点我看得到的东西来。”

    “Rime，真的，你这次不能再逃了，粉丝那边偶尔也需要互动一下。”经纪人好说歹说，寒勿都无动于衷。

    “不去，俱乐部是营运不下去还是要破产了？需要选手去卖脸。”

    少爷，你是不是忘了自己才是俱乐部的老板，有这么咒自己俱乐部的吗？经纪人也很委屈，怎么就带了这么一个难伺候的主。

    “让仇扬去。”

    “可是，粉丝……”经纪人一脸为难地向冰辞求救。

    “我……”不等冰辞拒绝寒勿一把将她掳走，然后冷酷无情地将她推进了采访厅。

    工作人员纷纷看着这个突然闯进的少年。

    好在心理素质过硬冰辞淡定地从他们面前走过，自然的坐在一旁等着。

    主持人也收到了NSE那边经纪人的答复，Rime不接受采访，但也派了Sail来。

    “下面我将要采访的选手是来自NSE战队的Sail，一位很帅，很冷静，打法精彩绝伦的选手，让我们有请Sail登场。”

    冰辞在主持人的示意下坐在沙发上，背脊挺拔，坐姿端正，只是一句话都不说，一上来就开始冷场。

    主持人也是有经验的，主动活跃气氛，“Sail神今天的表现也很精彩，每次比赛都选择不同的英雄，英雄池深，那么Sail是所有的上单英雄都会吗？”

    “不是。”冰辞就是典型地对方问什么就回答什么。

    主持人也不尴尬，还在找话题，“哈哈，Sail神很内向呢！我们都知道你今年才开始打职业，这之前也没有当过青训生和替补，粉丝很好奇你是怎么成为首发队员的？”

    主持人问的问题全都是论坛上热度最高的。

