    正在厮杀征伐的萧逸突然听到这细微的推门声，整个人猛地一个激灵。

    也多亏他的身体经过系统改造，听觉系统提高，不然这么微弱的声音他未必能够听见，更别说还有一个狐狸精时刻缠在他的身上让他分不开神。

    瞧见小学弟停下了动作，赵雅欣从迷离中短暂的恢复了一丝清明，她眯着泛着水雾的美眸看向萧逸，红唇轻启，喃喃道：“老公，怎么了……”

    话刚出口，萧逸连忙捂住了她的嘴巴，低声道：“有人开门。”

    什么？

    有人开门？

    赵雅欣警惕的看向屋外。

    “是小偷吗？”

    萧逸也在思考这个问题。

    都凌晨了，这个点了怎么会有人开门？

    小偷应该不可能，毕竟山水印象的安保工作做的还是挺不错的，基本不可能出现入室盗窃的情况。

    那么……

    忽然，萧逸想到了一种可能，整个人的脸色骤然突变。

    而赵雅欣看着萧逸这脸色似乎也想到了什么。

    这里是允卿和萧逸的家，既然不是小偷，那就只有允卿回来了这种情况了。

    萧逸一脸呆滞，整个人都变的失神起来，完全不知道该如何应对这种局面。

    赵雅欣同样也很震惊，可她没有像萧逸那样慌乱，她看了一眼状若痴呆的小学弟，这时候赵雅欣也顾不得思考为何苏允卿会提前两天回来，她快速的穿上衣服，同时又把萧逸的衣服丢给了他，低声道。

    “赶紧穿衣服！”

    涣然的眼神稍稍有了一丝聚焦，萧逸会意过来，三下五除二的把衣服套在身上。

    这时候客厅的灯光已经亮了起来。

    苏允卿随时都有可能推门进来。

    若是让她看到两人赤裸的场景，萧逸想象不到会发生怎样的事情。

    虽说穿着衣服有欲盖弥彰的嫌疑，但是至少看上去更加能够接受一些。

    …………

    “唔~”

    “还是熟悉的味道啊~”

    苏允卿放下行李箱，一头栽在沙发上，将脑袋埋在抱枕里舒服的哼吟了一声。

    回到阔别已久的小家，苏允卿的心情格外美丽。

    一想到从明天开始这个小家又会恢复以前的画面，苏允卿心里的甜蜜劲儿几乎要溢了出来。

    这个小家留下她太多的回忆了，几乎见证了她和萧逸无数次的第一次。

    家具整洁，客厅明亮，看得出来萧逸经常有过来打扫，没有让家里落了灰。

    “哼，还算你懂事。”

    愉快的哼了一声，苏允卿走到花架前，附身看着花盆里已经蔫巴的鲜花叹气道：“哎，都养死了，我果然不擅长养花啊。”

    说着，她又走到行李箱前，拿出里面的衣服走进卫生间，准备清洗一下被雨水打湿的衣衫。

    ……………

    门外的脚步声如同死神的催命符一样在紧紧拉扯着萧逸的灵魂。

    那脚步声忽远忽近，眼见着要踏入卧室，下一秒又飘然远去。

    死神的镰刀从他的颈间掠过，那冰凉的弧度在肌肤间沉浸，萧逸只觉得自己的精神都要变的失常了。

    赵雅欣已经穿戴整齐，不过她那皱起的眉头却无法舒展开来。

    任凭她聪慧过人，这个时候也想不到一个妥善的解决方法。

    允卿只需要推门进来看上一眼，哪怕看到两人穿戴整齐的坐在床边，也几乎能瞬间想到发生了什么。

    凌晨一点，孤男寡女，共处一室。

    躺她的床，睡她的男人，叫她的名字。

    这事搁谁头上能接受得了啊？

    那还不得绿的发紫啊。

    就算是亲如姐妹的好闺蜜那也不行，反而有一种被双双背叛的欺辱感。

    赵雅欣在想，要不要等下就直接和允请摊牌，可又一想，这个场景摊牌其实并不合适，反而会促使着事情向极端的方向进化。

    原本她是想着等允卿回来找机会和她说一下自己和萧逸的事，哪怕允卿心里不舒服，但是接受程度绝对要比之前清漪那件事小很多。

    可是现在这种被动的情况下坦白和自掘坟墓有啥区别。

    能否原谅还不好说，怕是处理不好以后的姐妹都没得做。

    毕竟，当你千里迢迢满心欢喜的回到家。

    结果发现自己的男人和好闺蜜躺在一张床上。

    这种画面没有哪个女人能接受的了，能原谅的了。

    这一瞬间，赵雅欣脑子里飞速运转，做出了最合理的选择。

    那就是不能让允卿知道！

    起码在这一刻不能让她发现自己和箫逸在同一间卧室里。

    不仅仅是为了她和允卿的姐妹情谊，也同样为了箫逸。

    她起身小心翼翼的走到窗户边。

    窗外雨势渐弱，不过依旧还有零星的雨花飘落，天地之间素静而又幽暗。

    仿佛知晓她的意图，箫逸一把走上前把她拉住，附在她的耳边低声道。

    “你疯了？这里是七楼！”

    赵雅欣没有回话，只是低头向窗外看去。

    不过窗户边光秃秃的一片，并没有管道可以给她顺下去。

    就算是有，箫逸也绝对不会允许婊婊这么做。

    他宁愿事情败露也不会同意婊婊做如此危险的行为。

    轻叹了一声，赵雅欣回过头来，目光幽幽的看了一眼箫逸，好一会才喃喃道。

    “箫逸，完了。”

    深呼吸一口气，箫逸难得大男子主义了一会，她握住赵雅欣的小手郑重道。

    “没事，大不了我直接和允卿说清楚。”

    “没用的，允卿接受不了的，她会发疯的箫逸，她真的会发疯的。”

    抓了抓头发，箫逸现在心里是一团乱麻。

    他当然知道允卿发现这件事会有怎样的反应。

    她性子纯粹而又简单，不会去钻牛角尖，这种背叛的滋味她已经尝试过了一次。

    可现在的画面要比她之前发现自己和清漪的婚书更有甚之。

    这已经不仅仅是在她的伤口上撒盐了，这等同于拿着一把锋利的小刀在她的心脏上一刀一刀的凌迟。

    当初自己费劲了百般心血才让她接受了清漪的存在。

    更是当着她的面信誓旦旦的保证，

    那些话语如今还犹在耳。

    “箫逸，你不会抛弃我的对吗？”

    “当然。”

    “那你以后也不会再让我伤心了对吗？”

    “我不喜欢哭，哭泣的时候心里面很难受，仿佛心脏都碎成了好几瓣。”

    “我再也不想尝试那种滋味了。”

    ………

    目光呆滞的看着房门方向，箫逸如坐针毡，仿佛一个正行刑审判的死刑犯。

    这一分钟内他想了有一万种办法，可没有任何一种办法能够让他顺利的安然度过此劫。

    忽然。

    赵雅欣的目光落在了一旁的衣柜上，箫逸顺着她的视线看去，眼睛陡然一亮。

    能行吗？

    他不知道。

    毕竟苏允卿打开衣柜的可能性很大。

    可如今整个卧室除了这个衣柜外并没有任何可以藏人的地方。

    与其在这里等死，倒不如搏一搏，或许还有一丝转折的机会。

    只是可能此举会苦了雅欣了。

    如果苏允卿察觉出了异样，两人只能顺势坦白，等着那最坏的结果出现。

    如果她没有察觉出来，婊婊要在衣柜里呆上一夜，甚至这一夜都不能有一丝的动弹和合眼，稍有动静都会被发现，这对她来说何尝不是一种折磨。

    今夜是她的第一次，本应该是美满值得回忆的一夜。

    之前还和心上人云海寻觅，春风暗度，没想到转头却成了躲在衣柜里防止女主人发现的“小三”。

    这对她来说又有何公平可言？

    瞧出了箫逸的顾虑，赵雅欣倒是没有那么多想，她凄凄一笑，走到窗户边把窗户打开，任由窗外的风雨呼啸而至，吹散了卧室内那靡靡的气味。

    随之她又将自己的东西全部塞进口袋里，把拖鞋藏好，又仔细检查了一下床单枕头上有没有自己的头发，等到一切检查完毕这才转身看了一眼箫逸。

    那眼神看的箫逸心里发抖。

    她回来了，我却只能躲在衣柜里……

    像一个偷食主人粮食的老鼠。

    老鼠啊～

    心尖一颤，箫逸拉住她的手正色道。

    “雅欣，没必要这样的，总要面对的……”

    箫逸话还没说完，赵雅欣已经伸住芊芊玉指封住了他的唇瓣。

    “别傻了。”

    “如果被允卿发现，你知道后果的，这一次允卿说什么不可能再原谅你了，甚至很有可能给她留下一辈子的阴影的。”

    “箫逸，你现在需要做的就是躺床上睡好，装作自己一个人在家。”

    “然后，然后就祈祷吧。”

    说完，赵雅欣落寞一笑，走进了衣柜里，把自己那纤廋的身子藏匿于苏允卿的衣物之间，继而衣柜门关上。

    夏季的雨总是短暂而又急促。

    风势陡然增大，黑暗的夜空里突然闪过一道明亮的闪电。

    天地之间骤然白昼浮现。

    虽然仅仅只是一刹那。

    却将箫逸那苍白呆滞的面孔照的透亮。

    ………

    哼着小调，苏允卿拿着毛巾擦拭着头发上湿漉漉的水汽，随即脚步轻快的对着卧室走去。

    卧室门刚一推开，借着羸弱的光线，映入眼帘的便是那随风摇晃的窗帘。

    “咦～”

    “窗户怎么没有关？”

    “这家伙也太粗心了吧？”

    娇纵的哼了一声，苏允卿摸着黑找到了墙壁上的灯光开关。

    随着“啪嗒…”一声。

    卧室里亮起了橘黄色的灯光，屋内的画面也清晰了起来。

    “啊！”

    看着床上那个朝思暮想的人影，苏允卿啊的一生尖叫出声。

    “箫逸？你怎么在家！”

    声响惊动了正在沉睡的箫逸，箫逸扭了扭身子侧过身来，随即睫毛轻轻颤动了两下，迷糊的睁开了眼睛。

    当他看见眼前这张花靥时同样露出了惊愕的表情。

    他揉了揉惺忪的睡眼，迷糊道。

    “我在做梦么？”

    话刚说完，床边的人儿已经一个飞扑扑进了他的怀里。

    “啊啊啊啊啊，小逸逸，你怎么在家里啊。”

    “我还以为，你和清漪在一起呢。”

    “哎呀，早知道让你去机场接我了，害得我淋了雨呢。”

    直到那细腻的肌肤在掌心流转，箫逸这才如梦初醒。

    “你怎么这么晚回来了？”

    “不是说要后天才回苏州么？”

    在箫逸的怀里蹭了蹭，苏允卿撒娇道。

    “唔，这不是想你了嘛，就想着早一点回来见你。”

    “本来还准备明天给你一个惊喜的，现在看来惊喜没了。”

    呵呵。

    我已经很惊喜了。

    这辈子没有收到这么大的惊喜。

    余光瞥了一眼衣柜方向，箫逸揽住学姐的柳腰附在她的耳畔亲昵道。

    “这么晚回来也不会跟我说一声，要是遇到坏人了怎么办？”

    “什么惊喜也没有你的安全重要啊。”

    听了这话，苏允卿就掩着小嘴吃吃的笑，笑容中说不出来的欣喜与雀跃，笑了一会她这才指着大开的窗户问道。

    “小逸逸，你在家里睡觉怎么也不关窗户啊。”

    “小心把你冻感冒了。”

    “睡着了没注意，突然就下雨了。”

    箫逸含糊其辞的应了一句，目光稍稍有些闪躲。

    “是啊，下了好大的雨呢。”

    苏允卿回了一句，随即又推搡了箫逸两下：“还不快去把窗户关上，真是粗心。”

    闻言，箫逸便挪下床走到窗户边，正待他准备关上窗户的时候，学姐那婉柔的嗓音又在身后响起。

    “窗户要关紧了，不然雨水会跑进屋子里的。”

    箫逸手指一颤，总觉得这句话在暗示着什么。

    用两个词来形容现在箫逸的心情，那就是草木皆兵，风声鹤唳。

    苏允卿任意的一句话一个微小的细节都会让他浮想联翩。

    他强迫着自己扮演好一个见到女友突然回来的好男友，可是那脸上的笑容怎么看都有些僵硬和不自然。

    关上窗户。

    呼啸的风雨被阻挡在了屋外。

    卧室里陷入了短暂的寂静。

    趁着背过身的空挡，箫逸微微调整了一下脸上的表情，随即转过头来大步走到床前，学着以前的模样就想要和学姐亲密。

    不过双唇刚凑过去，却被学姐微微偏过头躲开。

    苏允卿用指尖点了点箫逸的胸口，语气不满道。

    “哎呀，你不知道人刚睡醒都有口气的嘛，快去刷牙洗个澡去，不然待会我可不让你碰。”

    说着，她还呲着银牙得瑟的对着小学弟耀武扬威的挥了挥小拳头。

    这极为符合学姐作风的动作反而让箫逸心里稍稍放松了一些。

    他嬉皮笑脸的一笑，露出那急色的模样，苏允卿看了不由嗔怪的白了他一眼。

    “德行！”

    “快去啦！”

    “好嘞。”

    应了一声，箫逸“屁颠屁颠”的对着室内浴室走去。

    直到关上浴室的房门，打开水龙头，哗啦啦的水声在耳畔响起，箫逸这才弯下腰重重的急促呼吸了两口。

    他不知道自己有没有露出破绽，她也不知道允卿有没有发现端倪，他只知道此刻他的心脏正在以每秒钟一百八十次的频率急速跳动着。

    猝死和休克可能只在一瞬之间。

    ………

    ………

    夜色深沉。

    黑夜如同一张黑色的大网将整个天与地覆盖。

    雨势忽急忽缓，不时可以听到雨滴溅落在窗户上的声音在安静的卧室内响起。

    苏允卿坐在床上，垂着眼睑眼神复杂的看着浴室内那道矫健的人影。

    直到氤氲的水汽彻底模糊了浴室的玻璃窗淹没了小学弟的身影，她才转过头来，起身走到书桌前。

    书桌上的插花已经彻底枯萎。

    而在枯萎的插花旁则是摆着一个相框。

    那是她和箫逸的合照。

    相框中，一个白裙少女抱着一只白色的小猫咪笑的灿烂。

    一旁站着一个大男孩，绅士的举着伞，眼神中透露出满满的宠溺。

    而在那相框一角，绚烂的雨后彩虹显得格外的耀眼明媚。

    苏允卿盯着相框沉默的看了半晌，这才轻轻一叹。

    “出来吧。”

    “你难道准备在里面过一夜么？”

    （日常求票。）

