
“纪爷爷，今天我本来是不想上门的，毕竟是正月，带了血不太好，可我想着纪爷爷您是枪林弹雨中走出来的，一身正气，浩然无畏，这点血对您来说肯定不算什么，就厚着脸皮上门了，就想请您老人家给我妹妹主持公道。”

江小暖说出了来意，顺便拍了记马屁，千穿万穿马屁不穿。

纪老爷子神情变得严肃，他已经看出江腊梅手上的伤是麻绳形成的，一个漂亮小姑娘被麻绳捆住了，是为了干什么？

猪脑子都能想到。

而江小暖还让他主持公道，老爷子不由瞪向纪枫，怒喝道：“小枫，是你干的？”

纪枫吓得一个激灵，使劲摇头，“怎么可能哪，是叶婉静，和我没关系。”

江小暖也赶紧说道：“今天还多亏了纪枫，否则我妹妹怕是清白不保，活都活不下去了。”

江腊梅也不用刻意演，一想到这两天的凶险，还有那个傻子的恶心样子，她的眼睛就红了，眼泪打着转，看着更惹人怜惜。

“小静？她做了什么？”纪家人都十分惊讶，还有些不相信，以为纪枫冤枉了叶婉静。

毕竟叶婉静在他们面前，一直表现得很好，甜美文静，还特别懂事，善解人意，怎么可能会做出这种丧心病狂的事来？

纪枫没好气道：“就是那个疯婆子，她给  表姨和表姨父出主意，假借招保姆骗人家小姑娘上门，然后就逼她们嫁给傻表哥当媳妇，前面几个保姆都逃出去了，我嫂子她妹妹倒霉遇上了，她不肯屈服，叶婉静就拿绳子捆了人家，还把她和傻子关一屋，要不是我们今天赶过去，后果……”

后面的话他没说了，怕刺激到江腊梅，对于小姑娘来说  ，这样的事就像噩梦一般，他还是不提的好。

江腊梅再忍不住，低着头抽泣，眼泪像断了线的珠子一样，滴滴答答地流了下来。

纪家人都惊呆了，瞠目结舌，就像听天方夜谭一样，怎么都想不到，叶婉静竟会做出这么疯狂恶毒的事来？

这哪还是他们认识的那个叶婉静？

江小暖也补充道：“我这妹妹家里条件本来还不错的，但我舅舅摔断了脚，家里接二连三出了事，欠了不少债，我舅舅就想卖房供我两个妹妹上学，我两个妹妹成绩都很好，年年都是全校第一的，我这大妹妹很懂事，就自己跑出来当保姆，

叶家答应她可以提前预支十块钱工资，我妹妹就以为她家是好人，安心在叶家干活了，哪知道这一家子人面兽心，第二天就露出了真面目，想强迫我妹妹嫁给傻子，今天要不是小枫带我们过去，我妹妹还不知道要被欺负成什么样呢！”

纪老爷子脸色十分难看，他最恨的就是强取豪夺，以前他之所以参加革命，就是因为他的一个堂姐，如花似玉的年纪，被家族强绑着上了花轿，送给一个能当堂姐爷爷的老头当如夫人，那个堂姐结婚前爱说爱笑，结了婚后就再不笑了，没两年就病死了。

可他的族人却都觉得堂姐自己不惜福，那么好的亲事还不知足，堂姐死了后，那老头来纪家问罪，纪家为  平息那老头的怒火，就挑中了纪老爷子的亲姐姐，当时才十六岁，也是如花似玉的年纪。

他亲姐当时已经有了两情相悦的对象，可家族发了话，除非他们家不想在家族待了，否则就只能顺从家族的安排。

之所以挑中他亲姐，是因为他们父母双亡，没有依靠，也没人会为他们姐弟出头，就在这个时候，帝都的纪家堂哥跑过来问他们，要不要离家出走，去参加革命。

纪老爷子想都没想就答应了，  与其眼睁睁地送姐姐进火坑，还不如带着姐姐逃跑，兴许还能挣一条活路呢。

于是纪老爷子姐弟俩，还有他姐姐的对象，就这样跟着那个堂哥跑了出来，那个堂哥的亲姐姐，就是两年前病死的堂姐，他之所以帮纪老爷子姐弟，或许也是想到了自家姐姐吧。

之后他们就参加了革命，九死一生，好几次都没命了，他和堂哥有幸活到了现在，但他姐姐和姐夫却没那么幸运，解放前就牺牲了，连一儿半女都没留下，可他姐姐临死前却说，她一点都不后悔。

与其嫁给老头受折磨，倒不如敞亮地活着，而且她是为了革命牺牲，她值得。

纪老爷子没想到，现在都是新社会了，居然还有人敢做这种恶事，而且还是他一直都看好的叶婉静，是他老眼昏花看错人了？

“真是小静出的主意？”纪母口气有些怀疑，她真的很难相信，向来被她当成女儿一般疼爱的叶婉静，竟会做出这么缺德的事来。

“就是叶婉静，是她绑的我，她还威胁我，说她爷爷是大官，特别疼爱她，如果我敢反抗，她就让她爷爷抓我去坐牢，还污蔑我偷了她家的钱，但那十块钱是我预支的两个月工资，叶家自己给我的，我不会偷钱的，我爹妈从小就教育我，宁可饿死都不能偷东西。”

江腊梅坐直了身体，眼神很干净，其实这些话半真半假，叶婉静还不至于蠢到说那些话，江腊梅只是添了把火而已，这只是最简单的挑拨离间罢了。

她当然不是懦弱无能的人，被人欺负了还忍气吞声的，而且现在有江小暖替她出头，她要是再不好好利用这个机会，那她可太蠢了。

江小暖欣赏地看了眼她，越来越觉得和这姑娘对胃口了，她就喜欢这种办事利落，又不圣母的人，有仇报仇，有恩报恩，比那些一味只知善良的圣母白莲可强多了。

江腊梅红着眼睛看向纪老爷子，哽咽道：“您就是叶婉静的爷爷吧？我家虽然穷，可我也是好人家的女儿，要不是家里出事，我是不会出来当保姆的，我只想做一年保姆，挣些钱帮家里度过难关，到时候我还要回去上学的，我不想嫁给傻子，他们就逼我，还打我，把我和傻子关在屋子里两天两夜，要不是我小暖姐带人救我，我都不知道要怎么活了……”

泣不成声的江腊梅捂着脸哭，不是嚎啕大哭，而是压抑着小声地哭，比大哭大嚷更让人怜惜，纪老爷子的脸色已经很难看了，其他人的脸色也不好看。

江腊梅的话，就像刀子一样，扎得他们羞愧难当。

叶婉静为什么能那么嚣张？

还不是仗了纪家的势？

他们可以说是叶婉静的帮凶，江腊梅这小姑娘今天受的罪，他们决不能推卸责任。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67548549"  chaptername="第387章  火上加油">加入书签</a>
</div>
