

    安平住的落叶居与安华锦住的枫红苑同样杀手来势汹汹。

    比枫红苑好些的是落叶居守护的暗卫多些，虽也处于下风，但安华锦到时，安平没受伤，依旧好好的。

    大概是因为顾忌有所保留，安平并没有如安华锦一样用毒，依旧被围困。

    安华锦松了一口气，加入了战局。

    护着他随后来的青墨带着人也一起加入了战局。

    正在双方打的难舍难分，安华锦这边明显处于劣势时，楚宸带着人闯进了安家老宅，随后不多时，竹影奉楚砚之命也来到了安家老宅，楚砚随后带着府卫也来了，紧接着，便是顾轻衍也带着人来了。

    区区三百杀手，自然抵不过多方暗卫府卫围剿，半个时辰后，悉数拿下。

    三百杀手横陈，血腥味弥漫，血流成河。

    安华锦没多留活口，只捡了一个看起来像是头目首领的人，不等着他服毒，她先一步用毒将他迷晕了过去，然后轻而易举地没收了他身上的毒药，抠出了他含在嘴里还没来得及咬破的剧毒，将人五花大绑地绑了。

    楚宸迈着地上的尸首来到了安华锦身边，紧张地问，“小丫头，你没事儿吧？”

    “没事儿。”安华锦绑完人，拍拍手，“幸好你们来的及时。”

    楚砚也走过来，上上下下打量了安华锦一眼，目光落在她胸前大片的血迹上，皱眉，“真没事儿？哪里受伤了？”

    “我没受伤，这是别人的血。”安华锦摇头，扫了一眼安静地站在一旁的安平，“安平，可有受伤？”

    安平摇摇头，“回小郡主，我没受伤，顾七公子的暗卫为了护着我折了几人。”

    安华锦点头，这么大的暗杀，折几个人是在所难免的。

    “如今怎么办？你可知道是谁对你下这么大的杀手？”楚宸来了之后也惊住了，他从小到大，也没见过这么大的血腥的暗杀场面。

    “连夜进宫。”安华锦沉声说，“出了这么大的事儿，怎么能不惊扰陛下？不如我就带着人进宫，让陛下来定夺。”

    “也好。”楚宸看向楚砚。

    楚砚颔首，脸色也十分地沉冷，“天子脚下，京城贵府，养这么多的杀手，着实可恨。如今有活口在，自然该送去父皇面前。”

    “那就走吧。既然没受伤，衣服也不必换了。”顾轻衍来到，正巧听到了这番话，点头同意。

    “将这个领头的带上。”安华锦吩咐，“安平，你也跟我去。”

    安平点头。

    楚宸看着安平，想问什么，又吞了回去，如今不是多问的时候，事不宜迟，该赶紧进宫。

    楚砚沉思，“用不用先让人守好京城四门，任何人不得深夜出城？”

    “不如七殿下派些人去四城门守着，任何人不得放出去，也免得有人得了消息深夜仰仗身份出城，还要费人力海捕。”顾轻衍温声道。

    “嗯。”楚砚颔首，当即吩咐竹影，“你带着人去，不需点太多人，一个城门三五人就行，免得引起四城恐慌被人猜忌。”

    竹影应是，立即点了人去了。

    安华锦吩咐孙伯，“府中先不必收拾，等陛下旨意。”

    孙伯应是。

    于是，顾轻衍、安华锦、楚砚、楚宸、安平五人以及绑了昏迷的杀手头领出了安家老宅，在门口，遇到了得到消息晚一步赶来的江云弈，也跟着一起进了宫。

    这个时辰，陛下自然歇下了，不过也没睡踏实，自从那日看了方远的供词，在心里埋了对张宰辅的猜疑病倒后，便琢磨着怎么在不惊动张宰辅的情况下查他，但这些年，他太过器重张宰辅，给他的权利太大，即便他是个帝王，要想查他，也怕是不能做到神不知鬼不觉。

    他头疼的很又呕心的很，这颗猜疑的种子越发地大，埋在他心口，成了一颗毒瘤。让他恨不得一下子拔除了。

    可是，他必须忍。

    帝王也有许多该辛苦忍耐的事儿。

    他想着，明日殡葬了诚太妃，他就给刑部和大理寺施压，让他们查，然后借着他们查个热闹时，他再派人暗中查，就不信查不出来，他甚至都想好了查出来张宰辅真是劫粮案的罪魁祸首的话，他就诛他九族。

    安华锦和顾轻衍觉得以陛下的疑心，这几日怕是十分不好受，所以，今日也算是陛下瞌睡他们来给他送枕头。让他不费吹灰之力就能解决很多事儿。

    安家老宅刚过了诚太妃的事儿，如今又出如此大的暗杀事儿，陛下大约需要再动用他私库的好东西来安抚她一番吧？最好是她在京城期间，能把陛下的私库掏空。否则，她不要，他也拿着养后宫的女人了，不要白不要。

    楚宸见安华锦一路上都露着思索样，对她问，“小丫头，你在想什么？”

    安华锦自然不会说她惦记着陛下的私库，一本正经地说，“今日我吓着了，一会儿见着陛下，你多描述点儿我是如何危险的。”

    楚宸看着她身前都是血，在夜里也犯着血光，衣袖都被剑划破了，“不用我多描述，瞅见你这样，陛下就知道有多凶险。”

    “是凶险的很，陛下让我保护你，我留在你宅子里的人太小了，早知道把府卫也调去些。”顾轻衍有些后悔，当初暗中安排人，是他与安华锦商量的，觉得这个数应该够了，被陛下知道，也不会反感防备。哪里知道张宰辅如此豁得出。

    “你人不够早说啊，我有人借给你啊。”楚宸抓住机会踩顾轻衍，“这般一看，你还是对小安儿不尽心。”

    顾轻衍瞥向楚宸，“我身边的人是不够多，下次借小王爷的人。”

    他这般承认的干脆，不怕被踩，分毫不反驳，楚宸没话了。

    楚砚若有所思地看了楚宸一眼，又看了安华锦和顾轻衍一眼，心里有点儿奇异。

    一行人来到皇宫，递了牌子，让人赶紧去通禀，就说有急事儿晋见陛下。

    看守宫门的人一看大半夜来的这几人，不敢怠慢，连忙匆匆去禀告皇帝。

    张公公得了禀告，暗叫一声怕是出大事儿了，也顾不得皇帝睡着，赶紧将人喊醒了。

    皇帝忽地坐起身，“可问出了什么事情吗？”

    “说是见了陛下之后容禀。”

    “宣！”皇帝吩咐。

    张公公连忙将旨意传了出去。

    不多时，一行人来到皇帝寝宫外，灯火通明下，张公公瞧见了安华锦身前的大片血迹，“哎呦”了一声，“小郡主，您这是受伤了？”

    “没有，别人的血。”安华锦倒不糊弄人，实话实说。

    张公公松了一口气，也顾不得安华锦穿着染血的衣服来冲撞陛下了，立马将人都送了进去。

    进了内殿，众人见礼，皇帝也惊了一跳，说了免礼后目光落在了安华锦身上。

    安华锦一脸惊魂未定的模样，又委屈又气愤，“陛下，有人派了三百杀手，夜闯安家老宅，幸好顾轻衍早先听您的话为了保护我给了我一百护卫，但根本不够，我临时让管家去请了七表兄和小王爷来相助，才收拾了那些人。我进京才几日，京中就这么危险，白天敢下毒，晚上也闯入府屠杀，幸好我自己有自保能力，才没被丢了命。这么下去，谁受的了？您一定要给我做主。否则我明日就回南阳，这京城不敢待下去了。”

    皇帝腾地站起身，“你说什么？是什么人派了三百杀手闯入安家老宅夜杀你？”

    “我猜是张宰辅。”安华锦直截了当气愤地说，“我手里有个人证，指认他指使给我下毒，毒茶案的幕后黑手就是他。不过这人证我也是刚知道，还没送去刑部天牢，今日便遇到了这事儿。那些杀手明显是冲着我和人证一起来的，想把我们俩都杀了灭口以绝后患。”

    皇帝攸地沉下脸，“小安儿，人证可还活着？”

    “不止活着，我还抓了那些杀手中的一个带头首领。如今将人都带来了，陛下审问就是。不过陛下一定要让心腹之人审问，否则被人灭口就什么也问不出来了。”安华锦既细心又好心地建议。

    皇帝没说话，看向顾轻衍、楚砚、楚宸、江云弈，“此事确实？”

    楚砚、楚宸、江云弈三人自然不知道安平人证这回事儿，也不知道背后那人原来是张宰辅，一时间也跟着惊了够呛。

    张宰辅，百官之首。

    顾轻衍温声说，“回陛下，此事确真。证人是安平，他是张宰辅十五年前与人私奔逐出家门的幼女所生之子。如今他就在外面，可以让他面陈陛下细说。”

    皇帝颔首，脸色沉冷，“宣他进来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票，么么