
    苏雨情此刻可以断定，让潘旭对付楚言的，必然另有其人！

    以潘旭在碎星楼的地位，绝对不可能得到巨涛震山雷，除非是有人给他，这是原因之一。

    另外一个原因则是，在这里用巨涛震山雷，实在是太过小题大做！

    杀鸡用牛刀都不足以形容，在这里用巨涛震山雷，差不多好是请出如今的碎星楼执掌去拍死一只蚊子一样，实在是说不通。

    所以唯一的解释，是潘旭要在第一时间杀死楚言，而且是必须确保杀死，绝对不给对方逃脱的机会。

    “潘旭，是谁让你这么做的。”苏雨情往前一步，目光精芒凝聚，看在潘旭眼，只让他感觉犹如刀锋迫喉，一颗心脏，此刻都要震碎胸膛。

    “是……”下意识的，他要把那个名字说出来，但是在这个时候，人群不知道有谁，发出了轻轻一声咳嗽。

    这个声音，只有潘旭可以听到。

    顿时之间，他全身一个激灵，赶紧道：“没有人指使我，我刚刚所言句句属实，一切都是因为那是一个魔修！”

    此刻回过神来，潘旭一口咬定，自己觉得那是一个魔修，而魔修一般实力强大，他担心众人不利，所以这才先下手为强。

    至于为什么要用巨涛震山雷，原因更好编了：怕一下子打不死对方。

    看着潘旭此刻言之凿凿的模样，苏雨情似有所感，朝人群望了一眼。

    不过眼前的那些弟子，此刻或低着头，或惊魂未定的样子，或茫然无措，一时之间，根本看不出任何端倪。

    苏雨情此时明白，自己再逼问潘旭，也没有作用了。

    对方身后那人，一定早想好了对策，甚至潘旭怎么会得到巨涛震山雷的，恐怕也早编造好了原因。

    不过这件事绝对不会这么结束。

    苏雨情深深看了潘旭一眼：“潘师弟，你好自为之。”

    好自为之四个字，差一点当场吓得潘旭尿出来。

    对方此刻这句话，已经表明了自己今后在碎星楼的路，恐怕都没有那么好走了。

    但是潘旭转念一想，要是自己抱紧那条大腿的话，或许还有原因，所以此刻只能强行点头。

    定下心神，苏雨情望着灵舟下方渐渐散去的浓烟，语气低沉：“你们下去看看有没有什么线索。”

    她心明白，在巨涛震山雷的波及下，别说是楚言那样猝不及防了，算是早有准备，也难逃一死，算运气惊人，逃过一劫，那也只是粉身碎骨和重伤得只剩一口气，过一会儿还是要死的区别。

    既然bàozhà已经发生，苏雨情此刻心反而希望楚言能够一下子被炸死，那样一来，还能少受一些痛苦。

    至于楚言能活着，深知巨涛震山雷威力的她，真的是一点点都不敢奢望。

    不久之后，下去查探的弟子回来了，带回的消息，却让苏雨情大吃一惊。

    “你说什么？没有找到尸体？”苏雨情眼睛睁大，语调都不由变高。

    眼前的弟子被她的反应吓了一跳，毕竟苏雨情平时待人，和今天判若两人。

    愣了一下后，这弟子才将刚刚的话又复述了一边，然后补充一句道：“不仅是尸体，地面的碎块我们也都检查过了，都是属于荒兽的，并没有属于修士的痕迹，而且我们之前都见到那人手握有一杆长枪，算人被炸碎了，那长枪也应该存在。

    但是我们现在不仅没有找到长枪，连长枪可能被炸碎的碎片，也没有找到。”

    一个之前完全不可能存在的可能，此刻随着这名弟子的这番话，在苏雨情心升腾而起，而且一发不可收拾。

    她觉得自己呼吸都要停滞了。

    当下苏雨情顾不其他，亲自落到地面，仔仔细细在现场查探一番。

    虽然她并不专司搜索，但是以她的眼力还是看得出来，现场真的没有修士存在的痕迹。

    “难道说……楚师弟当时逃过一劫？可是、可是他逃到哪里去了？”苏雨情一时之间，也想不出个所以然。

    她抬头望向站在人群最后面的潘旭，看到潘旭的脸色，此刻惨白如纸，眼眸之，写满了难以置信和仓皇失措的痕迹。

    “是的，楚师弟一定没事的，不过可能他受了伤，此时隐藏到了某处。”苏雨情沉吟片刻，当即下令道：“你们所有人，将现场搜索一下，不可以走出我的视线范围。”

    苏雨情这么做，是有她的理由。

    现在她可以确定，这群人，潘旭是绝对受到某人的指使，一定要除掉楚言，甚至不惜动用大杀器。

    而苏雨情现在不能够保证，这群人有没有其他人，也受到了那人的指使，只是暂时还没有暴露出来而已。

    要是楚言此刻真的受了重伤，正躲在远处默默疗伤的话，那么一旦让这群人在附近搜索，发现重伤的楚言，保不成那人要再对楚言下毒手。

    要是那样子的话，楚言躲过了大杀器，却没能躲得了黑手，未免太冤了。

    而且苏雨情对楚言的情况也了解，自己这个师弟，气血雄浑得惊人，身体简直堪同阶体修，自愈能力更是可怕。

    所以只要对方不死，终究还是会出现的。

    并且苏雨情此时心也已经做好了打算，等到离开之后，她要派出自己信得过的人，再来这里查探一番，看看能否找到有关楚言的线索。

    至于潘旭和他背后指使的人，算苏雨情脾气再好，但是事关楚言，她也不可能如以往那般温和了。

    这件事，一定要让他们付出代价！

    “我是不会放过你们的，无论楚师弟有没有事。”苏雨情心说道。

    而此刻的楚言，只觉得全身仿佛被火烧一般，剧烈的疼痛，仿佛自己的五脏六腑都被烧焦、揉碎，自己的骨头被一根根拆开，碾成粉末。

    他迷迷糊糊睁开双眼，见到自己似乎是在雪地飘着，鼻子里面，飘来阵阵清香。

    但是此刻楚言感觉自己的大脑里，仿佛是有无数只疯狂的蜜蜂在乱窜，根本无法思考任何问题。

    “怎么回事啊……”眼皮子一沉，楚言感觉又要晕过去了。

    这个时候，他觉得自己似乎碰到了一个什么滑滑的，又有弹性的东西。

    “呀！你这个坏东西，这种时候了，居然还有这种心思，真是一点没变！”

    隐隐约约的，楚言似乎听到一个女人的声音。

    这个声音飘飘忽忽，有点耳熟，但是一时之间又记不起来在哪里听过。

    “还敢欺负我，打死你。”

    咚的一声，楚言的脑勺被狠狠敲了一下，然后彻底晕了过去。
