    虽然现在还没有办法确认崇阳的身份，但韩三千心里十有仈Jiǔ已经认定了这件事情，而这注定了他和祁虎将会提前见面。

    也就是说，韩三千的重生，又改变了一件事情，而且这件事情对祁虎很有可能存在巨大影响。

    毕竟当初祁虎下山，已经到了习武大成的地步，在世俗中，已经算是一个高手。

    而如今，祁虎还只是一个孩子，习武之事也不过是刚起步而已，现在下山，必然会影响到他在武道一途的成就。

    更重要的是，崇阳是南宫博陵找来的，如果他输掉了这场比赛，会有什么样的隐患后果，这也不是韩三千能够肯定的。

    一旦南宫博陵翻脸不认人，崇阳恐怕会成为南宫博陵泄愤的宣泄口，那时候，祁虎就可能失去自己的师父了。

    “怎么了，一副唉声叹气的样子，发生了什么？”施菁来到客厅里，正巧撞见韩三千叹气的时候，所以不解的问道，毕竟在她和韩三千接触的这段时间里，韩三千很少会有这样的表现。

    “后天的比赛已经确定了，南宫博陵安排了一位世外高手。”韩三千说道。

    韩三千这么说，再接上刚才叹气的状态，这不禁让施菁担忧了起来，问道：“世外高手，非常厉害吗？”

    韩三千想了想，对于以前的他来说，的确是挺厉害的，想当初他上山时的身手，的确不是崇阳的对手。

    不过现在不一样了，以韩三千的实力，崇阳这样的角色根本就不值一提。

    “还行吧。”韩三千勉强给出了一个评价。

    “那你有什么好担心的？”听到韩三千这么说，施菁能感受出他对这场比赛的信心，所以她更加奇怪韩三千为什么要叹气。

    “我不是为自己担心，而是为了一个朋友，也不知道这件事情会对他的人生造成多大影响，如果实在不行的话，恐怕只有我去帮他做一些改变了。”韩三千说道。

    他不是特别愿意为了改变而改变这个世界，但祁虎对他来说，是一个非常重要的人物，所以他不可能眼睁睁的看着祁虎的前途被南宫博陵摧毁。

    若有必要，或许他就只能亲自当祁虎的师父了。

    “有你在，即便会对你的朋友造成影响，你想要改变他，也很简单，没什么值得担心的。”施菁劝慰道。

    韩三千笑了笑，这话说得有道理，凭借他如今的能力，他出面保护祁虎，祁虎绝不可能有意外，而且祁虎的前途，他也能够随随便便的改变。

    “妈，刚才杨万林给我打电话了，他说莫家人已经去医院和吴欣碰面了。”韩三千笑着对施菁说道。

    一听这件事情，施菁瞬间来了兴趣，赶紧坐到了韩三千的身边，迫不及待的问道：“怎么样，吴欣开出什么条件了吗？”

    “你猜猜看。”韩三千卖关子道。

    施菁瞪了一眼韩三千，说道：“你皮痒了是吧，还敢跟我卖关子。”

    韩三千一副无奈的样子，说道：“既然这样，那你猜个价格吧，她开价了，而且莫家也答应了。”

    这倒是有点出乎施菁的预料，在她看来，吴欣很有可能根本就想不到这一点。

    “真是让我没有想到的，我还担心她不会想到这种事情呢，既然莫言殇已经答应了，看样子，应该有几百万吧。”施菁说道。

    韩三千摇着头，说道：“补偿的事情，是莫言殇主动提出来让她开价的，不过虽然不是她提起，但她开的价格，却让人出乎意料。”

    “几百万还不够，难道是一千万？”施菁说道。

    韩三千继续摇头，也不说话，面带笑意的看着施菁。

    “多还是少了？”施菁疑惑道。

    “少了。”韩三千说道。

    一千万居然还少了。

    对于豪门来说，这点钱的确算不了什么，但是对于吴欣这种普通女孩子来说，已经算是非常高了。

    她既然是主动开价，又能开到哪里去呢？

    “难不成还是两千万，她没这胆子吧。”施菁说道。

    “一亿。”

    “一亿！”施菁惊呼出声，这个天文数字，差点把她吓坏了。

    一个普通人而已，竟然敢这般狮子大开口，这是常人根本就不敢去想象的数字啊。

    “你没跟我开玩笑吧，她真敢开口一个亿？”施菁问道。

    “当然没有，不过我也有点意外，她是怎么开价到这个数目的，不过莫言殇已经答应了，她现在也算是亿万富翁了。”韩三千说道。

    施菁长吁了一口气，这真是一句话就改变了一生啊。

    对于吴欣这种普普通通的上班族来说，突然拥有一亿的财富，她的一生将会被这笔钱彻底改变。

    “这是好事，有可能也是坏事。”施菁脸上突然露出了担心，这么大一笔财富从天而降，吴欣作为一个普通人，究竟还能不能保持平常心。

    一旦她陷入了那种突然暴富的消费当中，就算手握一亿，她也会堕落，而且一亿，不见得能够让她一生衣食无忧。

    “这就不是我们能关心的事情了，我给她的补偿已经到位，接下来她的选择，便不是我们能干涉的。”韩三千说道。

    施菁明白这个道理，如果她自己因金钱而堕落，这跟其他任何人都没有关系。

    只是这么一个普通的好姑娘，施菁实在是怕她因为这笔钱而彻底变了样。

    “我已经可以预见她第一件事情，应该会买房，而且还不便宜，接下来，她还会痴迷上奢侈品，这或许就是一条灭亡之路。”施菁苦笑着说道，吴欣没有赚取财富的能力，所以她只能坐吃山空，如果真的出现了她所说的这种情况，那么吴欣迟早会毁在这笔钱上。

    韩三千没有说话，如他所说，吴欣已经不是他应该去关心的人，有这时间，还不如想想后天在擂台上究竟怎么和崇阳打。

    是给崇阳留点面子，还是用最快的速度结束战斗，让南宫博陵能够深切感受到他的强大。

    “我现在还不认识崇阳，应该用不着给面子了吧？”韩三千想了很久，脸上露出了坏坏的笑容。

    <!--over-->

