    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘随枫起舞’的打赏！）

    看着大屏幕上显现出来的岛屿，无言不禁露出了笑容来。

    “终于到了…‘神灵之地’…”

    听到无言这句话，不知道什么时候来到他身边的蕾娜将鄙视的视线投到了他的身上，嘲笑了起来。

    “谁告诉你那是‘神灵之地’的？！”

    无言顿时怔住了，拿起手中的地图，看了好几遍，确认了地图上面标示的地点的确是眼前这座岛屿后皱起了眉头。

    “可这地图上标示的地点就是这座岛屿啊！”

    “那不过是一个中转站而已…”蕾娜漫不经心的回答道：“‘神灵之地’每隔十年开启一次，在没有到开启的时间时，它是不会出现的！”

    指着大屏幕上的那座岛屿，蕾娜这样子说道：“这座岛屿叫做皇岛，顾名思义，它就是属于三大帝国皇室的一座岛屿，在‘神灵之地’开启的时间还没有到来以前，三大帝国皇室的人都会先来到皇岛上，等待‘神灵之地’的开启！”

    “现在，距离‘神灵之地’开启的时间还有大概三天，‘神灵之地’自然还没有出现了…”

    “原来是这样…”无言释然的点了点头，有些乏味的甩了甩手中的地图。

    “也就是说，这张地图上显示的地点是皇岛，而不是‘神灵之地’了？！”

    “这你倒是说错了！”蕾娜撇嘴，说道：“‘神灵之地’其实就在皇岛的周围，更应该说，皇岛是‘神灵之地’的一个附属岛屿，所以，你手中的那张地图标示的地点即是皇岛，也是‘神灵之地’！”

    “哦？”无言挑了挑眉头，饶有兴致的看向了大屏幕上的岛屿，也就是皇岛。

    “这倒是有趣。既然这样，那我们就开始降落吧！”

    说完，无言直接以意念操纵，让‘佛拉克西纳斯’往皇岛上降落了下去…

    一旁，蕾娜眼珠子微微转了转，嘴角突然勾起了一个邪恶的弧度，看着无言的眼中。满是幸灾乐祸…

    这一幕，正在专心操纵‘佛拉克西纳斯’降落的无言并没有发现…

    在一阵呼啸的风浪中，‘佛拉克西纳斯’缓缓的往岛屿的一块空地上降了下去，携带着丝丝尖锐的大气摩擦声，直到降到一定的距离时才停在了半空中，没有再继续往下降了…

    旋即。一道炫丽的光柱从‘佛拉克西纳斯’的底端往下笼罩而去，不由分说的击打在了地面上，却是没有激起哪怕一点的涟漪，毫不具备杀伤力，然后，两道身影，从中浮现…

    “这里。就是皇岛？…”

    遥望着眼前好像城市一般的岛屿，无言失笑的摇了摇头。

    “岛屿上的城市吗？简直跟弦神岛一模一样呢…”

    留下这么一句话，无言单手一挥，上空，属于‘王之财宝’的绯红色空间涟漪逐渐的波动而起，顷刻间将停在半空中的‘佛拉克西纳斯’给吞了进去，再慢慢的恢复了平静，没有人相信。在那里，前一刻，还停留着一艘庞然大物…

    打量了一下眼前的这座城市，无言开口问道：“那么，接下来我们该往哪里走呢？…”

    说出这几句话的无言并没有得到预料中蕾娜的回答，皱起了眉头，看向了自己的身侧。这一看，无言立即愣住了。

    概因为，原本应该站在自己身边的蕾娜，此时。却是不见了踪影…

    “那个臭丫头…”无言哭笑不得的东张西望了起来。

    “跑到哪里去了啊？…”

    就在这时，又是一件在无言预料之外的事情，发生了…

    “啪啪啪啪…”

    前方，皇岛的城市中，一阵极其混乱的响亮脚步声陡然由远及近的响彻而起，传进了无言的耳中，等到无言举目望去时，一支大概有百人左右的骑士队，在一个身上燃烧着磅礴的斗气，实力足有八阶巅峰层次的首领的带领下，冲到了无言的面前了！

    “这…”望着眼前那好像打算冲进战场里杀戮的军队一样的大型骑士队，身上涌动着斗气与魔力，气势汹汹的冲到自己的面前，即使是无言，一时之间也没有能够及时反应过来了。

    这是怎么一回事啊？…

    没有能够了解现状的无言只能环视了一眼眼前的骑士队，将视线扫向了站在骑士队前方的首领，张了张嘴，正打算询问点什么的时候，那个骑士队的首领反而先发话了。

    而且一发话，就将本来还处于不明所以状态中的无言给再次打懵了过去。

    擒起手中的骑士剑，骑士队的首领猛的将剑尖指向了无言，大喝了一声。

    “拿下他！”

    “是！”响亮的回应声顷刻间响起，那足有百人左右的骑士队中，一群身上涌动着斗气，等阶在七阶左右的一支先锋队战士首先冲了出来，不由分说的将手中的兵装给挥出，似战车一般，冲锋而来！

    看他们那个模样，根本不像骑士队的首领说的那样是打算拿下无言，而是打着直接击杀或者击伤的念头而来的！

    眼看着一群七阶的战士即将将他们手中的兵装挥舞到自己的身上，无言虽然还不知道到底是怎么一回事，但那并不代表着他就会乖乖的让人踩到自己的头上来。

    也没有做出什么多余的动作，眼睁睁的看着那些冲锋中的战士冲到自己的面前，并挥出手中的兵刃，无言微微抬起了头！

    “嘭！”

    一股狂暴至极的魔力奔流猛然从无言的身上爆发而出，化为世间最具冲击力的风浪，狠狠的撞在了那些七阶的战士身上！

    “咚！”

    “啊！”

    一道低沉的闷响声中，先前还气势汹汹的一群七阶战士如同撞上了一面坚硬无比的墙壁一样，惨叫了一声，以比冲过来时更快的速度倒飞了出去，砸在那个骑士队的首领面前，嘴中鲜血狂洒而出。

    仅仅瞬间，那人数不下于十名的七阶战士便失去了战斗能力！

    而无言，连身形都没有移动半分，不过是将体内的魔力一口气释放了出来而已，就让一群七阶战士洒血倒飞而出！

    有那么一瞬间，那整支骑士队的人都呆住了，连身上涌动着的斗气、魔力也不禁滞下了那么一秒钟，看向无言的目光中已是没有了先前的凶神恶煞，而是满满的惊骇欲绝，骑士队的首领更是表情凝重万分。

    他是八阶巅峰的强者！

    可他自认，自己，并不能做到连动弹一下都不需要，在短短一眨眼的时间里，击败十名七阶战士！

    也就是说，眼前这个看起来大概在二十几岁左右的年轻人，比自己，更强！

    比八阶巅峰强？…

    除了九阶以上的强者，还会有别的存在吗？！

    “他是九阶强者？！”首领紧握了一下手中的兵装，随即嗤笑出声了。

    “二十几岁的九阶强者，怎么可能存在呢？斯巴利尔世界里最年轻的九阶强者可是都有三十八岁的，这个人，应该是使用了什么小手段吧？…”

    说出这样的一句话，首领也不知道是在安慰自己，还是在给他身后的骑士队打起士气，甩了一下手中的骑士剑，那首领再次喝出了声。

    “战士的都给我上！魔法师也全部准备魔法！不需要再留手了！都给我拿出全力来！”

    一众骑士队的人大声应和，所有的战士全部运起了斗气，冲向了无言，魔法师们也全部使出了魔法，通通往无言身上砸去！

    于是，大量的战士冲向了一个手无寸铁的小伙子，天空中还涌过铺天盖地的各种各样魔法，一同砸落而下的一幕，出现在了现场中…

    眯了眯自己的眼眸，无言叹出了一口气。

    “虽然不知道到底是怎么一回事，但看来，不将这些家伙给制服是肯定谈不了话了…”

    话落，无言伸出一只手，轻轻的打了一个响指…

    “嗡…”

    四周的空间骤然一颤，一个个紫色的魔法阵没有丝毫前兆的波动而起，泛在了虚空中，紧接着，一条条闪烁着紫色幽光的锁链猛的从魔法阵内暴掠而出，袭向了整支骑士队的人！

    正是‘空隙的魔女’——南宫那月的所持武器！

    神明锻造的锁链——‘戒律之锁’！        

