    几分钟后，陈守宫进入了总统套房。

    秦云豪满脸堆笑地给唐师伟介绍，“唐叔叔，这位就是陈神医，他是我们锦城最顶尖的中医，相信陈神医一定会将您的病药到病除的。”

    唐师伟点点头，显然对秦云豪的做法很是满意，不像那林芷若随便找个送外卖的就想给他治疗，简直不可理喻。

    “云豪，你很有心，放心吧！你说的事我会考虑的。”

    秦云豪一阵心花怒放，其实他这次来找唐师伟也是有事相求，唐师伟可不是普通的商人那么简单，其妻子是京城天武会的重要人物，唐师伟说话就连中州天武会会长也要重视。

    接下来，陈守宫便开始对唐师伟进行把脉诊断，期间又问了一些唐师伟最近的情况，只是陈守宫越问他的眉头就皱得越紧。

    “陈神医，我的病严重吗？”见陈守宫这副表情，唐师伟不由得心神颤动。

    “唐先生，实不相瞒，你的病老夫只有三成把握能治好。”陈守宫一五一十地说道。

    他自然是清楚唐师伟身份的，如果自己能治好唐师伟，诊金名誉必定少不了，但他也不敢在病情上蒙骗唐师伟。

    唐师伟能捧起他，自然也能让他声明扫地。

    “三成？”唐师伟脸色越发难看，难道刚才那个外卖佬没有诊断错？

    秦云豪也急了，“陈神医，你一定要尽心尽力为唐叔叔治疗啊！只要你能治好唐叔叔，诊金我给你翻十倍。”

    十倍诊金！

    陈守宫长吁了口气，虽然他很是动心，但还是没有信心答应，就在这时他猛然想起肖河来。

    “唐总，秦少，我认识一位神医，他的医术远在我之上，我倒是可以给唐先生引荐一下。”

    虽然他没有把握治好唐师伟，但如果推荐肖河有功，想必自己的报酬也少不了吧！

    唐师伟的面色这才缓和了一点，“行，陈神医，只要你能找到人治好我的病，我可以给你弄一个世界医学会成员的身份。”

    ......

    酒店里后来发生的事，肖河自然是不得而知，此时他正开着车送林芷若去钢材厂，心中也在琢磨着如何对付秦云豪。

    见肖河心事重重不时眉头皱起，林芷若也没有去打扰他，自顾自眯上眼小憩。

    就在这时，“嘣”的一声巨响，一个人突然撞到了肖河车头，还好肖河眼疾手快，才没有酿成大祸。

    林芷若也被突如其来的急刹惊醒，猛地睁开眼。

    肖河推开车门走了下去，就见前轮不远处正躺着一个身材瘦小，身穿破烂青色土布衣服的人，最让肖河困惑的是，那人头上还戴着一张类似京剧脸谱的面具。

    “肖河，不会是碰瓷的吧！”林芷若惊疑不定地说道。

    肖河摇了摇头，“我看不像，刚才那种情况，如果不是我刹车及时这人不死也得废，还没听说过碰瓷的人真拿命来碰的。”

    “而且他还戴着面具，哪个碰瓷的人需要戴面具呢？”

    说罢，肖河走上前想要仔细查看一下，谁知刚走到那人身边，便被一只手突兀地抓住脚踝。

    杀手吗？

    肖河脸色一变，就要出脚朝那人脑袋踢去，但发现那人抓住自己脚踝后，却再没有了下一步动作。

    肖河也就及时收回了自己的脚，他俯下身将神识释放出去，查看这人的情况。

    对方大概是个十七八岁的男子，但让肖河吃惊的是，他身上竟有大大小小十几处刀伤，且五脏六腑也受到了重创。

    看这伤势定然是武者所为，而且这些内伤都存在了七天左右，这么重的伤，如果是一般人恐怕早死了。

    林芷若见不是碰瓷，也恢复了镇定，“肖河，要不我们将他送去医院吧！”

    “不能送医院，他很有可能是被人追杀至此，如果送去医院无异于害了他。”

    本着悬壶济世的准则，肖河一边说着话，一只手已经解开男子的衣衫，同时他的手上也多了几枚银针。

    三分钟后，肖河将男子的伤势遏制住了，还给他输送了一些真气，帮助他修复内伤。

    最后将男子抱上车，带到了自己以前和母亲居住的老小区。

    肖河将男子放在自己以前的床上后，见男子还未苏醒过来，就想要揭开其面具看看，此人是不是被通缉的逃犯。

    所谓害人之心不可有，防人之心不可无！

    然而，正当肖河刚刚触碰到，男子脸上的木制面具时，便见一只手迅猛地朝着他手腕劈来。

    肖河陡然一惊，这还是他得到传承以来，第一次感受到，有人竟然有让他快要无法应对的速度。

    肖河顿时也来了兴趣，握掌成拳，与那只手展开了较量。

    甫一接触那只手，只觉其松软之中又不乏沉稳。

    就如同载重之船，飘荡于江河之上，既有沉重之力又有软弹之力。

    打着打着男子如同梦游一般坐立起身，可每当肖河伸手触碰其面具之时，总能被男子挥手挡住。

    肖河心下大喜，这还是他第一次遇到这么强劲的对手，虽然对方内功不如自己，最多就是黄阶中期，但这拳势恐怕连程白虎都不一定是对手。

    突然，面具男子猛地一下栽倒在床上，肖河这才醒悟过来，自己见猎心喜光顾着打了，没有考虑到对方是重伤之身。

    他赶忙伸手到其丹田，又给面具男输送了一阵真气。

    这时面具男才缓缓睁开了眼睛，他的眼珠如同黑曜石一般散发着光芒，纯净之中又饱含仇恨和疑惑。

    见面具男似乎又有动手的趋势，肖河赶忙出声，“小兄弟，我没有恶意的，你还记得吗？刚刚在路上是你撞上了我的车。”

    “车！”面具男呢喃一句，似乎回忆了起来。

    “伤，你治的。”面具男不知什么缘故，说话不是很流利。

    肖河笑着点点头。

    面具男闻言，一下子越下床，在肖河费解的目光下，直挺挺地跪倒在地上。

    “谢，谢！”

    肖河心中哭笑不得，这小伙子的作风有点像程白虎啊！只不过比起程白虎来还要激进得多。

    “小兄弟，快起来。”

    肖河刚搀扶起面具男，穿戴着围裙的林芷若就推门进来了。

    “肖河，我做了你爱吃的面条。”她脸上还带着自信的笑意。

    肖河一想到，林芷若那咸得连村里驴都不吃的面条，就一阵反胃。

    他满头黑线，谁告诉你说我喜欢吃的，你听不出来我那是客套话吗？

    但他脸上却是笑嘻嘻的：“哈哈，我正好饿了，等会儿多吃两碗。”

    “放心，管够！我煮了一大锅呢！”

    肖河欲哭无泪，老婆你对自己的厨艺，难道就一点没有自知之明吗？

    还好今天有个小兄弟，说不定能让帮他解决一些。

    肖河拍了拍面具男的肩膀，“小兄弟，走，带你去吃这世界上最好吃的面条。”肖河违心地说道。

    面具男重重地点了点头，“好！”

    可怜的孩子啊！对不住了。

