    田敬轩立马拉起王舒涵的行李。

    “你放手，放手啊。”

    王舒涵急的争抢自己的行李。

    秦凡瞅见眉头皱起。

    问道：“喂，要买我车，可以啊，先把你这妞借我耍几天，只要你肯，这车我打对折卖给你。”

    “真的？”

    田敬轩顿时激动的奔过去。

    秦凡嗯了声：“当然是真的，只是你愿意吗？”

    田敬轩立马道：“我当然愿意啦。”

    秦凡的脸色顿时一寒的。

    气急一巴掌抽上去：“妈的八字的，老子的女人你也敢卖，反了你的。”

    啪！

    田敬轩被抽的直接横拍在地上。

    砸的他头昏眼花，脑袋直冒金星。

    “什么情况？”

    田敬轩到此刻居然还没回过神来。

    王舒涵拉着行李箱奔到秦凡身边。

    “老公，你啥时候换的新车啊？”

    啪！

    秦凡毫不客气给她翘臀来了一下。

    训斥道：“这是怎么回事，出差一趟，本事见长啊，都学会招蜂引蝶了，哼。”

    王舒涵委屈的撅起小嘴：“是他自己不要脸，非要纠缠人家的，我也是受害者。”

    秦凡教育道：“他骚扰你，你不会报警啊，这还用我教？”

    王舒涵哦了一声：“老公，对不起啊，我是我笨了，你说的对，就该报警。”

    秦凡不客气道：“还愣着干嘛，赶紧报警啊。”

    王舒涵愕然的看向秦凡：“老公，这不太好吧，你刚刚才抽了他一耳光，这报警的话，你会被抓的。”

    秦凡一脸正义道：“他骚扰我女友，还要绑你上车，我那是自卫，打他一耳光砸了，废了他都不为过，赶紧报警。”

    “哦哦。”

    王舒涵立马报警。

    很快，从机场内奔出三位警察。

    两男一女。

    男警察没什么好看的。

    女警叫人眼前一亮的。

    高挑身段。

    颜值超高。

    98分。

    完美的制服诱惑。

    这奔出来。

    无数男人侧目。

    秦凡好奇的用窥探小能手扫描。

    【警员】：余薇薇

    真名：余薇薇

    年龄：26岁

    恋爱次数：6/0

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：0/100

    26岁。

    颜值这么高。

    居然还是一辆新车。

    肯定有原因。

    果不其然。

    余薇薇第一个冲过来，看见地上躺着的田敬轩。

    二话不说扑上秦凡。

    动手。

    一把将秦凡的右手拿着，扭扣到背后。

    动作干净利索。

    十分的霸气。

    “不许动。”

    王舒涵呆呆看着发生的一切。

    一切发生的太快。

    快的她脑子一时间转不过弯来。

    “哈哈。”

    田敬轩得意的大笑。

    王舒涵猛的回过神来。

    立马呵斥道：“你脑残啊，是我们报的警，你乱抓什么人啊。”

    “啊？”

    余薇薇错愕的瞪向他。

    王舒涵动手拍打她：“松手，快点松手啊。”

    余薇薇尴尬的松开手。

    秦凡揉了揉手腕。

    现在他总算知道为什么这个女人26岁还没有处成对象。

    根本原因就是她太冲动，太暴力了。

    怕是男人想和她拉个小手，都能被他反制。

    这样的女暴龙谁敢碰啊。

    美则美。

    可惜是一朵霸王花。

    同事训斥道：“余薇薇，你又冲动了，这月第几次了，别一有案件就瞎冲。”

    余薇薇被训斥的脸色有些难看。

    田敬轩在地上喊冤道：“警察，我要报警，他打我，你看我的脸，这就是他打的。”

    余薇薇美眸顿时凶光暴涨。

    就要动手。

    王舒涵急忙挺身相护，拦在秦凡的身前。

    “你别想再胡来，这是我男友，这混蛋骚扰我，还要拉我上他车，我老公是为了保护我，才轻轻碰了他一下，才不是你想的那样。”

    “是吗？”

    余薇薇持怀疑态度的扫视她。

    地上的田敬轩哭喊道：“她骗人，我和她才是一对，这个贱人她不要脸，居然背着我偷人，这我忍了，我选择原谅她，可我委曲求全的谅解她，她倒好，居然把奸夫喊来打我，你看看把我脸打的，这就是铁证。”

    余薇薇扫了一眼田敬轩的脸颊。

    脸色阴沉的指着质问道：“这你们怎么解释？”

    王舒涵气急：“你这混蛋，居然颠倒黑白，污蔑我清白，警察同志，我才不是他的什么人，这家伙从眼镜一路尾随我来魔都，对我意图不轨，今儿要不是我男友及时赶来，我就要被他强拖上车了。”

    田敬轩回道：“警察同志，你可千万别听这贱人的话，她在撒谎，她就是一心向着奸夫，我的脸就是铁证，你们快点抓他。”

    余薇薇扫向了秦凡。

    眼中火花直冒。

    很显然，她快被田敬轩的花言巧语蒙骗了。

    秦凡不屑一笑：“是谁的女友，看看有没有微信好友不就清楚。”

    田敬轩立马叫道：“我微信早就被这贱人删了，哪还有。”

    王舒涵气急叫骂道：“王八蛋，你骗人，我什么时候加过你微信了，你少扯淡。”

    “怎么没加过，就加过。”

    田敬轩撒谎不脸红的。

    也是。

    他半张脸都成猪头了。

    已经很红了。

    再红也没现在红啊。

    余薇薇立马道：“别吵，都叫是她的男友是吧，那身为男友，自己女友的生日总该知道吧。”

    田敬轩立马开口道：“6月初三。”

    说完了。

    田敬轩一阵得意叫道：“看看，他说不出来，他才是假冒的，他就是奸夫。”

    余薇薇怀疑的盯上秦凡。

    王舒涵急忙护住道：“我男友不知道我生日不是很正常。”

    余薇薇指着地上的田敬轩问道：“那他怎么会知道？”

    王舒涵开口道：“我是公众人物，个人信息网上都被纰漏了。”

    旁边的男警恍然大悟：“我说怎么瞅着眼熟，原来还真是小七主播啊。”

    余薇薇歪头问道：“小七主播？谁啊？”

    男警告诉道：“你不关注NBA，不知道NBA美女主播，小七就是美女主播之一。”

    余薇薇哦了一声。

    立马道：“那也不对啊，这别人都知道的事情，身为男友的居然不知道？这不很可疑嘛。”

    余薇薇依旧怀疑的盯上秦凡。

    秦凡摸摸鼻尖。

    感慨自己这个男友做的还真差。

    王舒涵立马道：“是我倒追的我男友，他不知道我的生日很正常，我还不知道他生日哪天呢，这根本就不妨碍我们彼此喜欢。”

    秦凡赞同道：“说的对，美女警官，报警的是我们，你是不是该取证于我们，这家伙骚扰我女友在前，现在信口雌黄，颠倒黑白在后，难道不该好好查查吗？”

