    秦克瞟了一眼宁青筠绯红的俏颜，马上便移开了视线，在心中默念着“我的目标是成为学神征服星辰大海”，才目不斜视地拿过少女手里的笔，再取过草稿纸：

    “一般来说，对于这样与正整数n有关的命题，你都可以试着从n等于某个n0开始，先用构造法构造出满足题意的对象P（n0），然后假充P（n）已经构造出来，证明P（n+1）也能被构造出来……这样就能化繁为简，找到破题的思路了。看，我以这题为例，给你讲讲。”

    秦克一边说着，一边将自己琢磨出来的两种证明方法都详细地讲解了一遍，又对比了两种解法的优劣。

    听着秦克温和而自信的声音，宁青筠不由自主地偷偷看了他一眼。

    阳光下少年的侧脸英俊而充满了朝气，虽然天然卷的头发看起来有点乱，但脸上干干净净的，身上也没什么汗味，只有校服上淡淡的洗衣皂味道，让向来有些小洁癖的宁青筠出奇地没生出什么反感来。

    “到这里就能完成整个证明过程了，都听明白了吗？”

    “明白了。你居然能想到将归纳法和构造法复合起来用，真……真厉害。”宁青筠不轻易表扬别人，因为能让她佩服的人太少了，偏偏眼前这男生的数学水平实在让她望尘莫及，不到她不服。

    秦克笑了笑：“当然在具体的问题中，这个证明可以是构造性的，也可以是非构造性的，不能墨守陈规……‘千变万化’，‘随机应变’，‘化不可能为可能’，这也是做数学难题的乐趣。嗯，这样吧，今天上午我干脆给你上上课吧，下午你教我英语怎样？”

    这是两人原本的约定，宁青筠点头应道：“好。”

    “我教你的，和老师们平时教你的可能不一样，他们从题型讲起，而我打算从解题方法讲起，毕竟你的基础很好，这样讲起效果更好……”

    宁青筠见秦克一直弯着腰给自己讲题，有些不好意思地站起来：“要不你坐吧，我站着听就行。”

    她这一站起来，长长的马尾马便轻轻晃动，与秦克的距离也拉近了，秋风吹过，带来少女身上好闻的清香。

    秦克不由想起了同宿舍闷骚男王历新在“宿舍夜谈”里问过的那句“克哥，宁青筠身上是不是香香的”，当时他懒洋洋地回了句“我鼻炎，闻不到气味”。

    秦克的鼻子当然没问题，就算有问题，系统依附时也会将之变成没问题——所以他忍不住偷偷地多嗅了两下。

    也不知道是洗发香波、沐浴露的香味还是少女本身的体香，反正很香很好闻。

    发现自己的行为有点变态，秦克忙不动声息地拉开距离，顺手拉了张桌子和椅子过来，凑成同桌：“这样来讲吧，我们都不用站着了。”

    宁青筠点了点头。

    见秦克就要坐下去，宁青筠忽然叫道：“等等。”

    “嗯？”

    “你先让开一下。”

    秦克莫名其妙地退开两步，见宁青筠掏出一包湿纸巾，仔细地擦干净他搬来的桌子和椅子——这些桌椅放在空置的旧美术室颇有一段时间了，上面都有层薄薄的积尘。

    “可以了，你坐吧。”

    “呃……谢谢。”秦克不由有些受宠若惊地看了宁青筠几眼，这家伙，居然替他擦桌子和椅子？这也就小妹秦小壳讨好他想央他帮忙办事时，他才享受到的待遇吧？

    大概是被秦克的目光看得不好意思了，宁青筠小脸一红，辩解道：“我……我有洁癖，看不得脏脏的东西在眼前。”

    “总之谢谢了。”秦克笑嘻嘻地坐下了。

    宁青筠白了他一眼，忽然想到，这不又和他成同桌了？而且是在这个只有两个人的教室里……

    不过这时秦克已准备着要开始边写边解说了，宁青筠忙收敛起心思道：“你等等。”

    她伸手取过书包，从里面取出个漂亮的笔记本和一支笔，做好记录重点要点的准备，才说道：“好了，你可以开始了。”

    秦克见状不由感叹道：“你真不愧是宁青筠。”

    宁青筠微微歪起小脑袋，不解道：“什么意思？”

    “字面意思。好了，开始吧……”

    当下秦克从奥数的“化归”解题法开始讲起，结合例题不断地引申出去，基本上是按着系统灌输给他的知识脉络来细说。

    宁青筠从没听过这么新奇的讲解，秦克不只是讲一种方法一种例题，而是会触类旁通，将这种方法所有可能用到的场景、题型全讲一遍，并串成清晰的知识脉络。

    这与宁青筠平时的学习方法有几分类似，所以宁青筠接受得很快，也学得非常认真。

    他们一个人专心教一个人认真学，完全沉浸在知识的海洋中，甚至忘记了时间的存在。

    忽然听到门口方向传来一声咳嗽声。

    两人从学习中回过神来，看向门口，见是老郑来了。

    宁青筠这才留意到自己离秦克靠得很近，肩膀几乎都靠在一起了，不由小脸发烫，忙坐直身子拉开些距离。

    老郑却在门外朝她叫道：“宁同学，你过来一下，你上次交的奥数报名表，有个地方填漏了，你去年参加过初赛还进了前十，这个要在奥数经历的栏目里写进去……”

    “好的，郑老师。”宁青筠站起来，秦克也跟着站起来。

    现在两人同桌，他的座位在外面，宁青筠的座位在里面的靠墙位置，必须要经过他身边才能出去。

    秦克起身离座，宁青筠低声说了句“谢谢”，便匆匆从秦克身边出去，带起一阵香风。

    秦克不由揉了揉鼻子，嗯，我闻不到闻不到，嗯，星辰大海多美。

    为了转移注意力，他惯性地伸了懒腰、活动活动手脚。

    不知道是宁青筠起身的动作太匆忙碰到了书包，还是秦克伸懒腰活动手脚时无意中碰到了桌子，反正宁青筠刚走开一小会后，她的书包便从抽屉里掉下来。

    秦克眼角余光瞄到，想也不想伸手弯腰去拦，但终究慢了一步，书包啪地掉在地上了。

    这只漂亮干净的纯白色小书包立时沾上了灰尘。

    哎，那个有洁癖的家伙看到怕会难过了。

    秦克摇摇头，蹲下去将书包捡了起来。

    书包没拉拉链，掉下来时从里面掉出几本书来，其中还有一本打开了。

    秦克顺手捡起，塞回书包里，但眼光无意中扫过那本打开的书，不由惊讶地瞪大了眼睛。

