
　　“陆司言，你别什么都怪到白雪头上，我又不是受虐狂，任何人限制不了我的思想！我有男朋友，不需要跟你证明，你又不是我的谁。我要回寝室了，请你别拦着我！”

　　沈知心向来对自己不喜欢的人，拒绝起来都很果断，从不拖泥带水。

　　要是能晒结婚证，她早就想在朋友圈发布了，省得引起不必要的麻烦。

　　可是，她不能。

　　傅承景是公众人物，若让学校知道了，势必会引起轰动，到时候麻烦更多。

　　她之所以瞒得这么辛苦，就是因为这个原因。

　　“沈知心，没有人敢拒绝我，你是头一个！我是哪里做的不够好？你看不上我？”

　　陆司言眉头一蹙，抓住了沈知心的手臂。

　　“不是你做的不够好，是我男朋友什么都好，我眼里就只能容得下他一个人，明白了？”

　　沈知心只想赶紧走，他们两个人杵在大路中间，这里又离寝室那么近，要是被申白雪误会了可就不好了。

　　“除非你能把男朋友带到我面前，否则我是不会放弃的，还没有我陆司言得不到的东西。”

　　陆司言放话道。

　　沈知心直接瞪了他一眼，甩开他的手，直接跑开了。

　　草丛中，一个男生收起相机，把刚才拍到的照片发给了雇主。

　　——美女，你要的照片，我已经发给你了，什么时候把钱打过来。

　　对方很快就发了一千元的现金转账，还回了一条。

　　——很好，若是以后还有沈知心相关的照片，再发给我，钱不是问题。

　　男生点了收钱，这钱可真好赚啊。

　　沈知心看着自己刚刚被陆司言抓红了的胳膊，蹙着眉头往宿舍走去。

　　刚开始陆司言发信息给她的时候，她还以为是自己想多了，没想到他真的对自己有意思。

　　这下，她该怎么跟申白雪交待？

　　沈知心推开宿舍门，寝室里正讨论地热火朝天。

　　“知心，马上就到了国庆节了，我们正商量去哪儿玩呢，咱们宿舍可没一起出去玩过。”吴婷婷道。

　　“是啊，知心，我们打算就在京市和京市附近的城市旅游一下，怎么样？”

　　申白雪虽然没说话，目光却也是看向了沈知心。

　　大家本以为沈知心会很快同意的，没想到她露出有些为难的表情。

　　“知心，怎么了？这么难得的机会，你难道不想去吗？”

　　“是啊，这次假期时间这么长，足足有七天呢。”

　　申白雪道：“费用方面不用担心，这次大家吃喝玩乐的钱全都由我包了，也算是我对大家的补偿。而且票我已经给大家提前预定好了。”

　　沈知心想了想，还是道：“对不起，我可能要让大家扫兴了，我想回南城。”、

　　“为什么呀？你才开学一个月呢，有这么想家吗？”

　　“对啊，除了白雪是本地的，经常可以回家，我们都是一个学期结束了才回家呢。”

　　申白雪道：“这可是集体活动，没有特殊情况，大家都要参与的。”

　　沈知心喃喃道：“可我离开南城这么久了，我男朋友会想我的。”

　　“咦！”申白雪忿忿道：“你有男朋友了不起啊？至于给大家吃狗粮吗？再说你不回去也没事，他就不能休假来看你吗？女孩子啊，有时候可不能太主动，会被人轻视的。”

　　女孩子不能太主动，那之前申白雪追陆司言，各种热脸贴冷屁股，是几个意思？

　　“对啊，知心，你没这么夸张吧？还是说，你要抛弃我们？”吴婷婷道。

　　“知心，你就跟我们一起去吧，他想就让他想呗，正好考验考验他。”

　　室友左一句右一句，沈知心听的内心有点乱，可最终还是抬起了有点红的眼睛。

　　“可是……我也想他了，怎么办？”

　　申白雪见沈知心一副被逼急了无路可走的模样，眼睛都红成了小兔子，楚楚可怜，顿时翻了个白眼。

　　“没想到你这么见色忘友的，算了，你想回南城就回南城吧！你这么急着倒贴，我看再过几年，他结婚的时候，新娘还是不是你！”

　　听到这，沈知心真的好想跟她们说，她所谓的男朋友其实就是她老公来着……

　　“没趣，简直没意思死了！”申白雪嚷嚷道。

　　沈知心也觉得自己没趣，好不容易有次机会组织一次集体活动，还被她扫兴了。

　　可是国庆有七天长假，这么多天假期，她怎么能不回南城呢？

　　她想念南城这座城市，想念红姨，想念梅园的饭菜，也想念她的傅先生。

　　“白雪，你现在知道说我，将来你也是有男朋友的人，陆司言要留你，你难道直接跟朋友出去玩吗？”

　　沈知心的一席话，让申白雪的脸腾地就红了，居然脸上不好意思起来。

　　“以后再找机会嘛，这次你们三个一起玩，下次我再找机会好不好？”沈知心一边抱着申白雪的手臂，一边晃荡着撒娇道。

　　“好啦！真是拿你没办法，也不知道你男朋友到底长啥样，让你这么不矜持。”

　　沈知心眉眼弯弯，她的傅先生长得可俊朗了，比陆司言可好看多了。

　　长得好看不说，还颇有军人气概，做什么事都未雨绸缪，是个成熟可靠稳重的男人。

　　她又不是傻，随便一个男人能让她丢掉矜持吗？

　　这个时间上，可只有一个傅先生。

　　晚上，苏薇薇的情绪好了很多，沈知心这才放心下来。

　　“薇薇，事已至此，你要相信我，就听我的，先稳住李寻，这样才不会影响我们的计划实施。”

　　“知心，我已经按照你说的去做了，你就放心吧，我不会一直被骗的！”

　　“嗯，薇薇，你真是好样的。”

　　程颖也打电话过来了，“知心，你让我查的事情，已经帮你查好了，幸亏我哥认识的同行多，京市那边也有私人侦探所，这事不是什么难事，一下子就给查清楚了。”

　　“那真是太好了，等会你可要把电话号码都发给我。程颖，真谢谢你了，这次又帮了我一个大忙。”

　　“谢什么呢，你给了钱，我只是在中间给你牵线搭桥而已。真羡慕你啊，能在学校自由自在地徜徉于知识的海洋里。”

　　沈知心安慰道：“可是妈妈只有一个啊，等你妈恢复好了，你还可以跟我一样复学的。”天籁小说网

　　“真的吗？”

　　“真的，到时候你要需要什么帮助，可以找我。对于普通人来说，知识是能改变一生的命运的，永远也不要放弃追求梦想哦。”

　　“谢谢你，知心。”

　　自从知道自己从前错的多么离谱，沈知心总会尽量劝说别人，别走自己的老路。

　　她要改头换面，做个让自己看得起的人，这样才能足以配得上傅承景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第137章 我也想他了免费阅读。https://xs.23sk.com 