    秦北的目光凝视上京，眼神中有着说不出的深邃！

    那是他出生的地方，他美好的回忆，痛苦的回忆，尽皆存在于这上京城中！

    大夏龙雀刀在嗡鸣，那是秦北的杀意在震颤！

    “姬老，您知道吗？我这辈子也无法忘记在秦家的生活。”

    “我永远忘不了，年幼时我被秦家主母诬陷偷了她的首饰，她当着秦家众人的面，令下人抽了我三十大鞭。”

    “我也忘不了，我母亲那无能为力却又痛到极致的眼神，她只能在夜深人静时，为我偷偷擦药。”

    “我虽是秦家家主血脉，但秦家上下却因为我母亲是个下人，对我们母子百般欺凌，而我的父亲却对这一切视若无睹！”

    秦北诉说着自己的往事，眼中的杀意愈发旺盛！

    那一夜，电闪雷鸣，狂风骤雨，如同今日一般！

    他仓惶出逃上京，却只能眼睁睁的看着母亲惨死，而他却无能为力！

    这一切，这么多年来，秦北从未忘记！

    “既然今日我来到上京，一切恩怨，当用鲜血来洗涮！”

    “孩子，冷静一点。”

    姬老一只手掌搭在了秦北的肩膀上，来到他的身边。

    姬老遥指前方，缓缓道：“这偌大的上京城，有八大豪门，八大豪门，势力纵横交错，你确定，真要今夜屠灭秦家？”

    “八大豪门又如何？一切挡我者，死！”秦北眼眸冰冷，浑身涌起一股难以言说的霸气！

    “好！你可以屠灭秦家，然后呢？”

    “世人只知你南域军主怒发冲冠，斩首秦家，但是，世上将无人知晓秦家的作为，你的怨恨，你母亲的死，一切都将随着秦家的灭亡而石沉大海，这一切，你可愿意？”

    “这..”

    秦北的目光闪过一丝犹豫。

    “可我要一个真相！秦家，必须要为我母亲的死而给出一个交代！”

    “孩子，听我的，真相，有时候不是你所能够接受的，乾坤未定，一切皆有变数，一旦你身陷秦家旋涡而无法脱身，你那北域的兄弟，该如何自处？”姬老摇了摇头。

    姬老的话让秦北有些犹豫了，他可以快意恩仇，但白凤参若有差池，南宫冥最后的希望也将破灭！

    若南宫冥因他而死，秦北这一生都将活在愧疚之中。

    “回去吧，孩子，待你君临天下之日，便是秦家颤抖之时，成大事者，不可受困于一时冲动，你的路，还很远！”姬老语重心长的说道。

    “好，姬老，今日，我便听你一言！”

    秦北深呼吸了一口气，仿佛做出了一个重要的决定。

    若是旁人如此劝他，他的三尺长刀怕是早已落下。

    但是姬老不同，他对自己有大恩！庇护他在南域稳步发展，使得秦家的触手无法伸到南域。

    若非姬老力排众议，他也无法登临军主之位！

    “姬老，在此别过！”

    秦北抱了一下拳，迅速离开了这里。

    在秦北离开片刻后，一道身影突然出现在姬老身边。

    来人身披黑袍，将他的全身完全遮住，使人看不清他的样貌。

    “您来了。”

    姬老看了眼来人，并无意外，和他熟悉的仿佛像是个老友一般。

    二人只是缓缓的看着秦北离去的方向，姬老的眼眸中更是思虑万千。

    “他还是个孩子，但是却承受了太多，你这么做，对他，是否太不公平了一些？”姬老看向黑袍人，缓缓说道。

    黑袍人沉默片刻，随即大袖一挥，只留下了一句话后，直接转身离开。

    “他是嬴氏血脉，这一切，是他的宿命。”

    ...

    与此同时，上京秦家，庭院内传来秦钊暴怒的骂声！

    “废物！一群废物！都是废物！到手的白凤参，也能被抢走？秦家还养着你们这些废物做什么？”

    房间内，暴怒的秦钊眼眸疯狂跳动。

    而辛屠等一众暗部高手跪在秦钊身前，一句话也不敢说。

    “少主，并非我的等无能啊，本来我们都抢到白凤参了，眼看就要到秦家，可谁曾想，最后姬老却突然出现了，抢走了白凤参，我们实在是无能为力。”

    眼看秦钊气消了一些，辛屠才壮着胆子解释道。

    “什么？姬老头儿？他抢白凤参做什么？”

    秦钊的目光有些惊疑不定。

    姬老头儿是龙国庙堂三老之一，实力深不可测。

    如果是他出手抢走白凤参，倒也不奇怪。

    “混账！难道连姬老头儿，也要跟我秦家作对？”

    秦钊的双目满是愤怒的火光，一拳重重的捶在了桌子上！

    “噗！”

    突然，秦钊脸色一变，吐出一大滩鲜血！

    伤势已入肺腑，若无白凤参，他将必死无疑！

    “钊儿！”

    就在这时，门口突然传来浑厚的声音，紧接着一名大汉推门而入！他的皮肤有着与死人一样的惨白，浑身上下散发出淡淡的死气，令人望而生畏！

    “四爷！”

    见到来人，辛屠等暗部高手纷纷行礼！

    秦四爷秦广，秦家排行老四，一直以来修炼西域邪功，多年前便是六阶战皇的高手！

    别看秦广只有六阶战皇的实力，但是他所修炼的西域邪功极其邪门，一身肉体被万千毒虫撕咬过，已达到刀枪不入的地步！

    尤其是他的一双毒掌，堪称聚齐了天下奇毒，便是顶尖战皇也要小心对待！

    六阶战皇以下，面对秦广的毒掌，沾之即伤，触之即死，极其恐怖！

    “四叔！”

    见到来人，秦钊脸色一喜，刚想起身却又被伤势牵动，又吐出了一大口鲜血！

    “钊儿，你先坐下！”

    秦广连忙扶住了秦钊，示意他稳坐。

    “四叔，你不是一直在西域修炼吗？怎么突然回来了？”秦钊问道。

    “你爹他传讯于我，说你被人打伤，所以我立刻赶回来看你怎么样了，钊儿，是谁将你打成这样？四叔替你报仇！”

    秦广看着侄子受伤如此之重，一双冰冷的眼眸散发出浓烈的死气！

    他因修炼邪功，这辈子都注定再无子嗣，所以秦钊一直以来也被他当做亲生儿子来看待。

    眼见秦钊伤重如此，秦广怒不可遏！

    “四叔，是..是秦北！”秦钊咬牙说道。

    “秦北？那个杂种？是他打伤了你？”秦广的眼眸中射出一道精光！可怖至极！

