
　　在煤气爆炸事件发生三个多小时之后。

　　正在路上走着，裤兜震动，我突然接到了把打来的电话。

　　不知道为什么，把头的声音听起来很着急。

　　“云峰，你们人现在在哪儿？”

　　“把头，我和青姨马上到古玩市场了，准备打听宋家仓库，找宋三。”

　　把头在电话中深呼吸了两口，语气凝重说：“先别去了，出了意外，你们两个现在赶快回去，去现场看一下，如果事情是真的，李爷....李爷估计要发疯了，我怕是拦不住他。”

　　我心里咯噔一下。

　　“出什么事儿了把头？”

　　“电话给你青姨。”

　　“喂，王把头。”

　　我看到

　　青姨先是皱眉，然后她脸色，刷的一下变的惨白！

　　她甚至嘴唇有点哆嗦，怀疑说：“不....不可能，不可能的王把头....这不可能的。”

　　匆忙挂断，她忙说快回去。

　　“到底出了什么事儿青姨？我得先找个加油站加油，摩托车快没油了。”

　　她直接从车上跳下来，跑到走到马路中间伸手拦停了辆出租车，钻了进去。

　　我知道可能是出了什么大事儿。

　　也顾不上加油了，忙上了出租车。

　　回去事发现场。

　　这时上午8点多，洋楼周围一地狼藉，碎玻璃碎砖头掉落一地。

　　消防队已经灭了火，正在进进出出救人，警戒线外，有很多人在围在看。

　　我听到人他们指指点点，在交谈。

　　“喂，你知道出了什么状况不？我正在家吃早饭，妈的！吓我一跳，以为地震了。”

　　“什么地震，不知道别瞎说，那是煤气罐漏气，爆炸了，刚才白布盖着，抬出来好几个人！”

　　“真的？那真是恶有恶报，活该。”

　　“你想死？小声点儿！别大舌头，还有，刚才听说消防队进去以后，有个冰箱倒在地上，有个女的被塞在冰箱里，已经死了好几天。”

　　“娘嘞！人藏冰箱里了？谁这么狠毒啊，你亲眼见了？”天籁小说网

　　“我又没进去，怎么见？”

　　“反正他们都是这么说的，说冰箱里冻着个女的，一开冰箱门那女的就掉出来了。”

　　听着这些闲言碎语，青姨呼吸不定，怀疑说：“不会的，不可能.....小梅应该早就去郑州上学了，怎么会....不可能....”

　　小梅是谁？

　　一时间我没想起来。

　　突然！

　　我想到了我刚来那天，在李爷院里晒扁豆的那个年轻女孩儿！

　　当时我还跟她要吃的了！

　　小梅，就是元宝姐姐！

　　我好多天都没见过她人了！

　　我脸色极其难看，颤声问：“青....青姨，怎么....怎么回事儿。”

　　她不说话，只是低着头，右拳不断捏紧，捏出了声音。

　　我们在这里待了一上午。

　　我给了两包烟跟人打听，根据目击者描述推断，差不多能确定了。

　　对开门冰箱里藏的人......就是元宝姐姐，李梅。

　　下手太狠了....

　　事情发生的也太突然。

　　之前完全没有一点消息透露出来，就突然到.....让人不敢相信这是真事儿。

　　我回想了，小梅的出事儿时间，可能就是元宝结婚的第三天。

　　那天，她独自一人离开洛阳去郑州技校上学，李爷还叮嘱她近期不要回来！

　　也就是在前天，李爷刚动手处理了元宝婚礼上来送墓志铭的那两人。

　　这完全是复仇！是报复！

　　打听清楚后，青姨脸色慌乱，眼神飘忽不定，她带我用最快的速度赶回去。

　　把头李爷他们还藏在邙山上，不在上灵村，在另一个村子，那里和上灵村差不多，都是90年代荒废的。

　　刚跑到破房子门口，隔着十多米，我听到屋里噼里啪砸东西的声音！还有李爷愤怒到极点的咆哮声。

　　把头和鱼哥面无表情的在门口站着。

　　看到我们来了，把头迎了过来。

　　“王把头！”

　　把头一摆手，脸色凝重说：“我知道你想问什么，别问，李爷现在情绪极不稳定，等一会儿在进去。”

　　青姨深呼吸两口，还是听了把头的话，停在了门外。

　　等了十多分钟，破屋里砸完了东西，又砰砰传来两声猎枪的声音！

　　听到枪声，青姨等不下去了，直接过去，一把推开了门。

　　屋内，能看到的东西，几乎全被砸完了。

　　元宝瘫坐在地上，眼睛通红，显然是哭过。

　　李爷此刻双手扶着墙。

　　他后背剧烈起伏，大口的喘气。

　　李爷猛的转过头来！

　　他双眼眼球充血，眼中充斥的血丝，跟蜘蛛罗网一样。

　　牙齿咬的咯咯响，李爷说：“小梅....我的孙女！我的孙女！”

　　“李老哥，”把头看着他开口说：“事情已经发生了，现在是关键时刻，你要保持冷静，如果你冲动了，我们都会输。”

　　“砰的一声！”

　　李爷一拳砸在泥墙上，咬牙说：“是我的孙女！我的孙女！我要报仇！”

　　把头闭上眼想了几秒钟，扭头对瘫在地上的元宝说：“这里不安全了，元宝起来，赶快叫上你媳妇，我们马上换地方。”

　　此刻元宝像个孩子一样，神情有些迷茫。

　　“快点儿！打起精神！”把头厉声呵斥。

　　元宝慌忙爬起来，抹了抹眼，低头跑了出去。

　　把头给了我个眼神，意思是出去，有事儿。

　　出来后，把头低声说：“小梅出事儿了，说明我们也暴露了，我了解李爷为人，他是一定要血债血偿，如果一旦那样，我们做好准备，随时准备离开。”

　　离开的意思就是跑路，跑的远远的，离开洛阳。

　　我往屋里看了眼，小声问：“把头，那....咱们不管李爷了，老太太的你事儿也不管了？”

　　把头摇头：“你记住，我们自己命最重要，其他任何东西都是虚的，不值一提。”

　　我说知道了。

　　就在这时。

　　元宝突然连滚带爬的跑上来，他大喊说：“小霞不见了！爷爷！爷爷！我找不到小霞了！”

　　把头紧张的看了看四周，走过去问：“怎么回事儿？你去哪找的？”

　　李爷跑出来，也扯着嗓子问元宝：“你....你说什么？！你媳妇呢！”

　　最后这句，他是咆哮着喊出来的。

　　“爷！小霞去摘布布丁和野菜了，她之前说中午要做饭！她没走远，就在村子周围，刚刚我还见过她，不知道怎么没了！”

　　“你真他妈是废物！”

　　“滚你妈比的！”

　　李爷怒骂一声，他一脚踹倒元宝！回屋拿上猎枪，卡塔拉上枪栓！快步跑了出去。

　　青姨也从屋里床下掏出来一把猎枪，检查了枪膛，也快步跑了出去。

　　“起来！”

　　我扶起来元宝。

　　大声吼他：“还他妈愣着！走！赶紧找你老婆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第216章 意外发现的惨案免费阅读。https://xs.23sk.com 