    点完村庄后面的的升级条件，光屏浮现在眼前。

    【中级村庄升级条件：民心：80；人口：1000；兵力：300】

    民心和兵力两项都不难，乡勇也可以判定为兵力，民心的话只要吃得饱穿得暖，加上手里还有医馆这样的特殊建筑，有点时间民心就能涨上来。

    难就难在这个人口，中级村要有相当的规模，按现在每天刷新10~20人左右的流民，想要靠流民来升级起码得一个月左右。

    太慢了！

    一个月之后，归墟关闭，所有人都会被归墟的大逃杀模式笼罩。

    现在大家还当是个游戏，可一个月之后就完全不一样了，所有人不择手段，只有一个目的，那就是活下去。

    抓在这个时间之前，收拢人口，建立军队！不能让自己这先知的优势白白流失！

    夜幕即将降临，江长安把常遇春在内的二十多个人叫了过来帮助他们完成了转职。

    步兵、弓兵和骑兵这三个基础兵种所有人都可以转职，完成转职之后属性中名字后面也会跟上职业。

    长安村的兵力从【0】也变成了【20】！

    交待了常遇春明日要进山找天山雪莲，常遇春听闻是帮助张浩修母亲治病，也知道一名游医对于村里的重要性，严肃的答应了下来。

    遣走了常遇春，江长安躺在村长屋里内打开了论坛逛了逛，又过了一天多出来不少新帖子。

    《世界名臣名将大盘点》《领地人口增加方法猜想》《最详细挣钱攻略（亲测已挣100两）》等等。

    随意点开了《世界名臣名将大盘点》帖子，这个楼主结合各国历史整理出了可能出现在游戏中的人物。

    华夏胜在数量多，五千年的底蕴厚积薄发，而其他王朝胜在质量还算比较高。

    比如欧曼王朝的汉尼拔、凯撒，孔雀王朝的阿育王、摩诃毗罗，日韩王朝的武田信玄、织田信长等等！

    楼下的留言也都是壮哉我华夏云云的，随意看了看，正当江长安要关掉论坛准备睡觉的时候忽然扫到了一个帖子。

    《猜猜这是哪位名将？》

    江长安点进帖子，赢烛龙身后带着七八十个乡勇步卒，刚好劫掠了周围一个玩家的村庄。

    像凉州和幽州还有交州这样的边境州，选择的人不多，领主和领主之间离得比较远，而赢烛龙所在的区域，是豫州！

    上接河北四州，下接荆襄四郡，郡城是陈留和许昌这样的大城，而旁边便是皇权所在洛阳。

    无数心存侥幸或者想碰碰大际遇的玩家扎堆出生在豫州，人满为患，村村相通。

    赢烛龙本身负有大气运，加上战争手段和个人能力也十分突出，在这样的地方起步犹如虎入羊圈，步步蚕食。

    大部分新人成为了赢烛龙的踏脚石，而这个楼主便是一个见证赢烛龙踏破玩家村庄的村长。

    照片上赢烛龙脸上戴着一张凶神恶煞的面具，胯下一匹匀称健硕的白马，霸气侧漏。

    而在赢烛龙的旁边有一名将领，穿戴着青红色的盔甲，下巴底下一小撮胡子，眼冒精光，脸上布满了威严。

    “白起！”

    江长安永远忘不掉这张脸，前世正是白起一枪将自己刺杀在了昆仑山口！

    没想到白起和赢烛龙，这一世又在一起了，真是缘分啊！

    江长安咬紧后槽牙，好在这一世的他不再是上一世，只能在益州偏安一隅，这一世，必要让凉州铁骑马踏中原！

    白起和赢烛龙，都只能是自己征伐天下的踏脚石！

    关掉论坛，静待天明。

    第二天一大早，江长安将村里的农田开垦、乡勇报名、人口清点这些事情一一交待给崔生之后，带着常遇春直奔天山山脉深处。

    若是有张居正，这些事情无须江长安操心自会做好，但崔生始终只是个村老，内政能力有限。

    江长安手头也没有合适的人选，只能自己安排清楚。

    天山山脉越往深处走，海拔越高，也越危险。

    山中偶尔会出现小股的流寇和野兽不说，要是在山脉中遇到天山另一边的羌族巡游无疑是灾难。

    这些羌族游勇天生好战，山地战更是拿手，虽然带了这二十几人还有常遇春，但江长安仍然希望让自己平平安安的找到天山雪莲。

    一路行进当中，除了找天山雪莲，顺便清理村子周边可能出现的威胁和资源点寻找。

    找到了一小片野生的果子林，路上也遇到了一些野猪野狼之类的野兽。

    增多粥少，乡勇们手中有了武器，还没等江长安下令，见到野兽就扑了上去，天山雪莲还没找到，野味手上倒多了不少。

    山脚下很快就通过，一行人来到了山背后的半山腰上，正在山路上走着，一阵马嘶声突然传到了江长安的耳朵里。

    江长安心里一惊，心里涌现出一股不好的预感！

    “隐蔽！”

    江长安一挥手，一群人各自找掩体躲了起来。

    片刻没有传来其他动静，一行人蹑手蹑脚的朝着山路上的平台走去。

    江长安缓缓从土坎上伸出眼睛，平台上的情况映入眼帘。

    “羌族巡游！”

    江长安浑身一紧，心里的紧张绽开，但是脸上不能有任何表情。

    乡勇们都没有经历过任何战争，主将露怯是临战大忌！

    和这群巡游之间必有一战，不仅仅是因为他们非我族类，更重要的这群巡游身后竟然放着两个大箱子！

    这种箱子对于江长安来说再熟悉不过，这是可遇而不可求的特殊宝箱。

    就像是其他游戏中的宝箱一样，归墟中也有类似的设定！

    但是归墟中的箱子是不分等级的，而且不会扔在一个山洞或者隐秘的地方等你去开。

    而是将这些宝箱嵌入到随机事件中，玩家如果足够细心的话就能发现。

    就像面前的这十来个扎营的羌族巡游，使命必然是守护箱子，在这个地方小憩，但箱子里面是什么，没有人知道。

    可能是劫掠其他村子得来的财务，也有可能是羌族领地其他首领贡献给羌王的贡品，东西越好守卫越强。

    其他的领主在初期遇到这样的精锐小分队，肯定会慢慢退下山去不和他们发生正面的冲突。

    但现在江长安手里有常遇春，一支羌族巡游虽然强悍，但也不是不可战胜，胜利的重点就在怎么使用手里这群乡勇。

    虽然没有上过战场，但个个精壮，是常遇春挑选出来的精锐，而且喝了黑熊肉汤，属性也有增长，战斗力并不弱。

    差就差在经验，羌族巡游永远是在征战或者征战的路上，战斗经验远比他们丰富。

    但这支小队，刚好可以成为江长安手下的这群将士的磨刀石，跟着常遇春学习的武艺是时候该检验一下了！

    江长安眼珠一转，细细思索着破敌之策。

    平台上的羌族巡游，有三四个正在火堆旁打瞌睡，另外有四五个人正拿着长刀和长枪不断的围绕着营地游来游去，剩下的人均坐在火边聊天。

    他们又哪里能想到，就在不远的土坎之下，正在有一个人苦苦思索怎么将他们全员灭杀。

    “有了！”

    随着一声轻吼，江长安睁开双眼，眼神炯炯。

