    第102章爸爸女朋友

    等两个人来到接木妮妮的地方，就看有人试图诱拐木妮妮离开。

    木妮妮看着对方的时候，“你才不是我妈妈，我告诉你……我爸爸是警察，他去抓坏人了，你在这里等着被我爸爸抓。”

    小丫头气势汹汹的看着对面一个阿姨，那模样别说还真可以吓唬住人。

    人贩子本来看一个小丫头,在这里坐着就动坏心思了，可没有想到这小丫头能说会道，让自己没办法拿下，只能够气呼呼的转身离开了。

    木妮妮看着人离开的时候吐了吐舌头，就看到木广龙跟欧阳臣一起来的。

    看到小丫头怼别人，“我看你就是坏人，你想把妮妮给骗小黑屋去,你要诱拐妮妮,你不许走……”

    看到人走了，小丫头气势十足地上来，抱着女人的腿，“阿姨……叔叔……这人是人贩子，想诱拐妮妮。”

    “臭丫头你给我放开。”人贩子女人着急要跑，就被一群人按住了。

    “小舅舅。”木妮妮看到木广龙跟欧阳臣的时候跑过去，“小叔叔……你知不知道，有人要诱拐妮妮，被妮妮给抓住了。”木妮妮气势汹汹的说着自己的战绩。

    听到了这话的时候，木广龙看了看这女人，就带着去警察局，警察局里头女人真的是人贩子。

    可对方没有半点认错的打算，“我是做好事情，有人没有儿媳妇，没办法传宗接代我给送丫头去，这不是做好事情吗？”

    “有人没有娃儿生,我给送一个娃儿过去，我这不是行善积德吗？”

    “……”警察被气坏了,差一点就要动手打人，世界上还第一次见到如此不要脸的人。

    赵警官看着木妮妮的时候，“那个妮妮……”

    “对，我是妮妮……”木妮妮乖巧点头，两个人说了一些话。

    木妮妮看着离开的赵警官，就嗅到赵警官身上有熟悉的气息，“姐姐……”

    赵警官微微一愣，“怎么了？”看着小家伙拿着自己的裤脚。

    “怎么了？”小家伙蹲下身子看着木妮妮。

    “姐姐，你身上香香的味道。”这话味道自己在爸爸身上味道过，“你是我爸爸的女朋友吗？”

    “……”赵警官脸色一红了起来，看了看木妮妮的时候，“那个……以后告诉你。”

    “哦。”木妮妮点了点头，跟欧阳臣回去的时候。

    “小叔叔，爸爸找女朋友了。”木妮妮开口道，“就是赵警官。”

    “……你是不是弄错了？”欧阳臣微微一愣，觉得小孩子是不是弄错了，没有想到木妮妮摇了摇头。

    “妮妮不可能弄错的，妮妮闻到了。”木妮妮一本正经的把这两个事情给联系起来，对方身上的香味自己爸爸身上有,还好几次了。

    欧阳臣看了看木妮妮的时候,心里头有几分无奈,“到时候问你爸爸。”

    “嗯。”木妮妮点了点头，“妮妮不反对爸爸找女朋友的。”

    “哦，那你唉声叹气干什么？”欧阳臣微微一愣，木广龙看了看这两个人没有打断。

    “就是我觉得爸爸太花心了，赵警官他配不上。”那个姐姐人很好的，木妮妮很喜欢，爸爸……他以前就找了别的女孩子。

    “一个人不是只能够爱一个人吗？”木妮妮有点不高兴。

    “为什么？”欧阳臣微微一愣。

    “因为……妮妮觉得，一个人一辈子爱一个人很浪漫，电视剧都是这样演的。”木妮妮开口道。

    “妮妮，一个人不可能只爱一个人一辈子的。”一旁的木广龙无奈道。

    木妮妮听到了这话的时候微微一愣道，“为什么不可以啊？”

    “因为人类很善变，很容易就会不爱一个人了。”木广龙笑着道，“不过……以后妮妮肯定可以找一辈子都只喜欢你的人。”

    “那肯定妮妮这么可爱，肯定一辈子有人只喜欢妮妮。”木妮妮乖巧的点头。

    “……木大哥。”欧阳臣无语道，这是可以跟孩子说的吗？听到了这声音的时候，木广龙也回过神了，揉了揉自己的额头，意识到这事情还真不适合跟孩子说。

    木广龙几个人回去了，欧阳郁那一边抱着孩子去医院了，在医生的抢救下，保全了性命。

    赵警官那一边连忙去了，就发现这欧阳郁也在，有几分意外。

    “你说是妮妮发现的？”赵警官微微一愣。

    “是啊，她的第六感。”听到这话的时候欧阳郁开口道，木妮妮这种感觉从来没有出错过。

    “这些人，压根就不希望我们找到孩子。”把孩子的手脚嘴巴堵住，就丢孩子在那水沟里头。

    周围里人来人往，可偏偏越是人来人往的地方，水沟就越少有人去查看。

    这导致他们也忽略了，觉得不可能丢在那里，从而没有去找到人，如果说不是木妮妮发现的话，人真的有可能死掉。

    说不定死掉了他们都没办法察觉，因为臭味水沟里头就是有的。

    白幼节的父亲在不远处看着自己的儿子，神情有几分愤怒，“老大……”

    赵警官走过去开口道，白长官看了看对方的时候，揉了揉自己的额头。

    “我没有事情，这一次真是谢谢你。”看着欧阳郁的时候道，“如果不是你，我儿子就真回不来了。”

    想到这事情的时候，白长官神情就愤怒，那些人压根就是拿自己的儿子威胁自己不成就报复自己。

    想到这事情顿时就觉得自己对不起孩子，是自己的错。

    欧阳郁看对方的神情道，“不用谢，你们保护我们，这是我们应该做的。”

    赵警官送着欧阳郁回去的路上，把木妮妮发现两个人的事情给说了。

    “这丫头发现我们了？”说着欧阳郁揉了揉自己的脑袋，“这也没办法，这孩子从小到大就是一个聪明的小丫头。”

    木妮妮从小到大就很敏感，察觉到也并没有多少意外的地方，只不过多少还是有几分无奈。

    “妮妮……会不会不喜欢我？”赵曼曼开口道，多少有点担心。

    很多独生家庭的孩子，都不喜欢新妈妈，她担心妮妮也会不喜欢自己。

    (本章完)

