
　　可如果说这两件东西，只是普通的石桌和石榻，杨奇是万万不会相信的，进入宅院这么长时间，也已经深入宅院深处，杨奇自认为，对于齐珩也有一些了解了。

　　根据之前的经历，但凡是能够被齐珩特意保留下来的东西，绝对不会是什么寻常之物。那齐珩给杨奇的感觉，不但是身份地位以及实力不简单，同时掌握的资源，似乎也远超寻常同境界的修行者。

　　一个实力非凡，掌握大量珍贵资源的强者，自然不可能用寻常的物品，来布置自己闭关修炼的地方。毕竟修炼之地，对于修行者而言，可是极为重要的，往往修行者都会选择一些，能够辅助修炼的物品，来布置自己的修炼之地，这样可以加快修炼的速度。

　　对于这一点，作为修行者的杨奇，自然十分的清楚，也正是因为如此，所以才更加的明白，修炼室内的这两件东西，不会简单！

　　想到这里，杨奇朝着那石榻走了过去，随着杨奇的不断靠近，却并没有发现那石榻有任何的一样之处，似乎就是普通的石榻一般。

　　来到石榻前，杨奇的眉头微微一挑，嘴里沉声道，“没有任何的特殊之处？”

　　虽然没有看出石榻有任何的特殊之处，不过杨奇却并没有就此放弃，而是将手缓缓伸向了身前的石榻。

　　嗡~

　　几乎是在杨奇的手碰触到石榻的瞬间，石榻突然传来一阵奇异威势，下一刻，杨奇便是柑橘到，一股可怕的吸力袭来，他体内的元力开始飞速的流逝。

　　“果然如同我预料的一般。”看着眼前的石榻的变化，杨奇不惊反喜，这说明他之前的猜测是正确的，眼前的石榻的确不简单。

　　虽然能够得到石榻的可能性不大，但既然齐珩在石榻上设置了一些特殊的手段，这对于杨奇而言，无疑是一个好消息，他或许可以从石榻上得到一些机缘。

　　也正是因为如此，对于石榻吸收自己的元力，杨奇完全没有丝毫的在意。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，随着石榻不断的吸收杨奇的元力，石榻之上，一道人影迅速的凝实起来。

　　“这是……”

　　看着眼前略显熟悉的人影，杨奇的神色不由微微一变，眼前的人影，并不是别人，正是宅院的主人，齐珩！

　　杨奇都没想到，宅院的主人，竟然会出现在石榻之上，虽然只是一道虚影，但如此近距离接近一位曾经的武圣境强者，杨奇心中还是不免有些忐忑起来。

　　就在杨奇心中有些忐忑之际，让人意外的一幕出现了，那凝实的人影身上，突然散发出一股奇特的道韵来。

　　“五行融合之道？”

　　感受到齐珩身上散发出来的道韵，杨奇明显愣了一下，下意识道，“难道宅院主人，擅长的也是五行融合之道？”

　　此话刚一出口，却被杨奇给否定了，原因很简单，这种可能性有没有？的确是有的，但却十分的小，毕竟没有这么多巧合的事情！

　　要说齐珩擅长的也是五行融合之道，那也未免太巧了一些，如果齐珩擅长的不是五行融合之道，无能将五行融合之道的道韵显露出来，这就让杨奇有些不敢置信了？

　　“难道齐珩对五行融合之道，也有极深的领悟？”杨奇脑海深处闪过一个念头来。

　　这并不是什么不可能的事情，毕竟异宇宙之主，都参悟了很多种的道，只是每一种道领悟的程度不同，更别说是武圣层次中都算是强者的齐珩了。如果说齐珩除了自身擅长的道路，对于其他的道路也有所领悟，甚至达到武帝巅峰层次，也并非是什么不可能的事情。

　　所以杨奇很快便是恢复过来，不管是什么原因，齐珩身上散发出来的五行融合之道的道韵，比起杨奇领悟的层次，却是明显要高出不少。

　　就在此时，原本微闭着双眼的齐珩，突然睁开双眸，目光落在杨奇的身上，嘴里缓缓开口道，“悟道！”

　　“悟道？”

　　听到齐珩的话，杨奇先是一愣，不过紧接着便是明白过来，齐珩的意思是说，让他通过齐珩散发出来的道韵，去参悟五行融合之道。

　　“难怪齐珩会将五行融合之道的道韵显化出来。”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，立刻是明白过来，为什么齐珩刚才会将道韵显化出来，就是为了他更好的悟道。

　　如无意外，这应该是齐珩设下的一道考验，考察的乃是修行者的悟性，或许并不是悟性那么简单，因为修行者显化出来的道韵，和无尽宇宙自然存在的道韵，是有一些区别的。修行者显化出来的道韵，是修行者自身领悟出来的道，有修行者自身的领悟在里面！

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，立刻是盘膝坐下，迅速的服下几枚增强悟性的丹药，开始透过齐珩身上散发出来的道韵，参悟起五行融合之道来。

　　齐珩身上散发出来的道韵，明显比起杨奇本身领悟的五行融合之道的层次更高，也只要这样，杨奇才能去参悟对方显化出来的道韵，否则根本就没有参悟的必要。

　　虽然齐珩身上显化出来的道韵，比起杨奇领悟的五行融合之道的层次更高，但却也是有一些区别的。想要参悟齐珩显化出来的道韵，首先要做的就是，将自身领悟出来的五行融合之道同齐珩显化来的五行融合之道相互印证，然而再去参悟齐珩显化出来的五行融合之道。

　　仅仅只是印证彼此参悟的五行融合之道，对于杨奇而言，并不是什么特别困难的事情，很快杨奇便是印证完毕，同时也对齐珩领悟出来的五行融合之道，有了一个简单的认知。

　　相比起杨奇领悟出来的五行融合之道，齐珩显化出来的五行融合之道，明显是偏向防御方面的，杨奇自身领悟出来的五行融合之道，攻守皆备，甚至攻击方面还要擅长一些。但齐珩显化出来的五行融合之道，却明显是更加偏向防御，不知道是齐珩刻意为之，还是齐珩领悟出来的五行融合之道，本身就是如此！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百八十八章 悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 