
　　他们两兄弟长得几乎一样，只能从性格上辨别他们谁是谁呢，姜灵文是哥哥，性格比较活跃，话也比较多，而弟弟刚好相反。

　　“应该算是吧。”龙辰说道。

　　这个时候，江心阁已经到了，姜卿面无表情。

　　在湖边，有着一条木制的桥，一直通向江心阁，这时候众人没有再飞行，而是直接从桥上走到了江心阁当中，似乎是感觉到师尊的气息，江心阁当中的人都已经出来了，站在桥的另外一边等待着众人。

　　这些应该都是姜卿的弟子，一共有三人在等待着，龙辰是姜卿第七个弟子，加上他这里已经有六人了，也就是说，姜卿只有一个弟子没有到场了。

　　那三个弟子，看到姜卿竟然领了一个新人到来，非常惊奇，要知道姜卿可好久都没有收弟子了，而且他的弟子，基本上都是他自己去外面的世界带回来的，从圣武宫选拔进来的很少。实际上真武帝宫当中，那些真正的天才，往往都是高手自家培养的，或者是他们在外面的世界，直接带进来的，从圣武宫选拔进来的，反而不多。

　　在对方三人在打量着龙辰的同时，龙辰也在看着这三个弟子。姜卿弟子实力的水准，龙辰也一目了然了，除了姜灵文和姜灵武是初入神武境第四重武之极境之外，其他的三人，都是神武境第四重圆满。

　　在三人当中，一个男子和姜卿的气质很像，手上拿着一把能量涌动的折扇，钢铁所铸就，应该是他的兵器，气质温文儒雅，一看就知道喜欢看书那种人，但是却又没有楚天歌那种霸气和锋芒。

　　另外一个，身体高大，和南宫烈的气质比较像，但是却没有南宫烈那种睥睨狂暴的气息，反而有些木讷的感觉。

　　第三个则是一个女的，长相也不错，骨子里和姜卿有些相似，想必应该和姜卿有一点血缘上的关系。穿着一身蓝色的长裙，此时在两个男子之间，也好奇的看着龙辰，一双眼睛有些灵动，应该是那种比较有灵气的女子。

　　三人的年纪，也并不是很大，在这个年纪能到神武境第四重圆满的境界，怪不得会成为姜卿的徒弟。神武境第四重圆满，在幽冥府这种地方，已经算是一方霸主的角色了。在真武帝宫，只能当一个副殿主的弟子。

　　虽然他们发现龙辰的境界只有神武境第二重，不过三人都没有多问，等姜卿到了他们面前，才对那拿着钢铁折扇的男子说道：“秦风，这我新收的弟子，名为龙辰，是你们的七师弟。他初来乍到，你们多多关照一下，待会儿先把门规交给他，带他熟悉熟悉江心阁，明日再带他在邪龙殿到处转转，让他长长见识。”

　　那个叫做秦风的瘦长男子，连忙点头答应，然后再冲着龙辰说道：“七师弟，我是你二师兄秦风。江心阁目前是我在打理，你有任何的问题，有任何的麻烦，都可以找我帮忙哦。”

　　其他两人，也赶紧介绍自己。

　　“那是秦康，不过可和二师兄没什么血缘关系，纯粹只是同姓而已。”那高大憨厚的男子，有些傻笑着说道，虽然肌肉坟起，但是也有些可爱。

　　那充满灵气的少女说道：“我嘛，我是你四师姐，我叫做姜茶。但是不能喝哦。”

　　听了她这话，众人哈哈笑起来，这少女确实有些幽默，而且从他的名字来看，应该确实和姜卿是有关系的，不过从两人的熟悉程度来看，应该不是父女。

　　这三个人，看起来也挺好相处的，龙辰也就安心了，至少周边的人不会找自己麻烦，他短时间就可以在这邪龙殿当中安心修炼。也不用得罪人了。

　　姜卿见他们混得很熟络，心中满意，便道：“我还有事，龙辰就交给你们几个了，要好生照顾着，若是我回来发现出了什么问题，唯你们是问。”

　　从姜卿的话中，其他三人可以听出姜卿对龙辰的看重，于是他们连忙点头，那二师兄秦风打包票道：“师尊你就放心吧，我们绝对把七师弟养的白白胖胖，包你满意！”

　　秦风的玩笑，也让大家感觉轻松不少。

　　姜卿点点头，说：“最好是这样。”环视了一周之后，他问道：“你们大师姐哪里去了？”

　　说起大师姐这个名字，众人的笑容忽然僵硬，打心里出现了一丝恐惧，那秦风见众人不说，便连忙说道：“回师尊，大师姐最近一直都在试练塔当中修炼吧……”

　　姜卿满意点点头，同时怒视了一眼众人，道：“你们应该向你大师姐学习，别总是在江心阁玩闹，你们都不小了，我姜卿收了你们这些徒弟，目前为止也只有你们大师姐才拿得出手，至于你们，不败坏我姜卿的名声，我就心满意足了。告诉你们，尤其是你秦风，跟了我多长时间，至今连神武境第五重都到不了，若是十年之内还不能突破，你就给我滚回家去。”

　　秦风大惊，连忙保证道：“师尊放心，我一定努力，学习大师姐，早日到达神武境第五重，渡过湮风劫。”

　　姜卿冷笑一声，道：“你大师姐，早就不只是渡过湮风劫这么简单了。”

　　说完之后，他再对龙辰交代了几句没有营养的话，这才离开。众人安静的互相对视着，等姜卿真正离开走远之后，他们才松了一口气。

　　姜茶吐了吐舌头，道：“师尊可真是严厉，大师姐那种变态，哪是我们可以赶上的。”

　　秦风脸色一变，道：“老四，别乱说话，要是让她听见了，就算你是师尊的亲戚，她也会宰了你的，你又不是不知道大师姐的脾气。”

　　众人心有后怕。

　　再看到龙辰在场，众人才将这不开心的气氛甩开，场面顿时变得热闹了起来，姜灵文是憋不住话的人，他和龙辰交手过，最有发言权，此时连忙把龙辰在圣武宫的事迹和刚才在登云台的事迹，全部和诸位师兄师姐说了一个遍，原本他们三人不怎么在意，可听他们这么一说，三人的嘴巴张得老大，震惊的看着龙辰。

　　怎么看，都看不出龙辰竟然有如此实力啊。

　　那秦风感觉到口干舌燥，问道：“龙……龙辰，你能告诉我们，你的战斗力，到底在什么程度吗？”

　　龙辰轻松击败姜灵文兄弟联手，说是初入神武境第四重他们显然不信，于是龙辰便道：“其实也没有五师兄说得这么玄乎，我最多也只能和神武境第四重圆满的武者对抗一下而已。”

　　听到这话，众人松了一口气，不然若是和一个大师姐那样的变态生活在一起的话，他们会很有压力的。

　　“老七，你介意我们这样叫你吧？其实嘛，我们五个人，不包括你和大师姐，我们在一起的时候，也没有喊什么二师兄什么的，直接都称呼老二老三老四老五，你如果不介意的话，也可以和我们一样哦。”姜茶小美女神神秘秘的对龙辰说道。

　　“当然，师尊在场的时候，我们不能这样喊。”秦风说道，至于那三师兄秦康，一直都在呵呵傻笑着，不说话。

　　原来这几个人还挺欢乐的，龙辰顿时感觉到自己来对地方了，他是一个不受世俗举办的人，甚至可以用放荡不拘来形容，这五个人的性情，正对了龙辰的胃口。

　　于是，龙辰笑着点头。

　　“耶！”姜茶跳了起来，欢呼道：“师尊出门了，大师姐又不在，我们终于迎来了幸福的时光，为了庆祝老七的到来，今天晚上我们可要狠狠的庆祝一下啊。”

　　“我同意啊！”姜灵文连忙说道。

　　“我也同意！”

　　“我举双手同意。”

　　“我举双腿！”

　　“我举第三条腿！”

　　“坏蛋去死！”姜茶怒气冲冲，追着姜灵文一顿揍。

　　和他们比起来，龙辰就像一个小老头，在和他们一起欢乐的时候，龙辰也在琢磨着，这个让姜卿很满意，但是却又让其他人很恐惧的大师姐，到底又是怎么样的一号角色。

　　“实力至少渡过了噬火劫，与我最终战斗力相当，不能轻易得罪。”龙辰下了一个定论，他是来安静修炼的。

　　今天晚上熟悉一下江心阁，明天，他们自然会带龙辰在邪龙殿转转，从今天开始，龙辰的名字已经几乎传遍了邪龙殿，毕竟姜卿的每个徒弟，在邪龙殿还是有地位的，差不多仅次于邪龙殿主的弟子。

　　这个晚上，龙辰和这五个奇葩彻底熟悉，很快就融入到了他们的生活当中，尤其是那个姜茶，非常欢乐，蹦蹦跳跳，精力无限，还喜欢喝酒，简直就是酒痴的徒弟，不过她酒量不行，一喝酒就发酒疯，一晚上都喊着自己热要脱衣服，秦风等人习以为常，将她扔到湖水了，她过一阵子就会自然清醒过来，继续参加他们欢迎龙辰的狂欢当中，实际当他们要迎接的对象就只是在一边默默的研究真武帝宫的门规，这东西得研究清楚，不然的话，不小心犯错就是姜卿也护不住自己。

　　而且，姜卿会护住自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1075章 奇葩少年少女免费阅读。https://xs.23sk.com 