    清晨。

    宇智波清风看着系统内闪闪发光的‘签到奖励’，这种每天早起都要签到的日子终于要结束了。

    本来就是升级lv3赠送的礼盒，结果被系统硬生生的搞成累计登陆赠送，这种操作也是没谁了。

    顺带一提的是每周的小奖励，整整十个全部都是‘空奖’，真的是说道做到，连个安慰奖品都不给一个。

    真的是太过分了。

    想想即将要获得‘神器品质及以上’的武器，想想还是有点小激动呢，就是上次抽到的那个‘二哥的充气小伙伴’那个大刀片子还从来没有拿出来见见世面，更别提使用了。

    已经清楚能抽到的所有东西都是看系统的心情，心情好给好东西，心情不好什么都没有，多余的动作也没有必要再做了。

    直接点击‘开启’

    ‘哇，粉色神器’

    系统小悦还配合的发出感叹，又不是史诗的金色传说，根本就没有必要。

    宇智波清风定眼看去‘裂创心灵之刃’

    又是一个低等级的武器，只不过这个是太刀，二哥的充气小伙伴是钝器，勉勉强强也算是更新换代了。

    下面的介绍写着‘此刀专杀负心人，怀中抱妹，伤害翻倍！’

    所以‘裂创心灵’是锻造此刀的大师被女人抛弃了？专杀负心人，后面的那句直接就当做没存在，怀中抱妹还怎么战斗？没法拔刀就算是伤害翻十倍都没用。

    鲜红的剑柄，长白的刀身，剑柄和刀身结合之处是一朵精心雕琢的玫瑰花，可以看出这个锻造师虽然被女人背叛，但还是余情未了，精心雕琢了这样一朵玫瑰花，整体造型还是相当漂亮的。

    相信用刀的妹子会相当喜欢，以后等这个淘汰了，可以送给谁呢？

    清风拿起随手挥舞了几下，重量是相当的轻，比武士刀都要轻。

    看了一眼时间该做每天上午的任务了，把武器收进了系统背包。

    “那个……勇士……你觉得这把武器怎么样？要不要再来个十连抽？”

    这系统已经想要充值想疯了，开始明目张胆的邀请了。

    “第一现在没钱，第二这种低等级的武器也就只能拿来忽悠我了，什么时候拿出最顶级的武器装备再说吧！”

    “我还有事，再见了您嘞！”

    毫不犹豫的关上了系统界面，根本不理会那个系统AI还在说什么，抓紧时间去做任务要紧。

    经过了大概两个月的相处，大和也算是稍微的融入了集体之中，三人初步建立了一点点的友情。

    至于执行任务之中相互的配合，那还是一点都没有进步，三个人都远超同龄人，抓个猫逮个狗这种D级任务还需要配合吗？

    随便一个人就能轻而易举的搞定。

    时间到了，那个名为‘小虎’的木叶自养的忍猫自觉的出现在宇智波清风面前。

    “大和，今天轮到你去交任务了……”

    大和默默的走上前去，抱起地上的小猫，去走到任务集会所交任务。

    因为这种任务实在是太简单了，刚开始还是一起去交任务，逐渐发展成三个人轮流去，实在是没什么技术含量。

    现在的大和内心非常纠结，经过这么久的接触发现，已经逐渐认可了宇智波清风和宇智波鼬，这两个宇智波并没有团藏长老说的那么不堪，并不是所有的宇智波都是阴险狡诈自私自利的小人，至少这两个人不是这样的，相反他们两个做事第一考虑的都是村子。

    这明显是充满火之意志的木叶天才啊，现在的他越来越怀疑团藏长老的真实目的了。

    想想现在大和的身份，第一就是波风水门小队的队员，第二是木叶暗部，第三还要听命于团藏长老。

    要不是之前在暗部经历过专业的训练，他早就受不了了。

    波风水门从刚开的每天打卡上班，到去过妙木山之后的上一休一，发展到现在，清风他们三个已经三天没有见过这个带队老师的身影了。

    逐渐放纵。

    虽然这种低级任务很简单，相对应的任务报酬也只有几千两，甚至不够买一份常用的装备，清风已经做够了，还好今天的任务结束之后，就可以接取B级任务了。

    现在的他只想做一些高等级的任务，或者出村直接去做赏金猎人了。

    今天卡卡西突然收到一个任务，在木叶村外迎接一个重要的客人。

    带着面具的卡卡西百无聊赖的等在村口，从清晨等到了中午。

    看着天上飘过的白云，卡卡西突然想起了曾经和一个名叫啊离的小女孩说过“遇见烦心事多看看云，因为云会变成你想象的形状”。

    亲口说过这种话的卡卡西现在再也看不到那时候说过的那种情景了，因为那是只有心思纯净的人才能看出来的情景。

    卡卡西已经没有心思等下去了，因为根据来信可知今天上午肯定会到达木叶村，所以决定主动出击，顺着村口的路一路搜寻了过去。

    还好没有出什么意外，没有走出去多远就看到了一个‘光头’，心思微动，这就是火影大人要求迎接的客人吧？

    卡卡西刚出现，那个和尚就发现了他，双方先来了一个对视。

    “是火之寺的地陆吗？”

    听到面前的忍者准确的喊出了自己的名字，地陆也是放下了戒心，这应该就是木叶的暗部吧？

    “小僧正是地陆，这是小僧火之寺的度牒，你是木叶的暗部忍者吗？”

    “火影大人正在等你，随我一起去见火影大人吧！”

    简单的交流了两句，两个人全部沉默了下来，一言不发的赶路回到木叶村。

    “火影大人，火之寺的地陆到了……”

    “很好，卡卡西，你辛苦了，先去休息吧。”

    地陆默默在心里记下了卡卡西的名字。

    “听闻火之寺来木叶有要事相商？现在地陆小师父可以说了。”

    小光头看着眼前的火影，年龄和他的师傅差不多了，肯定应该就是三代火影猿飞日斩了，不是说木叶已经有了四代火影了吗？那四代火影去哪里了？

    “相信火影大人也收到了大名的来信，大名觉得火之国现在并不安全，所以想组建一支专属的护卫部队，对此，火影大人您是怎么看的？”

