    经过林文不懈的努力，长山郡的一切都走上了正轨。

    网络产业的巨额收入，支撑了长山郡的全部武装扩张费用。

    外骨骼动力装甲的生产线终于稳定在了一个比较高的水平，能够顺利生产不超过理论成本10%以上的装甲，每天的产量达到了一千两百套，良品率高达98%。

    未来产量还将更高。

    机甲学院也终于编纂完了教材的主体，完善了教学体系，开始了大规模招生。

    学院教区的规模也完全不用担心，林郡长挥挥手，爪哇工程队三天之内就能把学院的面积翻一倍。

    学员数量暴涨，很快扩大到了八万人的。

    许多已经毕业的老生，又转回头来加入学院，成为教官。

    长山郡的装甲军团已经开始组建了。

    而身穿外骨骼装甲士兵的大规模作战体系，则正在研究之中。

    未来设想可能是以小队的形式出现，一个队长带三个士兵，作为一个作战单元。

    数百个作战单元组成一个战团，数百个战团再组成一个作战集团，统一由司令部指挥。

    这样的结构就比较合理，指挥也比较灵便。

    穿着动力装甲士兵的个体战斗能力很强，完全可以套用准特战体的作战模式。

    不过，几十万特战体的大规模会战还从未在帝国中出现过，所有理论和体系只能重新建立。

    为此，长山郡几乎天天都在进行实战演戏，实验各种战术的合理性，完善作战体系。

    更多适合动力装甲使用的武器和设备也在加紧研制中。

    毕竟，动力装甲不是用来近身肉搏的，使用大威力武器远程攻击才是它们的主要作战方式。

    对此，林文的总结深得所有人的认同。

    “就像长了腿的坦克。”

    听到这句话，方大山当场就高潮了。

    “没错！有重炮，有车载重机枪，装甲薄一点，但更灵活一点，速度更快一点，能走全地形，能寻找掩体隐蔽，这不就是长了腿的坦克吗？我们完全可以使用装甲集团的作战方案！”

    为这个前所未有的军团采用什么样的作战体系而困扰的军官们顿时醒悟了过来。

    “对对，装甲集团的作战方案是现成的，我们完全可以参考它嘛。”

    “再加上我们的特色，不就是我们的作战方案了吗？”

    “哈哈哈，没错，可以翻山越岭的坦克，可以穿森林渡江湖的坦克……”

    “还能打飞机。”

    正在为动力装甲研制专用武器的海大默插了句嘴。

    众人都大笑起来。

    “对对，还能打飞机。”

    成立兴奋道：“装甲集团做得到的我们都能做到，装甲集团做不到的，我们也能做到。”

    秦落霜想得更加深入一点：“我们还可以实现机动穿插，大范围运动作战。”

    一说到这个，方大山、王正午和何尚生都兴奋起来。

    以前用步兵穿插作战，特别受限于行军速度和补给，也非常缺乏重火力。

    现在用机甲穿插作战，平均时速可以达到70-80码，可以携带很多补给，而且本身就是重火力。

    三人互视一眼，一瞬间仿佛打开了新世界。

    众人激烈的讨论起来，一个新的作战体系的雏形很快出现了。

    林文笑呵呵地望着这一切。

    这才是他梦想中的样子，他只用提供一个点子，诸多卧龙凤雏五虎上将们自行就把问题解决了。

    不需要他动脑筋，不需要他深入到这些繁杂的世俗事务上。

    秦落霜也有一些向这个方面转型的趋势。

    作为备胎，她更加合格了。

    不愧是我的女儿，林文微笑着摸了摸她的头。

    秦落霜给了他一个不满的眼神，低声嗔道：“别闹！开会呢。”

    “好好好。”

    林文忙不迭地放下手。

    这好不容易得来的乖女儿可千万不能再搞翻了，这已经是最后时期了，只差这临门一脚，就大功告成，生米煮成熟饭。

    这个时候功亏一篑，林文绝对会把自己砍死。

    众多将领们眼观鼻鼻观心，视若不见。

    只有金发男菲力不太开心，你都有公主了，还来抢参谋长，你是不是人？

    看到秦落霜的脸微微有些发红，林文赶忙抛出一个新的话题来吸引注意力。

    “诸位，我认为，不论这个体系最终是什么样子，它都必定会是一个现代化的体系，动力装甲最大的优点是可以外挂许多不同的模块，升级和扩展都非常方便。”

    这下轮到海大默激动了。

    他拍案而起，大声道：“没错，说得太对了，林郡长一句话就说到要害了！”

    “动力装甲本身改进非常困难，但它可以携带许多先进的设备，来弥补它没有的功能，比如辅助定位模块，独立火控系统，大规模长波通讯，等等。”

    “我还可以研制出许多专门适配他们使用的武器，比如95毫米穿甲滑膛炮，70毫米毒刺防空导弹，30毫米的连击狙击步枪。动力装甲的常规负重是三吨，完全可以携带足够多的武器和设备。”

    “甚至可以根据任务不同，而选择相应的武器和补给。”

    海大默的话再一次激发出了众人的思维风暴，这样的话装甲士兵的职责还能再细分，比如一个小队负责反坦克，一个小队负责防空，一个小队负责携带补给和辅助工作。

    由此而来搭配的战术千变万化。

    这新世界何止大门被打开了，钢门都被打开了。

    讨论前所未有的热烈起来，所有将领充分发挥想象力，给机甲配上各种各样的武器，执行各种各样的任务。

    而生产这些设备和武器的重担，则都交给大科学家、前帝国首席武器专家海大默来解决。

    目前，动力装甲的生产线已经基本改进完成，剩下的都是长期长久的问题，不需要他在时时刻刻地盯着了。

    在激烈的讨论声中，林文默默地走出了会议室。

    长山郡司令部建立在一座大山上，林文登上山峰，看着火红的夕阳沉入壮丽的晚霞中，万道金光穿过无数的山峰射下来，仿佛无数条通向天堂的道路。

    这是丁达尔效应，它让光有了形状。

    林文望着这绝美的景象，看到了在光的通路中工作的建筑工人。

    那是山的城市，它已经建到了这样偏僻的地方。

    一种前所未有的宁静和美好涌上了心灵，林文向光伸出手，仿佛要把它握在手中。

    光芒从指缝中穿了过去。

    但我们的未来。

    可期。

    ——

    长山郡迎来了有史以来最长的一段平静的时期。

    长山郡的各项产业蓬勃发展，就像迎着朝阳的青草一样。

    以新镇为中心的商业圈正式建立，这个名为镇子的城市，容纳了超过一千二百万人，并且还在迅速的发展中。

    长山郡便捷的交通，将发展的红利带到了每一处，淮镇在卸下了人口重担后轻装上阵，走上了高大上的道路，逐渐成为了长山郡的新商业金融中心。

    上溪镇则成为了长山郡标准的农业和林业中心，在陈星台和云卿水的领导下，它开垦的农田已经超过70万公顷，建立的伐木场超过一百个，而且也开始执行保护性伐木。

    他们划分出了二十块区域，每年伐一块区域，伐完就种树。

    这样，二十年后，第一块区域的树木也长大了。

    狩猎行为则被严格控制，猎人们自行组建的猎人行会，不允许偷猎盗猎的情况，只有在专家勘探过，某种猎物（比如野猪、兔子等）泛滥时，才会允许猎人狩猎。

    这个曾经无人的鬼镇，也走上了持续发展繁荣的道路。

    其余的小镇小村，要么被并入了新镇之中，要么依托产业重新规划。

    而在深山之中，多年不见天日的山村山镇，则全部统一处理，杨少虎专门建立了相应的机构，来帮助他们融入新的长山郡。

    大山上的城市建得很快，第一批居民就是由他们搬迁进去的。

    东西通路两侧的功能性建筑已经建造完毕，正在向大山中蔓延，这些沿路的城镇催生出了非常多的产业，几乎都与旅行、维修、食宿有关。

    所有走这段路的司机，都不用担心迷路、没油、找不到吃的、找不到住宿等问题。

    高速公路下方到处都是停车场，旅店，饭店，加油站，超市。

    而且治安良好，民风淳朴，热情好客（真）。

    因此，长山郡这段路，也成位了司机和旅客们的首选之路。

    长山郡的旅游经济也繁荣起来了。

    这一点，从天魔坑的拍照点每天的排队都超过一公里就可以看出来了。

    林文写下的那句“拍照五十”，也成了经典之作。

    而长山郡的规模产业，也已经到了一个非常庞大的地步了。

    帝国有超过百分之十二的轻工业品，都是从这里生产的。

    化工产业也已经攀完了一大半的产业链，金坷垃占到了化肥市场50%的份额，倒逼帝国整个化肥市场不得不都降价。

    长山郡简直成为了价格粉碎机，它涉足那个行业，那个行业的价格就要崩溃。

    其中，以电脑市场为最甚。

    而帝国中最火热的网络产业，则被疼里巴巴公司刷了屏。

    一个接着一个重磅产业面世，一个接着一个超级游戏上线，几乎所有游戏类型都被他占据了。

    而如果不是林文限制了网络技术部的人使用“智子”的时间，他们还可以更快。

    齐牧现在已经完全开发出了使用智子的所有姿势，能非常娴熟地榨出智子的每一滴汁液，但林文却无情地把智子的接客时间缩短到了每周一个小时。

    已经食髓知味的齐牧在林文面前疯狂打滚，就差抱着大腿喊爸爸了，林文也只给他加了一分钟。

    把齐牧气了个半死。

    当然，这不是林文太吝啬，而是他的元神不够了。

    智子要消耗的纸人太多了，库存已经全部用完，林文又不可能只干这一件事情。

    如果不是用【命运晨星】强化了【纸人傀儡术】，一周一个小时都抽不出来。

    齐牧闹了几天也没有效果，只能认命，在一周内疯狂策划，整理出所有的精华，全部灌入这一个小时之中，超负荷地利用智子每一秒的接客时间。

    搞得智子都有意见了，向林文抱怨道，如果每次不给她多贴两张纸人符纸，她就罢工不干了。

    为此林文是真的伤透了脑筋。

    他还准备多攒一点善缘，在关键时刻来几个超级运道，震惊整个帝国呢。

    这当然是不能受影响的，将来万一陷入了危机，还指着靠它翻盘呢。

    林文只能东挪西凑，努力节约每一分元神，尽量避免一切不必要的消耗，让长山郡的诸位卧龙凤雏们多出点力气了。

    时间就这样过去了几个月。

    长山郡疯狂地发展挤压了所有势力的盈利空间，招致了极大的仇恨。

    唱衰长山郡的声音此起彼伏，各种揭露“真相”的文章漫天乱飞，妖魔化林文的行为，那更是家常便饭。

    但是，林文每个月持续上涨的善缘，说明长山郡的发展卓有成效。

    敌人声竭力嘶的吼叫，更是证明了长山郡的成功。

    帝国的民众几乎没有几个人相信这些谎言了。

    这一点，从长山郡持续暴涨的人口就能看出来。

    这几个月以来，长山郡的人口已经暴涨到了三千万，是半年前的两倍，是两年前的二十倍。

    不论外面怎么污蔑，民众还是用脚选择了长山郡。

    毕竟，整个帝国中，只有长山郡还保持着那种无忧无虑的氛围，还保持着稳定良好的秩序，还保持着公平公开的分配利益。

    而在长山郡以外，随着各方冲突的加剧，对于平民的让利在逐步缩小，各大势力都在试图压榨出更多的利润，以便能将更加的资金投入到军备之中。

    他们长久以来伪装的嘴脸渐渐露出来了。

    林亚泊集团更是直接撕开了伪装，他们大幅度延长了工作时间，降低了工钱，并颁布了一条若因离职导致工厂或项目损失的人要负责赔偿的法案。

    这个法案被称作林氏法案。

    它的执行非常随意，赔偿全看老板一句话，赔偿金额全靠手填，范围牵扯得非常广。

    有员工甚至因加班猝死还被索赔，死者家庭不仅一分死亡赔偿金没有拿到，还赔得倾家荡产。

    在南区统帅赵崇正式加入之后，林亚泊集团覆盖的势力范围达到了八个州，这八个州的人在短时间内迅速流失，但还有大量的人，因为生计被迫滞留在原地。

    向帝国举报林亚泊违反帝国律的人不计其数。

    在大多数人看来，最高会还是会维护公平正义的。

    以往，他们也确实履行了这份职责。

    但是，这一次，大长老却迟迟没有动静，帝国相关机构也没有任何反应。

    ——

    神京。

    地下。

    镇王使秘密基地。

    在听完帝国镇守使的汇报后，大长老淡淡地说：“林亚泊要反了。”

    “战争，要开始了。”

