        暗夜下，宫司屿那双幽邃如深渊的黑暗瞳孔，忽然间骤缩，寒光大盛！

    所有人皆一脸不敢置信，眼睁睁的看着那宫司屿，如同能够预知子弹会超自己额头中心射击而来！

    眸光一凛，杀机弥漫！

    捏住手中刀子的尖端，如丢飞镖似的，将刀甩出！

    就听“叮”地一声！

    子弹头和刀尖触碰相击，毫无偏差，如神射手般，完美的碰撞在了一起，堪比音速的子弹犹豫速度太快，半颗弹头都嵌入了那把刀尖的顶端！

    完全不可能的操作，却让宫司屿面不改色，冷面阴沉的做到了。

    天目，一种凌驾于阴阳眼之上，极为罕见的瞳孔。

    初开就和阴阳眼一样，能够看到阴灵亡魂等黑暗属性的东西邪物，也可下看九幽，上看九重，克尽天下阴邪，亦能预知生死……

    以上，是宫司屿当初在封家祖地，听封锦玄爷爷说及的。

    宫司屿也是最近才发现，天目竟可以预测到对方的攻击动作，让他占尽先机，预知对方想做什么。

    刚刚……

    他的眼睛，所见到的景象，恐怕只有他自己能够形容出来。

    天地一片黑暗，他的视觉突然间毫无预兆的变得极为敏锐。

    他可以看到权缪的动作被无限放慢。

    他可以看到子弹在火光中飞速从枪口弹射出。

    他的瞳孔，甚至可以看到权缪的五脏六腑，能够瞬间致死的部位在哪。

    清晰明了，一眼就能看穿对方的死穴。

    正因如此，他才有十足的把握，能用刀，去挡那颗子弹。

    权缪不偏不倚的朝着宫司屿开了一枪。

    却被宫司屿恐怖的操作，用刀尖阻挡了那颗子弹！

    与此同时！

    一柄19世纪的古董西洋枪，在弹道卡死的问题被白斐然快速解决后，“砰”一声从对面屋檐的顶端，朝权缪射击而出，却因古董洋枪年久不趁手而射偏，打在了权缪的肩膀上。

    那是一把清朝时期，洋国进宫给大清皇帝的火药枪。

    能用已经很不错了，没有精准度，也能理解。

    但是，白斐然郁闷，他从未射偏过，如今竟栽在了一把古董洋枪上？

    原来。

    纪由乃、白斐然和拜无忧在离开院落后。

    就开始按照宫司屿的计划行事。

    宫司屿那时候附在纪由乃耳畔说的寥寥几句话，不过就是——“利用他的聪明，将计就计。”

    就这两句话，让纪由乃瞬间想到了能够套路权缪的馊主意。

    三面夹击。

    先让看起来手无缚鸡之力的“大学教授”、“爱装犊子”的拜无忧从屋檐滚落，假装废物。

    不得不承认，权缪真的很聪明。

    他几乎预料了所有他们要做的事。

    纪由乃正是利用了这一点，让拜无忧的出现，降低了他的防备心，让他开始轻敌。

    然后，她装女鬼，从厢房后侧的窗户中潜入，爬上房梁。

    让所有人都看到她像个吊死鬼一样，引发恐慌。

    权缪既然是东皇无极的人，必然不会被她的女鬼装扮所吓。

    纪由乃算准了，这个聪明的一个人，是不可能回头的。

    如果他回头，那白斐然会在对面的房顶上射杀他。

    如果他没有回头，而是想攻击沈曼青，或是宫司屿，那她完全可以从背后偷袭。

    双重保证。

    脑子是个好东西，她有啊。

    权缪断了一只手臂。

    就如当初纪由乃断了东皇无极的右手一般。

    他左肩又中了一枪！

    可是临危之际，穿着黑色风衣的权缪，突然间如变戏法似的，整个人消失不见，唯有身上穿的那件黑色风衣，落在了地上，像是某种魔术，能把人给变没了。

    这一幕，纪由乃他们见怪不怪。

    可对于宫家人，对于下人，对于警方来说，就如同见鬼。

    “人呢？人怎么不见了？”

    众人议论纷纷，惶恐无比。

    “快！快去找！他断了手臂，又中了枪，必定会流血！寻着血迹去找！无论如何都要抓到他！将他绳之以法！”

    苏醒下令，助手在宫家祖宅的刑警，全体出动。

    沈曼青被救起，不过昏死了过去，吓没了半条命，手臂又中了一枪，又因为在大火中受伤，生命垂危。

    宮司懿也被宫家人扶起，准备送去别的干净院落救治。

    可危机解除后，宫司屿轻蔑高冷和宮司懿擦肩而过时，眼高于顶，看废物似的盯着宮司懿，冷笑，讥讽。

    “我的好弟弟，救人靠的是脑子，不是对自己开几枪，就有用的，以后学着多动动脑，没脑就多补补。”

    话落，宫司屿侧眸，朝不远处，向他一蹦一跳跑来的“女鬼”宠溺的伸出手掌，“心肝，走了，回去睡觉，累了。”

    纪由乃乖乖的让宫司屿牵着手。

    披头散发，像恐怖女鬼。

    白斐然嫌弃极了纪由乃这副打扮，远远避开，不想看。

    拜无忧干笑，无奈摇头，“纪小姐不如还是擦掉你脸上的血吧，着实吓人。”

    “她觉得好玩就由着她，擦什么擦。”

    宫司屿打断，秉着纪由乃做什么都是对的真理，贯彻宠她上天，低沉护短道。

    -

    又是惊心动魄的一夜。

    权缪逃跑，警察全力搜索。

    可纪由乃和宫司屿所居住的云阁，却是连半只苍蝇都飞不进来的。

    因为，这里面住的，都是极为厉害的人。

    宮司懿没有回嘉荫堂，而是暂时住在宫二爷宫立民的别院中。

    午夜过后，医生护士给他取出子弹，包扎了大腿后，就离开了。

    漆黑的厢房内，伸手不见五指。

    宮司懿伤口疼痛，怎么都睡不着。

    他时不时会对着黑暗的空气，自言自语，“权先生，你来了吗？”

    就这样一连问了几次。

    房间中的煤油灯，忽然诡异的自己亮起。

    当宮司懿再睁开眼时，断了手臂的权缪，已经一脸诡冷恐怖的出现在他的床边，正俯看着他，高深莫测，让人毛骨悚然。

    “权……权先生，我已经按你说的做，出卖了你，可是事情似乎和我们预料的不一样，接下来一步，我们该怎么走？”

    权缪诡异的笑了。

    嘴角勾勒出了一抹怪异的弧度。

    “下一步怎么走？”权缪慢条斯理的在床边坐下，阴邪笑道，“下一步的计划里，没有你，只有我了。”

    宮司懿猛的一怔，似乎还没反应过来权缪的话是什么意思。

    “你看看你，愚蠢，愚钝，你这样的人，就算死上一百次，也不可能斗得过宫司屿，那么，为了不浪费你这身份，你这皮囊……以后，我就是你，你就是我，怎么样？”

    “你……你要干什么？”

    “杀你啊，你还看不出来吗？让你出卖我，陪我演一出好戏，让所有人都相信，所有坏事都是我做的，你宮司懿却成了舍命救奶奶的好孙子，以后……我会替你尽孝的，下去陪你爸妈吧。”