    慕恩灿说道，“我每次看到那小孩，就觉得有一种很熟悉的感觉，甚至是觉得他也许就是我另外一个孩子呢?”

    战墨冷闻言，呼吸一窒，抬眸望着慕恩灿，“妈咪……”

    慕恩灿看着战墨冷的表情，以为儿子是吃醋了，她就蹲下来，抚摸着战墨冷的小脑袋说道，“宝贝，别吃醋，妈咪只是觉得这种感觉好奇特……”

    战墨冷便摇头说道，“妈咪，那战爷的小孩会不会就是你丢失的孩子啊？那个慕雪妃是真的生了战爷的孩子吗？”

    他对慕雪妃从来没有感情。

    甚至是看到慕雪妃就讨厌死了！

    反而是看到慕恩灿第一眼，他就觉得有一种似曾相识的感觉。

    而妈咪也是这样想法。

    那肯定他就是妈咪丢失的另外一个小孩了！

    一定是慕雪妃偷走妈咪的孩子，说成是自己的来糊弄爸爸。

    他约好了和慕墨鱼去做DNA的。

    所以他便让慕墨鱼找个借口放妈咪假期。

    这样的话，他就可以和慕墨鱼去办事情了。

    两个小孩搞定一切之后，便相约出门了。

    而慕墨鱼则是教他和妈咪说出门收个垃圾。

    妈咪就真的是放他出去了。

    害。

    妈咪和弟弟居然要捡垃圾为生！

    而且妈咪现在都还让弟弟去捡垃圾呢！

    所以，在战墨冷见到慕墨鱼的第一面，就问道，“弟弟，你怎么还去捡垃圾？”

    慕墨鱼说道，“现在的人很多都是收快递的，快递盒子就这么扔掉，都不知道囤起来卖钱，现在的纸皮很贵的，两块钱一斤呢。”

    一般上门回收的呢也就几毛钱一块钱，但是直接拉去收废品大厂，那就是两块多钱一斤呢。

    妈咪说了，小钱也是钱，只要存起来，就会积少成多呢。

    切记不能铺张浪费。

    如果不善待金钱，金钱就会跑的。

    战墨冷说道，“太辛苦了。”

    慕墨鱼吐吐舌头，“你也许觉得我们很苦，可是你都不知道捡垃圾也很好呢，提前就知道赚钱不容易，而且只要愿意去干，捡垃圾都有收入。”

    战墨冷不知道该说什么了。

    看来他真的是太安逸了。

    所以不知道人间疾苦。

    这个时候，慕墨鱼就说道，“小冷你知道吧，人间是最苦的。”

    战墨冷问道，“什么意思？”

    “你没看神话故事和神话电视吗？只要是那些神仙一犯错就会被玉帝贬下凡，可见这人间到底有多苦啊！”慕墨鱼说道。

    战墨冷听了觉得恶狠心酸。

    便说道，“我不知道……”

    慕墨鱼看着战墨冷说道，“你当然不知道啊，你是小少爷，含着金钥匙出生的，谁都比不了呢。”

    战墨冷对着慕墨鱼说道，“小鱼，对不起……”

    战墨冷一道歉，慕墨鱼瞬间不知道该说什么了。

    他便勾着战墨冷的肩膀，说道，“走吧，我们去找人帮忙做亲子鉴定！”

    “嗯，好的。”

    战墨冷点点头。

    随后，战墨冷便问道，“你找谁帮忙？”

    慕墨鱼说道，“这个很简单啊，给钱那些黄牛，叫黄牛帮忙拿去挂号交费，我们只要等结果就行。”

    战墨冷问道，“黄牛可靠吗？”

    慕墨鱼说道，“黄牛只认钱，只要钱到位了什么事情都会帮忙版妥当的，这不是还有单子的吗？怕什么呀？”

    说着，两人就到了医院。

    “可是这么多人怎么知道谁是黄牛啊？”战墨冷看着人来人往的，发难了。

    慕墨鱼拍着胸口说道，“这个交给我吧。”

    慕墨鱼当下就给战墨冷解释道，“你看到那几个人没有？拉着别人问话的就是黄牛居多，我们也过去问下。”

    慕墨鱼就抓住了一个男人，“你是黄牛吗？”

    那男人就是黄牛，看着慕墨鱼问道，“小朋友你有什么事情吗？”

    慕墨鱼就把钱拿出来，说道，“你要是黄牛的话，帮我个忙，拿这个东西去DNA检验科，帮我们拿去送检可以吗？我给你一千元。”

    黄牛一听，跑个腿挂个号居然就能赚一千元！

    “好啊！”黄牛一口气就答应了。

    一条龙服务。

    最后黄牛将交费清单和回执单交给了慕墨鱼，“结果我下午再帮你们取！”

    慕墨鱼拉着战墨冷，“走吧，我们去喝杯奶茶。”

    等结果的过程是最漫长的。

    两个小宝贝的状态就不一了。

    战墨冷是很紧张的。

    而慕墨鱼呢，则是很自然的。

    “你放心吧，我绝对不是二叔的种！一定是爸爸的种！只要排除了二叔，就说明了我是爸爸的种呢！”慕墨鱼吸溜着奶茶，对着战墨冷说道。

    战墨冷不太爱喝这玩意，但是见慕墨鱼喝，他也跟着喝。

    真好喝。

    冰冰的，爽爽的，真的很好喝。

    但是爸爸不给他喝这些。

    要是知道了肯定揍他。

    或者就是严肃地教育他一番。

    战墨冷说道，“我只是觉得你拿二叔的头发来做DNA有些奇怪，还有点多余，你应该去拿爸爸的。”

    慕墨鱼就说道，“你以为我不想拿爸爸的啊？只是爸爸那会刚不见五千万，我要是拔他头发的话，肯定会惹怒他的。”

    “所以我就改为拿二叔的。”

    战墨冷听了，觉得慕墨鱼说的也是。

    他们觉得这几个小时真的是好漫长啊！

    奶茶都喝了三杯了！

    蛋糕也吃了一个了！

    时间还没过！

    “小冷，你别太担心啊，没事的！”慕墨鱼安抚着战墨冷说道，“结果是迟早会出来的啊，你急什么啊？”

    战墨冷此时总觉得有些心慌慌的。

    好像有什么不对劲儿的事情要发生。

    “走吧，我带你去买奥特曼手办！”慕墨鱼算着时间。

    买完手办，再回到医院，就差不多了。

    战墨冷一切都听慕墨鱼的安排。

    跟着慕墨鱼去逛街。

    买手办。

    “我可喜欢奥特曼了！”慕墨鱼买了自己心心念念的手办，对着战墨冷说道。

    “买了就走吧，时间到了，我们去拿报告吧！”战墨冷催着慕墨鱼说道。

    慕墨鱼抱紧奥特曼，对着战墨冷说道，“嗯，我们走吧！”

    他也迫不及待地想要见到报告了呢！

    他们回到医院时，刚好和黄牛碰面！

    那黄牛一看到慕墨鱼和战墨冷，就笑着说道，“恭喜啊，结果是你们想要的！”

