    看到独孤鹜绝绝的模样，纳兰湮儿已经知道自己再也无法挽回，如今的她只剩下儿子了，只有儿子恢复，她才能够守住她想要的东西，她已经没有了爱情，她不能再失去权势。

    “答应不答应，是医佛的事，我会帮你转告。”

    独孤鹜话刚说完，纳兰湮儿就跪了下来。

    “阿鹜，他也是你的儿子呀。”

    独孤鹜喝道。

    “你疯了不成，这里是皇宫。东方锦与我并无关系，你不要再胡说。上一次在太子府时，我与他已经滴血认过亲。”

    独孤鹜相信，太子府那晚的事，东方锦想必已经告诉了纳湮儿。

    纳兰湮儿一听，很是不以为然。

    “阿鹜，那分明是凤白泠使诈，你和太子都被她骗了，锦儿真的是你的儿子呀。我第一个男人就是你。锦儿和绣儿都是你的孩子，他们绝不是太子的骨肉，我很清楚，难道你忘了那一晚？”

    独孤鹜蹙着眉，这也是他最纳闷的地方。

    纳兰湮儿体内，的确有他的一抹罡气。

    那一晚他走火入魔，并不清楚与自己一夜缠绵的到底是谁，可是，纳兰湮儿体内的罡气假不了。

    独孤鹜的心情一下子变得非常复杂。

    “阿鹜，你不认这孩子也没有关系，但我只求在你我之间曾经有过一段情的面子上，一定要救救锦儿。我求你了。”

    纳兰湮儿不断哀求着。

    “只要你答应了这一次，从今往后我绝对不会再纠缠你。”

    望着纳兰湮儿楚楚可怜的模样，独孤鹜沉默了片刻，最终还是没有拒绝。

    就是这时，独孤鹜脸色骤然一变。

    “谁？”

    独孤鹜朝着走廊那边走去，前方是一片花丛，花丛枝叶茂盛，地上还有抖落的花瓣。

    独孤鹜走到前头，猛的拨开花丛，却见一头鸟扑棱着飞了出来。

    独孤鹜皱着的眉头松开，方才他似乎察觉到了一抹微弱的气息，或许是他太过敏感了，独孤鹜想想还在牢房的凤白泠，再看看身后的纳兰湮儿，心中愈发烦闷。

    这是最后一次他对纳兰湮儿心软。

    不说是为了东方锦，就算是为了凤白泠，他这一次也得说动凤白泠请医佛出手。

    待到独孤鹜和纳兰湮儿先后离开，暗处有两道人影闪了出来。

    女子捂住了自己险些惊呼出声的嘴，大口喘着气，惊恐的睁大着眼睛。

    她迟疑着回头看向身后的人身后的男人，男人的容貌让她只觉得神情一阵恍惚。

    “谢谢你，花大人。”

    陌浅浅小声说道，她惊出了一身冷汗。

    她没想到，自己来皇宫找机会拜见独孤皇贵妃，居然会撞到独孤鹜和纳兰湮儿密谈，不仅如此，她还听到了这么大的秘密，纳兰湮儿的那一对龙凤胎竟然是独孤鹜的种。

    这可是天大的秘密，要是传出去，不仅是纳兰湮儿，还有独孤鹜都得死。

    陌浅浅又惊又喜，没想到就不小心发出动静被独孤鹜发现了，就在她以为自己这一次非死不可时，花无伤突然出现，及时带着自己隐匿了起来。

    当时的独孤鹜心烦意乱，也没有细究。

    花无伤打量着眼前的女子，他的目光里带着几分柔色，陌浅浅被他看得心头一阵摇曳，这位花大人她以前就留意到了。

    他是永业帝的宠臣，平日可以在宫中自由走动，而且年轻有为，不仅如此，相貌还很是俊朗，还未婚娶。

    除了独孤鹜之外，陌浅浅还从未见过如此俊美的男子呢，更何况这男人对自己还有救命之恩。

    陌浅浅心中一阵小鹿乱撞。

    “刚才的话你都听到了。”

    花无伤的声音和他的容貌一样的出众，陌浅浅只觉得面红耳赤，她含糊着点了点头。

    “你可知，你犯了死罪。”

    花无伤轻描淡写的说道。

    陌浅浅一听，脸色发白，顿时吓得跪倒在地。

    “花大人，我什么都没听到。”

    “起来吧，看把你吓的。”

    花无伤笑着将陌浅浅搀扶了起来，他的手温暖而有力。

    也不知是不是有意的，他的手指轻轻拂过了陌浅浅的手心。

    陌浅浅只觉得浑身一颤，她与大皇子早已有了男女之事，可太子她并不喜欢，以前就算是与大皇子在一起，也只是应付罢了，大皇子从未让她感到过身心愉悦，至于独孤鹜，她单恋独孤鹜，可独孤鹜对她却爱理不理。

    陌浅浅却觉得眼前的花无伤与前面两人截然不同，他不仅温柔，而且还救过自己，不仅如此，他还有钱有势，难道他对自己有意。

    陌浅浅抬起了头，对上了花无伤的眼睛，眼前的男人的眼睛里似有无限的柔情，她只是看上一眼就舍不得离开眼了……、

    凤白泠坐在牢房里，回忆着白天发生的事以及这几日接连发生的事。

    有了二皇子在，她倒也不用担心自己会在牢房里吃苦，只是她有些担心在顺亲王府里的孩子们，尤其是凤小鲤。

    那小家伙这几日特别黏自己，还有她经常进出皇宫，凤白泠也担心她的身子吃不消。

    牢房外传来了一阵声响，凤白泠一抬头就见牢门打开了，一个高大的身影走了进来。

    男人的脚步有点慢，背对着灯光开门时看清男人脸上神情透着几分疲惫。

    独孤鹜。

    凤白泠不无意外，独孤鹜居然会在这个时辰前来牢房，难道说。凤白泠不禁眉心一跳，她急忙起了身。

    “你怎么过来了？”

    独孤鹜手中提着一个食盒，他异瞳一闪就见牢房的角落里还有好几个食盒。

    这些食盒，凤白泠都一动没动。

    他不觉挑眉，凤白泠的语气有些生疏，他和凤白泠虽然是夫妻，可两人之间根本就不像是夫妻。刚才他进牢房时，狱卒见他提了个食盒，嘴里还嘟囔了一句。

    “又是来送食盒的。”

    身旁的风晚丢给了狱卒一两银子，狱卒这才告诉独孤鹜，光是今日一天已经有好几拨人送来食盒给鹜王妃了。

    除了二皇子自己亲自送过来的之外，顺亲王府的明霞郡主，还有九皇子，就连宫里的太后都令人送了食盒过来。

    呵，他独孤鹜的王妃被关押，其他人倒是比他这个做夫君的还要惦记几分。

