    丫鬟无奈轻笑，轻声说：“书房的门都是关着的，里头在说什么自然无人可知，不过奴婢听闻，叶大人来了后，王爷心情好了不少，可见说的是好事儿，您不必担心。”

    端阳郡主缓缓呼出一口气，眼底多了笑：“他能讨得父王欢心是好事儿。”

    她执意嫁叶清河触怒端王。

    心中说是不惶恐那是假的。

    如果叶清河能讨得端王欢心，那叶清河往后的日子也会顺些。

    瞧出她心中所虑，丫鬟笑道：“叶大人丰神俊朗，又有才华傍身，王爷之前有误解故而不喜，如今您与叶大人马上就是夫妻了，他是王爷的女婿，王爷见了自是欣喜。”

    她笑着扶着端阳郡主落座，安慰道：“您如今什么也不必担心，只管等着做自己的新嫁娘便是，其余旁的事儿，都有王妃和王爷为您打点呢。”

    端王府内喜气洋洋。

    林府上却是愁云遍布。

    先是林明晰在外被人传得伤重不治。

    随后又是苏沅病倒了。

    林传读和林慧娘着急得不行，见自己也帮不上忙，索性一日两次地朝着城中的大小寺庙来回地跑，回回去了求的都是平安。

    苏沅和林明晰的隐瞒，误打误撞地让他俩着急上火。

    他俩来回求神拜佛的行为，又变相地证明了苏沅和林明晰病得确实不轻。

    端阳郡主得知后彻底放下了心。

    苏沅和林明晰两人窝在一个房间里，难得地享受了一段单独相处的静谧时光。

    他俩在家里关上门就是岁月静好。

    外头的人却接二连三地闹翻了天。

    在群臣的力谏下，皇上最终决定翻查南家旧案，将此事正式提上了日程。

    为表公正，负责翻查此案的，是新科入朝的榜眼魏长安。

    魏长安入朝后自请去了大理寺。

    也算是术业专攻。

    他出身不凡，为人桀骜又在朝中无过多牵扯关系，由他来翻查此案，出人意料又合乎情理的公正。

    魏长安接手此案后，第一时间就是将当年旧案的所有卷宗全部封存，除了自己外不许任何人查看。

    他带着人闭门不出将当年卷宗来回查了数遍，拿着自己能找到的疑点进宫待了两个时辰，最后天黑而出。

    回到府上后，却见到了一个意外的访客。

    来人原本端坐于堂下，见他进门，笑着起身拱手致礼。

    “郭塘，见过魏大人。”

    魏长安勾唇而笑，淡声道：“郭大人不必多礼。”

    “请坐。”

    两厢落坐，魏长安端起桌上的茶抿了一口，感慨道：“这茶不错。”

    郭塘笑着接话：“此乃今春的明前茶，摘的是头茬最鲜嫩的一波茶叶尖子，后又由专门炒茶的茶娘巧手烘焙，耗了不知多少心血，精挑细选后十斤唯得二两，魏大人若是喜欢，回头我让人再给送一些过来。”

    魏长安意味不明地停顿了一下，微妙道：“如此难得之物，难怪滋味这般好。”

    “我就说，这不像是我这府上能有得起的好物。”

    他将茶盏轻轻往桌上一放，意味不明地看向郭塘，笑道：“郭大人头次来访，便带了这般贵重之礼，还真是让本官惶恐。”

    来者带礼，必有所求。

    魏长安漫不经心地用食指搓了搓拇指的指腹，叹道：“只可惜，本官是个粗人，只怕是要辜负这样难得的好茶了。”

    郭塘佯装听不出魏长安话中之意似的，笑道：“魏大人乃是青年翘楚，怎会不识好茶滋味？”

    “不瞒魏大人说，我今日前来，是有事相求，望魏大人成全。”

    他说着就要躬身一礼。

    魏长安起身避开了他的礼，似笑非笑地说：“郭大人来意不妨直说，何必如此？”

    “你我同朝为官，若是有能相帮之处，我也不该拒绝。”

    郭塘闻言心放下了大半，为难道：“其实也并非为难之事，只是我听闻，皇上让魏大人来翻查南家旧案，大人如今已经有了些许进展，不知此事可真？”

    魏长安不以为意地啧了一声，笑道：“就为这事儿？”

    郭塘尴尬一笑，点头道：“魏大人有所不知，我与南家人往日交情不错，之前心中虽有疑，却不知从何入手，如今恰逢旧案翻查，心中难免激荡，就想着来问上一问。”

    像是怕魏长安怀疑自己的来意，郭塘赶紧道：“我此番前来，并无他意，魏大人若是觉得不方便，不说也可，只是……”

    “的确是不方便。”

    不等郭塘矫情完，魏长安就直接明了地说：“大理寺有规矩，大案彻查之前，不可向任何人透露进展，郭大人今日此言，算是为难我了。”

    郭塘脸上的笑容狠狠一僵，苦笑道：“魏大人当真不可通融一二？”

    “不可。”

    魏长安拒绝得不假思索，想也不想就说：“这是规矩，不可破。”

    “可若是今日想知道进展的人并非在下，而是另有其人呢？”

    郭塘眼中多了一丝阴郁，抬眉看向魏长安的眼中满是不悦。

    “如此，魏大人还是这般回答吗？”

    魏长安意味不明地看着郭塘，过了片刻才冷笑道：“你想说的那人，是闫大学士吧？”

    郭塘眉眼间多了些许不可说的桀骜之色。

    虽没回答，可也算是默认了魏长安的猜测。

    然而他下一秒却听到魏长安耿得不行地说：“那也不行。”

    魏长安像是看不见郭塘难看的脸色似的，轻描淡写道：“别说是闫大人，今日就算是皇亲国戚来了，本官的回答依旧是一样的。”

    “无可奉告。”

    不等郭塘回神，魏长安长臂一摆，张嘴就说：“来人啊，送客。”

    “魏大人你……”

    “郭大人，你与其在此与本官耗费时间，不如回去转告闫大人，不该自己打听的不要随便打听，人在做天在看，天理昭昭，报应从来都不会迟。”

    “魏长安你放肆！你信不信……”

    “好了，你可以走了。”

    魏长安叫来人将郭塘带来的礼都收拾好塞到了郭塘手里，半送半赶地将郭塘送出了府门。

    大门重闭，魏长安坐在椅子上静默良久。

    送人出去的人回头见了，迟疑道：“大人，今日将郭大人赶出去，若是触怒了闫大人，来日只怕是会为难您。”

    闫修睚眦必报，与他一党之人也没什么好性子的。

    魏长安今日打了郭塘的脸面，日后必不好相处。

    魏长安听见他的话，像是听到什么天大的笑话似的呵了一声。

    他玩味道：“来日？”

    “那也要他看得到所谓的来日。”

    “你放心，权势遮天的闫大人，只怕是再也没有来日了。”

