    何平安身影回到仙草堂，发现药铺的生意，比起之前又好了许多。

    整个药铺之中，摩肩擦踵，热闹非凡。

    他与红夕绯打了个招呼，便进入了后院之中。

    刚才他在卜算天机时，虽然被干扰，但还是查出了一些端倪。

    卜算得到的结果，那名修士，来自长生殿炼药司。

    具体是谁，卜算不出，但炼药司之中，能用丹鼎做法器，穿紫色道袍的道修，只有方仙道之人。

    这个范围一下便缩小了许多。

    而那名道修为四品修为，便只剩下一个人。

    炼药司陶真人的亲传弟子，公孙元一。

    ......

    第二日，何平安照常上值。

    昨晚他潜入炼药司，但没有找到公孙元一，似乎是外出了。

    为了避免打草惊蛇，他又返回了仙草堂。

    此时神识隐晦散出，探查到炼药司之中，公孙元一已经回来了，正在陶真人室内说着什么。

    何平安神识靠近，却发现室内布置的有禁制阵法。

    虽然这阵法阻挡不了何平安的神识，但若是强行探查，必然会引起室内两人的警觉。

    何平安只好缓缓将神识撤回。

    就在撤回途中，他看到在长生殿外，几名官差打扮之人在门外与守门的校尉说着什么。

    他也没有在意，直接将神识收了回来。

    过了大概半盏茶的功夫，王主簿突然从楼上下来，面色有些严肃。

    “平安，前日夜里，你可是出城了？”

    王主簿开口问道。

    “是，我出城去办了件事。”

    何平安照实回答。

    王主簿问的时间，正是何平安带陆永去找柳若湘的时间。

    杨庆站了起来，开口问道：“老王，出什么事了吗？”

    他自从修为迈入上三品，已经成了药物司修为最高之人，便是见了王主簿，也是直呼老王。

    还好没住到他的隔壁，不然他这样称呼，可就要小心家中的娘子了。

    “出大事了。”

    王主簿面色越发深沉，接着开口说道：“刚才京兆府派人过来拿人，说是平安与人合谋，杀了丽春院三名护院，以及花魁柳若湘。”

    京兆府，统管整个玄阳京畿的治安，包括之前的长乐县县衙，也在京兆府的管辖范围内。

    京兆府府尹乃是从三品的官员，之前长乐县衙不敢招惹长生殿，但京兆府却是不怕。

    韩力在旁边插嘴道：“此事，他们可有证据？”

    “总不能凭白冤枉何大哥。”

    王主簿扫了韩力一眼，开口道：“具体情况，对方不愿意说。”

    “是这样，平安，现在京兆府的人拿着传票在在长生殿门口等着，我陪你一起走一趟。”

    王主簿倒是挺热心。

    杨庆连忙说道：“我也去，若是对方以势压人，有我在，对方也不敢轻举妄动。”

    王主簿点了点头：“那就一起吧。”

    有杨庆这名上三品修士在，对方的确也会投鼠忌器。

    “我也去！”

    韩力连忙举手，就准备收拾东西。

    “你去干什么？”

    王主簿斜瞟了他一眼，说道：“你这点修为，去了也没用。”

    杨庆此时却开口说道：“他若想去，便让他去吧。”

    接着对王主簿悄然传音道：“这小韩，祖上可是宣明帝的外戚，虽然现在没落了，说不得，也能帮上几分忙。”

    何平安心中一动，难怪这小子家里这么有钱，原来都是祖上传下来的。

    听到杨庆的传音，王主簿思虑片刻，点点头，四人便一同前往。

    自始至终，王主簿三人没有问何平安出城办了什么事，与京兆府查的案子有没有关系，却反而让何平安感到心中一股暖流涌动。

    ......

    长生殿外朱红大门下，三名捕快打扮的人正站在那里。

    看到何平安四人走了过来，三人眼中一亮，连忙迎了上去。

    其中一名面色黝黑，如同老农的中年男子上前几步，遥遥对着王主簿拱手笑道：“王主簿，真是麻烦你了。”

    “这位平安老弟，我们一定将他平平安安的接过去，平平安安的送回来。”

    “刑捕头不必多礼，这便是我们草部的何平安，我们一起陪他过去。”

    王主簿开口说道，看样子两人以前都认识，还比较熟络。

    刑捕头黝黑的脸上，先是一愣，接着说道：“那感情好，刚好与王主簿叙叙旧！”

    一路之上，王主簿就像个黏人的小妖精，硬是用出水磨工夫从刑捕头口中了解到了一些案子的情况。

    这个案子并不是丽春院报的案，而是一名打更人报的案。

    陆永昨日便已经被京兆府派人抓了起来，因为何平安身份特殊，所以才拖到今日。

    何平安心中并没有多少担心，那一晚，根本没有人看到他们两人动手。

    ......

    京兆府衙，刑捕头将何平安四人待到京兆府的大堂之上，便去向府尹禀报。

    不多时，京兆府尹便笑容满面的走了出来，与王主簿等人挨个打招呼，显得热情无比。

    一看就是官场老油条了。

    京兆府尹姓娄，单名一个海字，是一名中年男子，身材中等，略显福态，颌下留了三寸长须。

    “王主簿，按道理这事情真不该麻烦你来跑一趟。”

    “这位平安兄弟，我一看就没问题，怎么可能干出杀人放火的事呢？”

    娄海圆圆的脸上，满是一团和气，笑吟吟的说道：“但是上头催的紧，又死了三个人失踪一人，我这里也没法交代啊！”

    嘴上说的客气，实际上却是在说，这个案子上面很关注，虽然何平安是长生殿之人，他们也不能徇私。

    王主簿面带笑意，开口道：“娄大人客气了，我们来之前，下官专门向指挥使大人禀报过，大人指示，让我们全力配合京兆府办案。”

    娄海先是愣了一愣，接着笑道：“如此小事，实在不该打扰指挥使大人。”

    王主簿的话里也很讲究，表面上全力配合，实际上却是说，这事我已经给指挥使大人唐王汇报过了，你办案的时候，掂量着点。

    差不多就行了。

    两人互相打着机锋，过了大概半个时辰，待到刑捕头将人传的差不多了，便正式升堂审案了。

    何平安嘴角一阵抽搐，自己来到这大玄，短短几年时间，这也算是第三次上堂了。

    若是再算上分身罗祥帮忙办的案子，那这个数量，就更多了。

    据说，自从讼师罗祥在西市消失后，还有不少百姓寻找过他。

    只因为这位讼师要价便宜，而且只要有冤情，这位讼师都能帮百姓化解。

    京兆府衙大堂之上，娄海身穿绯袍，头戴乌纱，一拍惊堂木，大喝道：“升堂！”

