    第176章她居然是太子的命定之人

    巫蛊之术，御医是瞧不出来的。

    它的症状只会体现在被施了巫蛊之术的人身上。

    沈初微严重嗜睡，有假孕的现象，却又诊断不出原因，只能往巫蛊之术上想。

    萧锦言沉吟片刻，吩咐道：“让陆昭衍过来一趟。”

    “喏。”刘喜快速去找陆大人。

    萧锦言看着再次睡着的沈初微，暗松了一口气，他就说，像沈初微这样的人，怎么可能会做出那样的事来？

    陆昭衍来的很快，几乎是被刘喜一路催促，小跑着来的。

    陆昭衍轻喘着气问：“殿下，叫微臣过来有什么事？”

    萧锦言也不拐弯抹角，“本宫听说你对巫蛊之术有研究，是不是真的？”

    陆昭衍吓了一跳，“殿下，微臣可不敢研究这个，要掉脑袋的。”

    萧锦言可不管陆昭衍的话，拉着他来到床边，指着已经昏睡中的沈初微道：“你过来看看沈良娣，近日嗜睡严重，这会昏睡叫都叫不醒，你可知是不是中了巫蛊之术？”

    陆昭衍看了一眼床上的沈初微，有些日子不见，发现好像又变漂亮了不少。

    他问萧锦言，“殿下，御医瞧过了吗？”

    萧锦言：“瞧过了，诊断不出来结果。”

    “那微臣瞧瞧。”陆昭衍垂眸看着沈初微的面相，他掐指一算，“沈良娣近日犯冲，遇小人。”

    萧锦言追问：“可有解决的办法？”

    陆昭衍安抚道：“殿下放心，沈良娣是大富大贵之人，会化险为夷的。”

    萧锦言并没有因为陆昭衍这句话而放心下来，“那你的意思是，她现在这样，是因为有人在背后诅咒她？”

    “不排除这种可能。”陆昭衍说完,盯着沈初微的面相瞧了一会,好奇的又拿起她的手,打算看看手相。

    萧锦言看见陆昭衍拿起沈初微的手，沉着脸上前一步，握住沈初微的手放进被褥里,“男女授受不亲。”

    陆昭衍吓了一跳，他就只是想看看手相而已。

    刚才他看的没错,沈初微有凤中之王的命格。

    所以,沈初微是萧锦言的命定之人？

    陆昭衍像发现了什么机密一样。

    “殿下,如果沈良娣是您的命定之人，您觉得怎么样？”

    萧锦言狐疑的看了一眼陆昭衍,“你想说什么？”

    陆昭衍刚才粗略看了一眼，也不敢确定，“微臣只是猜测。”

    萧锦言冷冷的道：“你有这八卦的时间,不如找出背后的小人,本宫到要看看,谁敢对她下手？“

    “微臣遵命。”陆昭衍领命后,便退出去。

    他还是头次见到萧锦言对一个女人这么上心，看样子,当升级当父亲也是迟早的事。

    屋里只剩下萧锦言和沈初微，他垂眸看着床榻上的昏睡的人儿，什么命定之人,只要他认准的，便是他命定之人。

    也说明他眼光极好,沈初微从未让他失望过。

    沈初微再次醒来时是次日午膳时间，她饿道不行,开口第一句便是，“春喜,你家小主要饿死了。”

    春喜一阵风似的掀开门帘,“小主，不能说死字,不吉利。”

    说着便掀开被角，“奴婢这就侍候小主洗漱。”

    沈初微精神不济,加上饿着肚子整个人看上去像极了虚弱的病患。

    用完早膳,沈初微体力精神各方面都恢复了一些，人依旧是恹恹的。

    而这时东宫突然流传出，沈良娣怀孕已一月有余。

    这一消息很快传入皇后娘娘的耳里。

    “你说真的,沈良娣怀孕了？”皇后高兴到不行,“本宫就说，住的这么近,肯定是有好处的。本宫要当奶奶了。”

    青瑛急到不行,她小声提醒：“娘娘，沈良娣怀孕一月有余，太子殿下那时还未回宫，太子殿下才回宫二十七日。”

    皇后闻言愣了一下，“你意思是说，沈良娣肚子里的孩子不是太子的？”

    青瑛点点头，“应该是的。”

    “这，怎么可能？”皇后嘴角的笑容消失后被失望替代，“沈良娣这是眼瞎吗？居然给太子戴绿帽子？”

    青瑛道：“娘娘，东宫突然传出消息，也不知真假。”

    皇后哪里坐的住，她腾的站起身，眉眼间皆是怒容，“去合欢殿，带上御医,本宫要瞧瞧是流言蜚语还是真事。”

    皇后等一行人走在东宫合欢殿的路上。

    突然半路跑出来一个女人。

    这女人便是因口出狂言,对沈初微出言不敬被太子重罚的昭顺冯悦悦。

    “臣妾给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福金安。”

    皇后怒道：“你是何人？”

    冯昭顺低着头,恭敬的回道：“皇后娘娘，臣妾是冯昭顺，有重要的事要和皇后娘娘禀报。”

    皇后记性不太好，想半天也没想起来冯昭顺是哪个。

    青瑛上前提醒，“娘娘，冯昭顺是冯知府的嫡女，原本良媛，被降为昭顺。”

    皇后这才想起来，瞧了两眼冯悦悦，“说。”

    冯昭顺道：“皇后娘娘，臣妾一个月前曾无意间撞见沈良娣与侍卫厮混。”

    皇后闻言血压直线上升，太子的良娣与侍卫厮混，谁能忍着不生气？

    “那你为何现在才说？”

    “皇后娘娘，沈良娣有殿下护着，臣妾又没证据，不敢断言。臣妾撞见两次，见殿下对沈良娣如此爱护有加，不忍心让其受骗，才斗胆说出来。”冯昭顺道。

    皇后不听还好，一听更生气，“这么严重的事，你不早早的告知太子？还隐瞒至今？”

    “皇后娘娘，殿下不信臣妾的话，臣妾说多了只会忠言逆耳，所以今日来找皇后娘娘禀明此事。”冯昭顺急道。

    皇后道：“那正好，本宫现在要去合欢殿去瞧瞧，你也随本宫前去，好做个人证。”

    冯昭顺道：“臣妾遵命。”

    一行人浩浩荡荡去了合欢殿。

    春喜今天出门听见一些不好的传言，回来的路上，远远的瞧见皇后娘娘来了，她急忙王会跑。

    等进了合欢殿，她连口气都来不及喘，“小主，不好了，皇后娘娘来了。”

    沈初微差点睡着了，因为春喜的一声后又醒了，“来就来了，你这么大惊小怪的做什么？”

    (本章完)

