    《混元功》，《朝阳功》以及那《抱元劲》都是不凡，苏凡思考许久之后，最终选择混元功。毕竟这门武功配合混元掌，内外结合，威力无穷，再加上他这些年修炼五禽戏，使得自己的筋骨要比普通的武者强上几分，如此一来，配合这门武功，内劲大成，那么也可以和他师傅一般，可以对付同阶的对手。

    虽说苏凡练武只是为了长寿，但是他清楚江湖并不和平，有日月神教这个搅屎棍，还有少林这个老阴逼。

    想要安宁，绝不可能。

    除了内功心法之外，华山派还有诸多的武学，剑法最为出名，拳出少林，剑出华山，当然华山派可不止剑法。

    甚至某些武学，比起剑法更加厉害。

    比如那鹰蛇生死搏更是华山派绝学，这门拳术是派中流传已达百余年的拳术，乃是左右两手分使鹰蛇双式拳术，共有七十二路。

    拳术施展时右手持铸作蛇头形状的利器，使点打刺戳的功夫；而左手则使鹰爪功，使擒拿扭勾的功夫，苍鹰矫矢之姿及毒蛇灵动之势可于一式中同时现出，迅捷狠辣兼而有之。

    配合混元功的内劲，也弥补它的一些缺陷，使得威力大增。

    只是这门武功入门简单，想要修炼高深很难，需要十数年不断修炼，这也导致很少会有弟子选择。

    其次的反两仪刀法，也是绝学，而且正反两仪，两人同时修炼，配合起来，以两仪演四象八卦，变化无穷，威力更强，就如同当年全真教的天罡北斗大阵一般。

    只是这门刀法更加难练。

    久而久之，华山派弟子，更多愿意练剑。

    不过这对于苏凡来说，那可就不一样了，开挂的人不解释。

    作为内门弟子，苏凡都有权利去修炼这些武学的，只是一般人贪多爵不烂，所以很少这般。

    苏凡在藏书阁中，一待就是一个多月，观看了上百册的武学宝典，以及诸多前辈留下来的修炼心得。

    这一个多月，苏凡收获很大。

    华山派的武学很多，毕竟几百年，也收集了江湖很多散落的武学，大部分是残本，依然对他有很大的帮助。

    识海中的外挂可以将这些全都吸收，然后慢慢的反哺给苏凡。

    未来，苏凡就是一个武学大师，堪比王语嫣的存在，这样面对敌人，那就更加轻松。

    选定内功心法，和确定的武功后，苏凡接下来，就在他师傅的别院中修炼。

    每天重复的修炼，基础剑法，拳法以及内功，一日复一日的。

    转眼就是三年过去了，苏凡已经是十八岁的青年。

    三年时间，苏家的生意，已经在西安府站稳了脚跟，苏家的酒楼更是发展了几十座。

    每年的收入除去打点各方以外，纯落入家里达到数万两白银。

    可想而知，他苏家的生意的火爆。

    当然这期间不是没有势力去打苏家酒楼的注意，结果都被解决了。

    作为熊清元的弟子，苏凡也借此名头，笼络了一批外门弟子，大部分都是三四十岁，他们大部分都是二流水准。

    花费一些银子，请他们出手，轻而易举就挡住了那些阴影。

    三年时间，苏凡的变化更大了，首先内力，因为赚钱，苏凡大力去收集各种珍贵的草药，尤其是人参灵芝等等，蕴含元气。

    再加上一些元气汤方，配合起来，那可不是一加一。

    苏凡的修炼，就是一个氪金，三年时间，苏凡一人估计都消耗了数万两白银。

    要知道华山派一年也不过十多万罢了。

    当然氪金也不是白氪的，内力方面，专修混元功，修炼速度再次加快了几分。

    三年时间，苏凡已经打通了十条正经，只差两条，就打通十二条正经，达到小周天的境界，这个境界，就是江湖一流，各大门派长老的层次了。

    说出去绝对是骇人听闻的。

    按照苏凡的估计，也就在这几年内，二十岁的江湖一流，何等的可怕。

    当然这是氪金带来的快乐，同时还有外挂，如果没有外挂的话，即使氪金，苏凡估计达到这个境界，也需要双倍的时间。

    所以苏凡的修炼是唯一的，很难复制。

    一年花费上万两，那个势力能够承受，就算是掌门的儿子也不可能。

    但是苏凡就可以，苏家的财富都掌握在他一人手里。

    “师兄，外门大比开始了，快点过去啊”

    别院中，苏凡手里端着一册医术，仔细的阅读，门外传来熟悉的声音。

    “师兄，师兄”

    “进来把！”

    苏凡无语，继续看着医术道。

    没过几息就看到一个目测一米六左右的少年，歪着头，把在门旁，笑嘻嘻的走进来。

    来人正是苏凡的师弟熊多多。

    此时的熊多多，穿着青色华山制式的长袍，羽冠束腰，看起来一副丰神和韵的偏偏少年郎，和六年前那个小胖墩，完全是两个人。

    “师兄，今天是外门大比的日子，你不过去看看热闹吗？”

    女大十八变，小胖墩三年也是大变样了，这和他修炼的内功有关，他修炼华山心法，本身是中正平和，同时道门的心法，都有炼精养元之效。

    道门之人，越是修为高深，往往面相都是仙风道骨，其实也是和其修炼之法有关。

    小胖墩如今化身偏偏公子哥，但是性格还是没变，依然是虎头虎脑那般爱看热闹，

    “有什么好看的”

    苏凡摇摇头，对于外门大比，他是没什么兴趣，那些外门弟子，在他看来都是菜鸡互啄一般。

    他如今内力修为，放在一干内门弟子中都属于翘楚了。

    能够与他比拟的，也就少数几位，那些人年纪都在三十了。

    至于实力，靠着外挂，这三年来，他剑法方面，虽说只是修炼华山剑法，但是论对剑法的理解，绝对不下于老牌的那些长老了。

    而且因为西门吹雪的剑道理念，苏凡施展出来，威力更为的可怖。

    他可不是那些外门乖乖仔，三年的最后一年，苏凡可是下过好几次山的。

    杀人，他可是杀过的，这年头的山匪可不少，苏家本身生意有大。

    出手几次，死在他剑下的匪徒，至少有双十了。

    当然高手不多，最强的一个不过二流，而且只是靠着外功硬爪功，修炼到二流水准。

    那一次的出手，苏凡虽说内力强上对方，甚至武学修武都在其上，可惜对敌的经验差了几分。

    对方临死的反击，也让苏凡吃了大亏，左手手腕，差点被抓断了。

    至此之后，苏凡对敌也越发的谨慎，出手就毫不留情，剑法闪电如云，血厉无情。

    一段时间被江湖称呼为‘血泣剑’。

    这名号，当然让苏凡无语。

    当然因为苏凡施展的都是最基础的剑法，也没暴露自己，所以这‘血泣剑’自然无人知道，是苏凡。

    只是江湖传说这‘血泣剑’，二十多岁，喜好白衣，杀人泣血如身，实力在二流中属于强手。

