
　　萧烈看到这种状况，不由得心中一喜。

　　随即，那青龙从地下祭祀宫殿中飞了出来，此刻，这青龙身上的颜色，已经暗淡到几乎不可见。等到这青龙飞到萧烈的身边，整个青龙的身躯都骤然溃散了。

　　留下的，就只有一杆已经破败不堪、甚至就连木杆子都断裂了的青龙幡。

　　萧烈将这青龙幡拿在手里，仔细感受了一下这青龙幡目前的状况。这青龙幡现在已经完全沦为凡物了，这青龙幡里面原本蕴含着的能量已经完全消散一空了。

　　总的来说，这青龙幡现在已经是一点用处也没有了。

　　毕竟，因为萧烈没有为这青龙幡提供足够多的灵力的缘故，所以这青龙幡虽然在叶天邪鲜血的催动下，化作了一条青龙，但是用的乃是这青龙幡里面自带的能量。

　　比如说，原本这青龙幡内有一滴蛟龙之血。现在，这一滴蛟龙之血已经被消耗光了。

　　萧烈随即便将这青龙幡收到了自己的储物袋中，他略加思索了一下，便带着叶天邪朝着其他玩家的方向飞去。

　　而此刻，玩家们正处于困境之中。

　　此刻，玩家们利用创世之术，建造出了一座钢铁打造的防御塔。这防御塔看起来十分坚固，并且设计的也十分巧妙。

　　这占地约摸一记不清楚了嗯嗯百平米的防御塔周围，是排列得密密麻麻的红顶甲虫们。这些红顶甲虫们一边嘶叫着，一边奋力地用自己锋利的前爪不断地切割着防御塔的外壁。

　　这些红顶甲虫的每一次攻击，都会在防御塔上，留下一道深深的痕迹。

　　很明显，若不是里面的玩家们不停地使用创世之术来加固防御塔的话，这防御塔早就被这些红顶甲虫被攻破了。

　　若是如此，之后发生的事情自然不必多说，定然就是玩家们被一面倒屠杀的惨状。

　　而眼下，这些玩家们虽然支撑得住，但是看得出来，眼下这些玩家们防守的十分勉强，好几次都差点让这些红顶甲虫的给杀了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烈查看了一下现在玩家们的人数，现在玩家们只剩下了八十多人，已经有十几个人死于非命了。

　　萧烈当场喝了一声：“住手！”

　　随即便一拍储物袋，一道金光骤然射出。这道金光自然就是无尽之刃了。

　　无尽之刃朝着那些围攻防御塔的红顶甲虫们杀了过去，只见一阵残肢乱飞、甲壳破碎的惨状，几乎就是在骤然之间，那些围攻防御塔的红顶甲虫们，就悉数死去，防御塔前的红顶甲虫，为之一空。

　　众多玩家们见到这一幕，脸上顿时露出了惊喜的表情。他们透过防御塔铁栅栏的缝隙看到飞在半空中的萧烈，一个个都高兴地叫了起来：

　　“烈哥来了！”

　　“哇，这也太帅了吧！烈哥救我等于水火之中啊！”

　　“哇，虽然说只能够透过铁栅栏来观看烈哥的英姿，但是，我诚恳的想说一句，烈哥真是Tm的太帅了！”

　　“爱了爱了！”

　　“说实话，我出生自于一个十分古老，家风严谨的家族。我家族的一条家规就是，当有人救了你的性命的时候，就一定要以身相许。哇，烈哥，以后我就是你的人了！”

　　“此处禁止现学现用！”

　　“tmd，你你一个大老爷们儿这样搞恶不恶心！！”

　　“这世上根本没有北石城城主，或者说人人都是北石城城主。”

　　众多玩家们鼓噪了一阵。

　　萧烈懒得去听这些玩家们说了什么，只是淡然的对众多玩家们说道：“各位弟子！护山大阵已经被我和叶天邪弟子联手击败！现在，各位弟子，你们已经可以发动婆娑业舞了！”

　　萧烈这话一说，众多弟子们顿时脸上都露出了激动的神情。

　　他们一个个都纷纷觉得，这简直太爽了。

　　“卧槽，又可以起舞了吗？这也太爽了吧！”

　　“又到了爷最喜欢的起舞环节。我要跳舞，我爱跳舞！”

　　“又有贡献点可以刷了！爽，这真的是太爽了！”

　　“不得了不得了，又能给我穿爷最爱的黑色保暖衣了！这小日子过的，简直可以说是充满了快乐！”

　　“我爱游戏！太爽了这个游戏！”

　　…………

　　而其中最为激动的，当然就要属影流之舞了。他连忙从自己的储物袋中拿出了舞蹈服，并指挥众多玩家们将舞蹈服给换上。

　　看到一个个玩家们换上了跳他最钟爱的舞蹈的特定舞蹈服，影流之舞的眼泪险些流了下来。他觉得，这一刻实在是充满了神圣与庄·严。

　　他有一种将自己梦想实现了的感动。

　　随即，众多玩家们纷纷将舞蹈服给换上，这些玩家们的脸上也都是一脸爽意。

　　他们都觉得，能跳舞，实在是一件非常有趣的事情。

　　更何况，在跳舞的时候，它能够获得大量的贡献点奖励。

　　要知道，由于这些玩家们现在是如此之贫穷，所以他们现在满脑子想的就是一件事情。

　　那就是搞贡献点。

　　很快，玩家们就开始跳舞起来。同时，他们每一个人，都开始为整个队伍配起乐来：

　　“难道这就是你分手的借口？如果让你重新来过，你会不会爱我……爱情总是……”

　　随着这伴奏，玩家们也开启了镜像术。他们每一个人的身边，都出现了那两个和他们本人一模一样的镜像。

　　同时他们也开始起舞，穿着黑色保暖衣的他们，舞步是如此的丝滑，身姿是如此的美妙，让人震惊，让人震撼，让人着迷。

　　而同时，一道澎湃的灵气也冲天而起，冲入到那高耸的不可见的云霄之中。

　　原本，天空中布满了乌云，这些乌云一层压一层，显得很是压抑。

　　但是此刻，被这澎湃的灵力一冲，乌云顿时被远远地冲开，露出了清明爽朗的天空。

　　灵力正在澎湃，大道正被共鸣。

　　而那些红顶甲虫们，一个个都无比痛苦，他们都惨叫了起来。

　　同时，从他们的虫眼、口腔之中，也有鲜血喷涌出来，显得极为凄惨。

　　筑基期以下的红顶甲虫们成批成批的死去，死亡之前，一个个无不都十分痛苦。

　　而那些筑基期的红顶甲虫，一个个也都厉声尖叫了起来，他们脸上的表情，都十分痛苦。

　　“宗主大人，请问我也能和他们一起跳舞吗？”就在这时，叶天邪忽然凑了过来，他脸上满是好奇以及期待之色。

　　显然他也像像其他玩家那样一起跳舞。

　　萧烈略加沉吟了一下，对叶天邪说道：“你若是想跳舞，那就跳吧。或者你跟我一起去找那些目前正在处于虚弱状态的筑基期红顶甲虫们。”

　　萧烈这般说道。他给了叶天邪一个选择，让他无论做哪个都可以。

　　叶天邪略加沉吟一下，说道：“宗主大人，刷怪什么时候都能刷，但是这个和大家一起跳舞的机会实在是太难得了……”

　　叶天邪的意思很明白，他想要和其他玩家们一起跳舞。

　　萧烈闻言，点了点头。其实在心里面，他还是希望叶天邪能去和他一起杀戮那些筑基期红顶甲虫们。

　　毕竟，萧烈十分看好叶天邪，希望尽力栽培他。而栽培一个人的最好方法，自然就是让一个人不断的处于战斗之中了。

　　但是既然叶天邪有这种想法，萧烈自然也不愿意强求。朝着叶天邪点点头之后，萧烈拔出了樱花刀。左手幽梦之灵，右手无尽之刃，冲入到了这红顶甲虫巢穴的深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第217章 青龙幡损坏，玩家们开始起舞！免费阅读。https://xs.23sk.com 