    “先说说怎么处理克雷格的事情吧，武僧？有一段时间没有见到了。”

    佐敦库勒一边在半空中打着转一边扯着嗓子说着，手里边抱着卡奈魔盒盘玩着。

    卡奈魔盒一只是在散发着圆润的光泽，这可能和佐敦库勒有着密不可分的联系。

    毕竟这玩意可是盘没了一个古代奈非天的寿命。

    “用谁的血？”

    布尔凯索瞪了佐敦库勒一眼随口说着。

    名为战争的老头正一脸有趣的看着这里正在发生的事情，只是眼神是不是的会扫过布尔凯索腰间的那个袋子。

    时间宝石的力量对于一位时间领主来说十分的熟悉。

    这玩意比塔迪斯的能量源还要纯粹一些。

    “乔汉娜肯定是不能少的，只是另一份是用你的还是用蕾蔻的呢？又或者现在血脉最接近初代先祖的桑娅？嘎嘎嘎~”

    佐敦库勒令人烦躁的小声一刻不停的响了起来，让在场的几人都皱起了眉毛。

    “桑娅开始变强了，只是这不见得是一件好事。”

    布尔凯索有些苦恼得用手掐着鼻梁说着。

    “初代先祖更相信莉莉丝，鬼知道他会不会在什么时候出现在桑娅的身上。这种事情你敢赌吗？”

    “那又不是我的问题。虽然我希望奈非天凌驾于任何东西之上，但是莉莉丝可是一个恶魔。

    我可不想恶魔站在人类之上的位置，即便是莉莉丝这个奈非天的母亲也不行！”

    佐敦库勒把手伸进了卡奈魔盒，身边升起了一阵微风。

    布尔凯索点了点头，大概明白了佐敦库勒的提醒。

    莉莉丝是一个恶魔，憎恨的女儿。

    迪亚波罗和巴尔都是她的叔叔。说不准这个家伙就会站在恶魔的立场上思考问题。

    不过这么算的话，大天使和恶魔之间还成了亲戚。

    伊纳瑞斯和大天使们也算是兄弟，这么算起来，地狱魔神成了大天使的长辈？

    佐敦库勒从魔盒中抽出了手，手上捏着一颗宝石，上边一阵阵的力量正在向在场的众人彰显着自己的存在。

    “自在宝石？”

    布尔凯索念出了那颗宝石的名字，然后将手放进了背包中翻找着。

    那颗宝石看起来和他升级出来的那一颗有些相似。

    虽然不是原始的传奇宝石，但是这颗宝石已经升无可升了，力量上比起原始的传奇只是差了点故事而已。

    “别找了，就是你的那颗。

    这玩意名为自在，那就有能力让克雷格在必要的情况下使用他前世的力量，这不是一件好事吗？嘎嘎嘎~”

    布尔凯索闻言之后眼皮直跳，手中浮现了守誓者的光辉，似乎下一刻就要把这个小偷给敲死在地上一样。

    佐敦库勒在布尔凯索朝他动手之前，一把将手中的自在宝石直接丢到了克雷格的身上，宝石发出了一阵耀眼的光芒。

    然后宝石又掉了出来，化作了一个佝偻着身体，带着面具的高大人影。

    “纳兹波！？”

    布尔凯索直接站了起来，走到了纳兹波的身影面前。

    “哦，命运总是指向一个无定的结局，我猜到会在这里找到你们了。”

    纳兹波转过了头看了看周围的环境。

    顺带的朝着乔汉娜的方向点了点头。

    之前他留在了卡拉辛姆身上的一个噬魂，让他的意志得以借助自在宝石的力量浮现出来。

    “好了，伙计。我得给你说说这边的事情，不然你可能会在遇见他们的时候感到意外！”

    纳兹波直接盘坐在了地上，身形像是一只巨大的青蛙一样。

    肚腩隆起，可以证明他看似消瘦不是因为伙食不好。

    而是过多的接触了毒素和灵魂对身体的一些伤害而已。

    ……

    马萨伊尔和莉莉丝的会面当然不会多么的和谐。

    毕竟一个是大天使另一个是恶魔。

    “马萨伊尔，你会想到要唤醒我~”

    莉莉丝的声音不算是难听，甚至有种诡异的魅力。

    只是她的意识似乎还不太清醒的样子，面对着马萨伊尔，她依然高高在上。

    这是自然的。

    如果说有谁成为过庇护之地无可争辩的王者，那她的名字一定是写在最上方的。

    带着自己的一群孩子展开的杀戮，差不多让逗留此地的恶魔和天使都死的干干净净了。

    就连伊纳瑞斯在面对着莉莉丝的时候都选择了退避。

    只是这和她的力量没有多少的关系。

    而是因为那些初代的奈非天都强大的足以被称作神明了。

    “我想要知识，你说呢？”

    马萨伊尔的话让莉莉丝皱着眉头，头上透露着狰狞美感的犄角上都闪过了一阵光辉。

    “我不会臣服于你的，你们和他们都不值得我的臣服。”

    莉莉丝严肃的说着。

    然后轻轻的将地上的拉斯玛扶了起来。

    “你们”是指大天使，“他们”是说地狱魔王。

    莉莉丝傲慢的有些离谱。

    “你想要从我这里得到什么，直接了当的告诉我！不然我和拉斯玛会让你尝到苦头的。”

    莉莉丝的身上终于了有了情绪的气息，她朝着马萨伊尔的方向走出了一步。

    随手将挂在边上的石柱上的属于卡奈的尸骸召唤了过来。

    一阵漆黑的光辉闪过，那具尸体上浮现了血肉。

    创造的权柄已经被莉莉丝找到了一大部分。

    毕竟在大家都在摸索创造的时候，只有她真正的孕育了生命。

    那不是造物，而是生命的奇迹。

    借助这不太完整的创造，给自己的儿子提供一句身体这种事情还是能够做到的。

    “布尔凯索，回来吧，回到我的身边。我不会像你们的父亲一样的固执，因为知识永远是开明的~”

    莉莉丝的口中念念有词。

    随着卡奈的尸骸上已经长出了皮肉，心脏也开始跳跃的那一刻，一个残缺的灵魂从莉莉丝的身上脱离，冲进了卡奈的身体之中。

    “吼！拉斯玛，你居然搞我！”

    初代布尔凯索的怒吼没有继续下去，他的身体被莉莉丝和拉斯玛一同控制住了。

    莉莉丝掌握了他那残缺的，被拿来献祭的灵魂。

    而尸骸，在拉斯玛的掌握之中！

    “兄弟，面对母亲的时候，你的态度可不怎么样。”

    拉斯玛低声说着，地面上立刻被一阵阴冷的气息所笼罩了。

    亡者领域再度出现，拉斯玛不介意和初代布尔凯索来一场战斗。

    骸骨正在一点点的朝着地面上攀爬着，那些幽幽的绿光似乎随时都会变成骷髅弓手，骸骨术士之类的东西显现出来。

    “xia！”

    初代布尔凯索口中爆发了战吼，一柄残缺的战斧出现在了手中，朝着眼前的拉斯玛重重地甩了出去！

    初代布尔凯索地脾气要比后来的那一位还要暴躁一些。

    在瓦西里和他分道扬镳之后，可没有人能够让他收敛。

    即便是在莉莉丝的面前，也是一样的。

    “蒙恩圣母面前，你怎么敢造次？”拉斯玛有些阴狠地说着。

    然后他的手掌对着初代布尔凯索们的一攥，尸骸中的骨骼发出了一阵阵变形的声响！

    卡奈的尸骸落在了他的手中，怎么可能没有做什么手脚。

    不规则的骨刺冲出了新生的肉体，将初代布尔凯索的身影死死的钉在了原地！

    莉莉丝皱了皱眉，然后一双冰冷而深邃的眼睛看向了一边的马萨伊尔。

    “咔~咔嚓！”

    骨骼断裂声！

    紧随其后的就是斧子破空的呼啸。

    像是一颗陨石一样朝着拉斯玛的方向砸了过去！

    “啪啪啪啪~”

    马萨伊尔将夺魂之镰放在了腰间，然后鼓起来掌。

    “精彩，你们当时是怎么让伊纳瑞斯避让的？还是说，他自己选择了避让成全了你们？”

    马萨伊尔笑着，声音尖锐。

    空气中忽然凝滞了下来，一阵充满了玄奥的气息忽然降临了。

    “伊纳瑞斯，你留下了什么话想要和我们说？

    还是说，你早就留给了自己妻子一个妥善的道路？”

    马萨伊尔毫不在意的说着。

    命运可没有随着布尔凯索他们一同前往崭新的世界。

    但是这个世界也不是一份命运苦苦支撑就能保护下来的东西了。

    智慧、知识、命运，还有一点不完整的生命。

    这就是这个世界中还能被找寻到的规则了。

    其他各式各样的规则要么还未拥有自己的意识，要么就是掌握者还在隐藏自己的存在。

    即便是这几种规则合力，也不能阻止世界的毁灭。

    就连延续世界的存在都有些艰难。

    “嗡嗡~”

    空气的震动声。

    像是命运的低语，但更像是一场意外而已。

    在一个难以观察的角落里边，一只小小的蜘蛛正在观察着这里的一切，努力的记忆着。

    蜘蛛不具备太复杂的智慧。

    所以逃过了马萨伊尔这位智慧权柄的掌握者的观测。

    但是蜘蛛的体内有着一个巫医的灵魂！

    逃脱生死的界限可不是只有死灵法师擅长，巫医纳兹波也是个中翘楚！

    “你是一个恶魔，但是你懂得了爱。这是一个奇迹，莉莉丝。”

    马萨伊尔平静的说着。

    夺魂之镰又被他握在了手中！

    “但是，智慧需要和知识合二为一，然后去创造世界！所以现在地你还有什么想要说给我听听的话吗？”

    马萨伊尔迎着莉莉丝往前走了一步。

    而拉斯玛脸色难看了一些。

    全是因为马萨伊尔的话似乎带着点歧义。

    好家伙，当着两个初代奈非天的面说要和他们的母亲合体。

    这话根本不像出自智慧之口，智障还差不多。

    “嗡嗡！！！”

    空气中的震动越发的激烈了。

    对了，伊纳瑞斯可能存在的意识也在这……

    这算不算是当面发出了NTR宣言？

    “我X你X!”

    初代布尔凯索的身上发出了激烈的如同爆豆一样的响声，一个拳头直接砸在了马萨伊尔的身上！

    即便初代布尔凯索的身体被拉斯玛控制着，但那阻止不了暴脾气。

    初代布尔凯索的暴怒，是无视后果的！

    因为他只代表自己，不需要为了“同胞”、“同族”，之类的存在而考虑。

    瓦西里不在，初代布尔凯索就是不可被阻挡的。

    “孩子，住手！”

    莉莉丝在看着初代布尔凯索的拳头砸在了马萨伊尔脸上的时候，才轻飘飘的说着。

    下一刻那流露着诡异美感的身体就出现在了马萨伊尔的面前，双手按住了马萨伊尔的手腕，让那对夺魂之镰被定在了原地。

    马萨伊尔的动作有些缓慢，因为降临的命运也在阻挡着他。

    “我需要你的权柄，你的存在。而现在，即便伊纳瑞斯也在这里，也不可能阻止我得到我想要的。

    智慧告诉我，在我用力量就能得到我想要的东西时，可不需要阴谋诡计！”

    马萨伊尔的手还是抬起了，夺魂之镰划过了莉莉丝的手臂，腥红的血液正在一点点的滴落着。

    而此时的拉斯玛放开了对自己兄弟的控制，而且用自己的力量开始给初代布尔凯索增加着身体的强度！

    此时和他们追随着莉莉丝对其他天使和恶魔展开杀戮的事后几乎没有区别。

    只是身边少了许多人存在。

    “莉莉丝，你很爱自己的孩子们吧？为了让他们能够在庇护之地自由的生活，想要丰厚的资源，甚至不惜杀死其他天使和恶魔的孩子。

    只是你的孩子可不会理解你那种自私的爱。尽管称得上伟大，可你还是挡了路。”

    马萨伊尔的身体变得虚幻，野蛮人的拳头从他的身上穿过，然后被死亡的气息所浸染。

    拉斯玛飞射而来的骨刺落在他的身上，发出了一阵阵撕裂布帛的动静。

    但是终归是没有伤到他。

    “缺少智慧的你，只会在知识那无尽的海洋中翻找着一个可能的行动方式，而你根本无力从中分辨什么才是最好的选择。

    没有命运为你出谋划策，你凭什么战神我？又有什么资格拒绝我？”

    “凭这个！”

    李敏的娇喝！

    一个黑洞携带着破灭一类的规则朝着马萨伊尔的后背重重地砸下。

    将这个智慧天使的身影砸的一个踉跄。

    而拉斯玛手中也出现了墨绿色的毒素化作的尖牙，直接灌进了马萨伊尔的嘴里！

    一只飞刀从黑暗中飞来，上边带着电光！

    纳兹波正在和自己的小伙伴们转播着这里发生的事情。

    在拉斯玛展开亡者领域的时候，他们才开始超这里逼进着。

    在纳兹波用无数灵魂当做祭品之后，才阻隔了智慧对拥有智慧着的观测！

    这一击他们不抱希望能够杀死马萨伊尔。

    但只要让拉斯玛和莉莉丝脱身就算是完成了计划的一部分。

    要是能给马萨伊尔留下足够严重的伤势，那更是意外之喜。

    而只有纳兹波还有余力，也正是这份余力让他留下的噬魂借助着自在宝石的力量联系上了布尔凯索！

    ……

    “现在，你们正在和马萨伊尔战斗？”

    乔汉娜急迫的问着，一副要回去和马萨伊尔决个生死的样子。

    布尔凯索攥住了双刀的手柄，也不怎么平静。

    “是的，只是我们不确定要不要立刻就逃。”

    纳兹波这样说着。

    然后深深的看了一眼布尔凯索说着：“布尔凯索，你的另一半灵魂已经跃跃欲试了，真希望你能快点完整……”

    “别闹，他完整了你来面对迪亚波罗？”

    佐敦库勒继续笑着，像个鸭子。

    “迪亚波罗已经被打败过一次了，没有必要对他这样的谨慎，尤其是现在的他可不是大魔神。”

    纳兹波看着佐敦库勒，也古里古怪的笑着。

    “我们现在没有办法回去，即便已经找到了你的气息，但是我们该怎么才能穿过世界的阻隔？”

    乔汉娜有些苦恼的说着。

    她现在最重视的还是自己的伙伴们。

    布尔凯索脑海中闪过了之前的那道裂缝。

    现在他想要问问这道裂缝是怎么产生的，好看看能不能炸开一条回去的路。

    诸多权柄集于一身的布尔凯索不觉得现在的自己会无法面对马萨伊尔。

    所以燥怒的气息压向了那个名为战争的老头。

