    第715章行程安排

    金莲无法反驳，看着自家主人这副模样就忍不住地好奇心泛滥，“主人如果有一天能回去了，你会想要做什么？”

    含笑指尖一顿，面上带起一抹笑容，声音缓缓，“带人，踏平帝国皇室。”

    金莲身子一抖。

    它就不该多嘴问一句。

    虽然它一直知道自家主人和帝国皇室之间一定是有仇的，但是看现在这样，恐怕这仇还不小。

    大概是担心自己再多嘴引出点什么不好的事情，金莲乖乖地趴在桌上不再说话。

    含笑斜睨它一眼，唇角带起一抹弧度，眸光流转，尽是妖媚。

    皇室。

    多么至高无上的存在。

    无上的荣光，那些人已经享受得太久太久。

    像是碾碎的花瓣浸出的汁液，染了唇瓣，覆了靡丽，眼尾上挑，那一抹绯红便像是流光晚霞。

    人间美景，流连忘返。

    阿木咬伤人是事实，但是副导演的行为对于齐泽来说已经触碰到了他的底线，他不可能再留着这样的人在剧组里。

    齐泽宣布休息一天，明天再继续原先的拍摄。

    当天晚上，收到消息的高琴卡着时间就进了山把含笑接走。

    路上自然又少不了对齐泽的抱怨，“三十几个人的节目组居然还能让一个傻子进来捣乱伤人，齐泽这个制作人究竟是怎么当的，当初我就不让你去参加他的节目，现在好了，出了事，好在伤的不是你，不然后面的舞台表演怎么办。”

    要不是签了合同，高琴是真的恨不得让含笑直接退出这档节目，反正以含笑现如今的热度，再加上一部火爆的《仙姝》，根本就不需要借助一部网综来提高自己的曝光。

    已经是深夜，山路上只有几盏昏黄的路灯勉强驱散了点黑暗，但往远处看去，依旧可见巍峨的青山，像是张着深渊巨口的猛兽。

    叫嚣着要将人吞噬。

    含笑侧目，看着窗外飞逝的景色，“人是我找来的。”

    “你以后一定要离这种傻子远一点，实在不行我就让齐泽换地方拍摄……你刚才说什么？”

    高琴顿住，看了过去。

    含笑扯了扯腿上盖着的薄毯，一整天的奔波让她有些疲惫地合了双眼，声音有些懒懒的疲倦，“傻子没什么不好的，至少人可爱多了。”

    高琴瞪大了眼睛，可是看着含笑闭眼不愿多说的模样，叹了声气，交代行程，“明早五点到八点有我帮你接的一个杂志拍摄，八点半坐飞机飞隔壁省，九点到十一点有一个小型的团体粉丝见面会，十一点到三点练习室训练，下午四点晚会舞台彩排，晚上七点正式上台，八点之后有一场酒会，酒会之后会赶最后一班飞机回来参加明天的节目拍摄。”

    除开必要的晚会舞台表演，其他的行程都是高琴在收到节目组放假一天的消息之后临时安排的。

    但即使如此，时间还是被她安排得很满。

    没有一丝的空闲时间。

    现在的时间已经是凌晨一点。

    高琴想起什么，又补充一句，“这一次的晚会比较特殊……”

    (本章完)

