    黑风门的人内心深处是崩溃的。

    说到用毒，在三煞道四大门派中他们是稳坐第一宝座的，他们也一直以自己用毒方面的能力为傲。

    可现在，他们在云弈面前竟然变得这么不堪一击，这打击也太大了。

    苗应天被云弈打倒在地上，他狼狈地爬起来，冲着云弈怒吼道：“混账，你以为你会用毒就奈何得了我吗？我们黑风门的弟子大部分都是用毒高手，同时也是解毒高手，就算你使用剧毒，我们也一样能够轻松解毒。”

    苗应天下令道：“你们还愣着做什么？立刻给我动手，我要整个青城山从此消失。”

    “什么？”

    青城山众人愤怒至极，这是要将整个青城山灭绝的意思啊？

    同时所有青城山弟子都变得异常紧张，一个个如临大敌。

    毕竟大家都知道现在面对的是修道者。

    云弈甚至看到苏沐秋拿出一把长剑，他不由苦笑道：“大师姐别这么紧张，这样的一群废物根本就不需要你来出手啊。”

    “那你出手？”

    “我也不出手。”云弈说：“这样的一群废物，一口气就吹倒了，还出什么手呢？”

    青城山方面，大家都一愣一愣的。

    虽然大家都不得不承认云弈很有本事，自信一点也是情理之中的。

    只是现在这番话不是自信，而是自大了吧？

    黑风门的人更是满满愤怒的神色，一个个拿出了武器就要冲向云弈。

    云弈这时候往前吹了一口气，说：“倒下吧！”

    然后，黑风门那几名弟子就应声倒下。

    “不是吧？”

    所有人都惊呆了，真的是一口气吹倒下了？

    “你是怎么做到的？”苏沐秋惊愕地看着云弈，虽然云弈经常会给她一种意想不到的惊喜，但现在这惊喜实在是有些惊吓了。

    云弈笑道：“都说了他们是废物，一口气就能吹倒的了。”

    苏沐秋翻白眼，道：“你是早上吃了大蒜，将人熏倒的吧？”

    云弈哈哈一笑。

    苗应天首先反应过来，“他们也中毒了？”

    “不然呢？”

    云弈对苗应天说：“你这样的高手都中毒了，你以为你身边的人就能够幸免吗？”

    苗应天顿时语塞。

    而此时此刻他内心更多的是恐惧，擅长用毒的人自然也是擅长解毒的，可苗应天此时使用了各种他自以为能够解毒的方法，身上依旧是软绵绵的，这毒药就是解不了啊！

    云弈走到苗应天跟前，冷然道：“事实证明，我用毒就是比你在行。”

    “你想怎么样？”苗应天神色中带着几分惊惶。

    云弈拿出一筒平常用的银针，问道：“你听说过蚀骨针吗？”

    “什么意思？”

    “看来你没听说过。”

    云弈说着，抽出一根银针，慢慢刺向苗应天，一边语气平淡地说：“蚀骨针，就是一种会让人感受到蚀骨之痛的针法。”

    “一般人的话，直接就要被这种蚀骨针给折磨死，但是对修道者而言，蚀骨针的伤害却是持续性的。”

    “你的余生，都要用真气来抵抗蚀骨针所带来的折磨。”

    “你修炼出来的所有真气，都在抵抗蚀骨针的痛苦，你的修为就会无法得到寸进，甚至……还会因为真气耗费过大，导致修为倒退。”

    “什么？”

    苗应天大吃一惊，正要反抗，云弈一针就扎在了他脖子上，他想要拔出来，却发现云弈竟然将针尾折断，针体全都进入到了他的脖子内。

    而后，一阵让人遍体痉挛的疼痛感传来。

    啊~~

    苗应天发出惨烈的叫声，真可谓蚀骨。

    接着云弈在其余的黑风门弟子脖子上都扎了这么一针蚀骨针，七八人一起发出的叫声，更是让所有人都毛骨悚然。

    “浑蛋，你竟然将这样的手段用在老子身上，你不得好死。”

    苗应天愤怒大叫。

    云弈撇了他一眼，道：“有多余的力气还是运转真气来抵抗蚀骨针的痛苦吧，不然你会痛死的。”

    “你……啊……”

    苗应天还要骂，那种蚀骨之痛再次传来，他不得不使用真气来抵抗。

    其余的黑风门弟子也都纷纷打坐，运转真气。

    此情此景，青城山所有人都看懵了，方才也没见云弈有什么动作，那些人怎么就中毒了啊？

    太神了吧？

    “你用毒的本领怎么比他们还要厉害啊？你不是医生吗？”苏沐秋惊讶地问。

    “有谁告诉你，医生就不会用毒吗？”

    云弈说：“相反，医生更会用毒，看过绝命毒师吗？里面的男主是一名老师，虽然不是医生，可我要告诉你的是越有知识的人，做起这种事情来越是可怕，医生用毒更强大。”

    苏沐秋苦笑道：“好吧，我承认你很会用毒，行了吧？”

    云弈得意道：“那是当然的，对于用毒之人而言，最好的结果就是于无声处听惊雷，不知不觉就中毒了，这才是最顶尖的用毒高手。”

    “而我，就是这样的用毒高手。”

    众人一阵汗然。

    沈轻舞笑嘻嘻地对云弈说：“云弈，你这用毒也太好玩了吧？能教教我吗？”

    “你学用毒做什么？”云弈问。

    沈轻舞哼声道：“最近遇到了一个讨厌鬼，还骂我，我忍不了，我必须要做一个睚眦必报的真女子，我要跟你学用毒，毒哑他。”

    云弈没好气地说：“你的意思是要我教你用毒害人啊？”

    “那怎么叫害人呢？别人骂我，我总得还回去吧？”

    沈轻舞辩解起来，而后继续说：“再说了，你能用毒，我就不能用吗？”

    “我跟你能一样吗？”

    云弈撇嘴道：“我毒的都是该毒的，都是一些敢主动来招惹我，甚至想要我命的人，这时候我只能下手了，那人就骂了你一下，不至于吧？”

    沈轻舞憋屈道：“可那人骂我和我姐是野种，我很生气。”

    “额！”

    云弈一顿，将一瓶丹药放在沈轻舞手中，道：“毒哑他。”

    众人：“……”

    随后云弈对乌木袁说：“山主，这些黑风门的人就交给你们处理了。”

    “这，他们……”

    乌木袁有些紧张，毕竟这些可都是修道者，就算他们是将死之人，一个反扑也够古武者吃一壶的了。

    现在云弈要自己处理这些人，他就感觉到危险了。

    云弈淡淡说道：“山主你放心吧，这些人在我蚀骨针的作用下是反抗不了的，他们要是动武，当场就要毙命。”

    “真的？”

    “我好像也没必要骗你吧？”

    乌木袁犹豫了一下，点头答应。

    这毕竟是他们和黑风门之间的事情，云弈出手救下了整个黑风门就算是仁至义尽了，最后这些黑风门人自然就得让他们青城山来处理了。

