    小九尾龙速度猛然提升，这才是它可以到达的速度极限，而金鳞仙灵没有料到小九尾龙还隐藏了实力，被小九尾龙这么一猛追，意识到危险的它更顾不得前方有什么了，就是一头猛栽，想要尽快与九尾龙拉开距离！

    “嗖！！”

    “嗖！！”

    就像两道神箭破开了山涧之水，浪花飞舞。

    “噗！！！！！！”

    金鳞仙灵狠狠的撞入到了蛛丝渔网中，它速度与力量异常夸张，竟将这密织的神蛛网给撞破了！

    不过，也因为这突如其来的阻拦，使得它失去了平衡，在空中疯狂的旋转，最后砸到了岸上。

    小九尾龙在山涧中一个华丽的贴爪漂移，那九条尾巴随后甩出了九道惊艳的弧线，它正正好躲过了神蛛网，随后迅猛的扑向了那只金鳞仙灵的落点，然后用自己肉乎乎的爪子将砸得七晕八素的金鳞仙灵给踩住！

    “搞定！”祝明朗走了过来，笑嘻嘻的看着这条自大的金鳞仙灵。

    金鳞仙灵已经昏迷了，等它醒来……估计会发现自己已经在滚烫的锅里浸着各种香料了。

    ……

    “呕呕~~”

    刚架好火，金鳞仙灵就苏醒了。

    真是一条强壮的鱼啊，这都不死，但肉质也会好很多。

    金鳞仙灵摆动着尾巴，开始乞怜。

    “今晚是吃定你了。”祝明朗说道。

    “呕、呕~”金鳞仙灵这才张开了嘴，并从腹中吐出了一颗金色的元灵仙珠。

    “这东西不错，不过我家崇亡龙还等着喝鱼骨汤呢。”祝明朗说道。

    “啪嗒啪嗒啪嗒~~~”金鳞仙灵不停的拍打着尾巴，表示它可以用其他东西作为补偿，只要能够将它放生。

    “放生你也不是不可以，但你得给我等值的灵本，明白吗？”祝明朗说道。

    “呕~~”金鳞仙灵显然听懂了，一个劲的拍打着自己的尾巴。

    反正已经吃了几天鱼了，这金鳞仙灵也不是非吃不可，它吐出的这枚金色元灵仙珠就等同于是它祭出了自己的所有修为。

    至于鱼骨汤，金鳞仙灵既然表示可以补偿，那祝明朗可以信它一回。

    反正这鱼已经拿下了，还能让它飞了？

    金鳞仙灵很识相，开始为祝明朗带路，它表示这山涧中有其他宝物。

    事实上，祝明朗也有些好奇，这个山涧为何会被仙术给锁死，是通过这样的方式来储灵吗？

    跟着金鳞仙灵，祝明朗抵达了一个山涧与山岩连接处，这里有一个小落差，不及瀑布，只是垂溪罢了。

    但正是这小小的垂溪内，却还有一条暗溪水。

    祝明朗需要躬着身子才可以进入，但九尾龙和金鳞仙灵却很轻松在里面穿梭。

    溪涧内别有洞天，只是过于狭窄了，有些小压抑。

    暗溪内有一片小岸沙，岸沙处搁浅着一具骸骨，这骸骨并不惨白，甚至宛若是夜明玉一般泛着一丝丝的幽光！

    骨如玉？？

    这是得将肉身修炼到一定境界才会呈现的迹象，而且绝对是神明！

    起初祝明朗以为这玉骨之骸之在这里坐化，仙人也有寿命限制，到了生命尽头他们多半会选择一处风景“独特”的地方坐化，若后世有人发现它们的遗骨，也算是一种机缘。

    但是，祝明朗却清楚的看到该骨骸的胸口位置是空的……

    就像是胸肋骨被拍碎，随后心脏被掏了出来。

    此人是被谋害的。

    都把自己的身子骨修炼到了玉荧之状，怕是离月耀神境界很近很近了，反正祝明朗杀了华仇的时候，也没有看到他的骨头有这般。

    “世事难料啊，没有想到我在此处捕鱼，却正好遇到了道友的遗体藏在此处，我们也算有缘，就让我的崇亡龙吸收了你的这具玉骨遗体，若有什么恩怨，我也给你做个了断，可好？”祝明朗对这位死去的仙人说道。

    “啪嗒啪嗒~~~~~~”金鳞仙灵自己游到了水边，向祝明朗询问，自己是否可以离开了？

    “去吧，去吧，这位道友的遗骨比你有价值多了。”祝明朗摆了摆手，给金鳞仙灵给放生了。

    道友已死，自然不会回答。

    祝明朗这样说也是出于礼貌。

    崇亡龙张开了自己的冥须之翅，开始吸收这具仙人的玉骨。

    若在之前，这种尸骨其实没多大用处，尽管仙人的骨灰粉确实能在黑市中卖上高价，但对祝明朗来说这种钱太碎了，远没有魂珠这种有价值对等的来得爽快。

    好在有了崇亡龙。

    这种保存还算完好，并且被气韵被锁在这暗溪中的尸骨就是崇亡龙的最完美滋补！

    有了它，崇亡龙修为应该可以大暴涨！

    发着微光的遗骨被崇亡龙给全部吸收了，它们就像晶莹的花粉，被崇亡龙的冥须之翅上的那些小蜂嘴给吸走，很快崇亡龙的身上也焕发出了相似的玉光！

    “肃！肃！！！”

    就在祝明朗以为崇亡龙要因此飞升时，崇亡龙突然痛苦的叫了起来。

    祝明朗用神识探去，发现崇亡龙被一层诡异的幽影给笼罩，那东西就像是一个魔魂，在试图吞噬弱小的崇亡龙的身躯与灵魂！

    夺魂？？？

    “道友，刚才我的话你也听到了，你若有什么苦情我替你做了断，但如果你还妄想夺舍我的龙，那我只好让你魂飞魄散，连投胎做人的机会都没有！！”祝明朗双眸透出了冷芒。

    藏在这具少年躯壳之下的万丈神格瞬间爆发，那幽影纵然曾经是接近月耀神的仙人，但在经历了无数次龙门轮回的祝明朗面前也只是一道萤火！

    “小仙不敢~~小仙不敢~~~~”那幽影口吐人言，并慢慢的呈现出了一个男子的身影。

    “赶紧投胎去吧，我替你收的尸骨，是你的福分。”祝明朗淡淡道。

    “小仙有执念，还请上仙相助，看得出来上仙正在下界游历，也需要一些仙灵神缘来帮自己跨过这些小劫数……”幽影说道。

    “说说看吧，但我不允诺你什么。”祝明朗道。

    “多谢上仙，多谢上仙，吾……哦，小仙本为这聂山灵镇的守神，因心魔所困又被奸人所害才落魄到了这个田地。”

