    瓦伦西亚的门将再次骂骂咧咧的，又来了。

    不过，这一次，李明宇并没有让瓦伦西亚的门将太过于纠结，进了禁区之后，一记右脚的低射，打了一个球门的死角，完成了进球。

    0：4，再一次完成了帽子戏法。

    主裁判也是在在之后吹响了比赛结束的哨声。

    八场比赛，四次帽子戏法，一次大四喜。

    恐怖如斯！

    整个欧洲的所有球队都在羡慕巴萨的狗运气。

    明明整个球队已经渐渐的陷入到了深渊之中，而且最让大家感兴趣的梅西是否离开巴萨这个问题，估计马上就会有答案了。

    2020年的夏天，一件让整个足坛大为震惊的事情发生了，梅西向巴塞罗那正式发出离队通牒。

    梅西，C罗，这是统治了整个球坛十多年的超级巨星。

    世界足球先生，从1991年开始，一直是世界最顶级的球员的代名词。

    2008年，当时还在曼联踢球的C罗第一次获得了这一项殊荣。

    2009年，则是巴萨的梅西拿到了世界足球先生的称号。

    等到2010年，世界足球先生和金球奖合并，变成了国际足球联合会金球奖。

    从2010年到2015年，六届金球奖中，梅西独揽四座金球奖，C罗拿下了其他的两座。

    一时间，二人被称为世界足坛的一时瑜亮。

    从2016年开始，世界足球先生的评选再次由国际足联承办。

    2016，2017，连续两年，C罗力压梅西，连续两次获得世界足球先生的桂冠，将自己的荣誉和梅西拉平。

    接下来的三年里，只有梅西在2019年的时候，再次获得了一次世界足球先生，其他的两次分别被世界杯年的莫德里奇和2020年如同天神下凡一般的莱万多夫斯基获得。

    如今，虽然C罗和梅西还是世界足坛的顶流，但是现在大量的优秀的球员的涌现，世界足坛再次出现了当年那种百家争鸣的态势。

    果然，在这场比赛结束之后，巴萨就传出了，梅西的经纪人，也就是他的父亲，已经来到了巴萨，重启了梅西的续约合同。

    这一下，让还有些惴惴不安的巴萨彻底的沉下了心。

    因为，他们下一场的对手，就是国家德比的对手，皇家马德里队。

    皇家马德里队自从放走了自己的当家球星C罗之后，状态变得非常的不稳定。

    目前，射手榜上，前二十位的球员中，只有本泽马一个人在其中，不过，也只有15个进球。

    排名第一的梅西，在李明宇入队之后，也是如同再次激活了进攻属性一般，连续进球，目前已经进了33个进球了，要知道，梅西在李明宇入队之前，也只有19个联赛进球。

    一场红牌罚下，一场停赛，接下来的6场比赛中，进了14个进球，两次帽子戏法，还有一次恐怖的连中五元。

    因为李明宇的进球效率太过于耀眼，竟然让人忽视了梅西这位嗜血的杀手，正在张开自己的血盆大口，露出闪着寒光的獠牙。

    排名射手榜第二的就是李明宇了，8场比赛，19颗进球，力压排名第三进18球的苏亚雷斯。

    梅西用了25场比赛才进了19球，李明宇只用了8场，恐怖如斯啊！

    这一个礼拜的训练课，巴萨全体球员封闭式训练，外界根本无法得知球队的信息。

    因为这场比赛太过于重要了。

    要去到皇家马德里队的主场伯纳乌球场，去挑战联赛第三的皇家马德里队。

    目前，皇家马德里队只是比巴塞罗那队少了4分，如果这一场比赛失利，那么不但要和榜首继续拉开距离，还要受到皇家马德里追上来的危险。

    这一场比赛，可以说，双方都是势在必得。

    西班牙国家德比，在近些年来，成为了整个足球世界最引人注目的比赛，被称为世纪德比。

    每一次两个球队的交锋，都会让整个世界的眼神都来到西班牙，聚焦在两支球队的身上。

    皇家马德里的气氛更加的凝重。

    因为皇家马德里不但要在这个周末面对巴塞罗那队的挑战，而是下个周中，还有一场欧冠的四分之一决赛要打。

    面对的是在联赛中已经无欲无求的英超红魔利物浦。

    目前的利物浦现在排名联赛第八名，跟第四名的差距已经拉开到了十分，在最后6场比赛，想要跻身前四，获得下一个赛季的欧冠资格，估计也是没有什么可能性了。

    所以，他们现在所有的想法就是，在欧洲冠军联赛中，获得冠军。

    因为，只有这样，利物浦才能获得下赛季欧冠的资格。

    所以说，皇家马德里会面对一个如饥似渴的利物浦，那可是一场绝对的硬战。

    如果皇家马德里遇到的不是巴塞罗那，也许他们会将这场比赛稍微放放水，保存一下主力们的体力，好好的准备下个周中的欧冠四分之一决赛。

    但是对手是巴塞罗那队，皇家马德里可不想在自己的主场输给对手。

    所以，这一场比赛，对于巴塞罗那来说，也是一场硬碰硬的战斗。

    西班牙当地时间，4月11日，下午15：00，在皇家马德里的伯纳乌球场，迎来了2020-2021赛季西班牙足球甲级联赛的重头戏，国家德比。

    圣地亚哥·伯纳乌体育场，是西班牙巨头皇家马德里队的主场。

    81044人的伯纳乌体育场座无虚席，球场外还有大量的双方球迷在大广场上，看着外面的大屏幕，高唱着双方的队歌来支持自己的球队。

    这就是国家德比，这就是世纪德比，两支世界足坛最成功的的俱乐部之间的对决，成了整个世界足坛最重要的日子。

    从1902年到现在，两队已经进行了276场国家德比，巴塞罗那以115胜，61平，100负暂时领先。

    现役球员中，梅西在自己跟皇家马德里的国家德比中，43场比赛，进了26个进球，遥遥领先后面的球员。

    梅西在面对皇家马德里队的时候，曾经两次戴帽。

    整个国家德比的一百多年的历史中，只有在1935年的时候，巴塞罗那队的马蒂·文托拉有过一次大四喜的经历。

    大战一触即发。

