 “山河画卷！”

林辰低语。

一股强大无匹的气息，从“陨圣山河图”弥漫而出，笼罩这方天地。

空间开始扭曲，就像是倒映在水面上，被狂风吹乱的景色，就连墙壁、石柱等一切事物也是晃动起来，看起来很是诡异。

四面八方，出现朦胧的山河幻影，惊人的空间之力在拉扯黎昌、苟霆之等人的身体，就像是要将他们的身体撕碎，又像是有一道道锁链，缠绕在他们的身上。

“这……这是怎么回事？”

苟霆之被这突如其来的情况，吓得惊骇欲死。

他疯狂运转世界之力，倒也能够抵御笼罩在身上的力量，问题是，若分心二用，一边抵御身上这股力量，一边和人交手，他估计自己，甚至就连原本一半的战力都发挥不出来啊！魔眼族的三个至尊，比苟霆之还要震惊。

黎昌惊怒喝道：“这是‘陨圣山河图’的力量，‘空间画卷’！你到底做了什么，‘陨圣山河图’是我的东西，为什么你能够使用？

到底为什么！它是我的！”

黎修羡和黎妙凝的脸色变得沉重。

他们原本认为，在场四人联手，必然能轻易收拾林辰，没想到林辰竟然能使用“陨落山河图”，那么事情或许便会有些悬念。

“‘陨圣山河图’从来都不是你的东西。

还有，‘陨圣山河图’的这种能力，名为‘山河画卷’，而不是什么‘空间画卷’。”

相比较于惊怒得一张脸有些狰狞的黎昌，林辰表现得很平静，这意味着，他有绝对的把握，对付眼前的四人。

黎昌猜测林辰境界的突破，还有之所以能够使用“陨圣山河图”，应该都和在“陨圣山河图”内获得的机缘有关。

想到对方是被自己关押到“陨圣山河图”内的，他有种搬起石头砸自己脚的感觉。

苟霆之见眼下的形势，突然变得不妙，硬着头皮喝道：“黎族长，还等什么呢？

即便我们的实力都受到压制，但四人联手，一样能够废了他！你们‘魔眼族’拥有无数年的传承，手上总归有不少厉害手段，据我所知，就连中品至尊神技都有！我们四人联手，有什么好怕的？”

“没错！只要我们四人联手，还怕他一人不成？”

黎妙凝点头，虽然对方能够使用“陨圣山河图”的确让她吓了一跳，但在她看来，对方一人，自己这边整整四人，即便实力受到压制，也依旧有明显的优势。

黎昌脸色阴沉，没有开口。

黎修羡脸色同样无比难看，他和林辰交过手，知道林辰还有另外一门能压制敌人实力的强大手段！他便见林辰一笑，喝道：“狱”！林辰身后空间扭曲，出现一颗颗星辰。

黑色流光从他眉心飞出，金色的光芒笼罩这方天地，黎昌四人身上同时出现一个巨塔虚影，巨塔之上，有一个大大的“狱”字！黎妙凝和苟霆之等人，感觉就像是原本双手已经被戴了镣铐，眼下双脚也被戴上脚铐。

原本黎妙凝被“山河画卷”压制，实力只能发挥出不到原本的三成，那么现在连两成都不到了。

黎昌、黎修羡和苟霆之，三人和林辰同为至尊境中期，原本被“山河画卷”压制，便已经只能发挥出一半左右的战力，黎昌的实力最强，受影响最小，却也只能发挥出原本的大概六成。

而眼下，又受到“狱字诀”影响，即便是情况最好的黎昌，能够发挥出的战力，也不到原本的四成。

听起来，若是三个至尊境中期，每人能发挥出大概四成实力，那么加起来，似乎依旧要比一名至尊境中期强！然而，强者之争，并非是这种简单的算法。

林辰望着黎昌四人，道：“你们四个不是要联手对付我吗，怎么还不动手？”

他眼神一冷，看向苟霆之，“我还真没想到会在这里看到你，若是你不主动跑到我面前来，我都要把你这号人物给忘记了。

既然你自己冒出头，那么我们之间的事情，也就趁着今天清算一下！”

苟霆之脸色一阵变化，怒道：“清算一下？

分明就是你无耻，用‘玄雷圣甲’和我交换‘焱魔甲’，却又利用我对你的信任，骗我说‘玄雷圣甲’上有‘鬼杀印’，将东西给偷走了！”

林辰冷笑：“少和我说这种屁话！当时你将我们在紫霆城的消息传给魔眼族，你以为我不知道？”

苟霆之神情僵硬，冷哼一声。

“你们也都听到了，这小子是想要我们几个的命。

现在，我们唯一的选择便是四人联手，将他杀了。

虽然实力受到压制，但最终谁输谁赢，不到最后，谁也不知道。

若是想要活命，等一会儿，便将所有手段都施展出来，和他拼了！”

黎昌眼神阴冷盯着林辰，一副像是要和林辰拼命的模样。

黎修羡和黎妙凝点头。

“明白！”

苟霆之眼神凝重，眼下自己和魔眼族的人已经是在一条船上，除了联手之外，没有其它任何选择。

“动手！”

黎昌体内弥漫出浓郁的黑色气流，掀起狂风，口中一声暴喝。

轰隆！苟霆之手持紫色金属长棍，化作一道雷霆，冲向林辰，出手便是杀招，长棍劈向林辰，所过之处，空间湮灭，狂暴的世界之力汇聚到他身上，这一棍仿佛有毁天灭地之威！“开天一棍！”

苟霆之口中暴喝，眼中雷电闪烁，长发狂舞，精气神达到顶点，他是真正的毫无保留，施展的是一门下品至尊神技。

他很清楚，若是有所藏私的话，最终的结果，大概率便是自己几人都死在这小子手上！在他冲向林辰的同时，黎昌、黎修羡和黎妙凝也作势冲向林辰，而后黎昌对着另外两人喝道：“跑”！三人同时化作黑色流光，朝大殿外冲去！“混蛋！你们坑老子！”

苟霆之眼角余光瞥见这一幕，心神狂震，气血不畅，差点一口血直接喷出来！说好的一起和他拼了呢？

 