
皇后眼底晦明晦暗着，然而，愤怒归愤怒，有求于人的情况下，她也没有其他办法。

她藏起了愤怒，好声好气道，“芸汐，这样吧，你就说长平病了，至于什么病就别说了，毕竟不是什么好事，传出去不好。”

“皇后，我母妃也不是外人，自是不会乱传的。”韩芸汐真心是个好媳妇，立马替婆婆辩解。

皇后连连点头，好声劝道，“那是当然，只是……毕竟长平这病会传染，而且还是病在脸上，姑娘家的还没嫁人，总得给她留着脸，你说是吧？”

韩芸汐一副理解的样子，点了点头，“臣妾懂的。那就说长平得了心热病，要十节蝉蜕清热解毒。”

“嗯嗯，就这么说，你……亲自走一趟吧？”皇后试探地问。

她都让步到这份上了，不可能再拉下脸去求宜太妃的，那实在够憋屈！

韩芸汐如果去了，那么她做这件事就没意义了。

她不会去，认真道，“公主这边我还得守着，以防万一毒发传染了。皇后娘娘，事不宜迟，你还在找人替我走一趟吧。”

一说到传染，皇后就又紧张了，无奈之下，她只能把事情推给顾北月。

顾北月并没有发表什么意见，恭敬应了下来，马上就去秦王府讨药。

一下午，也不知道秦王府那边情况如何，顾北月竟迟迟没有回来。

皇后在客堂里坐立不安，紧张等待，然而，韩芸汐却躲在火房里，美其名曰专心调配解药，不让打扰，其实她早就掉包了那些名贵的药物。

她把那些名贵的，以及解毒系统里没有储备的药物都挑出来藏入解毒系统，又取出一些普通得不能再普通的药材，混合在一起煎熬。

此时此刻，她正窝在火炉子旁一边取暖，一边琢磨秦王府那边的情况。

宜太妃始终认为她被逮捕入狱丢了脸，那么，她现在就给她长脸的机会，宜太妃应该高兴了吧。

既是长平公主病了，需要那药材，宜太妃不给是说不过去的。

韩芸汐很确定宜太妃会给这味药，想必慕容宛如眼睁睁看着心仪已久的嫁妆被带走，一定会很失落吧，思及此，韩芸汐就乐了！

然而，令韩芸汐没想到的是，日落的时候，宜太妃居然和顾北月一同进宫了！

连皇后都非常意外，强行堆起笑容接待。

皇后什么都不多问，先发制人，“宜太妃，就是一味药而已，还劳烦你亲自送过来，长平可担不起呀！”

谁知，宜太妃一脸严肃，“皇后，不是本宫说你，这么大事情，你连我都瞒？我还以为长平找芸汐进宫是来玩的呢！谁知居然是来治病的！”

皇后还未来得及解释，宜太妃瞥了坐在一旁的韩芸汐一眼，又认真道，“早知道是来治病的，我就不会让她来了。她会什么医术呢？还不得乱治病乱开药，把长平给治坏了？”

韩芸汐眼观鼻鼻观心，什么都不说。

皇后却急了，连忙解释，“怎么会，有顾太医在这把关呢。”

“顾太医把关？那让顾太医治呀，保险！”宜太妃说着，正眼朝韩芸汐看去，“她一个不学无术的丫头骗子，会治病就不会被骂废材了，前些日子还险些把牢房给坐穿了，能治什么呀？

这话一出，皇后脸都黑了，她分明在深呼吸！

宜太妃今天就是来找茬的！

然而，皇后就是皇后，修养还是极好的。

她一脸无奈地叹息，“哎呦，我的太妃娘娘你就别谦虚了，谁敢骂芸汐是废材呀，我头一个不依！少将军那件事是误会，误会了！长平都给赔罪过了，你就大人不计小人过吧。”

宜太妃听得喜滋滋的，睨了她一眼，“谁不知道，长平那坏脾气是你给宠出来的呀！”

皇后眼底闪过一抹怒意，只是，依旧忍着，起身来欠身，半认真半玩笑，“是是是，是臣妾的错，臣妾给太妃娘娘赔罪了。”

宜太妃故作紧张，连忙搀扶，“受不起受不起，本宫就是开个玩笑的，小孩子，哪个长辈不疼不宠的呀，就我们家芸汐，我还不天天惯着她。”

听两个深宫女人你来我往，虚情假意，韩芸汐和顾北月都起了一身鸡皮疙瘩，相视沉默。

然而，韩芸汐知道，她回去后的日子，至少不会像之前那么难过了。

宜太妃虚情假意得很尽兴呢！

她有的是心情和时间虚情假意，可是，皇后没有呀，惦记着长平公主身上病毒的传染期，片刻她都不想耗。

“宜太妃，芸汐的医术可不输顾太医，也不知道外头是怎么传的，居然会说她是废物。依我看呀，太后说得对，秦王娶了芸汐，那是捡了大便宜了。”皇后端出了认真的态度。

如果是以前，宜太妃听了这话一定会觉得特讽刺，可是如今，她却听得格外舒服。

原本还以为韩芸汐医好少将军这事情里有猫腻，可顾太医下午找上门说明情况后，她就震惊了。

怎么都没想到韩芸汐的医术真的那么好。

如今看来，逼秦王娶韩芸汐，太后该后悔喽！

皇后又是赔罪，又是说好话，宜太妃舒服到心坎里去了，和太后一帮人斗了那么多年，很久很久都没这么解气过了。

于是，她很爽快地拿出了十节蝉蜕，也没交给皇后，而是亲手交给韩芸汐，好声好气道，“芸汐，你可得谨慎点，长平公主就交给你了。”

韩芸汐起身接过，“母妃放心，臣妾明白的，臣妾这就去熬药来。”

“王妃娘娘，微臣给你打下手。”顾北月连忙说，他知道韩芸汐给的药方是假的，正好奇着真正的解药是什么呢。

首席御医要给韩芸汐打下手？宜太妃更高兴了，笑呵呵的，“顾太医，去，赶紧去吧。”

然而，到了半路，韩芸汐却一句话打发走了顾北月。

“顾太医，你到长平公主那瞧瞧吧。”

顾北月知道她不想让他跟，他迟疑了片刻，想说点什么，却终究还是选择了沉默，笑了笑，“下官遵命。”

然而，他正要走呢，韩芸汐却回头看来，笑靥如花，“顾北月，谢啦！”

她说罢转头就走，顾北月微微愣着，半晌才无奈地直摇头，那爱笑的眸子如四月春风般温柔。

韩芸汐到火房，将之前熬制的药都处理掉，从医疗包里取出解药药包来，熬制成药汤，亲自端出来。

皇后和宜太妃都在长平公主门口等着，见韩芸汐亲自端药来，皇后大喜，“就是这药了吧？”

“正是。”韩芸汐点了点头。

皇后亲自开的门，只是并没有跟进去，还把要进去的宜太妃给拦下了，“太妃娘娘，里头都是药味，长平怕风，屋子里好些天没开窗了，咱们还是在外头等吧。”

宜太妃可是有洁癖的人，此时也嗅到了不好的气息，她怯步了，“也好。”

顾太医自是跟进去，留皇后和宜太妃两人在屋外等待。

说是能治，但是，治得好治不好还得最终看疗效，皇后很紧张，专程进宫来嚣张的宜太妃当然也是有些忐忑的。

谁知，这一等居然就等了半个时辰，终于，皇后坐不住了。

“来人，进去瞧瞧怎么回事。”

宜太妃微微蹙眉，心想，韩芸汐啊韩芸汐，本宫今日是来长脸的，如果你让本宫丢脸丢到宫里来，等回去了本宫就绝对不是饿你几天几夜那么简单了！

宫女很忌惮被传染，却不得不进屋去，谁知，正要推门进去，门却从里头打开了。

开门的是顾北月，韩芸汐跟在身后，很快，就看到两边的窗户也被打开。

皇后和宜太妃几乎是同时起身，异口同声，“怎么样了？”

“药到病除，只是公主这些天受了累，身子骨很虚弱，得慢慢调养才能恢复。”韩芸汐平静的回答。

“真的啊！”皇后一脸不可思议，“真的……全都好了？”

其实，她想问的是还会不会传染，这不过是韩芸汐顽皮的恶作剧罢了，她点了点头，“皇后娘娘，长平一定特想见你，你赶紧进去吧。”

有韩芸汐这话，皇后一颗高悬的心总算是收了回来，二话不说就走进去。

宜太妃总觉得哪里不对劲，却又说不上来，她也急急跟了进去。

屋内，长平公主双手双脚的束缚都已经解除了，虽然她的身体没有什么力气，可是，脑子却是异常兴奋的！

正命令婢女端着镜子给她照呢，虽然比起原先皮肤有些粗糙，而且左右两颊各留了一道伤，但是，总比满脸的毒藓来得好吧！

虽然顾太医和韩芸汐都说，她脸上的伤疤得几个月才能消除，可是，此时此刻，她兴奋得都不计较那么多了。

她的脸好了，不会毁容了，不会传染别人了！

长平公主不想承认，但是，不得不说韩芸汐救了她一张脸，一辈子。

皇后赶回来，一见长平公主的脸，惊得都捂住了嘴巴。

天啊，是真的！

所有太医，还有几个出名的毒医都医不好的病，居然被韩芸汐的一碗药给治好了！

而且见效还这么神速！

皇后坐下来，看着女儿白皙的脸，激动得半晌都说不出话。

而宜太妃却纳闷了，“长平，你染了心热病，怎么把脸给伤了？”

“这还不是病发了受不了，自己给抓的。”皇后连忙寻借口回答。

长平公主完全沉浸在喜悦中，目不转睛地盯着镜子看，谁说话她都不理睬。

“怎么，芸汐没顺便帮她治治？”宜太妃狐疑的问。

这时候一旁的嬷嬷开了口，“禀太妃娘娘，秦王妃开了外用的药，说得几个月才能痊愈。”

宜太妃很满意，笑道，“这便好，呵呵，长平，有这么个皇婶，真是你的福气呀。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583751"  chaptername="第44章  解气，让你尽兴">加入书签</a>
</div>
