    还是后来有一日，一名身穿月白袍子的男子深夜来找到他，告诉他，他的生母是成妃娘娘，还有一位姐姐就在皇宫里。

    男子对他说：“你的姐姐很想你，你应该去看看他。”

    他才知道自己并非是皇后娘娘所生，如今回想起來，当初皇后那般细心教导自己，皆是为了让他忘记自己的生母罢了。

    也是后来才听说，皇后虽然没有诞下一子，可早年也是有过身孕的，可后来不知怎么了，孩子在皇后肚子里三个月的时候突然就掉了，而皇后的身子也受了些损伤，因此才一直没能怀上孩子。

    皇后怀不上孩子，按说她这个皇后的椅子也坐不实，可奈何皇后的娘家在朝中颇有话语权，皇上也没有要废后的意思，后来成妃娘娘诞下了宫扶清，没两日便去了，皇后便抓住了这个机会，将宫扶清一直带在身边抚养。

    大抵是自幼生活环境的原因，宫扶清话不多，也不喜笑，第一次见宫识鸢这个自己的姐姐时，他也仅仅只是站在五步开外的位置，面无表情的看着宫识鸢。

    那日天上有暖暖的太阳，宫识鸢刚在院子里移栽了一株花，手上沾满泥土，听到脚步声抬起头看着他，眼中露出一些疑惑，却很快便明亮起来，笑起来时颊边有艳丽的酒窝，很是好看。

    从以上站起来，快步走到他面前，欣喜地说：“你是宫扶清是不是，你知道我是谁吗？”

    他望着宫识鸢那沾满泥土的手在空中乱飞，轻皱了皱眉，不懂声色的往后退了两步，还没说话，便挺好宫识鸢自问自答道：“我是你姐姐啊，你认出我了吗？”

    他舔舔唇，低声道：“认出来了，他说你跟我母妃长的很像。”

    宫识鸢没有计较这个他是谁，又向他迈了两步过来，笑着说：“你跟我长的也很像。”说完，看到宫扶清又往后退了两步，低头看了看自己的手，反应过来，尴尬的笑了笑：“你先去坐，我洗个手就过来。”

    那日，他并没有坐，看着宫识鸢转身去洗手，他也转身离开。

    回去之后，他首次意识到姐姐和亲人这两个词，像是冰冷了许久的心，终于可以温暖起来了，与此同时，脑中立马浮现出宫识鸢笑起来时候的样子，并且挥之不去。

    过了两日，他趁着皇后不注意，又从寝宫里溜出来，彼时已经是傍晚了，有血红的夕阳将琉璃瓦瓦片照射的有些刺眼，他来到宫识鸢的院子里时，看到宫识鸢正和那夜身穿月白袍子的男子在喝茶，门口并没有留守的宦官，他便走了进去。

    宫识鸢和那名男子似是正在斗嘴，宫识鸢不满地说：“你一出去就是几日，你可曾想过我在这皇宫里孤零零的样子。”

    男子喝了一口茶笑道：“我不就是给你带礼物吗？这次太匆忙了些，我回来时你喜欢吃的那家糕点已经打烊了，若是不行，我明日在出去……”

    话还未说完，被宫识鸢愤愤打断：“不要，你刚回来就想走。”又抬眼瞪了男子一眼：“若是你非要出去，那将我也带上。”

    男子正摆弄着茶具，闻言，抬起头来，笑道：“也不是非要出去不可。”

    宫识鸢气氛的将脸转到一边，恼怒道：“付斟时，我在也不理你了。”

    原来男子叫付斟时，宫扶清舔了舔唇，刚要走出去，忽的听见付斟时问：“你弟弟来找你了吗？”

    他连忙停住脚。

    宫识鸢有些气馁的将脸转回来，看着案几上的瓷杯叹了一口气，“来了，但只跟我说了一句话就走了。”

    付斟时温声安慰她：“你们分开了这么上时间，以前他一直都不知道自己还有一位姐姐，有些隔阂是在所难免的，慢慢来就好。”

    “是啊，只能慢慢来了，我又不可能现在就去找到他，拉着他的手说，我是你姐姐，是你这个世上最亲最亲人，当初你被皇后抱走，是因为我也是个小孩子，但如今我长大了，我能够照顾你了，你不应该对于如此冷漠。”转过头看着付斟酒时，有些无奈：“那他应该以为我有病，然后一巴掌把我拍在地上。”

    付斟时绕有兴致的看过来，好像宫识鸢说什么他都会觉得有意思，柔声道：“这个你放心，皇后一直让你弟弟学习帝王之术，没让他学习功夫。”

    “这怎么行。”宫识鸢猛的跳起来，瞪大眼睛看着付斟时：“一个男孩子怎么可以只读书，应该要文武双全才是啊，若是今后他娶个媳妇，打不过媳妇怎么办？”

    付斟时无声的笑了笑，她脸上的表情却是很严肃：“就算以后挑个温柔贤惠的媳妇，那今后若是有人欺负他媳妇，他保护不了怎么办。”

    付斟时笑道：“你可以让你弟弟多养几位侍从什么的……”

    宫识鸢打断他：“这不一样，我本可以出手，但我不出手和我不敢出手，我不出手的本质上是不一样的。”

    付斟时认真的听这她胡扯：“怎么不一样了，你给说说。”

    她便认真的解释道：“你知道胸有成竹吧，自己有的，方才能有有恃无恐，纵然他今后能够多养几名武艺高强的侍卫什么的，可那终究不是自己的，说白了就是狐假虎威罢了，这样子迟早是要出事的。”

    付斟时抬手揉了揉她的脑袋，这个动作刺的宫扶清的眼睛痛了痛，听到付斟时道：“你这才跟你弟弟见过一面，就为他今后的事情操起心来，你这个姐姐做的不容易啊。”

    说到这里，她又叹了一口气，双手杵着下巴，气馁道：“是啊，才见过一面。”顿了顿，又道：“我母妃生下我弟弟之后就去了，我倒还好，受过母妃几年的照顾，知道有娘的日子是一种什么感觉，可我弟弟呢，生下来没两日就被皇后抱走了，他被抱走的那天我都不在。”

    说到这里，似是心情有些不好，又顿了顿，“都是一个娘生的差别就这般大，我这些年一直对不起我弟弟。”

