    虽然罗耀为军统立下许多功劳，甚至有些功劳是常人无法理解和想象的。

    但是这些功劳，除了跟随他的亲历者之外，外人却是很少知道详细细节的。

    即便是罗耀事后给上面的报告，那也不可能说的十分详细，甚至还会故意把一些细节给隐去。

    反正事实都已经发生了，报告不过是留给后人看的,  只要有一份就够了。

    但是，亲眼所见罗耀就问了一些话，就把这个令电讯处上下无比棘手的案子就破了。

    所有人都感觉头皮有点儿麻麻的。

    尤其是韦大铭，再下令抓人的同时，看罗耀的眼神都有些畏惧了，斗了这么多次了。

    每次他都没赢过,  再斗下去，他会不会彻底输个精光？

    其实,  本来就是意气之争，罗耀似乎从来没有主动对他伸手吧，都是自己非要从人家嘴里夺食。

    “报告，王仁不在电讯处！”

    “还不去找？”

    虽然王仁的作案的嫌疑很大，可是现在最要紧的还不是抓到王仁，是那本被盗的日本海军密电码本。

    “罗副主任，感谢。”韦大铭再怎么心里不痛快，此时此刻，也得要跟罗耀道一声谢。

    案子破了，他的军令状就完成了一半儿了，压力就没有那么大了。

    “韦处长，找到密码本记得给我抄录一份。”罗耀呵呵一笑，能能帮到这一步，还是看在“日本海军密码本”的份儿上。

    要不是这东西，他才懒得在这边动脑筋呢,  又不是军技室丢东西，关他屁事儿。

    韦大铭倒霉，他不踩一脚就算是不错了。

    戴雨农也看出来了，罗耀是为了“日本海军密码本”才出手的,  否则，就凭他们俩的关系，韦大铭就算求他，都不一定会帮忙。

    这存粹是为了党国，才能撇开个人恩怨，若非如此，又该如何解释呢？

    “一定，请罗副主任放心。”韦大铭一口答应下来，自己若是还不答应，那戴雨农也会不高兴的。

    “先生，我哪儿还有事儿，学生我就先告辞了。”

    “嗯，去吧。”戴雨农点了点头，大清早的把人叫来，肯定把工作给打乱了，现在再把人留下就不合适了。

    ……

    这明显就是监守自盗，可她们明明有更好的办法，不需要直接把密码本带出去呀。

    为什么要这么做呢？

    这個疑问，罗耀刚才可没有说出来。

    秦玉茹是机要室主任，密码本她可以随意取出，只需要用照相机拍下，然后把胶卷拿出去洗印，没必要把原件盗出。

    这样做的风险太大了，完全就是自己坑自己呀。

    就算没有他，军统也迟早会查到她身上，她这么做图什么呢？

    除非这个日本海军密码本原件有问题，她们必须要将它带出去，没办法用相机拍摄复制。

    这倒是个可以解释的原因。

    还有，这本日本海军密码本是怎门到韦大铭手中的，它的来历似乎还不清楚。

    这电讯处内部的事务他不愿意插手，但这本日本海军密码本倒是引起了他的兴趣。

    本来，他对韦大铭手里这本日本海军密码本是将信将疑的，但现在英国人似乎出手了。

    这说明，他们也盯上了这本密码本，英国人不惜使用贿赂的办法，甚至做出“偷盗”的动作。

    这都足以说明这本海军密码本的重要性。

    一旦这本日本海军密码本落入英国人之手，那想拿回来就难了。

    现在看来，密码本很有可能在那个王仁手中，他带出了密码本，一定是要去跟英国人交易。

    那么他交易的人是谁呢？

    张黛，还是凯瑟琳？

    这两个人目标太明显了，她们又都是情报五人组的人员和编外，不会那么容易被人抓住证据的。

    那会是谁呢？

    贝里？

    “去暮光大厦！”坐在车上的罗耀吩咐杨帆一声。

    “是。”

    抵达暮光大厦的时候，暮色咖啡馆还没开门，辛小五见到罗耀吓了一跳，连忙将人迎了进去。

    “马上联系胡英杰，我要知道知道英国大使馆今天早上都有什么人出去过，尤其是那个副武官贝里！”罗耀直接进了地下室，命令道。

    “是。。”

    ……

    “哥，胡组长报告，贝里少校半个小时前乘车离开大使馆，往市区方向而来。”几分钟后，辛小五快步跑了过来向罗耀汇报道。

    “打电话给曹辉，让他把所有人都撒出去，给我把这个贝里找出来，要快！”

    “明白。”

    ……

    接到电话的曹辉，立刻下令手下稽查大队全部出动，发现贝里乘坐的汽车或者人，第一时间汇报。

    时间一分一秒的过去。

    罗耀坐在椅子上，一动不动，足足等了差不多有二十分钟，电话铃声骤然响起。

    “耀哥，贝里在邹容路国泰电影院。”电话里曹辉气喘吁吁，上气不接下气的汇报道。

    “知道了。”

    罗耀直接挂了电话，叫上杨帆，又让辛小五叫了两个人跟自己上了车，迅速的往邹容路而去。

    大早上的，看电影，山城的老百姓可没有这个闲情逸致，只有有钱的阔太太和小姐们才有这个闲心。

    还有就是恋爱中的年轻男女，国泰电影院放映的基本上都是美国好莱坞的片子，很受一大部分崇洋的人的喜欢。

    电影院大门口树立了一块巨大的海报，是去年上映的一部好莱坞电影《魂断蓝桥》，这部电影去年底才引进中国，当时在山城上映的时候刚好是圣诞节前后。

    一度引发了观影热潮，就连宫慧也想着看一次，但后面因为种种原因，没有能有看成。

    如今上映大半年了，但每次放映，还是有很多人愿意买票观看，很多人来的不只是一次了。

    娱乐匮乏的年代，电影也许是普罗大众能够消费的起的最廉价的娱乐方式了。

    罗耀见到了曹辉，看来他也猜到自己会来，比自己还早到一步。

    “怎么样？”

    “电影已经开场，我派人买票进去查看了一下，贝里确实在里面，他跟一个女的一起来的。”

    “叮嘱他，还有他前后左右的人，有离开的，先抓人！”罗耀吩咐一声。

    “哥，这是怎么回事儿，这贝里可是英国人？”

    “回头再跟你解释。”罗耀说道，“另外派人守住电影院各个出口，不要露出痕迹，听到没有。”

    “是！”

    “哥，那个王仁咱们没见过，怎么知道他会过来？”杨帆小声的问道。

    “不需要认识，仔细观察就行，如果碰到可疑的，不要在门口拿人，等人进去之后，悄悄的押走。”罗耀吩咐道。

    “明白。”杨帆点了点头，抓人是要有技巧的，若是在电影院门口抓人，那没抓错问题不大，抓错的，势必会引起骚乱，一旦打草惊蛇那就前功尽弃了。

    电影院里面光线黑暗，等人进去，在门后扣下，悄默声的带走，完全不惊动任何人，这才是最合适的。

    当然，也有可能王仁已经在电影院内了，所以，要把持住电影院所有的出口，有人想跑，那就直接扣下。

    上午场，电影院内不到一半儿的上座率，场面是可控的，若是人多的话，就得叫增援了。

    “哥，刚得到一个情消息，贝里来电影院之前先去银行兑换了一笔数目不少的美金。”罗耀坐在路边的车内，突然，辛小五开门进来。

    “多少？”

    “三千美金。”

    “为了三千美金，就敢盗取军统机密，真是人为财死，鸟为食亡呀。”罗耀冷冷的一笑。

    大街上人来人往，这邹容路本来就是山城最繁华的街道之一，街道两旁商铺林立，十分的热闹。

    不断的有人在国泰电影院门口驻足，又走开，又有人停下，又离开，这时候，一辆黄包车在马路对面停了下来。

    车上下来一个身穿灰色长褂子，头戴黑色礼貌的男子，两手空空，神情略微有些紧张看了看四周。

    付了车钱，然后抬脚朝国泰电影院大门方向走了过去。

    “哥，这个家伙……”

    “别急，先盯着。”罗耀道，“这个王仁也是我们军统同仁，也是受过相关训练的。”

    “是。”

    灰色长褂男子走到大门口的售票处，付钱，买了一张票，但他并没有进去，而是又转回来，在门口流动的香烟摊掏钱买了一包香烟，还跟烟贩攀谈了几句。

    “烟贩是我们的人吗？”罗耀问曹辉一声。

    “不是，他本来就是在这一片做生意的流动烟贩。”曹辉解释道。

    “这么说，他有可能看到我们的部署……”

    “没办法，我们时间太紧，无法做到面面俱到，如果对方真的谨慎狡猾的话，那还真难抓住他。”罗耀说道。

    “进去了，进去了……”灰色长褂男子在电影院门口抽了一根烟，烟蒂扔在地上，踩灭后，又转身朝电影院大门方向而去。

    “下车，我们也去买包烟。”罗耀推开门，从车上走了下去，朝国泰电影院门口走去。

    “买香烟的，过来一下！”

    “哎，先生，您要什么烟，我这儿什么烟都有，本地的，外地的，还有外国进口的，应有尽有。”烟贩低头哈腰的道。

    “刚才那位先生买的烟，也给我来一包？”

    “好咧。”烟贩从箱子上取下一包“芙蓉”牌子的香烟，递给罗耀，“承惠，三毛五分。”

    “有火吗？”

    “我这有洋火，先生要不要？”

    “来一盒吧。”罗耀点了点头，伸手接过了一盒洋火，“刚才那人是我朋友，我们约了在电影院门口见面的，眼瞅着他进去了，我才赶过来的。”

    “噢，原来是这样，难怪刚才那位先生问我有没有看到有人在电影院门口等人呢。”

    “那你怎么说呢？”

    “我说，在电影院门口等人的人可多了，我怎么知道先生说的哪一位？”

    “哦，呵呵。”罗耀笑了笑。

