    仔细回忆了一下，战斗的时候，对方貌似……还真没管过他们是谁！

    如果提前知道，必然会有些忌惮，不至于一点面子都不给。

    不是故意接触，也就是说……阴谋论不成立。

    “也有可能是他伪装的方法太高，连我都能瞒过去……”魁晓宗主摇了摇头，眉头皱起来：“所以，我才赐予他破障丹，并承诺帮他突破仙君，想借机看他的反应，结果……他没提更多要求，而是要……看书！”

    大长老二人沉吟下来。

    原来宗主早就有了计较。

    直接赐予破障丹如此珍贵的东西，并承诺帮忙突破仙君，说明了重视，此刻，就算提出一些过分要求，应该也会答应！

    可对方却像是不知道一般，要去看书……

    书籍是珍贵，可需要日积月累的积累，绝不是一朝一夕，就能看出什么，领悟什么的。

    所以……对方提的这个，什么都算不上！

    “现在怎么样了？”

    感慨一句，魁晓宗主问道。

    “还在看书，进入藏书库就没出来过！”

    大长老抱拳。

    “这样吧，想办法查探一下，他在看什么书，回来禀报……”停顿了一下，魁晓宗主道。

    “是！”大长老转身离去，时间不长，一脸纠结的走了过来。

    “如何？”

    “这是……藏书库的记录影像录制的，宗主可以亲自去看……”大长老憋的脸色涨红。

    疑惑的看了一眼，魁晓宗主接过玉符，随手一点，里面的内容，立刻浮现了出来。

    只见这位叫刘扬的家伙，站在藏书库内，不停甩头。

    影像记录了十多分钟，就甩了十多分钟的头，一排书架，有几行书，就甩几次头，然后……进入下一排继续甩……

    “这是……羊癫疯？”

    面面相觑，魁晓宗主、洪武长老不明所以。

    不是口口声声要看书吗？

    怎么来到这里，开始甩头了？

    这么认真，这么销魂。

    “继续查……”研究了半天，都不明白，甩头到底何意，魁晓宗主只好继续吩咐。

    继续查，影像中的张悬，继续甩。

    “好像，也不是在窃取七星楼功法的奥秘……”过了不知多久，大长老憋的脸色涨红，道。

    窃取功法奥秘的话，肯定会拿出书籍仔细研究，然后悄悄抄写下来，这家伙倒好，一进入藏书库就开始甩头，这都甩了两个多时辰了，一本都没看……

    窃取奥秘，真要甩头就能做到，所有宗门，都没秘密可言了。

    “这样坚持两个时辰，肯定有目的……我试试！”

    洪武长老再也忍不住，手腕一翻，一堆书籍出现在不远处的地面，深吸一口气，和影像中的张悬一样，开始甩头。

    魁晓宗主、大长老急忙看过来，待他连续甩了好几次，忍不住开口：“怎么样？可发现了什么？”

    “头晕……想吐！”洪武长老。

    “……”魁晓宗主、大长老。

    研究到第三个时辰，就见一直甩头的刘扬停了下来，盘膝坐在原地，一动不动，像是在休息。

    “终于停了……”

    众人松了口气，说实话，这家伙不晕，看的他们都晕了，真不知如何坚持的住的。

    “在修炼！”

    刘扬坐下，众人很快明白过来。

    应该是这家伙，甩累了，打算恢复一下。

    “这是在服用……上品仙元丹？”

    影像中，刘扬坐下不久，就开始吞服丹药，一枚、两枚、三枚……连续吞了五枚后，突然站起身来。

    “这药力……他只是真仙，能消化的了？”

    大长老面皮一白。

    上品仙元丹，可是对仙君强者都有用的药物，即便是他，吞服一枚，都要消化十多天，才能完全化解……对方只有真仙境，一口气吞了五枚……

    就不怕撑死？

    “该不会是要冲击仙君吧？”

    皱了皱眉，魁晓宗主正觉得奇怪，就见坐在地上的刘扬，猛地站起身来。

    呼呼呼！

    拳掌舞动，呼啸生风。

    “这是……我的化龙掌？”大长老一呆。

    对方施展的正是他最擅长的化龙掌，而且似乎运用的更加精妙，更加迅捷。

    他修炼了不知多少年，才将这招练成，对方第一次施展，就比他还强……

    顿时有种日狗的感觉。

    “不对……这点施展错了，嗯？怎么感觉……他施展的，更加合理？威力更强？”

    看了一会，眉毛一皱。

    对方明明施展的和他不一样，和秘籍也不相同，但不知为何，却给人一种行云流水的感觉，就好像，自己施展错了，而对方，才是正确的。

    “我试试……”

    急忙站起身来，按照对方施展的动作，将化龙掌再次施展了一遍。

    轰隆！

    一声轰鸣，仙力贯通全身，一股无敌的气息，从体内迸发出来。

    “这……大成了？”

    大长老要疯了。

    化龙掌，他沉浸其中，几十年有了，可距离大成，一直有很远的距离……本以为终生无望，做梦都没想到，只模仿了对方动作做了一遍，立刻突破……

    太快了吧！

    急忙抬头，随即就看到影像中的那位，已经脱离了化龙掌，施展出无花掌。

    一侧的洪武长老也呆在一旁，跟着模仿。

    轰隆！

    同样过了不久，力量大增，好像同样突破了某种桎梏。

    紧接着，影像中的刘扬，施展出宗主最擅长的奔雷扼云，然后……魁晓宗主模仿，不一会，同样突破。

    “就在这里甩头三个时辰，不光学会了宗门最高深的武技……还将它们重新修改了一番，变得更加玄妙，威力更大……”

    不知过了多久，魁晓宗主从震惊中恢复过来，喃喃自语：“难道，甩头能让人头脑清醒，学武技更快？”

    他刚才也偷偷试了一下甩头，只会头晕眼花，看不清楚……对方怎么做到的？

    “应该是某种快速学习的秘法！”

    大长老沉吟片刻，道：“通过甩头，激活思维，更快的领悟武技……”

    “可他，没看过书啊，这些武技怎么会了？”

    洪武长老奇怪。

    对方甩了三个时辰的头，书都没翻过一下，啥时候学的？又怎么可能一眨眼功夫就达到大成地步？比他们沉浸几十年都要强？

    “有可能是……和我们战斗的时候偷学的吧，有些天赋高的人，过目不忘，很多武技，只需看上一眼，就能学会！据说当初的孔殿主，就有这种本领……”

    魁晓宗主停顿了一下道。

    现在也只有这种解释了。

    不然，真不知道，对方只甩头，为何能将武技学会，并且这么厉害。

    正在感慨，大长老满是紧张的声音再次响起。

    “宗主……你看！”

    魁晓宗主抬头，随即看到影像中的张悬，施展完奔雷扼云，拳头一捏，又开始施展了另外一套武技。

    “红尘万里？”

    “紫阳悬江？”

    “百鸟朝阳？”

    “万踪俱灭……”

    ……

    各种七星楼最顶尖武技的名称，在三人口中一个个说出，影像中的青年，像是眨眼间变成了七星楼的开派祖师，无数武技、功法，信手拈来，每一招都达到了大成境界！

    鸦雀无声。

    不知过了多久，魁晓宗主声音有些沙哑。

    “七星楼，顶尖级的武技，足有二十三种，历代宗主、长老，能修炼成一种，就足以扬名立万，天下罕有敌手了……他全修炼了？”

    七星楼和奔雷扼云相同级别的武技，拥有不少，但全都十分难以修炼，每一种，都需要花费不知多少精力，多少心血。

    就像他，为了修炼奔雷扼云，曾专门去南疆，观察雷霆暴雨，也曾去西域，追寻云朵形成和坠落，更专门去了陷空之城，寻求答案，甚至差点陨落。

    对方……只在藏书库甩了三个时辰的头，就全学会了……

    而且，每一套，都比他这种修炼了百年的人，更加可怕，仿佛找出了招数中的缺陷，并且加以改正了一般……

    天下真有这么天才的人物？

    “他要是成了我们宗主，我七星楼，变成七星神楼，指日可待……”

    洪武长老也嘴巴难以合拢。

    “成为宗主？”魁晓宗主看过来：“你不想教训他了？”

    之前，这家伙可是开口说，要好好教训对方的。

    “这……”洪武长老脸色一红：“我尽管比他高了一个大级别，但肯定不是对手……”

    对方掌握了这么多武技，再加上，对战斗的理解……

    他明白，即便修为高了一个大级别，双方交战，他依旧会输的很惨。

    完全没可比性。

    因此，所谓的教训，也就成了笑话。

    “你高一个级别都不是对手，如果他突破成功，达到仙君巅峰……六大宗门联合的比试，有没有可能，获得第一？”

    大长老眼睛亮了。

    “这……”

    魁晓宗主沉吟：“凌云剑阁张悬，领悟神之剑意，同样可以做到真仙境，斩杀仙君；万兽门新任宗主郑阳，尽管是仙君巅峰，却能驯服无数仙兽为己所用，战斗力亦不寻常……如果，这位刘扬，不是那二位其中之一伪装，倒是可以与他们平分秋色，一时瑜亮！”

    “是与不是，其实也很简单……宗主只要进入通神殿，询问一下寒剑秋和秦源不就清楚了？”

    大长老道。

