    楚回已然识出了卫良手中所执之物，心中大骇，那可是在世间绝迹千年的“仙踪”法器，降世冥王旗！

    这法器有多大威力，能施展出什么样的术法，都未可知。

    唯一能确定的是，能与三清镜、隔世环齐名，降世冥王旗定然有能让天地变色之威！

    此时夏长阶离卫良最近，仅不足百步之遥，卫良握旗之手的湛青之光已然转变成如幽冥鬼火一般的暗绿色，法阵初成，夏长阶必然首当其冲。

    夏长阶听到楚回的呼喊，回头望了过去，却见楚回飞纵的身形一滞，似乎撞在了一面无形的巨墙之上。

    楚回只感觉全身一阵剧痛，仿佛是被一把冰冷的剔骨之刃从里到外剐了一遍，瘆人的寒意瞬间盈满全身。

    他这才发现，卫良的术法之阵已然布成，不是在他的周身，而是覆盖了银甲卫所处的整个环境，连空中都被设下结界，如同巨大的穹顶笼罩在草原之上。

    楚回一时不知该如何破阵，卫良的苍凉的吟唱之声却已响起：

    汝等无路可走，无路可退

    汝等将入亡者之路

    亡者将为汝等接引

    不屈之魂，将履誓约

    与汝等，同堕轮回

    ……

    随着吟唱，法阵的穹顶覆盖的范围也越来越大，但卫良的声音却渐弱，似乎他也承受不了秘术洪流的反噬，眼鼻中渗出鲜血，整个面容变得扭曲，仿佛地狱中走出的恶鬼。

    楚回见他的施术吟唱暂断，当即朝夏长阶吼道：

    “夏长阶！断他执旗之手！”

    夏长阶闻声而动，化作一道凌厉的黑色闪电，直奔向卫良。

    近身十步，长剑破风，落枫的寒光在暗绿的冥界幽光中显得极为扎眼。

    然而，原本倒在地上的甫正却突然横在二人之间，夏长阶的一剑斩入虚空，眼前只剩下两个黑色的残影。

    “诡身术……”

    夏长阶回身望去，甫正和卫良已在一丈开外，甫正的右手正高高举起，法阵之光在指尖闪耀。

    只在夏长阶愣神的一个刹那，一道落雷从天而降！直直地劈向他的天灵盖！

    夏长阶到底是绝顶的武者，浑身每一寸皮肤都能感到危险的到来，他头也不抬，飞身一跃，落雷堪堪擦着他的肩头而过。

    然而，那道落雷却突然在他身侧炸裂，随着一声巨响，爆发出耀眼的白光，夏长阶闷哼一声，被炸飞了两三丈远。

    只见他滚倒在地，覆盖右半边身子的黑衣被完全撕裂，露出一片血肉模糊，而夏长阶，则紧闭双目仰面朝天，不知生死……

    施术的甫正，却未去理会在他的落雷术下夏长阶是生是死，他也伸出了一只手，握紧降世冥王旗的乌木旗杆，与卫良一起，嘶声喊出了最后一句施术吟唱：

    亡者，将获解脱

    生者，魂归于冥！

    ……

    草原上忽然刮起了一阵狂风，天色突变，一片云都没有的天空突然变得阴暗，仿佛整片法阵之中的所有东西，包括天地、空气都被拖入了冥界。

    巨大的暗绿色穹顶已经笼罩了整个圭湳部的王寨，连铁勒部的战马都感觉到了刺骨的寒意，发出不安的嘶鸣。

    铁勒荣列也看得目瞪口呆，他没想到，东方长安派来的两个垂暮老者，竟然有如此之神通，他们俩和那个还在空中被称为国师的人所拥有并施展出来的能力，已经完全超乎了正常人类想象的极限。

    这样的人，若不能为己所用……

    铁勒荣列倒吸一口凉气，狐狸般的眼睛，闪烁不定。

    片刻后，穹顶下的空气仿佛凝成了寒冰，突然有人发现，在铁勒的军阵中，有影影绰绰的绿色人影出现，而且数量越来越多。

    铁勒的将士们也发现了身边的人影，细看之后，几乎全都被惊得呆若木鸡。

    那哪是人影！分明是鬼影！

    那些浑身散发着暗绿荧光的人影，竟都是身披战甲，手持利刃的骷髅！

    他们身体呈现成半透明状，有些甚至与铁勒的军士和战马重合在了一起，仿佛是从他们身体穿过了一般。

    卫良，高举冥旗，鲜血淋漓的脸上满是扭曲的兴奋，他高呼了一声：

    “背誓者！现在就该是你们履行誓约的时候了！着银甲者！杀之！”

    数不清的骷髅战士，汇聚成了暗绿色的狂浪，伴随着鬼哭狼嚎之声，从铁勒军阵中杀出，向着被围困的银甲卫涌去。

    身经百战的银甲卫面对这支从冥界而来的亡者大军，完全失去了方寸，加之主帅夏长阶被击溃，群龙无首，士兵们竟然都忘记了端起枪盾，摆出阵形。

    邢傲最先回过了神，高呼一声：

    “别被吓到！那些鬼魂能穿人而过，应该也触碰不到人身！列阵！列阵！防备铁勒军突袭！”

    卫良听到了邢傲的急呼，冷笑了一声：

    “亡者之军触碰不到人身，但他们所持的引魂之刃，却能带你堕入黄泉！”

    果然，第一波亡者大军瞬间就穿过了银甲卫前排的盾阵，仿佛银甲卫才是虚无的幻影，可以随意穿梭其间。

    前排的盾兵只感觉全身一阵刺骨的冰凉，但却没有任何其他的反应，就像只不过是在寒风中又过了一身凉水一般。

    看来邢傲说的没错啊，真的就是唬人心神的把戏而已！

    众人都开始这么想着，邢傲却发现端倪，穿过银甲卫的骷髅战士们突然停下，回身从腰间抽出了弯曲的刀刃，对着刚刚穿身而过的银甲盾兵的脖子，挥刀斩下。

    数十条血柱喷涌而出！

    正如卫良所说，这些骷髅战士的身体不能触碰人类，但他们的兵刃却能斩杀活人！

    后排的银甲卫立刻持枪而上，但长枪却只是一次次徒劳地刺入虚空之中，士兵们只能横起长枪，极力去格挡这些骷髅战士挥下的亡灵之刃。

    这是条件完全不对等的战斗，试问要怎么打败一个看得见却触碰不到的敌人？！更何况，这样的敌人何止一个，成千上万的亡者大军已然把银甲卫围了个水泄不通！

    邢傲呆立在原地，一时不知如何是好，他突然意识到，能破此局的那个人，怎么还不来？

    他举起文龙破岳，挡开一个尖啸着飞奔到他面前的骷髅战士的弯刀，抬头望向空中。

    只见黑灰色的天空下，巨大的暗绿色穹顶一直延伸到了十里开外。

    穹顶之上，有一个紫色的亮点，正和暗绿色纠缠在一起，像是极力要突破穹顶结界，却迟迟不能突进分毫。

    完了！主将生死不明！国师被隔离在阵外！冥界的亡者大军近在咫尺！

    邢傲用力握紧刀柄，从未有过的恐惧，在心中一点点蔓延开来……

