    有多久了？

    有多久没有人在简言之的面前提及过白景庭这个名字了。

    久到简言之都觉得身边是不是真的有过这么一个人的存在和出现。

    他离开了快一年的时间，自己没有他的消息，没有他的踪迹，想去寻找都不知道要去哪里，不知道他怎么样，也不知道白姨怎么样，简言之不是没想过两人有一天再重逢是什么模样。

    但没有一种想象是像现在这样，白景庭以另一种身份回来。

    温家？温家和白景庭是什么关系？

    “小白是温家的人？”

    “嗯。”江与别淡淡道：“温家在深城也算是名门望族了，小白他的母亲在很多年前和现在的温家掌权人有过一段感情，但是因为那人为了利益联姻，所有两人最后也没有走到一起，分手的时候白姨已经有了白景庭了，也将他生了下来，这么多年都独自抚养没有和温家有过任何的联系，但温家倒是一直联系白姨，后来白姨嫁给简叔叔之后这种联系才淡了下来，但自从出事之后又有了联系。”

    简言之看着江与别：

    “小白从来没有跟我说过温家的事情，他自己……”

    “应该是知道的。”江与别说：“小白从你现在住的地方搬走之后，我担心他有什么困难的地方，所以去调查了一下，发现他在深城其实一直都在温家的公司，然后回去深城之后也立刻把白姨安排在了最好的疗养院，我确认他没事可以过的很好之后就把人撤了回来，之后的事情就不太知道了，但现在看来，他好像在温家掌权了。”

    简言之没说话。

    “短短一年的时间他就接手了温家，也算是个奇人了，如今这么大笔资金的流向江氏，我想他对江氏没什么兴趣，他要帮的也不是我，顾忌就像我打听他一样，他也在时时刻刻的关注着你，你身边的任何事情他都知道，也都在看着，所以才会在这最后关头出手，确保我们不会真的破产。”

    自己的所有事情小白都知道？

    他一直都在关注着自己？

    简言之不知道该怎么形容自己此时的心情。

    如果真的都像江与别说的那样，白景庭这么不计回报的帮忙也全然都是为了自己，可是都过去这么久了，对于自己的那点执念还是没有放弃吗？他还在……还在喜欢自己吗？

    简言之没说话，但江与别未必就看不出简言之在想什么，微微笑了下：

    “看来小白弟弟对你还是没有死心啊？”

    简言之看着他。

    “可真头疼啊，林深时这边的事情都还没有彻底解决清楚呢，我又来了个情敌，而且这个情敌的手段明显要比林深时高级了不知道多少倍，还没交手呢，就先送了我这么大的一份礼，虽然我用不上吧？但这人情我是不是要记着？”

    江与别啧了一声：“这人不好对付啊。”

    简言之没理睬江与别的话，江与别也不在意的笑笑：

    “你有白景庭的电话吗？要我找人联系一下，然后把钱打回去吗？”

    简言之摇摇头：

    “不用，他应该会联系我的。”

    江与别点点头：“那倒也是，毕竟花了这么多钱追女人，不见一面怎么行呢？”

    简言之觉得白景庭一定会出现的，但是接下来很长的一段时间简言之都没有在收到关于他的任何消息，他好像就只是悄无声息的打了一笔钱过来，然后就消失了，不见了。

    似乎连这笔钱好像都不打算要回去了。

    不计投资报酬率，单纯的只是帮个忙。

    白景庭越是这样毫不在乎，简言之的心里就越不是滋味儿，但她也没什么心思在想这些了，因为她和江柔之间的较量已经正式开始了。

    江氏发了新闻稿，说三天后要召开记者会，有重要的事情要宣布，众人纷纷猜测是不是要宣布破产，但不管怎么致电江氏，都没有得到一个明确的回应，只说在记者会上会说明一切。

    不过这在所有人的眼中，和宣布破产没什么区别了。

    而就在这个时候，简言之接到了江柔的电话。

    电话响起的时候简言之正在和江与别一起吃饭，她看了一眼屏幕，是陌生的号码，随即看向了江与别，江与别点点头：

    “接吧，估计是她，这么多天了，也到了快结束的时候了。”

    简言之点点头，接了电话：

    “喂？”

    “我是江柔。”

    简言之没说话，静静的等着她开口。

    “我看到新闻了，江氏要在三天后开记者会，怎么？是要宣布破产了吗？”

    简言之看着江与别，笑着开口：“也不一定，万一是峰回路转，柳暗花明呢？”

    “你在逗我吗？”江柔笑着说：“都这个时候了，谁还会给江氏投钱，恨不得把你们瓜分干净了才是好的，江氏已经要从历史的舞台上退出去了，你不想为江氏，为一直尽心尽力帮你的江与别做点什么吗？”

    简言之静默了几秒之后才开口问她：

    “你到底想说什么？”

    “我这边有个办法，你想听吗？”

    “你说说看。”

    江柔笑了下：“我不可能现在就说的，我给你个地址，你过来这边。”

    “我为什么要去？”

    “因为这可能是你救江氏最后的机会了。”江柔说：“真的不试试吗？江与别为你做了那么多，你真的眼睁睁的要看着他为你赔掉一切吗？简言之，你的良心真的不会痛吗？”

    简言之想说你要是真的有良心这个认知，现在就不该给我打电话，而是自刎谢罪了，但是她没有说，她只是静默着，像是在思考什么。

    江柔这次也足够的有耐心，没有开口再说什么来劝简言之，似乎笃定了她会答应一样，简言之也没有让她失望，在漫长的沉默之后，她终于还是点了头：

    “好，你把地址发给我，我过去。”

    “这就对了。”江柔说：“你在我的眼里还是那个善良又愚蠢的女人，别人这么尽心尽力的对你，你又怎么会一点感觉都没有呢？你肯定会报答江家的，我会给你这个机会的。”

    简言之看着江与别，淡淡笑着：

    “那我要如何确定你就真的会帮我呢？万一是个陷阱呢？”

    江柔微微一笑：

    “简言之，你也没有别的选择，不是吗？”

