    茫茫大海之上。

    一个年幼的小人儿，屹立不倒，任凭海浪如何晃动，始终都不下沉，也没有挪动任何方位，就像房里的不倒翁，怎么打都打不倒，神奇无比。

    一名穿着熊皮大衣的女子，突然来到海岸上，冲着静立在海面上的小人大声呼喊：“无忌，吃饭了，快上来。”

    原来孩子叫无忌！

    但这只是他现在的名字，他的真名，则是叫做潘浩东。

    没错，无忌也是他潘先生的分身之一。

    此分身姓张，名字叫无忌，看过倚天屠龙记的朋友，想必都很清楚，他此时的身世。

    他的母亲叫殷素素，白眉鹰王鹰正天的女儿，天鹰教紫薇堂堂主。

    他的父亲叫张翠山，武当七侠，张真人的高徒之一。

    一正一邪，本该相互对立。

    可是张翠山和殷素素，却在阴差阳错之下，成了夫妻，并且随同魔教的金毛狮王谢逊，流落至海外冰火岛。

    这是一座位于北极的岛屿，天寒地冻，白天夜里都冷得打抖……

    张无忌得出结论的依据是原著。

    《倚天屠龙记》第六回中有写道：“这片光彩，便是北极奇特的北极光了。华夏之人，当时从来无人得见”，第九回又写道：“当张翠山说到该地半年白昼、半年黑夜之时，四人尽皆骇异”。

    由此可见，冰火岛上有极光和极昼夜，应该是位于北极圈附近。而距离大陆最近的北极圈附近的岛屿主要是千岛群岛、阿留申群岛以及勘察加半岛的附属岛屿。

    当然，这些都是依照现实的地理，给出的推断，具体位置，因为世界的不同，可能会出现偏差。

    不过有一样可以肯定，那就是这里很冷。

    张无忌从出生到现在，晚上都是躺母亲怀里度过的。

    其实他，三岁开始就无惧寒热了，只不过父母以为他冷，那么就算不冷，也得乖乖在母亲怀里躺着，至于为什么不在父亲怀里，自然是因为同性相斥啦！

    张翠山对此倒也没有怨言，妻子搂着孩子相互取暖，他可以在殷素素背后，搂着妻子，一家人互相取暖。

    反正需要硬抗挨冻的，只有瞎了眼的金毛狮王。

    也就是张无忌的义父。

    对了，这里有必要说一下，他今年已经六岁了。

    习武三年，就有一身高深莫测的本领，无论是张翠山、殷素素，还是金毛狮王都看不透，只有张无忌自己知道。

    他距离肥胖只差一碗米饭……呃，不对，应该是距离成仙只差一步，随便找个机会渡劫，就能以武入道，成为武神。

    张无忌有这样的修炼速度，自然是底子太好了，是潘浩东的一丝元神，依附混沌青莲的莲子而生，即便没有修炼，长到现在，肉身也能强的没谱。

    修炼三年还未成仙，那是世界等级不够高。

    天地间游历的灵气不够多。

    成仙倒是勉强够了。

    可若是想要在这方世界成圣，必须另辟蹊径，换其他路子。

    不过这些都是长大后，才该考虑的事情，现在不需要操心，安安稳稳做个小孩，体验一把童年才是首要任务。

    “轰~~”

    张无忌一掌轰出，面前顿时炸出一大摊水花，几条肥硕的鲑鱼遭了殃，被他用匕首穿成串，转身带回了岛屿。

    没有意外的话，这几条鱼，将会在晚上变成鲜美鱼汤，为张无忌一家人提供热量。

    “你看你，又跑来玩水，身上都被海水淋湿，快回去洗个澡，换身衣服，免得着凉。”虽然殷素素早就看不透孩子的修为，可她作为一个母亲，看到自己的孩子身上落满水，还是忍不住担忧。

    冰火岛，可不是一个人呆的地方，也就是她和丈夫、义兄修为不赖，孩子又天赋异禀，不然早就冻死在岛上了。

    “母亲，这些鱼一部分做鱼汤，一部分拿来烤好不好？我晚上想吃烤鱼。”

    “好好好，都依你，赶紧回去吧！”

    殷素素接过鲑鱼，宠溺地抱起孩子，乐呵呵朝着居住的山洞走去。

    外面天寒地冻，山洞里面要暖和许多。

    张无忌用热水冲了个凉，换上干爽的衣服走出房间，住在隔壁山洞的义父金毛狮王，已经来到家中，和父母有说有笑的聊着。

    “无忌，快过来吃饭。”

    大口吃肉的谢逊，耳朵异常灵敏，隔着老远就能听到干儿子的脚步声。

    张无忌走到热气腾腾的篝火堆旁，接过母亲递来的碗筷，一边吃一边说道：“义父，告诉你一个好消息。”

    谢逊道：“什么好消息？”

    “我的修为突破了，能让你的双眼恢复健康。”

    张无忌语不惊人死不休，他这话一出口，瞎了多年的谢逊，立马就魔怔了。

    张翠山更是腾地一声，起身道：“无忌，真的假的？这个玩笑开不得，不能让你义父希望又失望。”

    “大事上，我什么时候开过玩笑？”

    张无忌撇了撇嘴。

    然后，不等几位大人回话，便放下碗筷，拂手打出一道乳白色的光芒，没入义父的双眼之中。

    酥酥麻麻的。

    像是有成千上万只蚂蚁在走动。

    金毛狮王强忍着瘙痒，咬着牙忍耐着，张翠山、殷素素夫妻二人，则瞪大双眼，怔怔地看着谢逊的双眼恢复如初。

    “这……”

    殷素素愣愣道：“无忌，你是怎么做到的？”

    “母亲，我以前不是告诉过你吗？一位白胡子老爷爷，给了我很多功法传承，我练啊练啊，不知不觉中就可以做到了。”

    说到这，张无忌话锋一转，微笑道：“母亲，我治愈义父的功法，叫做《造化天经》，你要不要练？”

    殷素素一脸期盼：“我……可、可以吗？”

    张无忌道：“老爷爷说了，可以随便传的……”

    “臭小子，那你还等什么，快传给你老娘啊！”殷素素迫不及待的说道，既然可以传授，居然等了这么多年才说。

    这孩子，太不孝顺了。

    “嘿嘿~~”

    张无忌嘿嘿一笑，随后将《造化天经》传给殷素素，同时又屈指一点，将《正气诀》传给了父亲张翠山。

    他这个老爹，未来为了顾全大义，宁愿自杀，也不愿意说出义父的消息，正义感十足，非常适合修炼正气诀。

    这父母都有了，义父这边也不能落下。

    于是，他便将武道神功《降龙十八掌》传给了对方。

