    深谷内。

    枝桠满天，如同一座座山，将整个深谷都埋在其中。

    神虹万道，形同匹练一样落下，令整个天地都在颤抖，大地顷刻间撕开，似乎整个天地都慑服于魔神树王的淫威下，更恐怖的是，在深谷四周天地沉沦，空间都在坍塌，漆黑的裂缝不是闪现。

    真神气势，镇压神空，令人战栗。

    然而。

    在这样的气势下，大魔王平静如水，如同寒潭一样令人望不透，而在魔神树王悄悄靠近的时候，他指尖一闪，一株食神草中的王飞射而出。

    不同于魔神树王。

    食神草王不过九道荆棘，每一根荆棘都不够粗壮，但是，食神草王可冲霄，劲气四溢，其力量并不逊色于魔神树王多少，有排山倒海的神能。

    不过。

    在碰上魔神树王的时候，食神草王禁不住倒飞，金光喷薄，非常警惕地与这个树王对峙，它自然能够感知到在这株树体内有多么澎湃的气息，在神界简直可封王，即便是它都不够看。

    要不是魔神树王封住整个深谷，怕是此刻它已遁走，根本不想与这样的封王生灵厮杀。

    “嗖！”

    食神草王一闪，出现在大魔王身旁，知道这个人物的可怕，也唯有他能够镇住魔神树王，而且，它有点费解，不懂大魔王将它祭出来是几个意思。

    “吓到了？”

    凌风撇嘴，对于食神草王的小动作非常的汗颜，它可是真神级的生灵啊，与魔神树在同一级别，竟然因此而遁走，实在太没形象了。

    “……”

    食神草王挥舞着荆棘，向大魔王表态，这绝非是吓到，而是担心大魔王会遇到凶险。

    “没出息！”

    凌风翻了翻白眼，食神草王非常谨慎，怕成为炮灰，因而才躲到他的身旁来，这也正是他先前担心的，让其去血杀魔神树王，太不可能，最终怕是会反水。

    “我要镇杀这株树王，你在旁观战即可。”

    凌风没想指望上食神草王，但声音冰冷的说道：“这株树王非常不简单，你坐镇四方，不可让其遁走，否则，我会那你开刀。”

    食神草王立刻松了一口气，挥舞着荆棘，态度坚定地站在大魔王这一方，绝不向魔神树王妥协。

    “嗡！”

    下一刻，凌风气势喷薄，如同狂潮一样蒸腾而起，最先出现的是八道神力，以荒天为首，空间真火真正地盛放而开，可遏制空间的力量，正在狂暴。

    接着。

    八道圣阳闪电徐徐飞现，携带着撼天动地的气势，一举镇压了四方空间，与其他八道神力并列，熊熊喷薄，像是八轮小太阳，驱散人世间的黑暗，照亮万古洪荒的前程。

    万道激荡，天地一空。

    亘古一幕，在这一刻拉开了空前序幕，对于魔神树王来说，这绝对是史无前例的噩梦。

    “哗啦啦！”

    魔神树王树体一哆嗦，每一片树叶都炸了一下，如同见了鬼一样，它立足于神界已有万年，自撕开结界的那一刻起，它得到了不少洞天福地，完成了一场场华丽丽的洗礼，其积淀可想而知，但也只能走到武神尽头，不可更进一步，更不要说淬炼出这么多道神力了。

    整整十六道！

    这是摧枯拉朽的绝地生虹，这是倾尽天下的不败神力！

    当这一幕出现，魔神树王都毛了，终于知道先前为何这个人物一直能够躲闪开，这是一位万道天才，已走到了千古境界，他已在神境做出了超脱。

    “嘭！”

    这一刻，魔神树王不敢耽搁，瞬间动手，一根根枝桠如同闪电，直刺大魔王。

    这不是一两根，而是一百根之多，所造成的画面太过恐怖，曾令王辰、齐浩一同重创，血肉模糊，神力险些被打散了，无论是气势还是力量，都已步入真神级别。

    但是！

    大魔王并非是王辰、齐浩，进入绝壁之境的他，主宰武道神境，任由魔神树王多么璀璨霸道，终究要倒在他的足下，在上百道枝桠飞来的时候。

    他轻轻地抬起了手指，双指并起，生冷地向着空中挥下。

    “嗤！”

    一道神虹自他的指尖激射而出，不止斩破了空间，更是将上百道枝桠全部斩断，生猛的力量，如不息神火，源源不绝，杀到了魔神树王的主干前。

    “噗”的一声，刺杀了进去。

    “轰隆隆……”

    上百根枝桠倒下，压倒一片天地，震得山河破碎，惊得魔神树王与食神草王都直哆嗦，这种力量匪夷所思，不受神界遏制，是真正的主宰神能。

    “我要砍树！”

    凌风一步步向前，并指如刀，激射而下，与此同时，截天匕与天道凶刃也挥出，将方圆三十里内的枝桠全部斩断，任由魔神树王如何挣扎，也休想与其争锋。

    这一刻。

    大魔王展现出绝对的力量，无论是气势上，还是力量上完全镇压魔神树王，十六道神力，搬山填海，浩瀚而惊世。

    “嗡！”

    但是。

    魔神树王的力量不止这么简单，在大魔王镇压下，它也动用了全力，树体内飞射出一柄利剑，冷对长空，直刺而出，天神气息激荡，像是一位天神到来，厮杀万道。

    “当！”

    它对上了天道凶刃，剑体突兀地一颤，被天道气息镇住，锋利根本发挥不出来，而截天匕则是进一步地发挥出空间神力，自空间中杀出，“噗”的一声穿透了树体。

    “喀擦！”

    接着，凌风飞空而上，一脚踩断了一根枝桠，一只手扯住了一根枝桠，用力扯断，任由树汁洒满全身。

    “轰！”

    这时，魔神树王怒了，整个树体拔地而起，在气势上与力量不是对手，因而它想在力量上，将眼前这个人物镇压，不得不说，这个想法是非常好的，但有时候并不能尽如人意。

    它自天空中落下，数百根枝桠彻底交融，令力量达到了一级真神巅峰的地步，巨重更是摧枯拉朽，空前的唯一，至少也有两亿斤，其与魔神树王树体叠加，造成的巨重更不可一世。

    在其落下的时刻，天地直接塌陷，而此时魔神树王还不曾接触到地面，这完全是气势造成的，那浩瀚的神力，惊天动地，撼动时空。

    换一位巅峰人物来，怕是都要喋血长空。

    可是！

    大魔王并非是其他人物，他是当世在古武神道上走的最远的一位奇才，在魔神树压迫下来的时候，他嘴角上扬，不禁笑起来。

    重力镇压。

    “自作孽不可活啊！”

    凌风嗤笑出声，可以说在没有动用神图、空间真火的情况下，他的体魄神能才是真正绝对的主宰，在重力上还不曾有人能够与他争锋。

    “咚！”

    一声闷响，神锏终于飞射而起，徐徐放大，在十六道神力涌入的时候，它爆射出了六亿多斤的巨重，在其下方的地面，无声无息间飞灰湮灭，根本承受不住这样的巨重。

    而凌风则是扛起了神锏，向上击去。

    “啵！”

    当神锏打在魔神树上时，画面撼天，尘埃激荡起万丈，深谷四分五裂，四周的山川化为飞灰，夷为平地，而那盛气而来的魔神树王，则是倒飞出去，数百根枝桠折断了大半，主干撕裂，大片的树皮粉碎。

    这令它一举重创。

    神锏不是它能够抗衡的，而这也吓爆了魔神树王，这个人物太全面了，无论是境界与力量，乃至于体魄都无懈可击，身上看似处处是漏洞，可也处处是陷阱。

    “咻！”

    它树汁横流，欲哭无泪，怎么偏偏就碰上了这么一位魔王，神界何时来了这么一位人物？它感受到了死神气息，非常果断地遁走。

    “嗤嗤！”

    然而。

    这时，食神草王沸腾了，每一根荆棘都冲霄而起，一下缠住了树体，其上花朵绚烂，撒落下无尽花粉，令得魔神树王都受到影响，行动迟缓。

    “你走不掉的，要淡定一定，我会尽快砍完的。”

    凌风冷酷地走来，虽然交手短暂，但也匆匆百息过去，他的时间并不多，要不能尽快搞定魔神树王，那么倒霉的就会是他了。

    “噗！”

    他一步将那飞来的枝桠踩碎，双手开合，究极闪电奇诡地出现在主干前，“喀擦”的撕下了一大片，痛得魔神树王直哆嗦。

    “嗡！”

    与此同时。

    荒天向下压迫而来，其中空间真火彻底嘹亮，徐徐地落下，要将魔神树王彻底湮灭，这也正是魔神树惊恐的地方，那真火可令空间都在焚毁，那感觉实在太刺激了，令它惊恐。

    而且。

    截天匕与天道凶刃全部飞来，闪电间落在了主干上方，其中截天匕落在树根上，而天道凶刃则是架在树梢上，像是要把魔神树王劫持一样。

    但，真正的杀手锏并不在此，而是空间真火，一旦命中，将再也不可能挽回。

    “不要啊，我投降！”

    终于，在恐怖的生死威胁下，魔神树王忍不住树体内传出神魂波动，向大魔王臣服，它还不想死，而此刻却是躲闪都不可能，前有食神草王，后有大魔王，而且三柄凶兵正架在它的身上，俨然就是绝境。

    它唯一能做的就只有臣服！

