    “老爷，我的这位族人，体内的血脉已经非常的稀薄了，不知道死了多少回了。”

    不死神蚕打量一番白蚕之后，忽然叹了口气说道。

    叶云默默点头。

    云痕洞天中的这只不死神蚕，虽然也算是不死神蚕，但和他仓库里的完全没有可比性。

    血脉非常稀薄。

    早已经跌出了不朽级别的妖兽范畴。

    所以这一只不死神蚕，才能够活在神土的云痕洞天内。

    “你是说，它活了很久吗？”

    叶云心中一动，看向不死神蚕问道。

    “应该是的，老爷，您稍等一下，我看看它到底死了多少回。”

    不死神蚕忽然挪到了白蚕的身边，用头顶的触角，搭在了白蚕的触角上。

    两个触角触碰在一起，不死神蚕闭上了眼睛。

    白蚕一动不敢动。

    “唉，真是羡慕啊！你们不死神蚕一族，也算是永恒生命体了，每到生命的终结，只要消耗一定的能量，就可以死后再次复活。”

    旁边一只看不清轮廓的黑色神宠，忽而发出了一道羡慕的声音。

    “有什么好羡慕的，咱们这里的永恒妖兽，又不止它一个。”

    另一只神宠不屑的说道。

    听着这些神宠的对话，叶云也慢慢的想起了某些记忆。

    不死神蚕号称不朽级的妖兽，也算是永恒生命体，它们拥有漫长而悠久的寿命。

    每到死亡之前，只要消耗掉提前体内贮存的能量，吐丝织茧，经过漫长的孵化，就可以再次活出新的一世来。

    不过，只有血脉最完整的不死神蚕，才能保留前世的记忆。

    至于其它的不死神蚕，还是会遗失掉大部分的记忆。

    血脉越是稀薄，遗忘的记忆便会越多，同样，死亡的次数也就越少。

    “各位大哥们，我可没有你们想象的那么强啊！”

    不死神蚕忽然睁开眼睛，有些畏惧的望着周围，讪讪的说了一句。

    “哈哈……”

    周围顿时响起了一阵狂笑声。

    似乎那些恐怖的妖兽对于不死神蚕的这番态度还是很满意的。

    毕竟比它强得太多了。

    一山更比一山高，在这里，每一只神宠都不可能那么高调。

    “老爷，这一只不死神蚕，活了大概一个纪元，一共拥有九次的死亡次数，如今已经用了第九次，若是再死掉的话，就没有机会复活了。”

    不死神蚕一脸认真的说道。

    “活了一个纪元？”

    叶云心头一跳，也是非常的吃惊。

    在神土这个世界，能活上一个纪元的，那可是极为悠久的。

    比起神龙的寿命还要悠久。

    它见证了亿万年中，这一方世界的起起落落……

    只不过可惜的是，这一只不死神蚕血脉稀薄，又死了九次，恐怕能记住的东西已经不多了。

    “蚕皇大人，求求你救小人一命吧？”

    听到不死神蚕的那一番话，那只白蚕顿时想到了什么，好像抓住了最后的救命草一样，不断的在地上磕着头。

    它活了漫长的岁月，由于血脉稀薄，只有九次的死亡机会，它早已经用光了。

    原本它都已经绝望了，想着这一世安安稳稳的度过就好。

    没想到绝境逢生，竟然遇到了本族的不死蚕皇。

    只要不死蚕皇大人给它一滴血液，它就可以再多出一次死亡的机会。

    若是有机会跟在不死蚕皇大人的身边，好好表现，那么它获得死亡的机会就会更多。

    活了那么久远的岁月，虽然很多记忆都消失了，但是善于捕捉机会的它，没有放弃眼前这个的大好机会。

    “老爷，我该救它吗？”

    不死神蚕望着叶云，一脸认真的问道。

    “若是它能归顺于我，你可以给它一次机会。”

    叶云微笑着说道。

    他之所以要收下这一只不死神蚕，自然也是意识到这个小家伙活了那么久的岁月，哪怕很多记忆都消失了，或许什么时候还能够记起一些有用的东西。

    这一点，对于叶云来说很重要。

    说不定这只不死神蚕就能知道七星的来历。

    甚至祖龙封印的那一把血色断剑，这只不死神蚕日后或许也能提供一些有用的信息。

    听了叶云的这番话，白蚕立刻像抓住了新的救命草，猛地爬到了叶云的脚下，不住的磕头，大声说道：“多谢老爷，我愿意归顺老爷，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “起来吧！”

    看到这只白蚕态度还算可以，叶云轻轻挥了挥手，算是接受了这只白蚕的投诚。

    “你这小家伙，以后好好的跟着老爷身边，若是惹了老爷不高兴，我不会给你死亡机会的。”

    不死神蚕望着那只白蚕，颇为凶狠地威胁道。

    “蚕皇大人，您放心好了，我也算是您的子民，怎么会做出那种事情来呢？”

    白蚕连忙说道，眼中透着委屈的神情。

    连它们的不死蚕皇都是这白衣老爷的神宠，它这血脉稀薄的不死神蚕，哪敢有什么二心？

    “好了，我们先出去吧。”

    叶云对着仓库里的神宠们挥了挥手，带着那只白蚕，一瞬间就离开了仓库，又出现在了云痕洞天内。

    柳依依静静的等待着。

    她知道云哥身上有些秘密，但她并不好奇。

    身为云哥的女人，柳依依心中自有分寸。

    “去把你的本体找来吧。”

    叶云将手中的白蚕抛向了空中，淡声说道。

    “好的，老爷！”

    不死神蚕乖巧的说了一声，化作一道光芒就消失在了半空中。

    整个云痕洞天忽然一阵剧烈的波动，在各个地方，忽然都出现了不少的白色光团。

    “这小家伙分身挺多的嘛。”

    叶云笑着说道。

    分身的神通，也是不死神蚕的天赋神通之一。

    而这么多分身中，其中应该有一具是本体。

    所有的分身和本体融合为一体，化作了一只体长达数十丈的白色巨蚕，从远处呼啸而来，降临到了叶云脚下。

    一阵白光闪过。

    那庞大的身体顿时又缩成了一米大小。

    “老爷，我来了，所有的分身和本体都合二为一，以后带我离开这云痕洞天吧。”

    不死神蚕笑着说道，声音中透着对外界的向往。

    叶云神色微动，问道：“前世的那些记忆，你如今还记得多少？”

    “回禀老爷，我只记得我的第一世主人，叫做云痕道人，是他创造了云痕洞天。从第一世到第九世，我似乎一直都躲在这里，若是有生命陨落，我就吸食他们血肉的能量。”

    不死神蚕坦诚的说道。

    “嗯！”

    叶云点了点头，刹那间发动了苍穹幻灭眼，扫了一下不死神蚕的记忆，发现识海中空空荡荡，几乎是一片荒芜。

    “这不死神蚕所有的记忆，虽说消失了，但在血脉之中应该隐藏了一部分，会随着这第九世身的成长，逐步苏醒一些记忆。”

    叶云心中暗自想道。

    如此一想，他倒也不着急了。

    如今多了一只活了一个纪元的超远古妖兽，这对于叶云来说，是此番神土之行的一个巨大收获。

