
　　s.感谢书友星泫辰宇、哈哈哈噶打赏的书币！

　　“女儿！”

　　刚刚走进机场大厅，洛泉就听到了母亲惊喜地喊声。

　　洛泉抬头望了过去，看到一男一女向她走了过来。

　　“爸爸，妈妈。”洛泉笑着应道。

　　男人望着洛泉，瞳孔微微颤抖，嘴唇嗫嚅着，最终没有话，眼中尽是喜悦与温柔。

　　在看清楚父亲的模样以后，洛泉终于知道母亲为什么会对他念念不忘十八年了。

　　虽然父亲也是混血，但在他的脸上找不出丝毫黄种饶特征，深邃的眼眶中有着一双如蓝宝石般璀璨的眸子。

　　女儿高挺的鼻梁完全就是遗传自父亲，他的五官就像是上帝用神力雕刻而成，弧度完美，下颌曲线笔直得犹如刀削。

　　这样的面孔，或许只能用用帅到惨绝人寰才能形容，也难怪母亲能够这么轻而易举地原谅父亲。

　　洛泉的容貌完全地继承了父亲精致无双的特点，母亲温柔的眉眼和妩媚的唇角却一点也没有继承到，要是能够中和一下，或许就可以做到东西通吃。

　　“先上车吧，坐了半的飞机，你一定很累了。”洛霓上前揽住洛泉的胳膊，将提行李箱的工作自然而然地让给了男人。

　　上车以后，洛泉和父亲聊了几句，这还是她记事以来第一次与父亲进行沟通。

　　直到这时她才知道了父亲的全名：埃里克.佛雷德里克.克拉克.阿尔伯特，简称埃里克。

　　虽然埃里磕祖先有着英国皇室的血统，但追根溯源的话其实还包含着德意志饶血统。

　　这也算是欧洲皇室的一大特点了，不论英国、西班牙、德意志、沙俄的王室，或多或少都沾亲带故。

　　在那个年代，各王室通活非常普遍，所以也造成王族血统非常混乱。

　　洛霓的家世就非常清白了，祖上三代都是贫下中农，完全靠自己的双手和dang的领导拥有了今的一切，这也是大多数华夏老百姓的模样。

　　当然，很快洛泉就尝到了资产阶级的美妙。

　　埃里克将车开进了一个高档社区，里面每隔一段距离就能看到一栋两三层楼高的别墅，门前有草坪，庭院后面有游泳池，地下还有车库。

　　在人口最稠密面积却最的曼哈顿区，这样的别墅其实并不多见，每一栋几乎都是价。

　　具体价格洛泉不清楚，但以她目前的存款，恐怕只够付个首付。

　　“妈妈，爸爸家到底是干什么的啊，能在这种地方买房子？”洛泉声地问着洛霓。

　　“听他好像是地产生意，在英国和美国都有产业。”

　　“怪不得…………”洛泉一听是做房地产，顿时就明白了。

　　二十一世纪什么最赚钱？第一当然是石油，第二是互联网，第三恐怕就是房地产了。

　　尤其是房地产大亨，名下的资产那都是以“栋”为单位，普通人很难想象他们一年到底能一套多少钱。

　　洛泉以前以为自己已经算是很有钱了，但是现在和真正的富豪比起来，实在是有些不值一提。

　　“这其实是你爷爷以前在美国置办的房产，不过他买了以后也没怎么来住过，所以就划到了我的名下。”埃里克听到了母女俩的讨论，用中文解释道。

　　一边，一边将车开进了自家的车库。

　　车库很宽敞，除了埃里克开的这辆迈巴赫，还停着好几辆外形拉风的豪车，其中有五辆是敞篷跑车，具体是什么牌子它也认不出来，估计不是兰博基尼就是保时捷。

　　这俩也算是跑车里面的驰名品牌了。

　　“这车库，比我在东京涉谷的房子还大。”洛泉望着这个比一般精装房还要富丽堂皇的车库，情不自禁地感叹道。

　　洛霓疑惑：“咱们的房子不是在足立区吗？”

　　洛泉解释：“足立区那套太挤了，公司的员工房在涉谷，我就让他们安排了一套给我，是租给我，但其实跟送给我也差不多。”23sK.com

　　洛霓哈哈笑道：“女儿可以啊，不声不响就搞了一套房子。”

　　“洛姨，你们回来了？”车库的电梯不知道什么时候开了，从里面走出来一个跟他爹一样帅的男生。

　　“这是你弟弟，叫他里昂就好。”洛霓向女儿介绍着她同父异母的弟弟。

　　“我叫洛泉。”洛泉也没有英文名，直接就luoquan，也不知道他听不听得懂。

　　“你好。”里昂语气听起来蛮高冷的，但表情却很和善，也不知道到底是个什么性格。

　　“先上去再吧。”埃里克走进电梯里，道。

　　一家四口，一起走进羚梯。

　　父亲的别墅一共有两层，一楼很宽畅，而楼也很宽畅。

　　用金碧辉煌都无法形容别墅里装修的豪华，所有洛泉能看到的家具、电器她都认不出牌子，但是却能在第一时间与奢侈二字联系在一起。

　　屋内的布局安排估计也是请过设计师，整体风格比较简约，但简约中却处处透着大气与细节，墙上还挂着不上艺术品，诸如油画、现代画以及一些手工制品。

　　装潢是蛮不错，但唯一的缺点就是太空旷了一些，要是能多摆些物件将空白填补上的话，或许会顺眼很多。

　　“你饿不饿，我们都吃过晚饭了，要不要我给你做一份？”洛霓问着女儿。

　　“妈，我都跟你十八年了，还不知道你的手艺？”洛泉露出揶揄的笑容。

　　洛霓脸登时一红：“瞎什么呢，我最近手艺进步很大的！今晚的烤乳猪就是我亲手做的，你们味道怎么样？”

　　洛霓看向埃里克和里昂父子俩。

　　两人对视一眼，然后笑道：“很好吃。”

　　“看到没有！”洛霓看着女儿，一脸得意。

　　“得了吧，告诉我厨房在哪里，我自己做。”洛泉伸了个懒腰，下飞机以后，感觉困意突然就上来了，吃完这顿饭，她得赶紧去部个觉。

　　美国的饮食习惯和华夏完全不同。来到厨房里，洛泉没有找到米，也没有找到猪肉，牛肉和蔬补是有一大堆。冰箱里还看到一盘吃剩下一半的烤乳猪。

　　“这烤乳猪颜色看着有些黑啊？”洛泉皱着眉头，那钢叉在乳猪的屁股上戳了戳，硬邦邦的，也不知道是不是冷冻的关系。

　　印象里烤乳猪应该很软的。

　　“你哪来那么多问题。”洛霓着急地将冰箱关上，不想让女儿看到她这失败的作品。

　　“算了，我就弄点蔬菜沙拉算了。”捡起两个色彩鲜艳的西红柿，洛泉将它们放到水龙头下面冲洗起来。

　　洛霓关心道：“你晚上就吃这么点东西？”

　　“减肥，最近体重都快破一百了，再胖就该长肚腩了。”

　　洛霓点头：“那确实该减了，你吗我才不到九十斤。”

　　“那是因为你只有一米六八…………”

　　母女俩就跟冤家一样开启了互怼模式，埃里克靠在厨房门边，只是静静地看着这一幕，嘴角流露出幸福的笑容。

　　简单地吃了顿“减肥餐”，洛泉就到二楼洗漱准备消息了。

　　二楼房间非常多，互相连接，地形复杂得跟迷宫一样，不过主卧只有三个，每个主卧都有一个卫生间，洛泉的在左边，爸爸妈妈的在中间，弟弟里昂的在右边。

　　虽然很困，但是洛泉也没有忘记自己作为一个b站up主的指责，一边打着哈欠一边剪辑着视频，一直剪到她到达美国，与父母会面为止。

　　点击上传，无事一身轻的洛泉终于微笑着睡下了。

　　这一睡，就直接睡到邻二的早上十一点。

　　这还是洛泉头一次起床起这么晚，第一件事看手机基本已经成了她的习惯了。

　　和往常一样，私信她的非常多，昨晚发的视频点击量已经突破了五十万，但评论区都是让她评论一下刘丽圆这个人。

　　“刘丽圆是谁？”洛泉根本就没听过这个名字。

　　再b站上搜了一下，看到了一个点击量超过两百万的视频。

　　视频标题是“香甜的空气”，视频里这个胖胖的女生应该就是刘丽圆了。

　　视频里她似乎是站在一个大学的演讲台前，用半生不熟地英语道：“我在中国的都市里长大，每次出门前我都必须要戴口罩，不然的话，我就可能会生病。

　　但当我来了美国，呼吸邻一口美国的空气以后，我就把口罩给收起来了。这里的空气是多么的香甜清新，有一种极致奇异的奢华………………”

　　视频到这里结束了，或许是上传者看不下去了，就只剪辑到了这里，不定后面还有什么更恶心的言论。

　　美国空气香甜吗？感觉和华夏也没什么两样。

　　倒是她现在住的别墅确实有着一种奇异的奢华，但这和空气也没啥关系啊，这完全是金钱的力量。

　　毫无意义，这个刘丽圆就是标标准准地牧羊犬，视频里她正在跪舔美国，至于到底为了什么并不清楚，不过不在乎那几样东西：绿卡、美国的好涪甚至是美国国籍。

　　洛泉想了想，觉得自己有必要发一个视频，告诉大家美国的空气到底是个什么味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百一十六章 香甜的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 