    等了不到十分钟，从前面开过来一辆黑色的福特车在杨阿根面前停下，从车上走下来一个四十多岁的中年人，没有穿当地人常见的长袍，而是穿着牛仔裤，T恤衫，看上去还算比较斯文。

    “你是德普斯的朋友毕胜吗？我叫拉森，也是德普斯的朋友。”来人问道。

    杨阿根点点头，“是的，我是毕胜，你好拉森，很高兴认识你。”两个人就握了握手。

    拉森指了指自己的车，“上车说。”

    杨阿根在副驾驶坐下后，就直接表明来意，问起了毒枭沙科夫和武装分子头目兰达的情况。

    “这两个家伙我当然都知道，沙科夫在哈勒的东郊，兰达在南郊，都是哈勒一带大名鼎鼎的人物。”

    “哦，你能带我分别去他们地盘附近看看吗？”

    “没问题，不过不能太接近。”

    “不用太接近，你就远远的给我指一下地方就行。”

    “OK，我现在就带你去。”

    拉森发动了车辆，先带杨阿根到了东郊。

    不得不说沙科夫的老巢选址很讲究，是在一个湖泊中的小岛上，有一条将将能并行两辆车的钢架桥通向小岛，可以说是易守难攻。

    而且小岛的另一边不远就是马拉河，河边也建有简易的码头，停靠了几艘船只，一旦有什么风吹草动，岛上的人随时可以坐船逃跑。

    将这里的情况看清楚并画了草图后，杨阿根又让拉森带着去了南郊兰达的老巢，这是一个依山而建的院子，院子很大，院墙也很高上面还拉着铁丝网。

    杨阿根同样画了草图，见这个院子的西侧还有一条路，就问拉森，“那条路可以去城北吗？”

    拉森点点头，“可以的。”

    “好，我需要了解的情况都了解的差不多了，我就在这下车。”

    “不用我送你回去吗？”

    “不用了，真是太麻烦你了，这个你拿着。”说着递过去五万美元。

    “举手之劳而已，怎么给我这么多钱。”

    “别客气，拿着吧。”

    “那好吧，这是我的电话，如果还有什么事可以随时给我打电话。”

    “对了，你在布卡尔顿有熟人吗？”

    “我弟弟就在布卡尔顿。”

    “那太好了，我明后天就要去那里，到时候让他给介绍介绍情况可以吗？”

    “没问题，他在布卡尔顿生活了好多年了，对那里非常熟悉，你到了后给我打电话我让他过去找你。”

    “好的，那就这么说，你请回吧。”

    “拜拜，我的朋友。”

    拉森走了之后，杨阿根又观察了一会，就走上了西侧的公路，在一个僻静的路段就把那辆南高丽车取了出来，开车上路了。

    果然这条路是可以到城北的，而且是在城外，路边也基本没什么人家。

    离张彪等人的位置还有一公里的地方，杨阿根把车收了起来。

    见到张彪等人后，杨阿根取出两张草图，给大家讲解了两个目标老巢的情况，大家看了就直皱眉。

    尤其是沙科夫那个地方很棘手，兰达那里还好些，打完了也方便撤离。

    “沙科夫那里交给我就行了，我可以神不知鬼不觉的潜入进去。”

    “你一个人怎么能行？”张彪直摇头。

    “相信我，卡玛不也是我一个人干掉的吗，沙科夫那里人多根本施展不开，有什么风吹草动还有可能坐船跑了。”

    张彪犹豫了一下，还是点点头。

    “那好吧，沙科夫就交给你了，兰达就交给我们了。”

    “好，你们可以开车过去再侦查一下，那个院子比较大，迫击炮和榴弹不能完全覆盖。”

    “我们先去摸摸底，研究好方案再动手。”

    “那我先行一步了，如果顺利我就赶过去和你们汇合，事成之后我们还回这里。”

    “好，你多加小心。”

    杨阿根身形一闪便消失在了夜幕里，张彪等人对此也见怪不怪了。

    杨阿根开车来到了东郊，在僻静处收了车子，换上了一身夜行衣。观察了一下周围的情况，便运起隐身术，来到钢栈桥旁。

    他没有走桥面，因为桥面两侧有路灯，还非常亮，从桥面上过去不保险，他也没有选择游过去，原因更简单，他不会游泳。

    杨阿根选择从钢架的侧面爬过去，路灯照不到，桥上的人和车也看不到，这么长的距离普通人是绝对做不到的，但对杨阿根来说并没什么难度。

    手脚并用之下，杨阿根的速度并不慢，很快就来到了小岛一侧，小岛上的花草树木不少，杨阿根轻易的就躲过了桥头的几名守卫，感应了一下，在一个没有人的位置进了院子。

    这个院子有四排建筑，都是两层的楼房，中间有一条通道将这四排建筑连在了一起。

    院子四个角上都立着十几米高的塔楼，每个塔楼上面都有两个哨兵，还有探照灯不时扫过墙外，如果不是杨阿根别人还真进不来。

    还没迈步呢，杨阿根就被院子里停的车子给定了身。

    “哇，都是好车啊，不愧是毒枭，看来这次油水小不了。”

    杨阿根可以轻易的判定沙科夫就在最后一栋楼里，因为那栋楼看上去最气派，而且离河边也最近，容易跑。

    把隐身术运转到极致，杨阿根逐渐向里潜入，最后来到最里面那栋楼的后面。

    塔楼上虽然有人，但主要注意力在院外，是发现不了院子里运转隐身术的杨阿根的。

    最后一栋楼比前面三栋都小，更像一座别墅。此时时间还不到十点，楼里灯火通明。

    杨阿根感应了一下，这个楼里有八个人，都聚在一楼的一个大房间里。杨阿根来到那个房间后面找了找，只有一扇门，没有窗户，门还是紧闭着的。

    抬头看了看，二楼是有窗户的，便身形一闪上了二楼，通过窗户看了看，便运起穿墙术进了房间。

    这是一间非常大的卧室，一张席梦思大床，房间里的摆设也都非常考究，都是高档货，看来这应该就是沙科夫住的房间了。

    杨阿根出了这间卧室观察了一下，整个二楼除了这间卧室就还有一间也非常宽敞的办公室，没有其它的房间了。

    循着下面的声音，杨阿根探头一看，原来这帮家伙在喝酒，而且一眼就认出中间那个就是沙科夫，和资料上照片显示的一模一样。

    杨阿根没有轻举妄动，而是又回了卧室，根据经验，这里应该是沙科夫藏钱的地方，这么一个大毒枭，钱还会少了吗？

    衣柜什么的都拉开看看，又敲敲墙面，果然在右侧的墙面有了发现，这面墙明显不是实心的。为了节省时间，杨阿根直接取出灵虚剑开始切割墙体，果然里面是一个暗室。

    进去一看，“我的天，这么多钱啊！”

