
　　一点赤红从杨宇的胸口扩散，为他披上血红色外衣。

　　刀光剑影，贴合魔王的细小钢铁碎片，不断拼接，向内凹陷，形成段段v字型钢铁，精准无误卡住杨宇剑刃。

　　诡暗帝全身散发恐怖魔力,黑色魔力细丝缠绕上他的剑刃和身体。

　　挥动剑刃，无数黑色气息随诡暗帝的动作而动，化作万千毒蛇扑向杨宇。

　　杨宇甩动黑色太刀斩断毒蛇。

　　构成毒蛇的黑色魔力如雨点般飘落，被魔王瞬速掌控，重塑成无数尖刺，从四面八方刺向杨宇。

　　V字型钢铁碎成细小钢铁碎片，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩驱动这些细小的钢铁碎片,构建出只只机械蜜蜂，协同诡暗帝,向近在咫尺的杨宇发动攻击。

　　“咻——”地一声，一颗网球大小的圆球旋转着飞到杨宇的身边。

　　机械圆球炸裂，分成数个部分，为杨宇撑起护盾。

　　无论是黑色尖刺，还是机械蜜蜂，都噼里啪啦在护盾上荡起荡起波纹。

　　诡暗帝的黑色剑刃往前狠狠一戳，刺破高元义用机械制造出的护盾。

　　就像船底破了一个大洞，黑色源源不断涌进护盾，扑向杨宇。

　　杨宇极速后撤，却没有办法阻止黑色涌进。

　　白槿协同提可、立岩发动联合进攻，炸开袭向杨宇的黑色，杨宇才得以逃出升天。

　　诡暗帝的魔法并没有就此止步，蹦蹦跳跳向着地震产生的中心飞去。

　　高元义用嘴咬开一个手榴弹的绳栓，投向涌动的黑魔法，手榴弹在半空之中爆裂开来，释放出大量蓝色电流。

　　黑色魔法遇到蓝色电流，就像是耗子见了猫，四处溃逃。

　　握紧拳头,高元义额头上的角散发出耀眼的蓝色光芒，一只巨大的鬼影张牙舞爪出现在他的身后，彻底没入他的身躯，

　　“【鬼舞.改】”

　　大幅提升速度，高元义眨眼间窜到魔王的面前，巨大金属铁拳轰向诡暗帝脑袋。

　　细小的钢铁碎片迅速集结，形成一块铁板。天籁小说网

　　高元义虚幻一招，身体突然下沉，瞄准诡暗帝的腹部。

　　谁知，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩操纵铁板也跟着下移。

　　高元义一拳轰打在铁板上，穿透铁板，溅起无数细小的钢铁碎片。

　　细小的钢铁碎片没有飞远，接二连三贴合上高元义的机械手臂。

　　高元义感觉到他那机械手臂和细小的钢铁碎片产生共鸣，似乎马上就要被分解，成为【冶铁钢龙】黑钻.伦恩可供驱使的一部分。

　　往机械手臂注入自己的魔力，高元义闪开魔王攻击的同时，也把对机械手臂的控制权从【冶铁钢龙】黑钻.伦恩手中夺了回来。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩没有执着卸下高元义的金属手臂，他和魔王一样是在声东击西！

　　一只只机械雏龙，化作一颗颗“导弹”，朝颤动传来的中心俯冲而下！

　　“砰砰砰！”，“砰砰砰！”，剧烈的爆炸声不绝于耳。

　　哪怕白槿他们绞尽脑汁阻挡机械雏龙，也没有办法拦下所有机械雏龙。

　　大地不断轰隆作响，分不清是大地继续撕裂的声音，还是机械雏龙撞击地面发出的声音。

　　可以确定的是，随着时间的推移，地下传来的震感越来越小。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的攻击似乎起了效果。

　　但，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的攻击真的起了效果吗？

　　大地裂开了！

　　条条恐怖沟壑四处蔓延，深不见底！

　　毫无预兆，一只巨大的生物破土而出，布满鳞片的前爪拍在大地之上，血盆大口布满尖牙利齿。

　　刹那间，尘土飞翔，与落回的诡雾冲撞在一起。

　　足足有着四层房子之高的庞大鳄鱼，缓慢睁开双眼，红色眼眸中诡异的倒V字型图案，散发诡异而又蹊跷的光芒。

　　没有任何犹豫，巨大鳄鱼刚一出现，就用嘴巴横扫战场，吞咬向洛特卡尔。

　　忍着伤口传来的剧痛，洛特卡尔摇晃着站起身来，刚想进行躲闪，他那灵敏的听觉就在混乱的战场中捕捉到杨宇的指令。

　　洛特卡尔没有进行任何移动，傻站在原地，带着身上的伊亚丝和旁边的秋叶，被巨大的鳄鱼一嘴吞下。

　　白槿、提可、立岩被这一幕深深震撼，不知道该做何表情。

　　这突然出现的鳄鱼，究竟是怎么一回事？

　　鳄鱼甩动长颚，咬向白槿他们，白槿他们发动加速魔法，避开鳄鱼的嘴巴。

　　避开鳄鱼嘴巴没多久，白槿他们就听到杨宇朝他们大喊：

　　“全部躲到鳄鱼嘴里面！”

　　杨宇喊出声后，从与魔王的战斗中抽出身来，朝着鳄鱼快速奔去。

　　白槿他们意识到，这只鳄鱼并非是敌人，于是加速俯冲，主动钻进鳄鱼的嘴巴。

　　机械雏龙粉身碎骨，钢铁碎片作为【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的一部分，并不会轻易失去效力。

　　无数落在巨大鳄鱼附近的钢铁碎片，再度腾飞到半空，彼此配合凝结成一根根锋利钢枪，刺向鳄鱼。

　　巨大鳄鱼佁然不动，它那坚固的鳞片散发灰色光泽，轻松将所有钢枪抵挡在鳞片之外。

　　挡下【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的钢枪袭击，巨大鳄鱼朝杨宇的方向拖动半截身子，却没有脱离巨大的缝隙。

　　鳄鱼张开血盆大口，仿佛在说：

　　“我这样过去，说不定会被那一只巨大的钢铁巨龙和魔王留下，如果不想死，就抓紧时间赶紧过来！”

　　杨宇没有任何犹豫，开启加速，奔向巨大鳄鱼。

　　“我不会让你们得逞的！”

　　黑色刀锋一亮，黑色魔力环绕上诡暗帝黑色剑刃，让他的刀锋直冲云霄。

　　诡暗帝挥动剑刃，延伸无数倍的黑色剑刃，向着鳄鱼的脑袋砍去。

　　“那你就好好试试！”

　　攥紧硕大的拳头，高元义机械双腿中的弹簧装置启动，瞬间将他弹射到天空。

　　高元义一拳轰上魔王的剑刃，将魔王的剑刃向上弹飞。

　　失去速度的斩击，就算再次落下也难以伤到鳄鱼分毫。

　　挡下这一击，高元义收起略显沉重的【拉普拉斯】，机械手臂化作了火箭筒，朝着巨大的鳄鱼发射出一枚银色炮弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百七十七章 出土巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 