    第1548章 性情大变   

    陆沉踌躇满志，准备闭个死关，继续向武道巅峰迈进。

    

    而在此时，左学出现了，还拿着一封红色柬书。

    

    “是谁办喜事，送来请柬啊？

    ＂   

    陆沉看着左学手上的柬书，笑着说道，“不过呢，我正处于修炼的关键时刻，没空赴什么宴会咯！”

    

    “炎罗教办喜事，邀请你去参加，你自己看吧。”

    

    左学把柬书扔给陆沉，还没好气的如此说道。

    

    陆沉接过柬书一看，打开一看，当场失笑了起来。

    

    因为柬书不是什么请柬，而是挑战书，要求陆沉七天之内，必须去炎罗教接受挑战。

    

    若不是看到这封柬书，他想起了一件大事，那就是上炎罗教踢馆！   

    几个月前，他与炎罗教结下了梁子，扬言会上炎罗教踢馆，吊打炎罗教教主冯闸。

    

    之后，因为事情多，他倒是把此事给忘了。

    

    万万没想到，冯闸那家伙可没忘，还送来挑战书，真是自找其辱啊。

    

    虽然只过去了短短数月，但陆沉已经修出金身，还能开启斩天第六刀，战力早不同往日了。

    

    冯闸又不是真王，不过是一般的玉骨圣人，已经不是他的对手了。

    

    “冯闸邀请我去踢他的馆，院长怎么看？”

    

    陆沉笑嘻嘻的问道。

    

    “没法看！”

    

    左学还是没好气的说道。

    

    “那我去还是不去？”

    

    陆沉又问。

    

    “当然是不去了，你去找死么？”

    

    左学翻了一个大白眼，又如此说道，“虽说，尊者与圣人只是相差一个层次，但你与冯闸之间，那是差了三个大境界，你怎么可能打得过冯闸？”

    

    “我曾经说过，我一旦修出金身，必定吊打冯闸！”

    

    陆沉笑道。

    

    “吊你个头，你这么屌，你打败我试试？”

    

    左学觉得陆沉在吹牛，于是又没好气了。

    

    “不是我吹牛，我真的可以击败你，但我不想伤了你。”

    

    陆沉说道。

    

    “伤了我？”

    

    “你竟然敢说伤了本院？”

    

    “历来只有本院伤人，从没有人能伤本院！”

    

    “你小子吹牛不用打稿，信你一成，不得好死！”

    

    闻言，左学就有些激动了，连不想吹的牛都吹出来了。

    

    “好吧，院长战力无边，天下无敌，我不敢跟院长过招。”

    

    陆沉笑了笑，便如此说道，“即使冯闸不下挑战书，我都要上炎罗教踢馆，更何况他主动找死，我也不好意思放过他不是。”

    

    “你的战力的确很惊艳，虽然修出金身，但始终是尊者境，跟冯闸交手很不稳当。”

    

    左学想了想，如此说道，“我建议你再修炼一段时间，等入了圣，再跟冯闸交手就稳了。”

    

    “现在已经稳了，还等入圣，黄花菜都凉了。”

    

    陆沉顿了顿，好像想到了什么，又问道，“冯闸用红色柬书下战书，这里是不是意味着，他已经广发邀请柬，邀请其他势力的高层去炎罗教观战了？”

    

    “你猜得没错，的确有很多势力收到了他的邀请柬，甚至连苍王府都收到了。”

    

    左学说道。

    

    “那我就更应该去了，趁此机会，提高天荒书院的名声！”

    

    陆沉掂挂着上炎罗教，也无心修炼了，于是要立刻出发。

    

    他要早日解决冯闸，好早日安心修炼。

    

    “自从尊者大赛和圣人大赛打完之后，我院已经声名鹊起，还收了不少新弟子，不需要你再为书院增添名声了。”

    

    左学跟上去，如此说道，语气之中，还是相劝陆沉别去。

    

    “不，书院还没声名鹊起，而是书院拿了大赛很多奖品，那些新弟子是冲着七纹尊者丹来的。”

    

    陆沉却当场反驳，令左学哑口无言。

    

    事实也是如此，在大赛赚的那批七纹尊者丹，狂热军团看不上，也用不着，自然是回到书院的手上。

    

    外面的人正是看中那批七纹尊者丹，这才加入天荒书院，根本不是因为天荒书院有多大名气。

    

    天荒书院又穷又抠，连真王都没有一个，名气能大到哪里去？

    

    当然，书院新收的弟子只是尊者级别的，圣人级别的一个都没有，有也不敢收。

    

    因为，左学从大赛赢回的七纹圣人丹，绝大多数发放给狂热军团了，他也希望把整支狂热军团培养起来啊。

    

    书院方向，只留下的少部分的七纹圣人丹，仅供左学和书阁的李大爷服用。

    

    没有多余的七纹圣人丹，左学也不敢收圣人级别的新弟子。

    

    不然收过来，又没资源培养，人家铁定走人，那倒不如不收。

    

    而且，到了圣人级别的武者，基本上都有固定的势力，谁会无端端跳槽来天荒书院？

    

    左学见陆沉去意已决，他没办法相劝，也只好跟着去了。

    

    他必须过去罩着陆沉啊！   

    万一陆沉打不过冯闸，他就不管那么多了，拼了命也要把陆沉带回来。

    

    刚刚走出山门，直飞附近的古城，两人突然发现有人在后面跟着。

    

    跟来的不是别人，竟然是灵娲！   

    “我想跟你出去走走。”

    

    灵娲主动开口。

    

    “我不过是打一场约战，打完便回，没什么好走的。”

    

    陆沉蹙起了眉头，上次去清明宫，灵娲也是说跟他走走，这次还是这个理由，这当中不会有什么问题吧？

    

    “转一转也好，老呆在书院有点闷。”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “你快修出玉骨了，理应静下心修炼，不应该跟我到处跑啊？”

    

    陆沉说道。

    

    “我有分寸，你就别操心了。”

    

    灵娲说道。

    

    陆沉见灵娲坚持，也只好作罢，带上她便是了，反正也是去去便回。

    

    飞行中，左学突然给陆沉传音：“灵王似乎对你有意思哦！”

    

    “你想多了，灵王只是想走走而已。”

    

    陆沉一口否认，但他心中却有着别的想法，那就是灵娲的行为不正常。

    

    自从来了天荒书院，去了一趟书阁，灵娲就似乎变了一个人似的。

    

    那个冷傲的灵族女王不见了！   

    取而代之的是，一个跟屁虫！   

    陆沉去哪，她就去哪，仿佛一刻也不能离开陆沉。

    

    到底是什么原因，令到灵娲性情大变？

    

    这让陆沉不得不联想起天火被人熄灭，是否与灵娲有关？

    

    灵娲，可是冰灵体啊！   

    

