    阴阳两色的长幡在女娲手上立刻一阵晃动，召妖幡与妖族相生相克，现在到了女娲这个妖皇手上自然感到了妖族的气息。

    女娲心神略微感知其内禁制，将起收起用妖族族运孕育起来，轻笑道。

    “此宝正和吾妖族之缺，答应道友的事一定会办到，多谢道友了。”

    “无妨, 各取所需而已。”

    道一微微点头，这次双方皆大欢喜，他自己完成了这次的目标，伏羲女娲也拿到了他们想要的，可能唯一受害的就是妖族了，不对, 帝俊了。

    “妖族功法与召妖幡的谋划还是尽快落实才好, 吾便不打扰你们兄妹了，两位道友，告辞了。”

    道一对伏羲女娲叮嘱一番，防止另生变故，想了想也没有什么事情了，起身对他们说道。

    “善，此与道友论道受益良多，祝道友大道坦途，更进一步！”

    伏羲笑着帮道一打开护山大阵，说道。

    虽然中间他们之间过争纷，但最终还是还是达成了一个双方都满意的结果，

    尽管最终他们拿到的妖族气运要比道一少了大半，而且还要承担可能沾染妖族因果与可能违背天道规则的风险，可以说完全就是道一看不上的一部分，

    这他们也认了，谁叫他们道行本就比道一低呢，对他们来说只要这次成功稳住女娲的位格，也是一笔源源不断的气运了，算是不小的机缘了。

    “道一、羲和。”伏羲看着道一消失在凤岐山, 心中自语道, “道行领先整个洪荒先天神圣一大步啊！”

    “待妖族事弊，抓紧修行吧，洪荒终究还是实力说话啊！”

    虽说之前与道一的交易伏羲女娲都满意了，但谁不眼热更深厚的妖族气运呢，终究是实力不够，克制住了自身的欲望罢了。

    道一踏在苍穹之上，迈着悠闲的步伐览遍洪荒大地，心中推演着此次与伏羲女娲的交易有没有疏漏。

    “此次谋划若成，妖族气运吾得其六，妖族概念不失，星辰精华不换，此气运便不失。”

    道一心中黑白二色组成的洪荒不断变化着，不断着推演未来的结果，心中一笑。

    “伏羲让女娲占住妖族之祖的位格也足有两成气运，这么说来，最后作用在妖族生灵自己身上的气运只剩两成了?”

    “我还挺像个万恶的资本家啊，压榨着整个洪荒妖族啊。”

    这种念头只是一闪而过便不再多想，这可是洪荒, 弱小生灵能保住命就不错了，哪还会思考气运的事情。

    太阴星与凤岐山虽然有天地之隔, 但是以道一的道行哪怕他悠闲的游览一下洪荒天地万状，也仅仅是几步便回到了太阴星。

    看着羲和正在沉浸在星空本源之内修改着星域阵法，将周天星辰大阵那狰狞的一面显露出来，已打消那些觊觎星空造化的生灵们的心，

    道一也没有打扰，拿出天机图和太极图，完善他的推演之神通，他听伏羲讲道之时对天机之道的一切感悟，都渐渐归于阴阳之道中，虚空中衍化阴阳棋盘，以阴阳为主，推演万物。

    时间长河滚滚流逝，很快便是数百万年过去。

    阴阳大道所形成的太极图环绕在道一周围，天机之道同样化作一条游鱼跃入太极图之中，阴阳流转之际再次隐隐映照出洪荒的虚影，

    一旁的羲和仿佛心有灵犀睁开眼眸，心神从星空本源中脱离出来，

    洪荒星空顿时发出一阵变动，恒古不灭的大星散发着光辉，在苍穹中发出一阵轰动，一颗颗星辰勾连起来组成一个个杀阵。

    这一刻，所有将神识看向星空的生灵元神顿时一阵跳动，仿佛那里有绝世大凶，不可擅闯。

    羲和以临近证道的道行升华周天星辰大阵，又以漫天星辰为基，太阳太阴为眼，所布下的镇守星域的大阵就算是三清也不敢擅闯，更别说那些连准圣都不到的生灵，

    若是在有生灵不信邪想来星域寻找造化，等着他的便是陨落之危了。

    “夫君，这次你与伏羲女娲相谈甚欢啊。”

    羲和虽然不知道道一找女娲去干什么了，但是他们大道感悟是相通的，玉手上凝聚出阴阳棋盘看着道一说道。

    道一笑着给羲和说道他对妖族的谋划，对羲和也会用他刚刚创造的神通一点都不惊讶，

    毕竟在他们每参悟完一条大道后，所参悟的那一条大道都会流淌在对方的元神里，哪怕不主动参悟，大道也会刻印在元神周围让你自动领悟，

    大道都如此，何况区区神通了。

    “召妖幡...你把那个金葫芦炼了啊，也对，没有比它最适合的了。”

    羲和也是有关于洪荒的相关记忆的，道一简单说了说她就秒懂，想了想，扔出一个同样散发着宝光的紫白葫芦说道。

    “既然已经有了经验，夫君有空也帮我炼制了吧。”羲和难得对道一微微撒娇道，微微停顿接着说道“也不一定非要斩仙飞刀，听说是用巫族大巫精魄炼成的那。”

    若是缺这一件灵宝的话，羲和当然不挑，哪怕用巫族冤魂炼制她都不介意，但是他们现在都已经站立与洪荒之巅，她自然可以对灵宝挑剔一点。

    “好的，灵宝炼制也不难，此葫芦便已经是圆满的胚胎了。”

    道一将葫芦接过来说道，打算心中有灵感了再炼制，哪怕不炼斩仙飞刀，也不能比他差吧。

    两人正交谈之际，突然冥冥感到洪荒氛围一阵变动，天地道则一阵絮乱，以他们对洪荒的感悟与阅历，立刻知道有事发生了，

    羲和周身涌起天机道韵，运转天机秘术正准备查看天机，道一也显露出一双围绕着阴阳二气的的道眼向洪荒天地看去，

    洪荒以东与中部不周山交接之处立刻炸裂出了震耳欲聋的天地晃动之声，灵气涌动，大道碰撞，血气冲霄，

    十二个脚踏虚空，顶破苍穹的巨影站了起来，虬扎的肌肉上流动着凶煞之气，结实的血肉中散发着大道之气，发出响彻洪荒的咆哮之声。

    “帝俊！！！”

    “巫族儿郎们，战！”

