
　　接下来，夏天开始全身心投入了进去。

　　一块块矿石被打砸出杂质，不断精炼。

　　最终又将许多材料融合起来，再一次反复锤炼。

　　几天之后，粗坯雏形终于成功。

　　那是一把似刀非刀，似剑非剑，整体呈碧浪、犹如蛇形般的兵器。

　　“为什么要打造成这个样子？”

　　勾卢大师有些不解，“它究竟是刀，还是剑……不对，本质应该是剑，但同样能施展刀法，不错……这种兵器的结构着实不错，王祤，你怎么想到的？”

　　夏天笑道，“那些碎片原本就是这个样子。”

　　说话间，他的眼中流露一抹怅然，更多的是期待。

　　又半个月后，夏天改变了修炼计划。

　　他已经能够做到，随时可以调动红芒的程度。

　　因此。

　　除了一个时辰必要的休息之外，剩下的所有的时间，都用来打铁和打造兵器。

　　打铁的过程中，他便调动彩色虹芒围聚在自己的四周。

　　换言之，夏天可以一边修炼勾卢大师的炼体之道，同时也能够进行极道贯体。

　　修炼的效果和速度，超出了想象。

　　可以说，两者相辅相成，却又泾渭分明，绝不是一加一等于二那么简单。

　　这种虹芒肉眼无法看见，勾卢大师仍然隐隐察觉到了异样。

　　但他并未询问，认为这是夏天的天赋。

　　并且十分欣慰。

　　因为，夏天现在已经不在尊称他为勾卢大师，而是极其恭敬喊他老师。

　　有时候他就坐在一旁，看着夏天打铁，时不时流露笑容。

　　他的炼体之道终于传播出去了。

　　而且他也有弟子了。

　　这个弟子的天赋绝伦，堪称妖孽，将来一定能将自己的炼体之道发扬光大的。

　　“王祤啊，按照你现在的速度，十年之内，绝对能够进入炼体之道第二阶段。”

　　勾卢大师毛茸茸的脸上，一脸的老怀甚慰。

　　其实看上去有着憨态可掬。

　　他咧开嘴，美滋滋道，“这可比你老师我强上许多，我当年进入第二阶段，足足用了二十年。”

　　“当！”

　　夏天狠狠一铁锤砸在蛇刀的粗坯之上，巨大的反震之力瞬间被摄入皮毛，旋即层层递进，最后直达灵魂。

　　紧接着，灵魂震荡之下，引发了天地之间的反馈。

　　立即又有一股无形的震荡传入体内。

　　但夏天却险些心神不稳。

　　“老师，不是吧，十年才能进入第二阶段？时间太长了。”

　　勾卢大师缓缓坐起，一双熊猫眼，目光炯炯。

　　“十年还长？你小子太不知足了，我们的身体，总归与这些矿石粗坯是不同的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，又道，“这些矿石粗坯，不停捶打半年，差不多就能驱除杂质了，但人体不行，因为人体非常复杂，契合大道，想要完全彻底驱除杂质，几乎是不可能做的事。”

　　他直视着夏天，“况且，我们现在捶打的矿石金锭等，其实算不上多珍惜，真遇上那种极其稀有的材料，想要驱除杂质，至少需要数年，甚至是数十年，人体何其精密与复杂，更是难上加难。”

　　“锤炼杂质是第一阶段，第二阶段便是让肉身融合能量，到了后期你就会发现，速度会更慢。”

　　“当当当当……”

　　夏天连续三十六锤，从不同方向，不同角度砸落，传来一阵急促的金属颤音。

　　三十六捶之后，节奏略慢。

　　直至这时，他才问道，“那有没有加快速度的方法？”

　　夏天等不了十年，太长了。

　　如果需要这么长时间的话，那他就要寻找别的方法。

　　实在不行的话，只有将魂体达到大圆满，然后回去接受传承。

　　勾卢大师炼体之道已经入门，以后再进行锤炼。

　　“有到是有。”

　　勾卢大师叹了一口气，“在洪荒世界，有一种叫做神灵之血的灵液，对任何炼体法门都有极大的好处，但这种灵液，不是我们能够得到的。”

　　闻言。

　　夏天目光一闪，没有说话。

　　继续捶打蛇刀粗坯，又是一阵急促的金属颤音之后，他将粗坯放入水槽，进行淬水。

　　随后也走至外面，坐到勾卢大师近前，“老师，神灵之血是什么来历？神灵的血液吗？”

　　“哈哈。”

　　勾卢大师爽朗大笑。

　　他这个弟子的天赋堪称千年一出，但是在一些基础方面的知识，却总是不理解。

　　“神灵之血只是一种称谓，确切是说，神灵之血是一种叫做兽王果的灵果，和一种叫千年地乳的灵液混合而成。”

　　嗯？

　　兽王果？

　　夏天当即愣住。

　　勾卢大师继续说道，“传闻兽王果是那些极其强大的妖兽陨落之后，又在机缘巧合之下，才会长出的一种灵树，一棵树，只得一颗兽王果，非常之稀有……”

　　“再将兽王果的果浆凝聚出来，一滴兽王果浆融合一滴千年地乳，就可以生成一滴神灵之血。”

　　说到这里，勾卢大师苦笑一声，“神灵之血在洪荒世界是最顶级的灵液，拥有无比神奇的能量，哪怕是那些化为人形的强大妖兽，都无比渴望得到，甚至一些天赋较低的魔兽，吞噬十滴神灵之血，就会让自身血脉进化。”

　　夏天强行压下心中波澜，问道，“那千年地乳是什么来历？”

　　“当然是在魔力龙脉之中。”

　　勾卢大师不假思索道，“龙脉中的魔力要极其浓郁，千年才能形成一滴，非常珍贵，都被妖皇层次的强者所把控，除非获得极大的功劳，妖皇才会赏赐一滴，据我所知，除了妖皇之外，也只有那些镇主才会有。”

　　“镇主？”

　　夏天凝眉，“什么是镇主？实力有多强？”

　　“镇主就是镇主啊。”

　　勾卢大师目光炯炯看着夏天，旋即恍然。

　　自己这个弟子除了修炼之外，似乎根本不关心外界，所以对一些基本常识也不在意。

　　“我们村叫磨水村，距离我们磨水村四面八方，百里之外，都有类似的村落，而在最中央，有一个大镇，四面八方一百个村落，都归大镇管辖，大镇中有镇主，全部由妖皇强者任命。”

　　他对夏天极为信任，知无不言，“那些镇主至少是灵海境层次的强者，大多由兽人和蛮族担任，咳。”

　　轻咳了一声，“王祤，这里与断脉大陆不同，人类的地位虽然不低，但是却被整体打压的，洪荒世界中，几乎是不可能让人类掌权的。”

　　“我明白。”

　　夏天笑了笑。

　　他真正在意的是那些镇住的实力。

　　灵海境层次……

　　夏天的眼眸深处闪现一抹异样。

　　他沉吟一下，“老师，镇主的千年地乳怎么来的，会卖吗？”

　　闻言。

　　勾卢大师一双熊猫眼，炯炯有神望来。

　　你想屁吃呢。

　　“怎么可能卖，镇主的地乳也是妖皇赏赐的。”

　　他摇摇头，随即打趣道，“如果你想得到千年地乳的话，等你实力强大起来之后可以抢。”

　　嗯？

　　夏天的眼睛顿时变得明亮，“真的可以抢？”

　　勾卢大师一呆。

　　我在说笑都听不出来吗。

　　不过为了维护老师的尊严和面子，他很认真的点了点头熊猫头，“当然可以，只要实力够强，咳，王祤，你还要努力啊，哈哈，对了，我还不知道你是什么境界呢，能打得过猎魔者吗？”

　　不等夏天开口，他一拍额头，“看我这记性，你应该不知道猎魔者，猎魔者就是洪荒世界外围，像我们这样村落中，实力达到一定级别，都会考核的一种身份，猎魔者实力至少是武宗层次。”

　　夏天点点头，“可以，我来的途中曾杀死过一个初入灵海境……不，应该是肉身达到灵海境的强者。”

　　呃……

　　勾卢大师呆滞当场，如同被石化，盯着夏天。

　　短暂的错愕之后，以至于声音都有些变调，“你所撒？杀过灵海境强者？”

　　夏天一脸的人畜无害，“是啊，我也是武王……就是这边的兽王层次，但我的战力已经达到了武王大圆满了，努努力的话，也能和灵海初期层次的强者抗衡一二。”

　　“你……你……”

　　勾卢大师凸瞪着眼珠子，半晌憋出三个字，“我！不！信！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3303章 神灵之血免费阅读。https://xs.23sk.com 