
　　大昌市，位于华国的南部，又名洪昌，豫章、洪都等，是华国一座历史文化十分悠久的城市，最繁华的时期甚至被称之为南都，寓意为南方都首！

　　明月高照，夜风习习………

　　大概在凌晨三点左右，大昌市迎来了一位不速之客。

　　一片诡异的黑雾从大汉市方向朝着大昌市飘来，月光照射下，雾气涌动，隐约可见一道模糊虚幻的人影在黑雾中浮现。

　　“已经到大昌市了！”

　　苏慕白移动的速度很快，鬼域呈直线蔓延，每次瞬移都是数里地，不过盏茶的时间就横跨了整个大汉市来到了大昌市的管辖区域。

　　“大昌市的弘法寺下面，似乎有一根棺材钉吧，就不知道拿了那颗钉子，会不会被厉鬼袭击。”

　　苏慕白想了想，觉得对方恐怖程度高的让人怀疑人生，远不是此时的他可以抗衡的。

　　唯一的优势就在于苏慕白也是鬼，不用担心死亡，但他也不敢百分百确定他的意识就一定不会消失，所以有些风险太大的事情他不想去赌。

　　至于拔了棺材钉，导致那只被封印的恐怖厉鬼跑了出来，苏慕白则并没有去想过。

　　或许那鬼会杀死很多人，但这关他苏慕白什么事？

　　就连苏慕白他自己也没意识到，穿越成厉鬼后的他已经变得冷漠了起来，隐隐间已经不将普通人的死活放在心上了。

　　例如一开始的赵凡，又比如入侵鬼邮局所带来的后果。

　　其实苏慕白很清楚，如果他之前真的能成功入侵鬼邮局的话，会导致邮局进行清算，所有的信使都有可能会因他而死！

　　即便如此，但苏慕白也依旧选择去做了！

　　………………

　　大昌市。

　　一个单身公寓小区，二楼的某个房间中，住着一男一女两个人。

　　长相英俊的青年面朝天花板躺在床上身体摆出一个大字，强势的霸占了几乎一整张床。

　　在他的边上，一个长相漂亮，身材妖娆的美女穿着睡衣可怜巴巴的卷缩在旁边，像是地主家的丫鬟一样。

　　夜以至深，此时一男一女两人都已经熟睡。

　　关了灯的房间显得有些昏暗，只有柔和的月光透过窗户照射进来，增加了点光亮，将原本昏暗的房间给稍微照亮了不少。

　　“嗤………”

　　诡异的一幕发生了。

　　两人的床头逐渐变的昏暗起来，在他们后面的墙壁上，隐约有什么东西正在黑暗之中蠕动着。

　　借着微弱的光亮，可以看到一个漆黑的影子诡异的立在了那里。

　　按理说，男子与女子都睡在床上，这即便是有影子有不可能出现在这个方向才对。

　　然而事情就是如此的诡异，这影子就像是一个人一样直挺挺的站在那里，而且还在缓缓的走动着。

　　如果仔细观看这个影子的话，会发现这个影子...…..没有头！

　　影子的脖子上面空空荡荡的，只有光亮的墙壁，那影子的脑袋仿佛被什么东西硬生生的砍掉了一样，根本就不存在。

　　这道没有头的影子不是普通的倒影，而是鬼，一只没有头颅的鬼影！

　　随着时间的推移，无头鬼影顺着墙壁，缓缓的往前走着，它顺着楼梯下了楼，然后沿着客厅往大门的方向走去，似乎想要离开这里。

　　但它失败了！

　　略显昏暗的环境下，黑色的鬼影被拉的很长，仿佛就成了一根细线一样。

　　而那无头鬼影身形也逐渐的扭曲，还未等它走出大门的时候就已经被拉扯的不成人形了，在地上只剩下一个黑色的长影………

　　似乎有一股看不见的力量影响了它，让它无法顺利离开，甚至是不能离这张床上的某人太远。

　　无头鬼影又分别朝着不同的方向尝试了好几次，但终究还是失败了，没有办法离开二楼那张床太远，或者说它没法离开那床上的某人太远。

　　半晌后，无头鬼影又缓缓的退了回来，再次来到了床头边站立，倒映在了床头后的墙壁上。

　　时间一分一秒的过去，一动不动的无头鬼影又行动了起来，它将手缓缓的伸向了一旁睡着了的女子。

　　然而就在它的手刚伸到一半的时候，却猛的僵住了。

　　“该死的！”

　　不知何时，原本熟睡中的男子猛的睁开了眼睛，看向了倒映在墙壁上那又高又瘦的无头鬼影。

　　下一刻。

　　无头鬼影的身上突兀的亮起了红色的光芒，在他身上多处部位睁开了一只只诡异的眼睛，就仿佛是镶嵌在它身上的一般。

　　眼睛呈猩红色，总共有五只！

　　猩红的鬼域光芒瞬间就笼罩了整个房间，五只诡异的眼睛宛如五颗钉子，直接将无头鬼影钉在地上，化作一个普通的影子。

　　“该死的，一不留意这无头鬼影，它就会不安分的乱来么？”杨间从床上坐了起来，这时的他睡意全无。

　　“按照人皮纸给的方法，我驾驭了第二只鬼。还以为暂时不用担心自身的情况了，可现在看来厉鬼复苏依然存在，只是时间延长了而已。”

　　“以前身体里只有鬼眼这一只鬼，现在又多了个无头鬼影，虽然暂时能平衡双方，延缓复苏的时间，但如果真要失控了也会更加凶险！”

　　杨间深深的皱起了眉头，在脑海中思索着解决方法。

　　尽管知道人皮纸提出驾驭第二只鬼的交易方案可能有非常大的陷阱，但之前的那种情况下却也没有了更好的处理办法。

　　“黄岗村那口棺材里的厉鬼实在太恐怖了，走不出的鬼域………无法被关押的厉鬼………落单必死的杀人规律………”

　　“这简直就是驭鬼者的噩梦，要是当时不驾驭无头鬼影的话，可能现在的我已经死了！”

　　哪怕是现在回想起来，杨间也觉得黄岗村事件的凶险令人发指，那无法被关押的规律实在太无解了。

　　即便是最后，杨间他们也没能成功关押从鬼棺中走出的那只厉鬼，而是设计让那只厉鬼重新回到了棺材中，他们才能存活下来。

　　否则时间一长，即便他们驭鬼者人数占据了上风，也依旧会被拖死在那，因为鬼不会死不会累。

　　而驭鬼者一旦使用经灵异力量过度，就要面临厉鬼复苏的凶险！

　　“嘤………”

　　“你怎么了？”被杨间动作吵醒的江燕睡眼朦胧的开口问道，似不经意间将自己的睡衣拉低了点，一抹雪白映入了杨间的眼中。

　　………………

　　Ps:求推荐票、求投资、求………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第六章 大昌市免费阅读。https://xs.23sk.com 