
　　秦明在店里查了账，由于朱旭做的账十分清楚，收购了什么古董，卖出了什么古董，差价多少，盈利多少，给员工又发了多少工资，店里有什么地方进行了维修等等，一笔笔的都白纸黑字清清楚楚，所以秦明看起来也不费劲儿。

　　再加上朱旭做事情十分贴心，他还专门做了账单总结，秦明将那些繁杂的账目扫两眼再去看总结，就能够明白店里的盈利情况了。

　　看完账目，秦明十分舒心，看时间不早了，大掌一挥，便准备带着店里面的人出去聚餐。

　　他顺便给李芷莘发了一条信息，刚好李芷莘的信息也过来了，同样是带着店里面的员工去聚餐的，秦明摇头笑笑，他们夫妻俩还真是心有灵犀。

　　“你们是想吃什么？烧烤，海鲜，火锅，串串儿，家常菜？”

　　既然是请员工吃饭，那当然不能由他这个老板决定，秦明便让这些员工们自己投票，哪一个选项最多就去吃哪一个。

　　结果让秦明没想到的是，这些家伙竟然都选择去吃烧烤！

　　老板请客当然要狠狠的宰老板一顿啊，别的不说，里面花钱最多的当然是海鲜，其次是家常菜和火锅，就烧烤和串串这些，能吃自己多少钱嘛！

　　不过秦明也尊重他们的决定，看他们选好吃饭的地方了，摸了摸鼻子，带着自己这一群不会压榨老板的员工下去吃饭。

　　结果到了烧烤摊之后，秦明就知道这一群家伙为什么会选择在烧烤摊上面吃饭了。

　　这家烧烤摊就是几年前秦明和大胖他们帮着打架的那一个烧烤摊，摊上有一个胖墩儿老板，一个美丽老板娘和两人漂亮的双胞胎女儿。

　　现在几年过去，老板娘风采依旧，而曾经还青涩的高中生双胞胎，现在也已经大学毕业了。

　　三个漂亮的大美人儿在烧烤摊上面忙碌着，虽然现在天气渐渐凉了，但她们由于十分繁忙，穿的也不是太多，身体美好的曲线和娇美的脸庞，在灯光之下更加惹人遐思。

　　而古董店女又是一群大老爷们儿，看着这群单身狗一脸垂涎的表情，秦明摇头失笑。

　　朱旭现在三十多岁，由于这几年过得舒心，看起来倒是没什么年龄变化。

　　他们一行人的到来，很是吸引周围人的视线。

　　里面的掌柜小五加上其他五六个员工，还有外面的保安，总共有十三四个人。

　　而烧烤摊上面的桌子基本上都是六人坐的，挤一挤就坐了两桌。

　　胖墩儿老板将其他客人点的烧烤都送上去了，随意的往这边瞥了一眼，在看见秦明时一惊，再看两眼就高兴的搓了搓手跑了过来。

　　老板一脸惊讶高兴的说道：“你是，你是几年前那个帮助我们的人？！”

　　朱旭当年也参与了这一次的事件，不过他时常在这里吃饭，老板跟他们都给混熟了，也就没什么惊喜感。

　　而主要帮助他们的秦明大胖却不时常出现在这里，所以老板才对秦明的出现这么惊喜。

　　秦明笑了笑，将菜单拿到手上，“只不过是当年举手之劳，老板现在的生意是越来越好了，恭喜啊！”

　　“哈哈哈，要不是你们当初帮我们赶跑那些过来收保护费的人，只怕也没有我们这些人的安稳了，不知道你们想吃些啥，今天你们点的单全部都免费！”

　　老板说的十分豪爽，声音也大，周围的人都忍不住看了过来，老板娘和那对双胞胎正在准备着食材进行烤炙，闻言也是皱着头看了过来。

　　这一看，两个双胞胎就是一阵惊喜，“是前几年那个大哥哥！”

　　晴天古董店的人时常在这里吃烧烤，倒是不知道他们老板竟然还和这烧烤摊曾经有过一段渊源。

　　秦明笑着摆了摆手，“哎，这就算了，你们也是小本生意，我们这么多人放开肚子吃，只怕是能让你亏大了，而且今天我是请这些员工下来聚餐，你可要千万给我面子！”

　　几个员工也是将胸膛拍得啪啪响，“是啊老板，我们老板可有钱了，你要是给我们免单的话，下一次老板请客，可就不止花这么点钱了！”

　　听他们这么说，老板也就不再强求了。

　　虽然说大家都有钱，但平时还是舍不得放开肚子吃，今天有秦明请客，这些人十分豪爽的也不看菜单了，直接将菜单递给老板，让他按照菜单上面的所有烧烤都给他们来上十几份。

　　这么一个大单子，有的四个老板忙了。

　　漂亮老板娘放下手上的食材，特意给他们每桌搬了两箱啤酒过来。

　　这个烧烤摊的老板做生意十分厚道，用的全部都是新鲜的食材，而且都是在家里洗得干干净净的放在桶里，上面盖着盖子，用的时候才会打开盖子从里面拿出菜来。

　　而且烧烤小车前面也用玻璃罩子罩着，这样的话外面有灰尘也不会扑到这些烧烤上面，十分干净。

　　烧烤的调料也准备得十分精美，种类繁多，这些食材烤制入味了，脆的脆，香的香，绵的绵，吃的人欲罢不能。

　　“客人，你们的骨肉相连烤串来了！”

　　两个双胞胎如今出落的十分水灵，一双干净的眼眸含春待水，两人端着两盘烤肉走过来，放到他们的桌上柔声说道，那两双柔美多情的眼神就落在秦明身上。

　　其他员工还没有听过这两个美女这么小的声音呢，平时烧烤车上人多嘈杂，美女们喊话都是用吼的！

　　他们心情复杂的看着这两个大美女的目光落在秦明身上，心里不由得升起了一阵酸意。

　　唉，他们老板现在也有三十一二了，虽然说外表看起来还是才二十几岁，但是也已经有老婆有孩子了，小美女们，你们是没机会的！看看我们啊！

　　秦明点了点头，率先拿起一串骨肉相连，根本就没将两个美女看在眼里。

　　这两个小姑娘差不多比他小了十岁，再加上秦明又对李芷莘一心一意，自然不会往其他方面想。

　　朱旭眼看着两个小姑娘吃憋，不由得有些好笑，咳了咳说道：“麻烦你们了，我们这边啤酒快喝完了，再给我们一桌上两箱吧。”

　　两个大美女见撩不动秦明，也有些讪讪的，闻言有了台阶下，立刻飞奔着到他们的推车后面搬了啤酒过来。

　　其他的员工和保安们都痛心疾首，他们这些人大多都是年轻力壮的单身狗，原本还怕讨不到老婆。

　　但在晴天古董行工作，年收入也是好几十万，娶老婆杠杠的，两个美女也看看我们啊！

　　不过两个大美女都是名牌大学读书出来的，不说想嫁入豪门，但起码也是长得不错，有才华能力，品性端正的。

　　这些员工和保安们虽然说长得不算丑，但也的确没有多少人格魅力，两个大美女根本就不care他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第871章 热情烧烤摊免费阅读。https://xs.23sk.com 