    “蕾娜，我有件事需要你帮忙。”

    就在帝蕾娜满脑子胡思乱想的时候，路西法开口打断了帝蕾娜的头脑风暴。

    “什么事？”

    帝蕾娜问。

    “我想要建立一个恒星的能量供应通道，我需要你帮忙。”

    路西法接着说道。

    “所以，你找我出来就是为了这件事吗？”

    帝蕾娜有些失望。

    “不然呢？”

    路西法当然知道帝蕾娜肯定脑补了什么，也知道她想的是什么，从她愿意跟自己出来，路西法就知道帝蕾娜对他不是没有感觉也没有意思，说不定现在开口就能拿下帝蕾娜了。

    帝蕾娜当然很香，不但香，肯定还很软。

    但是吧，路西法目前也不想跟烈阳文明太亲近，万一自己跟她在一起了，朝夕相处有了真感情，以后地球跟烈阳文明起了冲突，路西法跟帝蕾娜都是左右为难。

    路西法是肯定会跟烈阳文明开战，包括未来的天渣、形体战争、死神卡尔、虚空等等一系列的敌人，这不是他能够决定的事情，而是利益会导致开战的结果，基因引擎生命法典计算出来这个结果的可能性高达百分之九十，也就是说，路西法一旦崛起，那烈阳文明跟他必定会产生冲突。

    这甚至不需要什么理由和原因，烈阳文明肯定不能看着他起来啊。

    “好吧。”

    帝蕾娜很快恢复了平时大大咧咧的样子道。

    想要寻找一颗适合的恒星可不容易，尤其是近在咫尺的赤乌恒星系的赤乌恒星不能用的情况下。

    不过，为了不让路西法看扁自己，帝蕾娜打算认真的寻找。

    “找到了。”

    不到十分钟，帝蕾娜对路西法说道。

    “这么快？”

    路西法有些意外。

    “那是，也不看看我是谁？”

    帝蕾娜很得意的说道。

    “对了，我不会飞，你带我飞过去。”

    帝蕾娜指使着路西法，有求于人的路西法自然顺从，不过他很绅士的抓住了帝蕾娜的手腕，带着她飞了起来。

    这就让帝蕾娜很失望了，她本来还以为路西法会来个邀手礼，结果路西法只是用绅士手，就这？

    按照帝蕾娜的数据，路西法飞行到了一个地方，通过虫洞搬运技术，抵达了目的地。

    “这里是距离地球最近的一颗小恒星，紫韵星。”

    然后帝蕾娜看向了路西法。

    “麻烦你了。”

    路西法很是客气，让帝蕾娜有些不爽。

    “那我先获取能量源的信息吧。”

    蕾娜说着伸手对着远处的恒星凭空一抓，一股庞大的能量直接被蕾娜抓在手中。

    紧接着，这股能量便消失在了她的手中，被蕾娜给直接吞噬了，而此时她也得到了这颗恒星的能量信息。

    “恒星能量不是那么好消化的，你确定自己能够承受得了吗？”

    帝蕾娜这个时候才想起来路西法没有恒星能量集热器，收集的恒星能量是直接作用在他的身体上，这可是连神体都承受不了的力量啊。

    “放心，我准备好了。”

    路西法点头说道。

    “行吧，那我就进行能源对接了。”

    帝蕾娜点头，她有些小心翼翼的进行操控，因为恒星的能量很狂暴，一个不小心，她是神体没什么事，路西法可能就渣都不剩了。

    路西法目光灼热的看着帝蕾娜，准确来说是看着帝蕾娜手上的恒星能量。

    等帝蕾娜完成了能量对接，之后路西法就可以不断变强了，也可以自己补充基因引擎的能量了。

    说着，帝蕾娜取出之前获取的能源信息，以及那一部分能量，控制着能量进入路西法的体内。

    庞大的能量一进入，路西法全身立刻就反应起来，基因引擎·生命法典迅速调整基因细胞，让它们能够吸收和快速利用转化。

    呈现出来的结果就是路西法全身散发着金色的光芒。

    “好了，能量对接完成，你可以进行编码了，需要娜姐我提供帮助吗？”

    帝蕾娜单手叉腰，另一只手卷着自己的发丝说道。

    “不用了，编码已经完成了。”

    路西法编码的速度飞快，他本身的超级大脑论开发程度比三角体还要强大，搭配上体内“生命法典”基因引擎自带的超级计算机，编码这种事情易如反掌。

    帝蕾娜顿时眉头一皱，这么快？

    “真的假的？”

    帝蕾娜有些不甘心的问。

    “真的。”

    “这样啊。”

    “谢谢你，蕾娜。”

    路西法把帝蕾娜送回了女生宿舍。

    “不，不用谢。”

    听到了他的回答之后，帝蕾娜心里甜得跟吃了蜜一样，然后路西法感觉帝蕾娜变得很奇怪，但是现在路西法一心想着其他事情，所以没有在意。

    等路西法离开后，帝蕾娜哼着歌打开了门，然后就看到杜蔷薇、琪琳、瑞萌萌三个坐在那里看着她。

    “去了那么久，还回来？”

    琪琳意味深长，若有所指的说道。

    “对啊，娜姐，我们还以为你今晚会在外面过夜呢。”

    瑞萌萌没有任何心机，就是心直嘴快，不过说出来的话充满了杀伤力。

    “你们还不睡觉，明天就早点起来加练！”

    帝蕾娜一看这架势就知道她们要八卦，立刻摆出队长和女神的威严。

    “加练就加练，先跟我们说说你跟路西法的事儿！”

    “就是，别想能够转移话题！”

    “哎呀，你们好烦啊！”

    帝蕾娜恼羞成怒，将琪琳和瑞萌萌扑倒，然后上下其手挠痒痒，琪琳不甘示弱，肉搏她还没怕过蕾娜呢！

    再加上瑞萌萌虽然不懂，不过她会反击啊，帝蕾娜高估了自己的实力，直接就被两人按倒，这下轮到琪琳和瑞萌萌上下其手挠痒痒了，她虽然已经成为了神体，但是神体也是会保留这种敏锐的触觉的，甚至会变得更敏锐，于是帝蕾娜就被刺激得疯狂挣扎，一边还求饶。

    杜蔷薇看着打闹的三女，只觉得人的悲欢并不相同，就好像她只是觉得她们吵闹一样。

