        等刘主任一走，宋卫国就兴奋的挥动着拳头道：“成了。”

        “成了。”姜小白也笑着说道，只不过吴国峰临走时那没着没落的两句话让他心里有着疑惑。

        “那吴主任是干什么的？”姜小白又问道。

        别的不说，这个时候能够坐小汽车的，那可都不是一般的人。

        基层就不说了，反正在京城这个地方，处级干部肯定是没有资格坐小汽车的。

        “不清楚，应该级别挺高，怎么了厂子？”宋卫国说道。

        “没事。”姜小白摆摆手说道，不管吴国峰找自己什么事，到时候自己要是为难的话，直接拒绝就是了？

        几个人摸着黑回到招待所，刘健听说房子的事情搞定以后也很高兴。

        “对了，厂长，明天我约了我同学一起吃饭。”刘健说道，姜小白他们走后，他也没有闲着，打了好几个电话，终于联系上了同学。

        “好，去吧，吃饭钱给报销，请你同学好好吃点，不管能不能够成，不能够丢了我们建华村的见面。”

        姜小白爽朗的说道。

        “用不着，我现在的工资一个月也300块钱，吃顿饭的钱……”

        刘健摇头说道，不用说有分红，光是工资就让他钱包鼓鼓的。

        兜里有钱，那说起话来就硬气，刚才约自己同学的时候就说了，明天中午地方随便挑，好好吃一顿。

        这个时候的300块钱，哪怕就是在京城说，也一点没有毛病。

        “两码事，给厂子里办事，自己掏腰包，我姜小白没这个规矩。”

        “那就谢谢厂长了。”刘健乐呵的说道。

        第二天一早，姜小白就回学校报道了，先去张教授那消了假，然后才去教室上课。

        中午的时候，姜小白去见了李思研。

        看见姜小白回来，李思研也是一阵欣喜。

        “村里的事，处理完了？”李思研问道。

        “嗯，处理完了。”鉴于李思研对于做生意这事得看法，姜小白也不想和李思研多说村里的事。

        “对啊，你爸回来了吗？怎么样？”姜小白又问道。

        “回来了，就是感觉他好像一时之间也有些不适应，不过没什么过段时间估计就会好了。。”李思研说起父亲来，脸上也露出了笑容。

        “行，那要不周末的时候，我去拜访一下叔叔阿姨？”姜小白问道，回村前人家就邀请了，自己给有事拒绝了，现在回来了，也该自己主动点了。

        “好啊，我回去给我爸妈说一声。”李思研见姜小白主动提出来，更加开心了。

        恋人之间总是有说不完的话，两人一边吃饭，一边听李思研聊着一些家长里短的事情。

        “你爸恢复工作吗？”姜小白问道。

        “暂时还没有呢，不过应该快了，他回来以后，挺多人都来家里了。”李思研说道。

        “对了，叔叔原来是什么级别的？”姜小白问道。

        “干什么？”

        “我就问问，未来老丈人要是级别高的话，我好抱一抱大腿。”姜小白笑着说道。

        “你……你不要脸。”李思研有些无语的说道。

        虽然这是明摆着的事情，老丈人要是级别高，那肯定能够沾光。

        这是事实，但是像姜小白这样明摆着说出来的，还真的没有。

        “怎么不要脸了？”姜小白笑呵呵的问道。

        “谁是你未来老丈人？”李思研一脸的娇羞。

        “反正原来级别挺高的。”李思研说道。

        在京城这个地方，李思研能够说级别挺高的，那可能就真的挺高的了。

        吃过饭姜小白就回寝室报道去了，看见姜小白进来，宿舍里的众人顿时围了上来。

        “老六，家里怎么样了？”

        “老六。”众人一个个关切的眼神看着姜小白。

        “家里没事了。”姜小白也有些感动，其实在宿舍生活也挺好的，有这么一群关心着自己的哥们，大学四年，也不虚此行了。

        众人一顿嘘寒问暖过后，立马就关心起姜小白的学习了。

        姜小白刚刚升起的那点感动，顿时又烟消云散了。

        玛德，要是能够搬出宿舍去住多好。

        下午，姜小白刚下课，侯元德就跑过来了。

        “部长您回来了，太好了，学生会的工作终于又有人主持了。”

        侯元德先是脸上露出一阵狂喜的笑容，一顿猛拍马屁，然后又说道。

        “部长，有个叫刘健的男的，在学生会找你，身边还有一个男的，没说他叫什么？”

        “刘健，什么事啊，这么着急吗？”姜小白嘴里嘀咕着，跟着侯元德来到了学生会。

        “部长，部长……”姜小白推门走进学生会的办公室，办公室里顿时响起了一阵问好声。

        姜小白面带微笑点头，然后看向了刘健。

        刘健听见动静，站起来刚准备开口，就被姜小白打断了？

        “到我办公室说。”姜小白说着，看了刘健身边的男人一眼，不认识啊。

        侯元德还是挺会来事的，姜小白，刘健等人刚到办公室，侯元德就拎着暖壶进来了。

        给三人一人泡了一杯茶以后，才退了出来。

        刘健看的有些愣，这厂长是来上学来了吗，怎么感觉和在厂子里当厂长差不多啊。

        “这是我们姜小白厂长。”

        “厂长，这是我同学，张卫义。”刘健给两人介绍。

        “你好。”

        “你好。”打过招呼，三人纷纷落座，姜小白还是有些疑惑，不明白刘健不是去游说他同学去了。

        不管成不成功的，带到自己这干什么啊？难道是觉得自己能够忽悠，让自己忽悠一下？

        “卫义啊，你坐一会啊，我和厂长说点事。”刘健说道。

        “好的，没问题。”张卫义微笑着点点头，他看着姜小白一个学生在学校的地位，就明白自己这一次确实没有开错。

        “稍等。”姜小白对着张卫义歉意的一笑，然后被刘健拉着到了办公室门外。

        姜小白也一头雾水，不明白是什么情况？

        “你这什么情况啊？”姜小白看着刘健问道。

        “是这样的厂长……”刘建缓缓的给姜小白介绍起情况来。

