
因为事态紧急，托尔就在下面等着人救呢，所以任沐和夏弥也就没有过多的闲聊，对于现在的他们而言先完成任务把积分拿到手才是最重要的。

拿出战斗仪，考虑到美尔巴正在休养，任沐选择召唤希尔巴贡现身迎战。

金色的光团出现在昏天黑地的天空当中，刹那间吸引了所有人的注意。这里可是约顿海姆！只有寒冷和死亡的世界，除去黑色的天、白色的雪、蓝色的冰以外不存在其他任何事物，这个金色光团是哪里来的？

没有让人久等，下一秒光团炸裂，身高数十米，拥有银白色躯体的刚力怪兽显出身形，降临在这冰雪世界当中。

“这，这究竟是何等的猛兽！”

哪怕是一向狂妄自大的托尔在看到希尔巴贡后，都升起一种无力感，如此伟岸的巨兽哪怕他作为雷神都不自禁的感觉到自身的渺小。

托尔都是如此，更不用说那些较为弱小的冰霜巨人了，全部都被希尔巴贡的气势所震慑不敢有任何动作。

“虽然之前在直播中见到过，但是亲眼所见的感觉还是不一样啊。”

站在希尔巴贡的头顶，夏弥抚摸着它那坚韧的皮肤感叹道。

多么强壮的躯体，自己的哥哥都不一定是它的对手，那个世界究竟是什么样的，能够孕育出这么强大的怪兽。

“嘿，你就是托尔吧？我是雷奥尼克斯，你的母亲托我和夏弥一起来救你。我想你应该知道我们是谁的。”

站在希尔巴贡的头顶，任沐向地面上的托尔喊道，弗丽嘉之前在群里充当中间人让他和奥丁对话过，托尔不可能不知道聊天群的存在。

果然，在听到任沐的话后，托尔先是愣了一下，然后整个人都兴奋起来。

他怎么会不知道雷奥尼克斯这个名字呢，别忘了他一开始可是为了寻找坐骑的，而不是在约顿海姆这个鬼地方和冰霜巨人战斗。

“对了。”似乎是想起了什么，任沐扭头看着夏弥认真的说道：“在这个世界，最好不要使用你的那个名字，否则的话会有一些不好的影响。”

在有着神秘力量的世界，名字、真名之类的可并不仅仅是个称呼，而是一个存在的概念、本质、力量等等的代表。

像是西幻小说中的恶魔，一旦被旁人知晓真名，哪怕是一个普通人都能够任意揉捏。

电影宇宙中的阿斯加德虽然看上去只是强大的外星人，但从雷神三中可以看出还是有着北欧神话之中的宿命感。

恰巧的是最后的诸神黄昏中，洛基的三位孩子也只有耶梦加得没有出现过。

如果夏弥在约顿海姆这个位于世界树中的世界承认自己是耶梦加得的话......任沐也不知道会出现好事还是坏事。

夏弥不是笨蛋，经过一两句话她就猜出了任沐的意思。

“嗯，我会注意的。”

任沐和夏弥聊天时，那些被震撼的冰霜巨人也开始了自己的动作。

虽然他们也为希尔巴贡的身躯而感到震撼，但听站在怪兽头顶的人说的话，他好像是阿斯加德请来的援兵？

俗话说得好，敌人的朋友就是我的敌人。

在确定突然出现的巨兽是阿斯加德人的帮手后，冰霜巨人们也纷纷开始攻击希尔巴贡，在他们看来这头巨兽虽然可怕，但他们人多势众，一起攻击还拿不下它？

这些还没见过世面的冰霜巨人们并不知道，蚁多虽然能咬死象，但是翱翔在九天之上的真龙却是蝼蚁无论如何都无法触及的存在。

“老实说我不想动手的。”

任沐不是什么弑杀之人，如果能不起冲突的带走托尔是最好的，但是现在看来有点不可能了。

为了变强，为了我能活下去，只能请你们去死了。

“托尔，带着你的朋友飞起来。”

无聊的看着冰霜巨人用冰魔法和冰刃给希尔巴贡挠痒痒，任沐对托尔吩咐道。

人类的身形相比较希尔巴贡实在是太小了，更不用说银龙的视力也不怎么样，要是人没藏好，等一下打起来说不定会误伤队友。

愣了一下，想要说些什么的托尔看了一眼巨大的希尔巴贡和那些正在给它搓澡的冰霜巨人后，从心的将自己的披风撕成长条，然后将三勇士和希芙绑在一起，挥动神锤飞到冰崖上。

他是莽撞和自大了些，但不是傻子，接下来的战斗会有多么激烈想想就知道。

“在这冰原上走几圈吧，希尔巴贡，就当是南极旅游了。”

盘腿坐在头顶，任沐没有下达任何的作战指令，因为没必要。

对手实在是太弱了，弱到他连虐菜的心都没有，谁会杀蚂蚁杀出优越感呢？

接收到命令的希尔巴贡马力全开，肆意的行走在寒冰大地之上，如果遇到冰山便一巴掌挥过去统统打碎，无论什么都无法阻拦它的前进。

只不过银龙是爽了，这些冰霜巨人们却倒了大霉，哪怕是拼命的奔跑、攀爬，他们的速度也远远没有希尔巴贡的快。

引以为傲的的寒冰躯体在那双大脚面前连个全尸都留不下，只能被踩成粉末，哪怕不要命了想要反抗，但给对方留下一丝痕迹都做不到。

就连约顿海姆自产的冰霜巨兽，也只能饮恨在希尔巴贡的大脚丫下。

就这样走了一个来回，热身运动都还没做完，来围攻托尔的冰霜巨人却死了大半。

出现了如此巨大的伤亡，哪怕是再怎么愚蠢的家伙也明白自己这次是真的栽了，面对只是行走就宛如天灾般的怪物，无论投进去多少人都是无用的，那绝对不是仅凭人数就能战胜的猛兽。

看着冰霜巨人们退去，任沐也是松了口气，接下里只等海姆达尔开启彩虹桥将他们传回阿斯加德，这次的任务就算是完成了。

“我这次一点力都没出啊。”

夏弥靠在宛如盘羊般的犄角上，带着遗憾的语气说道。

她还想出手试一下传说中的冰霜巨人呢，只不过这次完全没她出手的空间。

“毕竟这样快一些，对于我们而言先把积分拿到手是最重要的，其他的都可以之后再做。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810039"  chaptername="第十五章  马力全开的希尔巴贡">加入书签</a>
</div>
