    叶佳期在他的胸口掐了一下：“又骄傲。”

    乔斯年揉了揉她的头发：“赚钱的业务之前都被我抽走了，而且以前的乔氏没有转型，以传统行业为主，没什么太大的前途。乔氏在纸张加工这块也有业务，这块没什么利润可言，我打算拿给乔乘帆去玩。”

    “他才多点大。”叶佳期讶然。

    “八岁了，不小了。”乔斯年倒是一脸平静，“我八岁的时候就跟着我母亲去公司接触董事会。”

    “还好乘帆聪明，我要是生了个小笨蛋怎么办。”叶佳期不满，“那你是不是还会在外头生几个，毕竟你家有家业要继承。”

    “虽然乔氏是我们家族企业，但我没那么看重这些，儿子如果真得太笨，交给心腹也是一样。”

    “你真不会像容建国一样，非要生一个？”

    “别拿我跟没出息的老头子比好不好？”

    叶佳期笑，闭眼窝在他怀里。

    她知道乔斯年的心胸和格局不是一般人能比的，他的见识、眼光和手段别人也模仿不来。

    乔斯年抽了一支烟就没有再抽了，将烟蒂丢在烟灰缸里，双手搂着叶佳期。

    阳光从阳台的玻璃窗照进来，这座五星级的酒店算是榕城比较高的建筑物，一眼望去，能把这座小城尽收眼底。

    光线照在叶佳期白净的脸蛋上，她就像是一只瓷娃娃，粉妆玉琢，让人怜惜。

    乔斯年搂着她，倚靠在沙发上。

    “我现在这样子像不像被你包养的小情人。”叶佳期贴着他的胸膛，唇角带着笑。

    “没包养过，不知道。”

    “那你想不想试试啊？”

    “除了你，没有人能入得了我的眼。你也知道，我在感情上没什么安全感，又是个生性多疑的人，一旦把感情交出去，那肯定是完完全全毫无保留的。所以除了你，我还能去喜欢谁？”

    叶佳期被他低缓的嗓音撩到，双手搂得更紧。

    她懂乔斯年。

    “困吗？要不要睡一觉？”

    “不困，下午我带你去湖上坐游船吧？或者带你去爬山？”

    “小孩子玩的。”乔斯年不肯，“改天带上两个小崽子一起。”

    “我想他们了。”

    “他们应该也是想你的。”

    “回了京城，我开一家咖啡店好吗？”

    “咖啡店没太高的要求，你去开，太屈才。”乔斯年平静道，“我会帮你开一家，想要什么地理位置的都行。不过我觉得，你来公司任职更好。”

    “我不要天天跟你腻在一起，会相看两生厌。”

    “……”乔斯年揉了揉她的小脑袋，“一个公司里上班也见不了几面，我很忙。”

    “再说吧，我考虑考虑，毕竟曾经某个人说过，我没这个天赋进金融业，怎么被人弄死的都不知道。”

    “……”乔斯年听出了满满的嘲讽。

    当年说过的话就跟刀子一样，往回扎到他的心口上。

    出来混，总是要还的。

    “现在有我带着你，不一样，京城是我的地盘，不同于芝加哥。”乔斯年耐心哄着。

