    “不就是一时忘了，明日再说又有多大紧？哪个又让你跑到我家里来的？”

    蔡鞗不愿意低头，很是倒打了一耙。

    “哼！”

    “警告你，别以为我同情你们，不向官府告密，娘亲就会同样会允许你们肆无忌惮！”

    方金芝恼怒回瞪，怒道:“谁愿意来你家？若不是你爹挑唆官家，官府又怎会逼迫我家？你爹使坏，你必须负责！”

    “凭啥？”蔡鞗一瞪眼，不满道:“你是我什么人啊？凭啥要我负责？”

    方金芝大怒，提着小拳头就要上前，蔡鞗大惊，忙摆出个硬拳姿势……

    “别以为你会拳脚我就怕你？”

    看着蔡鞗摆出架势，方金芝很是不屑撇嘴。

    “父债子偿，你若不还，我就去官府告发你，就说你是圣教护法、旗主、坛主！”

    蔡鞗一愣，没想到她会说了这句话语，见他呆愣，方金芝很是得意，说道:“怕了吧？你要不负责赶走贪官，我就舍了命告发你！”

    看着得意洋洋的方金芝，蔡鞗不仅没有惊慌失措，反而一脸平静的坐在主位。

    “警告你，这是第一次，也是最后一次，下次再敢自作聪明说出威胁，我会毫不犹豫砍人脑袋。”

    “威胁？护法？旗主？”

    “哼！”

    蔡鞗冷哼一声。

    “官家会愚蠢的相信一个娃娃成了摩尼教护法？摩尼教虽不知多少人，小十万还是有的，即使我成了摩尼教外围之人，也只能是被妖人蛊惑了的无知小儿，二叔与张怀素相善，朝廷也只降了二叔的职，还不是照样担任河南知府，更何况我一个被蛊惑了的稚子小儿？”

    “你能说出威胁话语，就说明你和摩尼教的人会在将来出卖了我，为了解除威胁，为了自身安全，是不是我现在就应该去官府告发了你们？”

    “威胁？你们是在找死！在你们教里身居高位又如何？身居高位是我有大无畏精神，不惧自身危险深入敌内，就是为了将你们一网打尽！我也是只有功而无过！”

    “威胁……”

    “哼！”

    蔡鞗冷哼不断，心下对方金芝威胁恼怒异常，或许她只是随口这么一说吓唬吓唬，蔡鞗却知道，能说出这段话，方金芝今日能为了些许家财前来，他们就有真实的威胁意思。

    看着面色微白的少女，蔡鞗心下有些后悔，后悔不该救她，更不该牵牵扯扯藕断丝连。

    “你走吧，魔教就是魔教，发现了你们，救了你，也只是对你们有些同情，如今倒好，不感激也就罢了，反倒是威胁起我来了……你走吧，这辈子都不想再见你们！”

    方金芝小脸瞬间煞白若死……

    蔡鞗起身就要离开房间，不想再在这件事情上牵牵连连，方金芝猛然站在他身前挡住去路。

    “你想干嘛？！”

    蔡鞗怒视。

    ……

    “我只是想……只是想吓唬吓唬你的，没想告密，是我自己偷跑出来的……”

    ……

    “哼！”

    蔡鞗冷哼一声，这才重新坐回座椅，别脸不愿看她。

    “漆园……除了漆园外，还有哪些合法生意被官府骚扰，一并说出，小爷一文钱收了，今后漆园什么的都属于小爷的产业……你瞪什么眼？小爷收了你家产业算是看得起你们！”

    “漆园可以挂了蔡家牌子，官府找麻烦自有蔡家人出面解决，亏赢自负，别指望亏了银钱让小爷填补！”

    蔡鞗恼火，心下同样不喜花石纲之下的官吏、宦官借机不法，同时也知道，仅仅只花石纲一事，也绝对不会造成方腊在江南造反，更不会短短时间内糜烂整个江南，积怨已深，花石纲也只是最后一根稻草而已。

    今日解决了，明日又会冒出其他腌臜之事，除非将眼前少女家的漆园变成了蔡家的，至少名义上是蔡家的，那些觊觎目光才能收敛，至于方腊愿不愿意，蔡鞗并不想理会。

    还没等他刚起身，房门被人推开，正见苏眉走了进来。

    “娘不同意。”

    ……

    蔡鞗一阵沉默，知道苏眉阿娘的意思，将方家的漆园挂了蔡家的名头是极为凶险的事情，不出事还罢，出了事，就不仅仅只是妖人蛊惑稚子小儿的事情了，整个蔡家都难以脱身。

    蔡鞗不语，苏眉走到方金芝面前，细细打量后，平静说道:“你们不能用蔡家的名义，这会给我儿，给蔡家带来灭顶之灾，苏眉是无论如何也不可能答应了的，苏眉也不相信，摩尼教连几个贪官都无法应付，姑娘还是远离我儿为好，对贵教，对我儿，对姑娘都是件好事，至于贵教的困难……蔡家无能为力。”

    ……

    屋内压抑的让人难受，无一人开口，苏眉不轻不重拍打了几下蔡鞗脑袋。

    “十七，送送这位姑娘……”

    “我有腿！”

    方金芝红着眼睛跑出房，守在门外的绿桃见她揉着眼跑出房，有些不解入屋，正见苏眉不平不淡看来。

    “自今日起，鞗儿的起居饮食由春花伺候。”

    “夫人……”

    “闭嘴。”

    绿桃大急，想也未想就要反对，迎来的却是苏眉的冷厉目光。

    “鞗儿宠着你，不代表就可以肆意妄为，就可以随意带着个外人进入鞗儿的院子？”

    “越来越没规矩，自今个起，你去前厅做事。”

    绿桃不知道犯了什么过错，见苏眉恼怒也不敢再开口，却看向蔡鞗直掉眼泪。

    蔡鞗苦着脸上前，双手抱着苏眉手臂，还没开始撒娇呢，脑袋上就挨了一下。

    “我儿生性良善，但奴婢就是奴婢，不能没了规矩，方姑娘的事情也不能答应了，太过凶险。”

    蔡鞗偷偷看了眼可怜巴巴的绿桃，苦笑点头。

    “孩儿听娘亲的。”

    ……

    老娘发火不满，蔡鞗也不敢求情，只得看着她可怜兮兮抹着眼泪离开，也不得不低头跟个犯错了的孩子站在苏眉阿娘身前。

    苏眉看着低头的儿子一阵皱眉，沉默好一会才开口。

    “鞗儿，以你的聪慧，当知道与摩尼教过多接触会有怎样的风险，江宁之事，娘亲由着你，开封也没过多询问，可今日将那丫头放入学堂又是怎么回事？”

    蔡鞗一阵沉默，转身走向房门。

    “十七，你守在外面，包括你在内，十丈内不许有任何人靠近，是任何人！”

    “明白？”

    十七冷着脸抱拳。

    “诺！”

    蔡鞗默默将房门仔细关闭，迟疑了下，这才大步走到皱着眉头的苏眉身前。

    “娘，若孩儿说，十年后，老蔡会被生生饿死，蔡家人或成了狗一般的俘虏，或被官家勒令自裁，十年后，蔡家自此不存于世。”

    “娘亲，你信吗？”

