
　　“小三，那你知道你父亲在哪吗？”唐月华对唐三问道。

　　唐三摇了摇头，“当初我走出杀戮之都后，去约定地点找他会面，却发现他早已经离去了。只留下了一封信、一个令牌、一张地图。信上说等时候到了，自会来找我们”

　　一边说着，唐三将唐日天写给他的信从储物魂导器中取了出来，递到唐月华手中。

　　接过信封，唐月华仔细的看了一边，缓缓点了点头，“这的确是你父亲的笔迹，和我猜想的一样，你父亲是想让我帮你锻炼心性。”

　　“那我们开始吧！”唐三有些迫不及待道。

　　“招——”唐月华一个手刀敲在唐三的脑门上，没好气的道：“还是和你父亲一样，是个急性子。你以为这是一朝一夕的事情啊！你姑父精神力比你父亲还要强大，当初都花了一个月才彻底平复自己的杀气。按你这情形，没个一年是绝对办不到的。”

　　“一个月？比父亲还要强大的精神力？”唐三心中再度一惊，看来自家这位姑父是位很是神秘的封号斗罗啊。

　　“小三，你就在这跟我学习吧！我会帮你洗尽铅华。将你积蓄在体内的杀气平复。”唐月华淡淡的笑道。

　　“姑姑，我知道了。那我要学些什么？”唐三问道。

　　唐月华俏脸上流露出狡黠之色，“我将教导你各种贵族礼仪、音乐。时间为一年。”

　　“姑姑您不是在跟我说笑吧？”唐三扯了扯嘴角，别说一年时间，就是十天半个月他都不想浪费。

　　对于武魂殿、杀戮之都、天斗帝国，他早已经是恨到骨子里去了。

　　他现在没时间学什么狗屁贵族礼仪。

　　他只想变强，变得比谁都强，然后在斗罗大陆重现唐门光辉，毁灭武魂殿、毁灭杀戮之都、毁灭天斗帝国。

　　那些伤害过他或他家人的，他一个都不想放过。就连那个凭空多出来的便宜亲生兄弟族宗，他也同样不想放过。

　　要说唐三最恨谁，族宗排第二，没人敢排第一。

　　只是碍于父亲唐日天的警告，才迟迟没有下定决心。所以到时候他打算给对方一个机会，加入唐门，或者废掉唐门绝学。

　　还有就是去找他的女友孟依然，唐三和孟依然有个约定，等这次历练回来，就去龙蛇家族提亲，迎娶对方。23sk.Com

　　唐月华轻轻点了点头，正色道：“你看我像是再跟你说笑吗？一年时间，我是不会放你离开的。”

　　“呃——”唐三有些苦笑道：“姑姑，那我现在走还来得急吗？”

　　唐月华瞧着唐三这幅窘状，心中有些好笑，“你觉得呢？”

　　唐三还是很不甘心，“那我可以去见依然吗？”

　　唐月华微微一怔，眼中闪过一丝异样的色彩，“你说的应该就是龙蛇家族的那个小姑娘吧！”

　　唐三郑重的点了点头，狰狞的脸上难得流露出一丝笑容，“我和她有过约定的。”

　　重重的呼出一口气，唐月华叹息道：“我想你可能要失望了。”

　　“姑姑，您这什么意思？”唐三皱了皱眉，心中出现一种不好的预感。

　　唐月华正色道：“早在两年前，你当街打死天斗帝国皇子雪崩后。不久，龙蛇家族就宣布和你断绝了关系。小三，你实在是太冲动了，比你父亲当年还要冲动。像雪崩那种恶名昭彰的纨绔子弟，你整得、打得、骂得，但就是杀不得的啊！”

　　“雪崩那混蛋是活该，而且他死的很蹊跷，一定是有人想借我之手除掉雪崩。”说起雪崩，唐三就气打不一处来，咬了咬牙，体内所积蓄的庞大杀气不由自主的从体内释放出来。

　　唐月华皱了皱眉，天赋领域贵族圆环释放而出，当即将唐三所释放的杀气驱散，“小三，冷静点。”

　　感受到唐月华贵族圆环所释放出柔和气息，唐三方才从愤怒中清醒过来，脸上浮现出歉意之色，“姑姑对不起，刚刚是我冲动了。”

　　唐月华郑重道：“我想你刚刚也应该感受到了吧！我仅仅只是提到死去的雪崩你就会暴怒异常。可想而知你现在的情绪有多么糟糕。”

　　“可是姑姑，我不相信依然是那种人，所以我想去见她一面，问清事情原委。”唐三发出了不甘的声音。

　　唐月华站起身来，无奈的叹出一口气，走到窗边眺望着窗外，叹息道：“有些事情并不是你想怎么样就怎么样的，我也相信你和孟依然之间感情。可孟依然身为龙蛇家族的一员，她没有选择的余地。甚至盖世龙蛇夫妇可能连她的意见都没有征询，因为只有那样才能保全家族。”

　　唐三眼睛一亮，“姑姑，你是说这很有可能不是依然自愿的？”

　　唐月华缓缓点了点头。

　　得到唐月华的确认，唐三心中顿时松下一口气，目光中带着坚定的神色，“那我就更要去了。”

　　“不行，以你现在这幅德行。一去非得和人家打起来不可。难道你认为现在就能打赢盖世龙蛇？换个角度，就算你打赢了又能如何，终究无法解决问题。”唐月华义正言辞的拒绝道。

　　“这——”唐三陷入了沉默，确实，如唐月华所说，以他现在的实力远远不是盖世龙蛇的对手，就算靠着暗器，打赢了对方，那孟依然又该如何自处？

　　“那按您的意思是？”

　　唐月华微笑道：“有的时候，实力并不能代表一切。你必须要学会在不依靠实力的情况下，利用语言艺术保护自己。如何游走在各方势力中，以及对权力的掌控。你很出色，这点我知道，但需要学习的地方还很多。如果你非要去见那个小姑娘的话，倒也不是不可以。”

　　唐三眼前一亮，目光是闪过兴奋的神色，“姑姑您请说。”

　　唐月华道：“一个月后等你姑父回来，我让他跟你去趟龙蛇家族，他和当今天斗帝国太子雪清河的关系很好，最重要的就是龙蛇家族没有人是他的对手。找他从中调节，应该问题不大。”

　　“那就谢谢姑姑了。”听到唐月华的话，唐三心中越加对这位神秘的姑父产生好奇，这位神秘的姑父究竟是个什么样的人？

　　ps：第一章，求月票，求推荐，加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百五十六章 让你姑父帮你吧免费阅读。https://xs.23sk.com 