    随着雷诺斯的声音落下，楚桓当即被周围的几个镇民抱了起来，随后朝着镇子之中走去。

    两个小时之后。

    一处木屋外。

    “楚桓怎么还不醒啊，都这么久了……”

    “你们说会不会真的出什么事情啊……他一个人在黑暗森林里面呆了那么久……”

    “你可就把你的嘴闭上吧，怎么可能？以楚桓的实力，不可能有事，不要乱想好吗？”

    “就是就是，哥哥那么厉害，怎么可能会连个怪物都打不过。”

    木屋外，黄志远和林小雪等人站在这里，他们已经在这里等了两个多小时了。

    可里面的一生却迟迟没有出来，告诉她们结果。

    至于医生长什么模样，他们看到了，是一个老者，一个白发苍苍的老者，虽然头发花白，但神态却看起来老态龙钟，很有精气神。

    “可是都这么久过去了，她为什么还没出来？刚才那个雷诺斯不是说过了吗？这个医生的医术很好，如果没什么大事，顶多一会就出来了……”

    “但是现在都两个小时了诶……”

    黄志远再次开口，声音之中满是担忧。

    说到这，林小雪，楚小雨等人眼中终于划过了一抹担忧。

    说实话他们每个人都有些担心，但问题是他们不想质疑楚桓，毕竟现在楚桓可是所有人心中最重要的人。

    虽然在这个游戏里面死亡并不代表会真的死亡，但不知道为什么，他们就是非常的担心。

    “各位大人，你们就不用担心了，这个大夫的医术真的很高明，我们镇上大大小小的疾病都是找他看的，平均年龄更是达到了70多岁……”

    “是啊，他好人会有好报的，要是做了这么大的好事，还是死了的话，那这上帝我也就不信了。”

    ……

    周围的百姓你一言我一句的安慰着黄志远等人。

    黄志远，等人，至此，也不好再多说些什么，只得点了点头。

    就在所有人都眼巴巴的看着眼前的门口的时候，突然。

    “吱呀！”

    一到声音突然响起，只见原本紧闭的木门突然被打了开来。

    一道身影从中走出。

    不是别人，正是两个多小时之前，他们所见过的医生，穿着一身白色的大衣，手上还拿着一根烟斗，轻轻的吮！吸着。

    而后吐出一道长长的烟气，将他胡子拉碴的脸笼罩在烟雾之中。

    “大夫大夫，他怎么样了？现在情况好转了吗？”

    黄志远看到医生，当即来到了医生的面前，声音担忧又严肃。

    “嗯，这个小伙子现在的情况还好吧，并没有太大的问题，只不过什么时候能醒的话，我就不能确定了……”

    大夫又吸了一口烟，声音犹豫，并且有些不肯定。

    “什么，连这个都不能确定吗？那你装什么神医。”

    黄志远再次开口，本来他还以为，这里的人都这么说了，那这个人的医术一定很高超，可是现在呢，不光状况好不好说不清楚。

    就连楚桓什么时候能醒，他也只给了一个朦胧的答案。

    “你就不能肯定点吗，你这么说谁知道？”黄志远眉头紧锁。

    可那个大夫闻言却没有一丝回答的意思，只是眉头微微皱了皱，像是忽略了黄志远所说的话。

    “你！”黄志远见此顿时气急，刚准备抬手指向眼前的这个老人。

    可就在这时。

    身后的木门中，又一道身影缓缓的走了出来。

    只不过这一道身影和老态龙钟的大夫不一样，这到声影看起来颤颤巍巍的，像是随时都可能摔倒一样。

    “你们吵什么？”

    身影缓缓开口，虽然有些虚弱，但却带着一股莫名的气势，瞬间镇住了场子。

    缓缓抬头，身影的容貌这才映入了众人的眼帘。

    只见走出的人不是其他人，正是身影颤！抖的楚桓。

    “楚桓，你好了？”黄志远见状大吃一惊，刚才这个大夫不是还说楚桓的情况不能确定吗？什么时候苏醒都不一定。

    可现在呢，楚桓直接活生生地站在他的面前。

    如此强烈的对比感，顿时让他有些自惭形秽。

    “嗯，不然呢，本来我就没什么事。”

    楚桓淡淡的点了点头，随后，便将目光看向了一旁的大夫。

    他的记忆，到现在还只保留在黑暗森林的时刻，也就是说他根本不知道自己是怎么回来的，只记得在她失去知觉之前，那个迷心花还活着。

    可当他再次睁眼之后，变直接来到了眼前这个鬼地方。

    虽然他并不清楚中间发生了什么，但是他隐隐约约的能感觉到，是眼前的这个大夫救了自己。

    为了确保自己猜想的没有错，楚桓还是来到了这个大夫的面前：“老先生，刚才是您救了我吗？”

    楚桓的语气尽可能的保证恭敬，虽然两者有着地位之间的差距，但毕竟他对楚桓有恩。

    而楚桓，向来就不是一个恩将仇报的人。

    “嗯，可以这么说吧！但如果严谨一点的话，其实我也没做什么就只是给你扎了两针而已。”

    老人点了点头，同时再次吸了一口烟斗里面的麻。

    一口混浊的气体吐出后，原本离开有事的雷诺斯也返了回来。

    看到苏醒的楚桓当即满脸讨好的走上了前。

    “大人！大人，您可算是醒了，您是不知道，在您昏迷的这段时间，这几位大人可是担心坏了。”

    雷诺斯满脸堆笑，笑得很是灿烂，就像是一朵快要烂了的菊！花。

    虽然看起来有些恶心，但现在的他对于楚桓来说还是有一点利用作用的。

    “嗯，我知道，但是我现在更想知道在我昏迷之后发生了什么？”

    “还有昏迷之前，我现在头有点疼，之前的事情都忘记了。”

    楚桓缓缓开口，目光看着眼前的雷诺斯。

    虽然雷诺斯对于楚桓的话有些诧异，但碍于身份之间的差距，他还是连忙向着楚桓解释。

    “是……是这样，您在昏迷之前，从黑暗森林中走了出来，然后直接把兽潮打退了，本来这几位大人都快要坚持不住了。”

    “还好，您回来的及时，不然现在是什么情况，我们都确定不了……”

    雷诺斯说着，声音非常的严肃，严肃的同时还带着一些感激。

