    “主人，再往前十里，就是墓园的地界。亡灵领主在城外五里左右安排了哨兵小队，再往前走，很容易就会暴露。”

    闻言，江润抬手示意，恶魔军团整个停了下来。

    “前方地形是一片密林，从南到北，有一条河流穿过，在霍米尔沼泽那边和蒙特河流交汇，从地图的标注来看，这条河流还是蛮宽的。”

    江菱手拿地图，凑了上来。

    卡瑞小心地接过话茬：“是的，那条湖面很宽，但并不深，之前我们朝东部扫荡的时候，亡灵军团都会穿过这条河流。”

    江润若有所思，朝卡瑞问道：“你现在返回墓园，能把城内的一支军团引出来吗？”

    卡瑞愣了一下，赶忙说道：“可以。”

    “亡灵领主极度渴望得到宝石，只要我慌称发现了大批宝石资源，并说明那边存在大型巢穴，应该能调动城内一支军团出来支援。”

    “主人，您是想把军团引到这里剿灭？”

    卡瑞就算再笨，也明白江润意图了。

    “隔着这么远，就算有动静，亡灵墓园那边应该也察觉不到。”

    卡瑞点头，又说道，“墓园那边却是感受不到这边的动静，但是分散在外面的哨兵小队一定会察觉到。”

    “那么，您想不露风声直接袭击墓园就做不到了。”

    亡灵墓园的军团数目很庞大，尽管在高级战力方面远逊自己，可是中层战力绝对是遥遥领先，江润想要拿下墓园，却也不想蒙受太大的损失。毕竟，活下来的生物都是财富，可以交易成他想要的资源。

    能够分批击溃，那自然是最佳方案。

    “哨兵小队什么配置？”江菱问道。

    “月大人，哨兵小队由智慧生物率领，全部都是高机动性的8级吸血鬼，数目为一个小队，在墓园的四个方向都存在。而且每隔一段距离，都会有其它的亡灵生物巡视。”

    “这是亡灵领主亲自布置在城外的防线，属下虽然能轻易穿过，但没有权利调动。”

    卡瑞正在说明厉害，冥乌少年显然是听到了，从一旁的双头狮龙身上跳了过来。不要看双头龙平时脾气很大，碰到这冥乌，黑白两个龙头虽然斗嘴，却也老实了很多。

    “城主大人，乌羽可以解决这些哨兵，保证不惊动墓园里面的生物。”

    江润准备安排永夜恶魔隐身过去的，不过乌羽请战，他没有反对，而是叮嘱道：“等卡瑞把那边的亡灵军团带到这边，你再动手。”

    “领命。”

    乌羽应和一声，浑身冒出黑暗气息，瞬息间化作一道黑色怪风，朝着密林深处刮去。

    看样子，是一种很神奇的秘术。

    这乌羽是超阶生命，江润倒也放心。

    接下来，恶魔军团再度往前推进一段距离，能够看到那条河流，接着就在岸边的密林中隐藏了下来。卡瑞独自一人，朝着亡灵墓园的方向去了。

    因为契约的关系，江润不必担心卡瑞反水，除非他不要命了。

    卡瑞一路向前，没过多久，迎面就撞上了巡逻队伍。

    “卡瑞大人！”

    哨兵小队的智慧生命一眼就认出了他的身份。

    “嗯。”他回应一声，没有多废话。

    双方打了一个照面，就各自做自己的事情去了，虽然那智慧生命有些奇怪卡瑞为什么是单独一人，但也没有多管闲事。

    殊不知，在一棵高高的树干上，一只冥乌正悠闲的整理着羽毛，下面发生的场景尽收眼底。

    ……

    卡瑞朝着亡灵墓园的大门看了看，深深地吸了一口气。

    以往墓园主人对他们这些英雄诸多驱使，待他也没有多好，甚至多有责骂。想到这里，卡瑞就一点罪恶感都没有了。

    “快把城门打开，我有重要事情汇报给领主大人！”

    “是！”

    吱呀一声，大门被亡灵生物拽开，卡瑞直奔白骨大殿而去。

    墓园主人，也就是那位死灵巫妖，正在殿宇内。

    瞧见卡瑞匆忙进来，他盘问道：“什么事，慌慌张张的？”

    “怎么只有你一个人，艾伦他们呢？”

    卡瑞喘了一口气，回应道：“艾伦他们正在与野外巢穴交战，我一人跑回来寻去支援。”

    “领主大人，我们对上了一伙大型巢穴！”

    “大型巢穴？”

    死灵巫妖面色一冷：“让你们去搜刮资源，你们只有一支军团，碰大型巢穴做什么？”

    “大人，那边有您需要的宝石，而且数量很多！”

    “艾伦甚至怀疑那是极为罕见的宝石矿，所以我们就忍不住出手了，那伙野外巢穴的兵力很强，他们被限制在那里。”

    听到这个消息后，死灵巫妖原本冷淡的脸立刻浮现惊喜之色。

    “宝石矿？！”

    “哈哈，看来伟大的世界之神都在催促我建立亡灵帝国，这是神的旨意。”

    “卡瑞，你们做的非常好。”

    “赞美您，这是我们的职责，请您赶紧派出军团增援！”

    “不用担心。”死灵巫妖笑道，“八大军团和守卫部队全部都在城内，让马维奇和森斯陪你一起过去吧。”

    “两支军团加上你们那边的队伍，灭掉一个高级巢穴绰绰有余了。”

    “早去早回，等着你们的好消息。”

    “遵命！”

    卡瑞低着头，风风火火就离开了大殿。

    盯着他远去的背影，死灵巫妖在刹那间隐约感觉到有点不对劲，可是又说不上来。也许是脑海中引发了对宝石矿的畅想，那种坏的念头只是一闪而逝。

    很快，墓园内的动静变大了。

    两支强大的亡灵军团，驶出城外。

    卡瑞的脸上有些兴奋，事情比想象中还要顺利，引出来两支军团，算是超额完成任务了。

    森斯是一位亡灵法师，生命梯度比卡瑞要低上一个层次。

    另外一位马维奇是死灵武士，腰间别着一把锋利的骨刀，他也是第三梯度生命。

    卡瑞兴奋的样子，他们当然瞧见了。

    “卡瑞，你们会不会弄错了，东边有宝石矿？”

    “若是让领主大人白开心一场，你们的日子可不好过。”

    “放心吧，不可能看错，那绝对是大宝藏！”

    马维奇和森斯闻言，也不啰嗦，按照卡瑞指引的方向，全速前进。

    他们的心态倒是很放松，首先隔着一层，这是领主大人的命令，根本不会去想那些弯弯绕绕，再有此行的目标是一个大型野外巢穴，不是危险的小界域，对这附近很熟悉的英雄们，自然不会有太多的危机感。

    跟他们一起带兵的智慧生物们，就更是如此了。

    亡灵军团行进一段时间后，当然碰到了哨兵小队，那边的智慧生命很恭敬的让开道路，看着两大军团肆意的行进在东部大地上。

    直到浩荡军团被林木遮挡之后，哨兵小队的队长这才移开目光，他的眼中一点不缺少傲气之色。

    危险的野外又怎样？

    在这片区域，有哪支势力敢和我们墓园叫板？

    就在这样的心思弥漫在心间的时候，他的耳边突然传来‘呱呱’的叫声。

    他仰起头，望向树干，除了看到一阵黑色怪风外，还有着一双凝视着他的血色瞳孔。

    “呃~~！！”

    一瞬间的剧痛传遍整个躯体，让他瞬间麻木，喉咙滚动想要说话，却是连发出一点声音的能力都没有。

    彼时，他的脑袋直接掉在地上，整个身体也被狂暴的黑色风刃绞碎！

    不仅如此，他身边的数只8级吸血鬼，一样倒在这样的无差别攻击下。

    死灵巫妖的手下如何也想象不到，为什么会突然钻出来这样恐怖的生物！

    周围的吸血鬼一声厉吼，第一时间就朝着乌羽攻击过来。

    “——冥典第二十六、黑风斩舞！”

    随着他翅膀煽动，小范围区域内，顷刻间黑风大作，一道道凌厉无比的风刃由黑风中凝成，以超快的速度朝着眼前一片乱斩！

    空中的吸血鬼还没有近身，全部被乌羽的秘术斩中！

    整个场面，只能用七零八落来形容，所有的扑上来的吸血鬼全部阵亡，一些靠近的超大树木，也被切成数段。

    还有两只吸血鬼想要逃跑，乌羽化成黑风眨眼追上，风刃直接贯彻后者，哨兵小队全部被击杀。

    为了防止附近的亡灵巡逻小部队察觉，他把就近几个之前踩点的巡逻小部队也灭掉了。

    整个过程，因为魔法控制得当，声音被风壁隔绝，墓园内一点反应都没有。

    确定处理干净之后，乌羽化成黑风席卷，朝着恶魔军团的方向去了。

    另外一头，亡灵军团正穿行在那道河流上。

    “周围似乎有一股黑暗气息，你们察觉到了吗？”森斯虽然生命梯度较低，但感知并不算太差。

    “我也感受到了。”

    马维奇一番肯定，他们不由得向四周张望。

    卡瑞打起掩护，带着轻松的表情，笑道：“不用紧张，我们之间路过这里，碰到了一些地狱生物，顺手就将它们除掉了，尸体还留在附近，有一点黑暗气息很正常。”

    森斯原本还打算安排手下的生物去查探，听卡瑞这么一说也就作罢了。

    卡瑞望着流动的河水，水中倒映着他很是深沉的面色。

    他非常清楚，河对岸藏着什么。

    靠近湖边的大树上，永夜恶魔们全部都是隐身状态。

    亡灵英雄感受到的黑暗气息并不是他们散发出来的，而是密林中的地狱生物实在太多，如此近的距离，哪怕是感知能力本就属于弱鸡的亡灵生物也察觉到了异常，如果不是有卡瑞掩护，这里多半是藏不了的。

    马维奇和森斯一边指挥手下的亡灵军团，一边和卡瑞聊着大型野外巢穴，比较悠闲。

    但是，接下来猝不及防的变故，却让这两位亡灵英雄大惊失色！

    整个亡灵军团还没有度过宽阔的湖面，他们这一头刚刚踏足上岸，后方的生物还在水中，霎时间只感觉汹涌的黑暗气息如同海面上的大浪席卷而来，密林叶落滚滚，巨树歪折，浓烈的魔法元素气息鼓荡，空气都跟着灼热起来。

    抬眼一看，他们真的是吓了一跳。

    巨大的魔法火球，在空中连成一片，如同雨点一般朝着他们所在的区域洒落。

    粗略一看，那巨大的魔法火球在千颗往上！

    在火球之中，夹杂着各种箭矢，撕裂空气的咆哮声卷起风浪，只把他们身上的魔法袍都被吹得猎猎作响。

    “怎么可能！”

    “这是哪里来的势力！”

    “卡瑞，这到底怎么回事！”

    “……”

    他们接连吼叫，却又看到不可置信的一幕。

    作为伙伴的卡瑞，竟然在对面魔法攻击形成的瞬间，毫不迟疑的钻入密林之中。

    这下子，就算再笨也明白过来了。

    卡瑞这个家伙，好大的胆子，竟然背刺了亡灵领主！

    顾不得多想，这不明身份军团的第一波远程攻击，已经攻入了本阵。

    他们两支亡灵军团合在一起，只是11级吸血鬼王的数目就达到了80单位，这是一个中队的数量，也是他们两个军团的最核心战力。

    吸血鬼、尸王、羊灵包括骷髅战士加在一起，数量超过10个大队，有着3000多单位！

    尽管卡瑞背叛、埋伏袭击，这些事情来得猝不及防，可是两位亡灵英雄很快就镇定了下来，他们的军团，就是底气所在。

    但是，这一波突然的远程打击，确实肉痛！

    渡河的亡灵生物，站位非常密集，可以用活靶子来形容。

    上千道攻击，直接覆盖住亡灵军团。

    “嘎~~！”

    “唩！”

    “……”

    亡灵们的惨叫声，从军团中炸响。

    太惨烈了，毫无防备这一下，接近上千单位生物直接丧失战斗力！

    尤其是远程的羊灵军团，被灭了一大半。

    接下来，如果对方继续用远程不断攻击，他们在明处，基本就是靶子。再加上此刻的环境，想来也知道对方的准备是何其充分。

    可是，森斯和马维奇难以置信的是，这仅仅只是恶梦的开始。

    他们的思绪在脑中酝酿两秒钟不到，恐怖的画面将它们残忍打断。

    在袭击到来后，森斯和马维奇第一时间就是把11级吸血鬼王安排到身边，在保护自身安全的情况下，保证整个作战指挥系统不会崩溃。

    说实话，一个中队的11级吸血鬼王，就是一些外域主城内的常驻军团也很难在第一时间应付。

    这伙偷袭者准备再充分，计谋再阴险，只要有绝对的实力，依然无惧。

    森斯和马维奇非常自信，他们的安全有着绝对的保证，一个中队吸血鬼王挡在面前，那就是钢铁防线！

    然而，就在他们眼前，出现了雷霆万钧的一幕。

    一道黑、一道红，两道身影，以他们这个生命层次难以捕捉到轨迹的速度，突然杀到面前。

    待他们看清时，一个持剑的高冷女妖，散发着极度恐怖的气势！

    在女妖旁边，浑身赤甲的青年手握烈火三叉戟，斜眼冷视，仿佛盯着死人！

    这两个家伙的气势，从未有过的恐怖。

    森斯和马维奇可以发誓，他们的从来没有产生过这种感觉，只是感受到气势，身体竟然控制不住的颤抖起来。

    黑色的火焰、红色的火焰，再夹杂两道磅礴的斩击，有烈火呼啸和剑鸣相辉，朝着他们身前的吸血鬼王覆压下来。

    吸血鬼王根本反应不及，仓促抵挡。

    就在森斯和马维奇的眼前，往常那几乎无敌的兵种，挡在他们面前的数只11级吸血鬼王，顷刻间血溅大河，被瞬间秒杀！

    “啊~！”

    森斯放声大叫：“这怎么可能！”

    ……

    所谓的钢铁防线，简直就是一个笑话！

    ……

