    混世魔王一咬牙直接就是在一瞬之间挥出了自己的拳头，而在他做出挥拳头的动作的那一瞬间，他立即把自己的脑袋朝旁边扭了一下，也就是他这么机灵的一个动作，让他躲过了那怪物的一口，而下一个他的拳头直接就落在了那怪物的身上，将他给打到了一侧，混世魔王立即就是站起身来。

    他随后就是一个翻滚来到了他武器掉落的地方，双手捡起那两把大锤子，然后就是直接朝旁边猛的一挥舞一个360度的大风车，旋转将旁边一些冲过来的怪物纷纷都给砸成了肉泥，而在这个时候那一只三s级别的怪物甩了甩他自己脑袋，然后就是毫发无伤的朝混世魔王这边继续冲了过来，虽然混世魔王的力量非常的巨大，但是它毕竟只是一个血肉之躯，刚才那一拳虽然乃是他的重拳，但是落在这个变异怪物的身上并没能够对他造成太大的伤害，只是将它给击退到一侧，此时此刻回过神来的这只变异怪物，立即就是再一次张开了他的血盆大口，撕咬过来，但下一刻，他就直接在铁锤之下变成了一堆血肉，拿到了自己武器的，混世魔王根本就不会惧怕对方，哪怕自己此时此刻没有内力，那又如何。

    吼吼

    然而还不带混世魔王，露出不屑的笑容的时候，忽然远处又不是急到咆哮传来面色一变入眼之处，又是看到了几个3S级别的怪物，最为要命的是周遭足足有上百只变异怪物，朝他这边冲了过来，这一下子混世魔王，他知道害怕了，二话不说。夺路就是朝曙光基地那边狂奔而去，作为人类之中的高手，他的移动速度非常的惊人，但此时此刻在这些地上跑的变异怪物，追逐之下也根本就没有办法在一定时间内拉开距离，尤其是在他头回去的这一段路程之上，可同样有不少的变异怪物在对他进行各种的攻击，虽然说这些变异怪物的实力根本就算不了什么，在他的一招之下就直接被秒杀，但最起码他们的骚扰作用已经抵达了，完全拖慢了混世魔王的速度，混世魔王，面色难看，他已经在尽可能的避战了，不想去和这些怪物做过多的纠缠，但是没有办法怪物实在是太多了，他回头看去一直怪我已经是追逐而来，随后猛跃而起，就是朝他的脖子咬的过来，混世魔王直接就是一锤子将对方的脊梁柱给砸断了。

    而就是因为这一功夫的耽搁，这些身后的大部分都已经追逐了上来，一个个的全部都张牙舞爪，朝他这边冲了过来，混世魔王面色难看到了极点，今天这个情景，看上去他已经铁定不可能逃脱得了了，想到这种他是心中暗骂了一声。

    在他的面前不断有那些冲过来的怪物在他的铁锤之下被锤爆，但是这些怪物就好像是无穷无尽，就好像是复制粘贴出来的一样，就好像是越杀越多一样，根本就没有办法全部的解决掉，也就在这个时候，几只3s级别的怪物更是冲了过来，这让混世魔王是心中暗道，一声该死，这种情况之下根本就没有办法逃脱得了这些3s级别的怪物，若说是在寻常时间单打独斗的话，他根本就不会放在眼里，但是眼下的这种时候，对方的出现，那无疑于是压死骆驼身上的最后一根稻草，这让混世魔王立即就是失去了抵抗，根本就没有任何可以反抗的力道，直接就是被那些怪物再次的给扑倒在地，混世魔王就想要挣扎起来，但是怪物已经一层接着一层的冲了上来，就仿佛像潮水一样要把它给活生生的淹没，混世魔王面色阴沉到了极点而沉强之上的所有人，已经是看的第一心吊胆一颗心都揪了起来，眼下这种情面对于他们来说实在是太过于危险了，根本就没有办法，要知道此时此刻已经有一大部分的怪物，全部都聚集在了混世魔王的旁边，固然混世魔王男子的实力再强，也双拳难敌四手，城墙之上的一群人看了全部都急死了，但是却没有办法，他们想要过去研究，但是奈何对方实在是距离，自己太过于遥远。

    就在所有人都提心吊胆的时候，那孙畅总算是追上了对方的步伐，然后就是一巴掌将那混世魔王身边的，一大群怪物给纷纷都给抽飞了，混世魔王立即就是侧头一看都发现是孙老大来了，他脸色并没有多么的好看，甚至可以说更加的难看，自己堂堂曙光基地内有名的高手，居然还要靠一个死对头的人来救他。

    他面色难看心里甚至是充满了无言的怒火，但是依然他还是真香啊，毕竟这可是拿自己的生命来开玩笑，他直接就是立即朝曙光基地城墙那边冲了过去，孙畅还要说些什么的时候，他立即就是回头一看，在原处有不少的3s级别的怪物朝他攻了过来，孙畅微微一变，然后就是立即和这些怪物大战起来混世魔王回头看了一眼他可以听到那些怒吼之声距离自己越来越近。在他的视线之中，那所有的怪物就全部放弃攻击他，而是把目标放在了体积更大的孙畅的身上，一时间混世魔王松口气，好在有这家伙帮他当了一次肉盾，吸引了这些算了，怪物的攻击，不然的话，他还真的难以插翅，而他想到这他嘴角微微的勾起冷笑了一声，直接就是继续朝那曙光基地的城墙狂奔而去，在这一路之上自然而然，也是同样有怪物前来阻挡不过这些怪物的数量比较的松散，没有全部都聚集在一起，而且实力也不算强，实力强了全部都被孙老大给吸引过去了，也就这样，混世魔王一路非常轻松的来到基地城墙之上。

    不过他刚刚来到城墙之上，还没有来得松口气，就忽然发现似乎的气氛有点不对劲，每一个人的目光都落在他的身上，充满了一丝非常怪异的表情，这让混世魔王忍不住揪起了眉头，这群人干嘛要露出这样的眼神看着他，要知道刚才是谁在这激励城墙之外浴血奋战，和这些怪物大的一个不可开交，是谁才休息了不过那么几个小时，就立即又是主动请缨出战，和那些怪物大战起来，为的就是能够缓解这基地之上的城防的压力，可是眼下这群人不给他鼓掌，不给他欢呼雀跃，反而还用这种非常怪异的眼神来看着他，这让混世魔王眉头自然不可能松缓。

    “你们这是什么意思啊？刚才我主动出击，杀掉了最起码三四个3s级别的怪物，你们怎么可以用这种眼神来看着我。”

    混世魔王忍不住歇斯底里的咆哮了起来，他不知道自己又到底做错了什么，他的目光落在了自己手下天宫的那群人身上，那些人察觉到了他的目光，袭来的一瞬之间就忍不住低下了自己的脑袋，根本就不敢去和混世的魔王对视，如此自然而然是让混世魔王更加的不爽了。

    周遭之人全部都是立即退避三分，看着他的眼神之中充满了一股明显的忌惮和畏惧，这让浑身是魔王更加的不爽，为什么要这样子看着他，他又不是变形怪物，更不是丧尸，刚刚他还做了那么多，而这些人却依然还是用这种眼神来盯着他，也就在这个时候人群退散胖子还有苏云他们等人从一侧走了过来，胖子看到混世魔王二话不说就是一顿开口臭骂，别人害怕混世魔王，那是别人的事情，他胖子可不信这个邪，他直接就是伸手指着混世魔王。

    “你个小杂种自己跑回来了，把孙畅给我丢在那里，要是我是孙畅，我就根本不会去救你，救了你这种杂种也是白搭。”

    胖子怒声说道，甚至还要撸起自己的袖子，就和这混世魔王动手，混世魔王自然是不害怕的，两个人就是要在这城墙之上大战起来，但是很快他们两人就做各自作罢，因为陆勇带着他军部的一部分人来到了这里，其余人镇不住他们两人，但是陆勇绝对是有这个分量的，两个人对视的也纷纷都是能哼一声各自收回了目光，胖子的人的目光落在了远处，被那一大群怪物包围住的孙畅，身上眼神之中都露出了显然意见的担忧之色，孙畅他虽然很强悍，但是这俗话说的好，双拳难敌四手，而且他的身躯非常的庞大，有时候根本就看不到背后的那些怪物来偷袭，这也是为什么之前孙畅他一直背靠着城墙，并没有远离城墙而进行作战。

    其中固然有一部分原因，是他清楚的知道，对于整个曙光基地来说，大门是一个非常重要的地方，他想要保护到大门不被那些怪物攻破，另外还有一个非常现实的原因，那就是因为他孙畅在施展了巨人化之后，身躯会变得非常的笨重，不说别的就是他后脑勺的那一片视野完全是丢失的，根本就看不到自己身后的情况，若是正常体积的话，那么他也许还可以通过声音听到背后有动静来，从而可以提前的做出一些反应的动作，可是变成了巨人之后，他的任何一个动作看上去都好像是放慢了七八倍一样，让他很难去预防从背后偷袭来的东西。之前他背靠着这曙光基地作战的话，那么他只需要在意自己面前的怪物，而不会有任何堤防。

    可是现在不一样了，因为要救这个作死的混世魔王，已经深陷一层一层的包围圈了，而这些怪物很显然他们也不是傻子都发现了，孙畅的身后是一个非常致命的缺陷，一个个怪物都想要尝试从他的身后攻击，这让孙畅不得不用一只手来挡住自己背后的一些关键的地方，仅仅只能够用一只手来作战，这自然而然是大大的降低了他的攻击力，此时此刻在他的身上已经开始出现一大堆的变异怪物了，不断有怪物想要爬到他的身上，就好像挂满了虱子一样。

    可以说已经身陷重围了，而这本来是应该混世魔王遭遇的，而混世魔王，之所以会遭遇这个，不是因为救人，而是因为他太过于鲁莽，没事儿深入敌军大后方，这本身就乃是兵家大忌，而眼下孙老大不一样，孙老大他身陷重围是为了就着混世魔王，城墙之上所有人都是看的真真切切，这群众的眼睛都是雪亮的，这一刻绝对是假不了，所以说刚才混世魔王回来的时候，每个人之所以会露出这样的表情，看着他就是因为，孙老大为了救他深陷包围圈，而混世魔王作为当事人的他居然头都不回，一路狂奔，就这样把孙老大给卖了，让孙老大去替他背着个锅，这让许多人觉得这就非常的过分了。

    哪怕是之前那些口头上大肆夸赞混世魔王如何如何的人，此时此刻也一个个都闭嘴不语。

    “你们这是什么意思？难道说你们还想指责我吗？在那种情况之下，我也只能够跑，不然我还能够做什么呢，因为我的体力已经消耗所剩不多了。”

    混世魔王自然而然也一下子就想到了，难怪之前那些人看他的表情为什么会那样的怪异，原来是因为这件事情混世魔王力气就是觉得好笑，他痴笑了一声，看了一眼周遭的所有人。

    “行了，一个个的就别站在制高点来指责我了，搞得就好像你们的人格多么的伟大一样，难道你们在座的每个人都敢拍着自己的胸口说，你们之所以能够有现在的地位和实力，在这一辈子之中就没有说对不起过任何人吗？甭管是现在还是末世之前，你们有谁敢这样说，你的一辈子都是清清白白的，没有坑过任何一个人，没有害过任何一个人，甚至是对另外一个人都没有产生过类似的非分之想，我想这种人应该不会存在吧，因为这种人早就已经被这个社会给淘汰了。”

    混世魔王冷笑了一声，他这一番话语说的就好像是洞察心机，把每个人都给看透。