    上杉家古堡，山体迷宫。

    还不知道自己被监视的牛仁义把胖子叫了出来，给对方进行起略有些不合时宜的战场教学。

    他把自己先前毙了的血族小头领翻了过来，撬开了后者的嘴唇。指着对方的两颗吸血獠牙，对胖子道：“这就是血族的标志。和一般血奴不同，他们每一个至少有绿级的实力。牙齿的特征就是犬齿大约有三公分长。”

    牛仁义用自己从德林科沃特那顺来的银制匕首将两根吸血獠牙撬下放进次元戒。

    “然后等会作战中，在做调整休息的时候，你也可以把这些血族的犬齿拔下来。国安组S科会高价收购这种吸血獠牙，作为对斩杀血族的奖励。”

    “一般来说，成年的血族犬齿大概是三十万日语。”

    “另外他们的武器不要随便去缴获，血族所使用的武器上往往设有血气牵引的特别追踪装置，没有合适的方法，很难彻底消除。所以拿了，就相当于给自己带了个炸弹，除非你有绝对的把握对付铺天盖地的血族。”

    牛仁义一边休息，一边把他之前从旗木合学到的知识尽可能快速的教给胖子。

    他不确定胖子能吸收多少，可为了即将面临的血战，他只有能教多少就教多少。

    在这段简单的教学后，他就要加快速度前往萧薰儿所在的位置。

    而此时距离他欣赏完胖子装吡已过去了十五分钟。

    值得慰藉的是，胖子的生猛远没有想象中那么猛！

    在丁真一连串发招后，用力过猛的他就虚了。

    就这点来看，八神化的胖子显然对自己体力的分配，真气上的消耗还有所欠缺。

    为了不影响自己赶路，牛仁义就让胖子先进大地之戒打坐调息，等差不多调息完了再出来助他。

    在这种状况下，他目前已一个人靠着对地形的熟悉赶了十五分钟的路，期间也杀退了六到七波血族小部队。

    通过【投影魔术】的查探，此时的他并没能掌握御坂真白的位置。

    由于古堡的最上层和部分区域都被人设下了防窥禁制！所以以牛仁义目前的精神力和【投影魔术】等级，只能推断出御坂真白应该在那些设有禁制的安全区被上杉家的重兵保护或根本就不在上杉家。

    而和御坂真白的情况相比，萧薰儿的位置，牛仁义是探测的到的。

    只不过后者的处境就很不乐观，她和六个似乎是上杉家的护卫目前在古堡内毫无规律的移动。

    从气息上看，现在的萧薰儿比平时明显更弱，且附近的血族数量有越聚越多的趋势。

    由于怕萧薰儿势单力孤，现在的他只能加速赶路。

    只不过身边因为有胖子这个拖油瓶，他亦是必须给对方普及一下该普及的知识。

    说是迟那时快，牛仁义这边还没把话和交代完，一梭子子弹竟不知从哪儿扫向了牛仁义和胖子所在的位置。

    牛仁义的反应何等的快，近乎是听到子弹出墙都声音，他就开启了【固有时制御】。

    在推开胖子的同时，他连忙控制身子躲避飞驰来的子弹！

    凭借着超稳的下盘，他接连躲过数枚子弹之余，亦是连续发出三发凯撒波把其他袭来的子弹给进行了强制转向。

    偷袭的血族无论如何也没想到牛仁义的力量还能使子弹拐弯，猝不及防下只能赶紧躲闪。

    但牛仁义却根本不打算给他这个缓冲的机会，在偷袭者后退躲避的时候，牛仁义果断又使出了【固有时制御】三倍速，并对着那已经露出身影的血族使出了经理的指令投【瞬间穿透】！

    此技能耗气30，冷却时间1秒。

    可使牛仁义对指定目标瞬间突进最多至20米。

    下一刻，牛仁义瞬间袭至偷袭者的身侧，用手刺穿了敌人的腰部，并把敌人吸附到手上，开始连续的能量爆破。

    一时间，血族偷袭者直接被牛仁义的能量爆破轰得身躯连连震颤不断惨叫。

    因为在爆破中，被牛仁义有意识的加入了光的力量。

    如今牛仁义这一被穿腰，那涵盖着光属性能量的爆破同时也腐蚀着此血族的血肉。

    但即便这样，牛仁义依旧不敢松懈！

    他抽出手臂的下一刻，就从纳戒里取出了那把从德林科沃特要来哦不知名匕首，一刀贯穿了后者的心脏，然后迅速后退。

    血族不同于国安组S.科，心脏是他们的最大弱点。但这样的弱点并不是绝对。

    据他所知，有些实力超过紫级的，心脏就可能有好几个。

    从刚才这血族神不知鬼不觉的冒出来对他打黑枪。

    牛仁义是依旧不觉得自己那一刀能要了那血族的命。

    好在的是……最后的结果证明，牛仁义只是多虑。

    只听这名偷袭者又发出了一段凄厉的嚎叫，最终还是一头栽倒，翘了辫子。

    看着对方已完全没了生命气息，牛仁义这才感松了口气。

    但紧接着他是疯狂吐槽老天爷存心见不得他好！

    本来提取到伊格尼斯模板和卢卡尔模板前美得很的一件事。

    但血族来犯……挑什么时候不好……偏偏挑他越狱！

    这要不是他现在实力还过的去，早不知死多少回了。

    暗骂的档口，胖子这边也惊魂未定的反应过来。

    他忙不迭跑到牛仁义身边惊叹道：牛头啊，你这反应力简直了。要不是你刚才推我，我就要被打成骰子了！你怎么做到的，这反应绝了！”

    “所以我跟你说还是别和我过来。有时候反而还得我救你。你的警惕性太差！然后能变龙了吗？再来子弹，我肯定先护住的自己。”

    牛仁义对胖子喝到。

    “这个还要点时间，大约五分钟。刚才用力有些猛。”秋道丁真挠挠头难为情道。

    他刚才是天降横财，一时间不知道该怎么花，结果花过头了，导致消耗过大。

    出现这种丢人表现，有很大程度是因为他的精神已把自己代入为了那灭天藐地的八神庵。

    结果，在无比亢奋的情况下就干脆按照八神庵的方式来不断出招。

    而因为他自己的身体终究不是八神庵的，一连串发招后他才意识到玩大了。

    不过现在通过调息打坐，他已经恢复了九成，在稍微给他点时间，他敢保证他定能化身杀鬼狂魔！

    “你个二愣子。”

    听胖子还要五分钟，牛仁义是又白了对方一眼。

    下一刻，他亦是口诵【投影魔术】的咒文，为自己和胖子的身前身后投影出了两堵墙。

    这两面墙无论是材质和颜色都可以和走廊的墙壁融为一体，在视觉上能给血族造成极大的视觉。

    如此施法完毕，牛仁义也打算等胖子之余给自己喘口气。

    闲来无事，牛仁义随后又蹲下身子对这名偷袭自己的血族进行搜身。

    如果没看错，他刚才似乎在这个血族身上看到了两个灵魂。

    出现这种情况，有两种可能性。

    一是这血族一体双魂，二是这血族携带了能容纳灵魂的宝器。

    牛仁义口中虽说不要贪不要贪，但因为有纳戒拥有着可以隔绝宝器信号的功能。

    要是这血族真有宝贝，那牛仁义断无道理把便宜留给路人。

    不一会儿，这个男性血族就被他搜查完毕。

    在后者的贴身口袋中，牛仁义找到了一枚似乎是黄金制成的徽章，上面刻印着一个弯月和绸带的标记。

    牛仁义从来没有见过这个标记，或许是哪个吸血鬼古老家族的徽章。想了想，牛仁义将这个徽章放入纳戒，打算等回头回国安组S科问问这徽章的出处和来历。

    除此之外，牛仁义在这个血族的大拇指上找到了他看到灵魂气息的罪魁祸首。

    一枚扳指！

    血玉扳指！

    那不对劲的灵魂气息就是从这个血玉扳指里传出来的！

    这玉扳指从表面看，是看不出有什么价值的，除了觉得这扳指有些年头，更大的感觉就是这扳指不值钱。

    其不值钱的罪魁祸首在于，此扳指中间有道很深的裂痕。

    如果搁在这古董街里，这种玉扳指虽然古旧，但因为品相不好，铁定会使其无人问津。

    但……牛仁义确定……他在这玉扳指看到了灵魂气息。

    他试图把这玉扳指放入纳戒，但纳戒和系统空间却显示不可放入。

    这就更说明了这枚戒指的异样！

    一般来说，纳戒和系统空间就一种东西不能放，还具有生命且具有自主意识的东西。

    因为不能放纳戒，牛仁义最后亦是想试试看把这玉扳指塞到大地之戒能。

    如果依然不能，那他就只能丢了。

    正所谓，金玉无罪，怀璧其罪！

    大地之戒都收不了……他就更无福消受了！

    这万一是什么血族圣物，他拿了可不就引火烧身！

    然正当他想把血玉扳指放入大地之戒的时候，他的眼睛却被扳指上的蝙蝠图案给引住了心神。

    渐渐地、他越看越朦胧，越看越出了神。

    甚至，他有一种灵魂出窍的感觉。

    得亏是他的天赋“遗忘者的意志”自动触发精神豁免，不然牛仁义的精神识海已遭重创！

    可即便这样，遭到偷袭的牛仁义还是“嗡”的一阵气血往上涌，头皮发麻。

    牛仁义有点儿毛骨悚然，血液在这一瞬间似乎都凝结了。

    他实在是没想到，仅仅是一块看起来破得不能再破的扳指，能让他如此气血翻涌，令他心悸！

    “咦！这个玉扳指？！？”

    “嘿，小牛头，你必须把这个玉扳指留下，好东西喔…”

    就在牛仁义有些想把这邪门的玉扳指丢了的时候，药老的声音，也忽然的在心中响了起来。

    ?而听着在心中响起的声音，牛仁义的双眼立时不敢置信的眨了眨，有些怀疑自己是不是听错……

    药老竟然说这玉扳指是好东西……这岂不是说……这东西他认识，且大概率还来自斗气大陆！

    “这东西是干什么的？”

    牛仁义在心中问道。

    药老的声音在心中响起，笑道：“这里面存了两种斗技和一个略带破碎的灵魂。从手法看，是炼药师的收笔。我大致感知了下，这里面的斗技只有灵魂感知力至少达到斗王级的人才能感应到。”

    “斗技？？！斗王！？”

    闻言，牛仁义眼睛一亮，急忙问道：“什么级别的？地级？！”

    斗技在斗破苍穹的设定中，其价值丝毫不比斗气功法小，一门高深的斗技，是能够让人在战斗之时，发挥出远超自身的强横力量。

    牛仁义现在为何要冒着风险去救萧薰儿……一方面是由于他欠着萧薰儿一条命……另一方面就是因为萧薰儿有斗技！

    这要是玉扳指里有斗王级别都看重的斗技，那他说什么也得想办法留下。

    而且就算他现在不能携带在身边，那他也可以找个地方先藏起来。

    “嗯。地阶低级。不过更古怪的是这玉扳指里面还有个异族灵魂。”

    “异族灵魂？”

    “对，就是这异族灵魂刚才对你试图进行攻击。不过她显然没想到你小子可以豁免她的精神力攻击。这女异族的灵魂感知力大约是斗皇。”

    “你的意思是说，这血玉扳指里有血族的斗皇级强者！而且还是个女的！”

    牛仁义瞪大眼珠，脑袋已止不住的幻想起来——前段时间他还吐槽胖子有两个老头，他只有一个。

    但现在看来，随着这女吸血鬼的异魂加入，未来在大地之戒真可以凑麻将桌了。就是不知道那女吸血鬼长的如何。

    “嗯……不过她并不是修炼的斗气。而是修炼的一种别的力量。给我点时间，我可以代替你和她谈一下。等会我会把那套斗技的简介从玉扳指里传给你。我觉得很适合你搭配那招烧火棍。”

    “烧火棍？！？？”

    牛仁义满头黑线……他那招像烧火棍了！

    不等他细问，牛仁义就看到他抢夺自萧炎的戒指银光一闪，药尘已化作一道流光涌进了那血玉扳指。

    紧随其后的，大地之戒的那两位很敏感的发现了牛仁义戒指的异样……继而对其发出了连珠炮的询问。

    “靠……原来这小子的戒指里有一个灵魂大佬？！”

    “小子，这是不是就是你的那位神出鬼没的老师。原来就一直藏在你戒指里啊！”

    “没想到啊……没想到……我还以为那戒指就是普通戒指呢！”

