    墨景辰所经历过的事情，当然有很多。

    不过，这半年来，他一直带着沐安安和女儿沐小曦在外面为了望乡的解药奔波，来来回回遇上的对手，也不过就是彤家人。

    彤家人跟墨景辰的恩怨，可以说自那次的你损一千亿，我损几百亿的贸易大战之后，就算是了结了。

    一来这墨景辰就是个疯子，为了不让彤家人在背后捣乱，把自个手里的钱跟纸似的，一点不心疼地往下砸。

    而彤家那些人，虽然也很有些仙风道骨的模样，但是骨子里却是一点苦头都不舍得吃。

    所以，彤家人不想再跟墨景辰这么再耗下去。

    二来，墨景辰已经把该拿到的东西都拿到了，望乡的毒也解了，再这么纠缠下去，根本没有必要。

    所以，彤家人很是识时务地撤了。

    真的跟潮水一样，退得干干净净，连半点妆就都没有留下。

    这倒是为墨景辰少去了不少的麻烦。

    这次的事情一出，田湍和小五他们第一时间怀疑的就是彤家，但是这个猜测，被墨景辰自已给否决了。

    不得不说，彤家人虽然动起手来也很心狠手辣，但是他们还是有他们的原则和底线。

    跟你不对盘的时候，想的就是怎么样对付你，最好把你就地处理了。

    但是，说放弃对决的时候，这些人就真的消失了，就好像他们从来没有出现过一样。

    走得干干净净。

    彤家人，有着他们彤家人自已的骄傲和底气。

    所以，墨景辰觉得，这件事情，不会是彤家人做的。

    他们要是想动手，早就动手了，不会刻意留到现在。

    再说了，他们现在，已经没有什么可对立的。

    没有永恒的对手，只有永恒的利益。

    当然，短时间内，墨景辰也不会想到跟彤家人合作。

    “既然不是彤家人，那么就是跟彤家，或者说是跟这次外出行动有关联的人。”

    田湍很是认真地表达了一下自已的看法。

    “跟彤家人应该没有什么关系，不过，跟这次外出行动有关联……这倒是有可能。”

    不过，墨景辰虽然这么说着，但是他的脸上也没有呈现出太多的轻松。

    这半年多来，他们一家三口一直奔波在外面，见过的人，经历过的风雨，不知道有多少。

    要从这些人里面找出那个可能存在的黑手，还真的有点不太好说。

    这里面的工作量真的不小。

    小五倒是发表了一下自已的不同见解。

    “如果说这个人是之前就存在的，那么我想，他要出手早就该出手了，甚至连理由都不用刻意地去想。”

    毕竟有一段时间，墨阳的情况很糟糕，他是一直以第二个人格枭飞的模样存在的。

    如果真的是以前就惹下的仇家，他们不会同意就看着墨阳没有遭受太多的痛苦就回归到正常的生活状态。

    但是，现在墨阳都已经能和枭飞和平共处，两个人格甚至都已经没有了很明显的界限。

    在这种时候，跑出来对付墨阳，激得他把第二人格枭飞放出来，这已经不能算是一个小事情了。

    只要是有脑子的人，不会这么舍近求远，干个吃力不讨好的差事。

    那就只能说明，这个对手，是墨景辰他们在外为望乡解药奔波的时候惹上的。

    墨景辰微微闭着眼睛，将他们一行人在这半年中所遇到的过的人和事，一一翻了出来。

    但是越看，墨景辰这眉毛就皱得越紧。

    除了那些大家都熟悉得不能再熟悉的对手，墨景辰还真的想不出一个对手来。

    墨景辰一向喜欢运筹帷幄，还从来没有过像今天这样，什么思路都找不出来的时候。

    “既然自已想不出来，那就只剩下另一条路。”

    “什么路？”

    听着墨景辰的话，沐安安和田湍他们全都开了口。

    “要么同流，要么相残。”

    道不同不相为谋。

    同流是不可能同流的。

    那么就只能剩下那个相残了。

    “准备一下，我们今天晚上去星期五。”

    去“星期五”，在田湍看来，这好好的车不开，来得是一个意外指令。

    “可是……”

    如果说以前不知道的时候，田湍和小五他们还可以互相找个理由来，就当个笑话看。

    现在知道了，每个人看人的眼光，就有些不太对劲了。

    总觉得，在这件事情的背后，躲着一个庞然大物。

    不要说他们，就说如墨景辰这样高人胆大的，也变得十分小心谨慎。

    “星期五那边，他们的营业时间，是从下午的一点开始，一直到凌晨的三点。”

    在一溜水的加长营业时间，好多挣点快钱的其他娱乐城来说，黑色星期五，就是它们中间的怪胎。

    因为自从它开张的那天起，这个营业时间就没有变动过。

    所有人临时有事，都要请假。

    而且，一般情况下，这个假还不好请。

    田湍这么说，只是想告诉墨景辰，如果那个冲着墨阳下黑手的人真的在黑色星期五，那么他们这么找过去，一准能找出来。

    因为上班时间，那里的人员是最为齐整的时候。

    田湍：“三爷，星期五那边现在应该还不知道我们的调查进度，但是为免夜长梦多，我觉得我们应该尽快去一趟那里。”

    如果等到星期五那边的人自已反应过来，把该补的漏洞都补上了，那么他们想要从中找出跟那个人有关的蛛丝马迹，将会十分困难。

    兵贵神速。

    原本，田湍觉得，他跟小五先过去看看，这样比较保险。

    但谁知道，墨景辰却决定跟他们一起去。

    “如果那个人真的在那里的话，等你们发消息回来，我这边再作出决断，这一来一回，将会浪费掉不少时间。”

    “我和你们一起去，万一要找的人就在那里，我们可以第一时间把他控制起来。”

    星期五是对方的地盘，墨景辰这么做，其实是冒着很大的风险。

    “不冒险，又怎么能得到想要的一切？”

    墨景辰听着几个手下你一言我一语的分析和担忧，墨景辰神色不变，说话的声音却微微有些紧绷。

    “我和小五都化装，田湍留在车上，密切关注对方防火墙。”

    “我们只有一次机会，只许成功，不许失败。”

