    观众都是喜欢各种跳直播间，跟在逃公主一样，四处看看。

    顾随心的观众也不例外。

    更何况，她这边名场面多，也会有其他嘉宾的粉丝过来串门的。

    以至于她刚想跟观众唠嗑，就看到弹幕在谈及慕澜跟余朵的事，并提醒他们已经极大现场。

    顾随心都来不及问详情，光是看到慕澜给余朵在无形中施压的场面，她的肺管子都要炸了。

    而她，向来也不是个喜欢掩藏自己情绪的人。

    除非，有必要装一装。

    那现在有必要吗？

    完！全！没！有！

    顾随心半眯着的眼眸，迸射出寒光的那瞬，她直播间的粉丝们，也交流完了信息，纷纷在炸毛。

    【亏我之前还很粉慕澜呢！没想到，私底下竟然这么大男子主义！】

    【他那是大男子主义吗？完全就是PUA！】

    【唉，信仰有点崩塌啊！毕竟是为国争光的冠軍，我真不想说他的不是，但刚刚那一幕，我深深代入到余朵那，我都快哭了。】

    【到底怎么回事啊？怎么突然一大波姐妹进心心子的直播间，还吐槽慕澜呢？】

    【因为他带着余朵，过来舞台这边，我们就想看看顾随心能不能一如既往地怼他！】

    【真想看到他被顾随心怼！】

    【怼吧！】

    【所以，课代表呢？】

    【这里呢这里呢，慕澜刚刚在做隐藏任务的时候，跟来了大姨夫一样，不停地斥责凶余朵，把余朵骂哭了还嫌余朵矫情，在关键时刻掉链子什么的，完全不心疼自己女朋友，明明她早上就说过，今天身体不适的！】

    【啊？？？慕澜骂余朵？】

    【他不是一直都很宠着余朵的吗？把她当公主一样来着！】

    【得了吧！节目上造人设而已，私底下好多站姐都拍不到他们一起出行的画面，偶尔拍到都是在机场，而且两人很多时候都是一前一后的走，连牵手都很少。】

    【机场？那该不会是拍节目的时候，为了维持情侣人设坐同一航班吧？】

    【谁知道呢！反正这俩我一直就没磕起来过。】

    【当年，两人一起为国争光双人花滑赛场上时，确实有些名场面挺好磕的。】

    【嗐！反正余朵刚刚哭得可委屈了。】

    【眼泪哗哗哗地流，还不敢出声，我看了都委屈！】

    【余朵的粉丝，来请顾随心出山，帮忙教训慕澜！真的气死了！】

    ……

    有不少新进来直播间的，确实是余朵的粉丝。

    余朵那边看得她们肺管子炸得疼，就干脆来顾随心这边，代入下爽文视角。

    慕澜满脸怒容地拉拽着余朵，走到舞台这边时，顾随心也把弹幕上的信息，总结了下，心底已经大概有数。

    与此同时，毕忠书已经将统计后的结果拿到手。

    他拎着喇叭，宣布刚刚YUY和宋轻轻跳的那支《心动の甜》最终评级。

    宋轻轻再有天赋，毕竟也只花了十来分钟联系和配合，最终只得到了B级。

    不过，总积分也有800了。

    按照她们之间说好的，四人分，一人200。

    宋轻轻拿到积分卡，便兴致勃勃地朝舞台边缘走。

    她显得很兴奋，目光也是紧锁在沈宴卿身上，迈腿的动作到了舞台边缘都没有停下来的趋势。

    尤其，她的眼神太炙热，太直白。

    直白到连沈宴卿的粉丝，都在心慌。

    【她不会是要从舞台上跳下去吧？】

    【靠这种方式出圈？】

    【她要是赶从舞台上直接扑进老大怀里，我就佩服她的勇气！】

    【你别闹，她真敢！】

    【一米多高的舞台而已，要是跳一跳就能扑老大，我也跳！】

    ……

    沈宴卿心头狂跳，他有种不太妙的预感。

    果然，在对上宋轻轻那非他不可的眼神后，他的双手不自觉就捏成了拳。

    在看到宋轻轻迈腿，朝舞台边缘奔来时，他那双长腿，也不由自主地迈开，并飞快地冲刺到舞台边缘下方。

    当宋轻轻毫不犹豫跳下去那瞬，沈宴卿刚冲到位置，根本来不及做过多的反应，直接伸出双臂，就接住了跳下来的她。

    宋轻轻再怎么势在必行，再猛，她也不至于拿自己的安全，以及沈宴卿的安全来玩儿。

    她跳归跳，并不是无脑直接往沈宴卿怀里跳。

    只是在落地那瞬，她“哎呀”一声，“崴脚”时精准地跌进他张开的怀抱里。

    抬眸，对上沈宴卿来不及收起的担忧眼神。

    她朝他甜甜一笑，“我刚刚那支歌舞，是为你跳的！你感受到我的真诚了吗？”

    沈宴卿支棱着她双臂的手，是十分绅士的。

    奈何，她的眼神太过于热烈。

    她跌进他怀里的动作，毫不矜持。

    以至于，两人的姿势，很像拥抱。

    他低眸，她抬眸。

    视线相对，她笑，他慌。

    宋轻轻将积分卡递给他，“谢谢你为我破藏头诗，我也要想办法证明自己，不会拖你后腿，我也可以做到力所能及的事！”

    沈宴卿的呼吸滞了滞，好几秒才缓过神。

    他自小长大的环境，周边根本就没有像宋轻轻这样的女孩儿。

    后来，入了娱乐圈。

    他身份特殊，背景雄厚，资源自然不会差，直接进軍电影圈，成了影帝。

    圈内，不管是导演还是演员，见到他都是带着一定的尊敬和客套的。

    而这个突然闯入综艺里的宋轻轻，跟他仅有红毯一面之缘的宋轻轻，就这么毫无征兆，勇猛又炙热地闯入他的世界。

    她手里举着积分卡，眼底闪烁着光，就好像她做的这一切，都期待着他一个肯定。

    沈宴卿动了动唇，最终只憋出来三个字：“挺好的。”

    【老大，干得漂亮！】

    【就是不能让这种心机婊得逞！】

    【太不要脸了这个宋轻轻，明明她跳那个舞是顾随心赶鸭子上架的，她都能扯到老大身上！】

    【可真能编！】

    【还好老大定力好，我就不信她听到老大这敷衍的回答，还能继续骚！】

    ……

    很明显，沈宴卿这帮粉丝要失望了。

    宋轻轻脸上不但没有失落的表情，她反而笑得更开心。

    “真的吗？你也觉得我跳得好？”

    “……这么短的时间学成这样，确实很有天分。”

    说完，沈宴卿又道：“能站好吗？”

    宋轻轻试着挣脱他的怀抱，将崴了的那只脚踩在地上。

    刚站直，她面部表情就拧成了极其难看的痛苦状。

    “啊！好痛！”

    “……”

    宋轻轻可怜巴巴地弯着身，双手紧紧地抓着他的手臂，“我崴伤了，站都站不稳。”

    “我让毕导找医务人员带你去……”

    “不要毕导！”

    宋轻轻眼眶泛红，小泪花在里边打转，“你NPC的任务不是结束了吗？你能不能送我去休息间啊？”

    沈宴卿明知道，宋轻轻摆明了是蹭着他而来。

    可，他不知为何，就是有点抵挡不了她这看似心机，却又明晃晃地带着真诚而来的举动。

    就好像……

    她所有的举动和言语，甚至连表情，都能精准狙击他。

    沈宴卿无奈，将广袖挽了挽，道：“你先撑着我肩膀。”

    “哦，好的。”

    宋轻轻乖乖地应了声，沈宴卿都忍不住多看了她一眼。

    下一秒，她便把手搭在他的肩膀上。

    那动作又很小心，搭上时，神情明明有着难掩的雀跃，可又特别矜持，拿手背撑着，又好像刻意在保持距离。

    这番举动，换个人做沈宴卿都会觉得婊里婊气，假的不行。

    可她……就是让他觉得，怪可爱的。

    他弯身将古装的长衣摆卷进腰带时，嘴角都勾起了几许弧度。

    处理好难缠的衣服，沈宴卿将她的手拉过来，让她实实在在地撑在他的肩膀上，紧接背对着她弯身，蹲下。

    他回头，两人视线交汇时，跟之前完全换了角度。

    她在上，狡黠的表情都没来得及收起，就看到他扬眉看过来时，说道：“上来。”

    “你……要背我吗？”

    “不想要？”

    “要要要！我很喜欢！”

    沈宴卿：“……”

    不等他无语，宋轻轻直接就趴了上去。

    沈宴卿起身那瞬，对她说道：“你把积分卡给顾随心吧！”

    “给她？可我跟她不是一个队欸！”

    “你不是想帮她吗？”

    “哇！！你看出来我想帮她呀？”

    宋轻轻很开心的样子，她趴在他肩头，微微歪头，说话时热气都在往他颈项和耳后扑，“你是不是一直在关注我呀！”

    “……”

    得！

    他就不该多嘴。

    宋轻轻见好就收，朝舞台上板着脸的女人招手，“顾随心！看我！”

    顾随心是看到宋轻轻冲下舞台的，她想拦没拦住。

    结果，看到沈宴卿冲过来接他的真命天女，她就放弃了。

    人家男女主有自己的互动呢，她多什么事！

    这会儿，宋轻轻喊她，顾随心才把嗖嗖嗖放刀子的目光，转移到已经“勾搭”上的两人这边。

    她见到宋轻轻已经趴上沈宴卿的背，有点乍舌。

    不愧是女主大大！

    这魅力，简直无人能挡！

    沈宴卿又怎样？大影帝又怎样？

    遇到宋轻轻，还不是得栽？

    她朝宋轻轻扬了扬下巴，道：“怎么？”

    “我负伤‘退役’啦，沈影帝让我把积分给你。”

    “我们不是一个队。”

    “对呀，我也这么说，但他知道我喜欢你欸！让我帮你。”

    沈宴卿：“？？？”

    倒也不用这么说。

    顾随心抽了抽嘴角，白眼直接甩了过去，“你蹭他热度就行，别来跟我炒作，不约！谢谢！”

    宋轻轻有些伤心，她郁闷道，“那积分你不要啦？”

    “你提前退出，就把积分给你的队伍，我不需要敌对队伍来给我送温暖。”

    “可是……”

    “我要赢，就得赢得光明正大大！”

    她耸耸肩，笑得十分张扬，“输，我也要输得璀璨！”

    宋轻轻刚想说话，就听到顾随心又补了句，“再说了，我又不会输，我干嘛还要让你来蹭我热度。”

    “……”

    这话，把宋轻轻说得白眼也跟着翻了下，她收回视线，直接把积分卡拍到旁边工作人员的手里，“麻烦你转交给我的队伍！”

    紧接着，她又委屈巴巴地蹭了蹭沈宴卿的肩膀，双臂一把子就环住了他的脖子，“哼！让她自己造作吧！浪费我跟你单独相处的宝贵时间！”

    沈宴卿：“……”

    他无奈笑了出来，“你把目的说得这么明显，真的好吗？”

    “不能说吗？”

    宋轻轻叹了口气，“可是，人人都说我不要脸，在红毯的时候就蹭你热度，想粘着你呀！既然我的小心思都被火眼金睛的网友们发现了，那干脆不藏了。”

    她双臂又紧了紧，凑到沈宴卿耳边，气音软软糯糯的，“我就是为你而来的呀，宴哥哥！”

    “……”

    一声宴哥哥，差点把沈宴卿给喊成软脚虾。

    他脚步明显趔趄了下，宋轻轻“哎呀”一声，看着他耳朵以肉眼可见的速度红了起来。

    果然，他还是她熟悉的宴哥哥。

    上辈子他就喜欢听她这么喊他，尤其在亲热时，她哼哼唧唧的一声宴哥哥，他就能……

    宋轻轻小脸一热，把脑袋搁在沈宴卿的肩头，偷笑着把他抱得更紧了。

    跟在他们身后的摄影师，彼此对了下视线。

    纷纷表示：没眼看！

    至于沈宴卿的直播间，那简直炸翻天了！

    有骂的，也有不少人被宋轻轻这波骚操作震惊到的，更有少数，被宋轻轻圈粉的。

    总之……乱得不行。

    慕澜皱着眉，听到顾随心那些嚣张的话，他直接冷哼了声，过去把宋轻轻交给工作人员的积分卡拿过来。

    200积分卡是刚刚跳舞得到的，还有480是她跟沈宴卿破藏头诗得到的。

    一共680，看到这积分，他脸色才稍微好了点。

    把两张积分卡，递给余朵时，他还是没忍住，斥道：“人家来替班的都能给我挣680，你呢？除了给我拖后腿，还能干什么？”

    余朵本来就沉浸在被打击被斥责的低气压中，之前已经委屈得哭过一次，好不容易缓过来一点点，这两张积分卡，又让她情绪崩了。

    她接过卡的同时，眼泪也吧嗒吧嗒地往下掉。

    即便，她是垂着头，尽力在掩饰。

    可，顾随心还是看到了。

    她直接抢过毕导的喇叭，盯着慕澜就是死亡凝视。

    “喂！慕澜你凶谁呢？”

    “谁拖后腿了？她早上就已经说过自己身体不适了，你身为她男朋友，不体贴不心疼就算了，你趁她病要她命，在这精神打压？”

    “干嘛？搁这玩儿PUA呢？”

    顾随心看到慕澜的表情，从极力隐忍到愤怒，再到迈腿就要往上冲。

    她冷哼一声，眼底全是不屑和寒意。

    “就算是荧幕CP，炒作假情侣，你好歹也专业点，别在直播上崩人设OK？”

    轰——

    此言一出，炸翻全网！

