    百花宗门外，王羽伦看着那座飘在天空中的宫殿，轻叹一口气，有种恍如隔世的感觉。

    他感觉自己从来没有这样为了自己的节操，这么的拼尽全力。

    “英雄过不了的美人关，我过了！”

    王羽伦看着来送交流团的百花宗弟子说道，在他眼神的最深处，却有着一丝丝的留恋，仿佛是唐僧当初离开女儿国时那不敢流露出的那种感觉。

    “王羽伦，今世我们无缘。”

    “临别前，你能抱我一下吗，从此之后，我也就断了这个念想。”

    一位倾国佳人哀怨又楚楚可怜的对着王羽伦说道，对于这心狠的男人，她是恨透了。

    “拥抱就算了，我是个有家室的人，咱们就此别过吧。”

    在百花宗这段时间，他是牢牢记得徐凡对他说过的话，对于女人，他碰都不敢碰一下。

    这时，倾国佳人趁王羽伦不备，直接扑倒了王羽伦的怀里，把他紧紧抱住，然后对着王羽伦的脖子一侧狠狠的吸了下去。

    就这样放，一颗永不能磨灭的草莓印就诞生了。

    同行的阙天宗弟子都看笑着看着这一幕，对于这个洁身自好的小师弟中招，都有点幸灾乐祸。

    王羽伦瞬间感觉自己之前一切的努力都白费了。

    “我............”王羽伦直接推开怀中的佳人，一时间怒意上头刚想发作就看那位百花宗长老正在意味深长的看着王羽伦。

    “我与你无冤无仇，你为何要害我。”王羽伦语气也弱了。毕竟在别人的地盘。

    “我只想留下一个属于我的印记。”

    “我.............”

    阙天门内门，太上大长老的洞府，玄青尊者正在与一位青袍男子喝茶。

    “前辈来我阙天门有和贵干。”青袍男子小心翼翼的说道，对于这位，他可是不敢得罪。

    “带徒弟来见他夫君，看完后就走。”

    “不用盯我盯的这么死，你们阙天门这点气运我还是瞧不上，”玄青尊者淡淡的说道。

    “再说我想夺? 你拦得住吗。”

    “哈哈，我怎么会这么想? 只是前辈来我阙天门总有人来招待吧。”

    青袍男子说着亲自为玄青尊者又倒了了一杯茶。

    “道韵茶，有心了。”看着茶杯中的道韵符文玄青尊者笑着说道。

    “这种茶只有前辈有资格喝。”

    “哦，那再来一壶。”

    青袍男子脸色发苦，无奈又沏了一壶。

    此时，徐凡看着大变样的张微云挠了挠头? 你师父都是大乘期尊者了? 怎么还瞧得上我这个练气期的小渣渣

    “夫君，终于见到你了。”张微云紧紧的抱着徐凡说道? 脑袋在徐凡的胸膛上蹭了又蹭，如同小猫一般。

    “我还以为你拜了一位尊者为师? 就瞧不上我了。”徐凡摸着怀中张微云的脑袋柔声说道。

    旁边的徐钢和徐月仙两人都看呆了，一位仙女般的女修骑着神兽大鸟，直接飞过来找他们师父? 最后发现竟然是自己的师娘。

    “看过你爹妈了吗。”徐凡问道? 

    “看过了? 师父说了? 这次走的时候带上我父母，好让我在他们身前尽孝。”

    “夫君? 你也跟我走吧? 到时候我们生几个小宝宝? 快乐的过一辈子。”张微云看着徐凡认真的说道。

    徐凡看着张微云? 眼神渐渐的温柔起来? 摸着张微云的脸柔声说道：“你现在正是修炼的时候，再说我真的要去? 你师父就有意见了。”

    “等我修道有成后，我就去找你。”

    这时，徐钢带着徐月仙走了过来? 对着张微云鞠躬行礼道：“拜见师娘。”

    “这是我在凡世收的徒弟，这兄妹两人救过我一命。”徐凡介绍道。

    张微云听到有人叫她师娘? 高兴的眯着眼睛，赶紧从空间戒指中，拿出两瓶凤血丹塞到兄妹两人手中。

    “这是见面礼。”张微云笑着说道。

    就在这时，天空中传来一凤鸣声，张微云向天上看了一眼，对着徐凡不舍道：“夫君，我要走了，等我出师后，就过来找你。”

    说着张微云就向天空飞去。

    “等一下。”徐凡拿出了一枚用木灵晶炼制的戒指走过去，轻轻端起张微云的右手带上。

    “在我们家乡，一个男人亲自为一个女人带上戒指，那个女人才真正是男人的妻子。”

    “夫君，我会想你的。”张微云红着眼说道。

    “嗯，我等你出师归来。”徐凡也有些不舍，这一刻徐凡心里已经承认了张微云的身份。

    玄青神鸟背上，玄青尊者好奇的问自己徒儿。

    “你为什么这么喜欢你的夫君，他只是一个炼气期的小修士，长得也不俊俏。”

    听到自己师父说自己夫君不俊俏的时候，张微云鼓着小脸说道：“我夫君是天地下最英俊的男子，师尊你说错了。”

    “我13岁见到我夫君第一眼的时候，我就知道他就是我的夫君，我这一辈子只能是他的娘子。”

    玄青尊者看着自己徒儿那幸福的小表情，宛然一笑，天福灵体，应该有个好结果吧。

    “走，回去最后好好修炼，等到了合体期，你就可以出师与你那夫君长相厮守了。”

    “啊，到合体期，那得多长时间。”

    “不多，快的话1000年，慢的话最多2000年。”玄青尊者说道。

    “师父。你不是快飞升了吗。”张微云问道。

    “大乘期可以压制啊，我在此界刚好还能待2000年，看到你合体期，我就能放心的飞升了。”

    玄青尊者摸着张微云的脑袋说道。

    “那我以后会不会就见不到我夫君了。”

    “怎么会，你师父又不是棒打鸳鸯的人，你到元婴期后，每年给你一个月的时间去见你夫君，前提是你修为能让我满意。”玄青尊者说道。

    “谢谢师父。”张微云甜甜的说道。

    小山头中，徐凡看着自己两个好奇的徒弟，笑着说道：“你们师娘给你的凤血丹收好，这可是好东西。”

    “再重的伤，只要保留自己的一丝真灵，你就能重生，救命的好宝贝。”

    “我都没有。”徐凡的语气有些酸。

    这时，两瓶凤血丹出现在徐凡面前。

    “师父，你帮我们收着吧。”两人诚恳的说道。

    “气我不是，我不跟小孩抢东西。”

