    听到曹达华的话得马家强，只是很随意的瞟了一眼黄耀坤，阴阳怪气的说道：“不是每次都有这么好的运气的！遇到这类案件，你应该第一时间打份报告给重案组！交由重案组来接手这件案子，才能十拿九稳！”

    听到马家强这句明显带着藐视的话，就连一旁的秦风都有些怒火中烧，更别说被黄耀坤拦住的咖喱和辣椒！

    而曹达华眼看一场闹剧就要在在他办公室展开，也只能站出来用和稀泥的态度对黄耀坤说道：“老黄，你先带着你的这几个手下回去吧，过两天总部的嘉奖应该就要到了。对了，你回去把刚才你手下说的那个线民费的报告写给我，我给你批了！”

    而黄耀坤听到署长曹达华的话后，也是拽扯着咖喱辣椒，出了曹达华的办公室，而秦风也是是低着头咬着牙跟在黄耀坤的身后。

    在路过马家强的时候，便听到马家强对黄耀坤说道：“明天有电视台的节目组要来尖沙咀警署做一期警署特辑，点明了你们便衣组，我已经同意了，你没有什么问题吧！”

    马家强说完这句话，也没给黄耀坤拒绝的机会，便直接扭头朝曹达华走去。

    而曹达华听到后，也点了点头对黄耀坤说道：“嗯，这件事你们一定要给我办好，公共管理科也给我打过报告了，刚准备告诉你，刚才一打岔让我给忘了，还好有马督察提醒！”

    黄耀坤听到曹达华也是如此说，对曹达华点了点头，表明自己知道了，便推开办公室门领着秦风三人一起出去了。

    “重案组老大了不起啊！眼睛都快长头顶上了！也不怕出门被车撞死！”

    到了黄耀坤办公室里，辣椒嘴里还是在嘟嘟囔囔的骂着马家强。

    而秦风想的是另一件事，丧狗的那件案子没有了咖喱辣椒二人的参与，马督察那帮人会不会被疯狗给团灭了，秦风想到这觉得到真有可能。

    “行了！有这功夫，你多想想今后怎么立功！”黄耀坤靠在办公椅让，有些不耐烦的制止了辣椒的喋喋不休。

    “阿风，刚才在署长办公室，你真不应该，把大麻成线民费的事提出来。我不是说了么，这件事我会找机会替你解决！要不是后来马家强太强势，让署长感觉有些亏欠，你以为你这会儿能那么容易脱身？”黄耀坤拍了拍桌子对秦风说道。

    秦风听到黄耀坤的话后，回想起刚才在署长办公室里自己把大麻成线民费这件事提出来后，曹达华态度语气的转变，他还真一些后怕。

    “你还太年轻，来咱们警署时间也太短，不了解情况，我能理解，但以后做事说话，一定要好好想想！”看着若有所思的秦风，黄耀坤语重心长的对秦风说道。

    说完话，黄耀坤拍了拍脑门，对着秦风三人，摆了摆手，示意他们几个出去吧。

    “好了，没什么事，就回去好好放松一下吧！也让我静一静！”

    随后秦风和咖喱辣椒朝着黄耀坤敬个礼后，便退出了黄耀坤的办公室。

    出了黄耀坤办公室，秦风三人立马就被同一个组的弟兄给围了起来。

    “我靠！听老高和阿吉说，你们昨晚办了一件大案子！这次肯定要升职了吧。刚才你们去署长办公室，说了没有你们几个到底能升几级啊！”乱哄哄的一群人里，传来了最期待的询问。

    而辣椒也一甩刚才在署长办公室里受的气，立马兴冲冲的朝着围过来这堆人讲起，自己昨晚是如何大发神威，以一敌百，无畏生死的于敌人搏命的故事，很夸张，但也非常有喜感，连秦风也听得津津有味！

    他觉得，将来辣椒不当警察去写小说，也肯定能混的不错！

    而围着的一堆人在听着辣椒吹的越来越没有谱后，大多都嘁了一声，就各忙各的去了！毕竟大家手头都有工作，能忙里偷闲聚在一起，说两句话就已经很不错了，也就没有功夫浪费时间，再听辣椒在这胡说八道了。

    眼看围在自己身边的一群人都散了，辣椒本来还想在拉住几个人，在讲一讲自己昨晚是如何英勇潇洒的，但没一个愿意听的。

    当然，除了安娜一个人愿意！

    “椒椒～你好勇敢啊，我好喜欢你～”安娜趴在桌子上，眨巴着大眼睛，一脸含情脉脉的看着辣椒，说道。

    而一旁的秦风和咖喱听到安娜腻的发嗲的声音后，齐齐的打了个冷颤。

    而辣椒也是被安娜的话给腻的差点从桌子上滑下来。

    “走了走了！咖喱阿风你们不是说还要去找大麻成么，快点走！一会天都黑了怎么找！”辣椒从桌子上蹦下来，边说边推着秦风和咖喱就往外走。

    根本不敢理会，在后面跺着脚，嘟着嘴，嘴里还发出奇怪声音的安娜！

    而被辣椒推出警署大门的秦风和咖喱似笑非笑的抬头看了一眼正悬挂在头顶的太阳，嗯，确实是正午的阳光。

    “行了，你俩！我要是不找个借口，我怕安娜那娘们，能在警署里把我按在桌子上做一些～”辣椒没好气的拍了了秦风和咖喱后背一下，说道。

    而秦风也是一脸坏笑的说道：“做什么？是不可描述的动作么！”

    “我去你的吧！”辣椒听到秦风的调侃后，猛推了一下秦风。

    “哈哈哈哈哈！”

    随即三人在警署大门口放生大笑起来。

