    刘哲进一步解释道，“范大将军，手握兵权，在军队之中威望极高。许多将士嘴上不说，但是心中对他所遭受的待遇都觉得颇为不公。若是他挥军还朝，定时一呼百应。至少军方势力都会卖他面子，便是左将军杜威的禁卫军”或者前将军刘峰的七杀弩军都不敢擅动。”

    “当然，同样的，也有很多世家视其为眼中钉，所以如果他贸然回朝，那必然会被视为军变，许多人会找借口弹劾他。所以我现在也只是先知会他，让他早做准备。但是真正下命令让他回来，却轮不到我。”

    顾念眉毛一扬，“凤麟君是想让我下这个命令么？只是我也没有这个权限啊。解忧军事关重大，若没有越王亲自下令，又或者没有虎符为凭证，只怕很难随意调动。”

    刘哲微微一笑，“将在外，君命有所不受。将军对于自己的军队本就有自己很大的主动权，更何况是范大将军这等人物，虎符并不重要，关键是他自己如何做想。我与范老将军虽有联系，但是来往并不过密，所以看到我的消息，他多半还是会按兵不动，静观其变。所以还需太子妃也修书一封，说明情况。太子现在危在旦夕，越国政权动荡，需要范大将军回朝，帮忙主持大局。同时附上范大将军能够信任的物件。”

    顾念眼睛一转，“凤麟君意思是想借我的匕首“凤落”一用么？”

    刘哲点点头，“可以吗？”

    顾念从怀里掏出凤落，自从范大将军将这把从小带到大的匕首赠给她之后，顾念到哪都是随身带着，确实帮上了不少忙。

    西楚第一力士邱冬便是死在这把匕首之下。

    顾念犹豫了下，看着这把匕首，感触良多。

    虽然前后也不过短短十余日，却恍若隔世。

    刘哲默默看着她，什么也没多说。

    顾念心中虽有疑惑，但不知道为什么还是愿意相信刘哲。

    何况刘哲若是想借用这把匕首做什么，明抢便是了，现在太子抽不出身，实在是最好的机会。

    如此拐弯抹角地借匕首，反倒是想要长期合作的意思。

    顾念还是递出了凤落给刘哲。

    刘哲接了过来，轻轻把匕首拔了出来，"好刀！"

    他赞叹了一句。

    这也是刘哲第一刺近距离打量这把匕首。

    不愧是跟着有范大将军征战多年的护身匕首，就看那剑锋，便觉得锋芒毕露，非同凡响。

    他把匕首插了回去道，“范大将军会将此物赠予太子妃，足可见其诚意。在他心里，终究还是向着太子多些。”

    刘哲看了眼顾念，微笑道，“太子妃也不用着急，只是暂借一下罢了。有此信物，麻烦太子妃再写一封亲笔书函，然后借用下太子府的印章，几样物品齐全，当可请老将军回朝。”

    顾念随口问了句，“既然范老将军如此看重太子，何以过去这些年不给太子多些庇护呢？”

    刘哲笑道，“其中道理非常简单。越王素来忌惮范大将军。大将军又常年征战在外，根本无暇顾及太子，如果每次回朝还要表现得和太子太过亲近，只怕适得其反。反而容易使太子蒙难。何况玉不琢，不成器，若没有太子这些年的磨炼，怕也是无法成长为独当一面的人物吧。”

    顾念撇撇嘴，没有说话，反正这些大人物，一举一动，每一个决策，都能找到恰当的理由。

    虽然这么听着，似乎也有道理，但顾念总觉得这样对太子还是太过残忍了些，毕竟那个时候的太子。还只不过是个孩子，而且还是一个刚失去母亲的孩子。

    但在这个强敌环伺的环境下生存下来，也属不易。

    不过好在还有陆拾在旁边陪伴，不然只怕太子早就撑不下去了。

    刘哲没有多言，而是把自己拟好的草稿给顾念看了下。

    措辞诚恳，没有什么大问题，也模仿了顾念的语气。

    内容也很简洁明了，就是请求范大将军带兵回都城，主持大局，同时也顺带拍了一番马屁。

    顾念倒也乐得自在，不然真让她起草一个信件，她也得头大。

    顾念坐在刘哲的桌前，手抄了一遍信件。

    好在她的原身从小也是受过良好的教育的，凭借着残存的记忆，顾念还是写出了一手娟秀的字体。

    刘哲边看边点头道，“果然字如其人。太子妃这手字也是婉约典雅，气质不凡。”

    顾念脸微微一红，“凤麟君谬赞了，平日里字练得少，也就是勉强能见人罢了。”

    紧接着顾念话锋转道，“信已写完，接下去该怎么办。范大将军纵然神速，怕也得需要七日才能折返，这期间我们该作何准备？凤麟君是当真要助太子登基么？”

    刘哲笑道，“太子妃莫急，现在还不能完全相信本君么？”

    顾念拱手道，“是念妄言了。只是想到太子正在宫中，难免有些焦虑。颇有些帮不上忙的感觉。”

    刘哲语气变得柔和，安慰道，“太子妃无需焦虑，只要王兄还没断气，太子就还是安全的。他现在在宫中候着，反倒是不会有危险。人多眼杂，要动手也不会选在这个时机。当务之急，我们还是一件一件办好接下来的事情。”

    刘哲说完，招护南宫守望进来，把信密封和匕首一起交给了他，“找几个信得过的弟兄，务必交到范大将军本人手上。”

    南宫守望接过信件，领命出去了。

    这些年，南宫守望也算是刘哲身边最亲近的人了，除了他剑术超群之外，也因为他办事沉稳，效率极高，最重要的就是对凤麟君的绝对忠诚。

    刘哲目送着南宫守望出去，然后又对顾念道，“请范大将军回都只是第一步。明人不说暗话，我想我们都清楚大将军的幼子和长孙都在京城做人质。前些日子，幼子范文已经被救出，而长孙范浩还在钱国老手里。”

    顾念没有说话，看着刘哲的表情，揣摩他到底是什么意思。

    到底是想帮自己，还是又其他打算，如果自己贸然接话，不就等同于承认范文被救走和自己脱不开关系了。

    刘哲笑了笑，“太子妃不用担心，我没其他意思。只要范大将军这两个人质在钱府手中，他就会有所顾忌。现在这局势虽乱。但是倒不失为把范浩也就出来的一个好机会。太子妃，意下如何呢？”

