    冀文方满是忧虑的点点头。

    可冀相东还是不理解：“可这与陈静安有什么关系？”

    冀文方轻道：“陈静安便是央行的实际缔造人。”

    冀相东满脸的震撼：“可他好像还不到二十岁吧？”

    冀文方呵呵一笑：“所以你该知道这个年轻人了不得吧，央行是在几年前筹办的，那时候他才多少岁？

    你也不想想，一个才十几岁的少年，能够将从无到有，从小到大，将一个机构培育成为巨无霸, 这样的人，怎么会是一个简单地人？

    而你们却是将他当成一个普通的少年，到时候怎么死的都不知道呢！”

    冀相东的汗一下子从浑身冒出，冀文方却是没有责怪儿子的胆小，反而欣慰道：“知道敬畏便好，冀家的基业虽然不算大，但也不小了, 几百号人都指着咱们呢, 越是涉及到上层的斗争，便越可能牵涉巨大，咱们一旦行差踏错，对于家族来说，便是倾覆之祸！”

    冀相东谨慎地点点头道：“那父亲，咱们该当如何，原本以为这陈宓不过是外乡人，但如今看来，却是一条过江猛龙，而且朝中还有强援……”

    接下来的话他没有说，冀文方却是听明白了，点点头道：“先不着急，事情还不到尘埃落定的时候，一些小门小户可以随意站队，但咱们却不必如此，等形势快明朗的时候，咱们再看看该当如何便是了。

    为父将这些告诉你, 便是要你提高警惕, 不要被人当了刀使，知道了么？”

    冀相东赶紧点头道：“父亲您放心，儿子在州衙很是低调，都是秦长年冲在前面的。”

    冀文方笑着点头道：“为父总是说你做事不积极，现在看来还指不定是好事呢，你便这般吧，不要瞎出头，以后还有回缓的余地，若是将事情做绝了，以后恐怕不好掉头了。”

    冀相东连连点头，父子两个算是达成了共识，不过冀相东还有一点疑惑。

    “父亲，您说，这陈静安当真那么厉害么？”

    冀文方呵呵一笑：“他有多厉害为父也不知道，但为父从那些商人口中得知，前两年有个御史叫王子韶巡查两浙路。

    当时他先是将明州知州苗振下了狱，后来又直奔杭州，想要将当时的杭州知州祖无择，也就是如今的御史中丞，想要将他牵连下狱。

    但因为王子韶当时拿到的罪状, 是要牵连上陈静安, 内中事情是怎么发展的不知道，但通过结果却是可以揣测一二。

    结果是，祖无择无罪释放，并洗清了身上的污点，后来当上了御史中丞，而王子韶将程家给告了，程家自己处死了两个儿子，这个事情才算是了了。”

    “哪个程家？”

    冀相东问道。

    冀文方道：“便是程家兄弟那个程家。”

    冀相东吃了一惊：“程颐和程颢？”

    冀文方点点头道：“据说当时王子韶便是程家指使的，至于这件事情中，陈静安到底发挥了什么作用，外人并不知道。

    但杭州商人都在传言是因为陈静安在当时力挽狂澜，才算是摆脱了危机，还报复了对手。

    嘿嘿，所以啊，这个年轻人绝非泛泛之辈，你们要真的小觑他，未来可不好收场！”

    冀相东皱眉道：“通判对儿子由知遇之恩，爹您说我该不该和他说呢？”

    冀文方却是摇头道：“你觉得他会听？”

    冀相东想了想，苦笑摇头：“通判刚愎自用惯了，恐怕不会听，估计还要嘲讽一番儿子懦弱胆怯之类的话，还有那个秦长年，也是不安分的主，恐怕也是如此。”

    冀文方呵呵一笑：“那何必说，说不得以后还要怪责于咱们冀家呢，干脆当做什么也不知道，到时候怎么着也怪不到咱们头上来。”

    冀相东赶紧点头道：“如此最好不过。”

    父子两个算是商量好了对策。

    如同冀家父子的密谋一般，江陵府的各大家族对这一次的权力斗争非常关注。

    对老百姓来说，这样的政斗对他们没有什么影响，或者说，一时半会是没有影响的，但对于大家族来说，江陵府的权力斗争，却是与家族的未来息息相关的。

    一些边缘大家族，因为与通判这边没有紧密的关系，因而在瓜分江陵府的资源上是要明显吃亏的，而这次变动，却是有可能让他们站到江陵府的权力中心来的。

    而对于秦家、鲁家以及相关联的家族，却是对此忧心忡忡，生怕一旦落败，便会沦落到边缘去，掌控的资源也会被人夺走。

    因而，这江陵府上层权力的斗争，是所有江陵府家族都会关心的，而在州县，也仰着头看着江陵府的斗争，这关系到他们的仕途。

    权力斗争是无形的，但却是会体现在具体的事情上的，这一次的权力斗争，却是集中在这所谓的联合法庭上面。

    九月九，重阳节，联合法庭正式开庭。

    天还没有亮，秦长年便起来洗漱了，江陵府当然没有所谓的上朝，但会点卯，不过今日却非佥厅点卯，而是联合法庭开庭的点卯，秦长年作为推官，自然是有资格到场的。

    当然，今天他与冀相东过去，可不止过去共襄义举的，而是打算过去捣蛋的，要将陈宓的脸面落个干净，如此才能够守住手中的权力。

    此次他们是要打陈宓一个措手不及，想到此次，秦长年脸上露出笑容，他已经想象到陈宓看到他与冀相东时候脸上的震惊模样。

    秦长年吃了早餐，便乘了家里的马车想府衙而去，不过没有去府衙，而是去了侧面的府院。

    此次联合法庭设置在府院大堂，那里本来便是审案的所在，地方是绝对够的。

    秦长年到达的时候，府院的外面已经聚集了好些人，他让人去问了一下，果然是前来打官司的百姓，估计是今日要涉及的案件的被告人以及原告。

    “我要你准备好的案卷拿来了没有？”秦长年问道。

    冀相东点点头道：“拿来了。”

    秦长年笑了笑：“今天有好戏看了。”

    冀相东咧嘴笑了笑，心下却是叹息。

    府院中，审案大堂被重新布置了一下，中间是主案，陈宓高居其上，两侧分别是录事参军桑端学、司理参军沈西元、司法参军郎家权、司户参军洪州佐等人，在场职位最高的便是陈宓了。

    陈宓端坐，向桑端学道：“桑参军，咱们开始吧。”

    桑端学清了清嗓子正要喊道，却听到大门外有人道：“且慢。”

    桑端学脸色顿变，赶紧转头与陈宓道：“陈佥判，是秦推官，他们此来必然不怀好意啊！”

    旁边的沈西元也跟着色变，至于司户参军洪州佐，却是脸色平静，不知道再想什么。

    门口处的人群自动分开，秦长年与冀相东携手而至。

    秦长年笑道：“陈佥判，您要开联合法庭之事，下官也是同意的，但下官作为推官，也该参与才是，还有冀书记，平日里也是要参与的，这审案之事，怎么也少不了我们两个吧？”

    桑端学怒道：“两位大人，今日非同寻常，若是有什么事情，还是等退庭之后再说吧，没有必要在这时候来。”

    秦长年看了桑端学一眼道：“桑参军你这是说的什么话，审案断案本就是我们两个职责，我们没有怪你不通知我们，你还怪我们来参与了，怎么，录事参军要大权独揽么？”

    桑端学顿时被噎住了，秦长年说得没错，这的确是他们的职责之一，来参加一点毛病也没有。

    他心里着急，赶紧看向陈宓，陈宓却是一脸的平静，甚至还带了一些笑意：“秦推官和冀书记既然来了，便入座吧。”

    陈宓往后面一指，那里放着几张桌子，秦长年看了一下，心下却是一沉，这陈宓知道他们要来？

    秦长年满怀的得意顿时消却，忐忑不安的坐下。

    陈宓再次点头道：“开始吧。”

    秦长年却是再次道：“且慢。”

    陈宓眉头微微皱起：“秦推官有什么事情可以一次性说完，若是没有其他的事情，今日却是要以各位参军为主，咱们最好只是旁观为好。”

    秦长年笑了笑道：“佥判恕罪，不过下官手中有一件颇为棘手的案件，正好现在联合法庭新设，或许可以解决这案件，冀书记，麻烦你将案卷分给大家看看吧。”

    冀相东赶紧将几份卷宗给了胥吏，胥吏给诸人都发了一份。

    陈宓拿过来打算仔细看一看，却不料郎家权忽然道：“秦推官，这案子不适合在这联合法庭上审吧，联合法庭是为了简化流程，却不好审判这等连朝廷都无法决断的案子吧？”

    谷铷

    秦长年呵呵一笑：“怎么就无法决断，案子有成例，便有了依据，只要司理司法达成一致，那不是简单的事情么？”

    陈宓闻言有些好奇，快快地浏览了一遍，顿时便了解了是怎么一回事了。

    这个案件看起来其实很简单，便是一个叫金枝的农妇谋杀亲夫，持刀将醉酒的丈夫砍成重伤，好在丈夫虽然酒醉，但还有余力逃跑，这叫金枝的农妇自知无法幸免，便投案自首了。

    陈宓奇道：“这案件不是很简单么，难道有什么为难的地方？”

    听到陈宓这般问道，秦长年得意地笑了。

    桑端学赶紧低声给解释起来。

    陈宓却是听着听着便皱起了眉头。

    原来，这案件说是简单是真简单，但不简单的在于，若是在某件事情发生之前，这案件是很好宣判的，但自从那件叫阿云案的案件之后，这等类似的案件却是不好判了。

    治平四年夏天的时候，山东登州村民韦阿大在田头窝棚睡觉。

    后半夜，突然有人窜入窝棚，拿着腰刀就对韦阿大一通猛砍。

    韦阿大猝不及防，挨了十几刀，一根手指都被剁下。

    但，来人力气可能不大，所以韦阿大没有死，只是倒在血泊之中奄奄一息。

    早起干活的村民，救起了韦阿大。

    报了案之后，执法人员一查，凶手便是阿大的妻子阿云。

    阿云长的漂亮，但家穷命苦；韦阿大长的丑，却略有钱财。于是，母亲死后，无依无靠的阿云，就被叔叔强行嫁给了韦阿大。但阿云心气高，死活不愿跟丑丈夫度过余生，于是半夜拿刀谋杀亲夫。

    事情到了这里，似乎很简单，但马上就不简单了。

    首先，阿云是韦阿大的老婆，拿刀去砍韦阿大，这是谋杀亲夫。根据大宋法典《宋刑统》，谋杀亲夫属“恶逆”，是十恶不赦的大罪。

    因此，阿云案不是一般刑事案件，而是大案重案。

    谋杀亲夫，属重罪，无论是否致死，嫌疑人都会面临极刑。

    阿云案，的确奇葩，但不复杂。

    所以，州级衙门的各种程序，高效率地走完。

    案件清清楚楚、明明白白地交到了知州大人案头。

    而知州的事情，就是宣判，宣判完就行刑。

    而此时，登州百姓也做好了观刑准备和舆论酝酿。

    而登州的知州叫许遵，进士出身，还中过明法科，明法科大宋的最高司法考试，他还在中央做过大理寺详断官，在地方做过长兴知县、宿州知州。

    可以说，许遵大人既有理论修养又有实践经验，既曾中央储才又在地方历练。

    就这么一个专业人士，对被告阿云的判决却是：打二十脊杖，加苦役一年。

    判决一出，舆论哗然。

    十恶不赦的恶逆大罪，竟判成打一顿板子加劳动改造一年。

    这是什么道理？

    没道理。

    而许大人要的便是这个没道理。

    因为许遵要“立奇以自鬻”，就是许大人追求没道理的原因所在。

    什么叫“立奇以自鬻”，就是以办好一件奇案，来显示他的能力，以升官发财。

    有了这种“政绩”，上面的人好说话、下面的人没话说，然后才能众望所归、入职大理寺。

    为了引起大众的关注，于是他将把十恶重罪判成苦役一年，但他并不能完全瞎来，还需要专业。

    但许大人最不缺的就是智商和专业。

    首先，将婚姻关系变成凡人关系。

    阿云嫁给韦阿大的时候，未出服丧期。

    《宋刑统》规定：诸居父母及夫丧而嫁娶者，徒三年，妾减三等，各离之。

    于是，阿云和韦阿大婚姻无效，他俩不是夫妻关系，而是凡人关系。所谓凡人，就是陌生人、路人的关系。

    其次，将恶逆罪变成谋杀罪。

    恶条：恶逆，谓殴及谋杀祖父母、父母，杀伯叔父母、姑、兄姐、外祖父母、夫、夫之祖父母、父母”。恶逆的关键是尊求关系，当事人之间构成尊亲关系，才能形成恶逆。

    但阿云和韦阿大婚姻无效，二人也就不是夫妻关系，所以阿云杀韦阿大便无法构成恶逆。

    那构成什么？

    凡人相杀，只能构成谋杀罪。

    第三，将抓捕归案变成“按问欲举”的自首。

    《宋刑统》规定：诸谋杀人者，徒三年；已伤者，绞；已杀者，斩。阿云“凡杀”韦阿大，属谋杀罪。

    杀死韦阿大，要处阿云死刑；杀伤韦阿大，要处阿云绞刑。

    所以，即便凡杀，阿云也难逃一死。

    但如果阿云自首呢？

    《宋刑统》规定：犯罪之徒，知人欲告，及案问欲举而自首陈，及逃亡之人并返已上道，此类事发，归首者各得减罪二等坐之。

    理解这条法律规定，只需找出一个关键概念，即“案问欲举”。

    所谓案问欲举，是指刑侦程序已经开始、真相即将大白之时。

    这时候，犯罪嫌疑人主动供述罪行，就算自首。

    而一旦认定为自首，就要“减罪二等”。

    这在现在，只能算坦白，不能算自首。

    但当时算自首，反正许大人这么认为了。

    许遵认为阿云一问就招，属于“案问欲举”情况下的自首，所以依法就要对阿云“减罪二等”。

    “……而许遵这等操作，后来到了大宋三法司上，自然是没有办法通过的，但当时却有大臣力撑许遵，那位大臣便是如今的首相王相公。

    王相公支持许遵，认为应当免死，而司马光力主处死阿云。

    最终陛下下诏，王安石之议得胜，定为“谋杀伤首原法”，阿云免死定案……”

    桑端学神情复杂地看了陈宓一眼道：“……这等判罚对于我等曹官来说，的确是匪夷所思的，按照宋刑统以及我们的断案经验，这样的定案实在是……这个金枝案与阿云案极其相似，如果能够忍着不适按照阿云案来断，倒是简单，若是不按照阿云案来，那……”

    桑端学没有说下去，但陈宓却是明白了。

    金枝案在江陵府估计是件奇案了，所有的江陵府百姓都看着呢，若是从自己这边跟定阿云案一般定案，自己的权威将会丧尽，但若是不按照这个来定案，那么将会得罪王安石以及赵顼！

    这便是给自己一个选择题了。

    是选择讨好百姓，还是选择讨好首相和陛下？

    陈宓赞叹点头，这秦长年果然有点脑子啊！

