    “殿下，快看！”她伸手指着远方，“城门开了！”

    　纪衍诺坐起身，扶稳了叶浮珣：“咱们回去看看。”

    　两人相携回到县郊驻扎帐子前，迎面而来正是留在城内替患病百姓看诊的三位大夫。

    　三人忙碌了一夜，脸上皆是疲倦之色。

    　然而疲倦之中，又透露着如释重负的欣喜。

    　“回大人，”何大人带来的两个大夫禀报道，“属下等已经替那十二位患者仔细查诊过，并不是疫病。”

    　这话一出，提了一晚上心的众人可算安下了心。

    　何大人追问道：“那究竟为何会同时有那么多人上吐下泻，高热不退？”

    　“回大人，这批患者应是吃了不干净的食物，导致上吐下泻的症状。其中有六人更为严重些，以至于发了高热。因为没有用药，所以一直高热不退。”

    　“昨天夜里给患者们开了药方服下，到方才来看，六位高热不退的患者有人已经退了热，有人依旧有些低热，尚需再多服一剂药观察。”

    　何大人听到这里，真正把心放了下去。

    　他转身走向纪衍诺禀报道：“殿下，范阳县中的患者并非疫病，此乃不幸中的大幸。请殿下允许下官安排人进城尽快掌握全县城的情况，然后做出下一步的赈灾方案。”

    　纪衍诺颔首：“可。”

    　旋即，他眯眼往西望了一眼：“范阳如此，还不知郫阳的情况如何。用过早膳后，本宫与楚王带人前往郫阳。”

    　何大人连忙接话：“殿下，下官亦想一同随行。”

    　最早的时候，他就是收到了郫阳县陈县令的求助信，言说郫阳县城因地动灾情严重。然而他派人来范阳相询，得到的消息却是地动虽然有影响，但是并不严重，无需太过忧心。

    　彼时他只琢磨着兴许是因为陈县令年纪轻，又是头一回做县令，所以才会一时乱了阵脚。

    　不像罗县令这种历任县令多年的官员沉稳有度。

    　是以并没有把地动之事太过放在心上。

    　但地动毕竟是大事，他亦没有耽搁就往京城上报了急信。

    　现在想想，幸好当初按着规矩给京城上报了消息，不然若是此刻才被发现隐瞒不报的话，他的官途怕是就到此为止了。

    　而今虽然犯了过失，但只要认真作为，将功补过，一切还来得及。

    　纪衍诺觑他一眼，微微颔首：“可。”

    　草草用过早膳，一行人继续出行前往郫阳县。

    　“郫阳县在范阳县以西，位于冀州的边界地带，地处极为偏僻。”

    　一路行去，何大人不忘给纪衍诺和楚王介绍郫阳的情况。

    　“郫阳县人口不多，下辖只有两三个村落，因为交通不便利，所以发展相对来说比较落后。”

    　“而郫阳县的陈县令，是去岁刚中了进士，从京城下派过来的年轻官员。”

    　纪衍诺问道：“此人如何？”

    　何大人沉吟片刻：“陈县令虽然年轻，但意向高远，颇有见地。为人脚踏实地，是个不错的苗子。”

    　“地动之灾，最早就是陈县令往冀城飞鸽传信上报的消息。”

    　楚王浓眉一挑：“早知地动如此严重，你就该亲自过来视察而不是随便派个人去范阳打听就算。”

    　何大人忙擦了擦汗：“是下官之失。”

    　楚王冷哼一声。

    　进郫阳的路比去范阳的路更加难行，道路窄且不平。

    　“这若是要往郫阳县运送物资，恐怕并不容易。”有官员感叹了一声。

    　众人皆心有戚戚。

    　行了约莫一个时辰，终于从山中绕行了出来，眼前出现了一片开阔的地界。

    　“那就是郫阳县。”何大人远远指着前方的城镇。

    　“农田都被毁了大半。”众人停下脚步，人人心情沉重。

    　“看那边！”

    　有官员眼尖，指着远处靠边的农田，“好像有人在劳作？”

    　众人连忙又急急向前，待走近后，竟然看到有十多二十名农人在田里作活。

    　其中一个身形瘦削身着短打衫裤的年轻汉子，见他们一行人过来，忙从农田里跑了过来。

    　众人向他望去。

    　年轻的面庞方正刚毅，脸上扬着比阳光更加灿烂的笑容：“何大人！诸位大人！您们可算来了！”

    　何大人看着陈克明，不确定的说道：“你……你是陈克明？”

    　陈克明挠头憨笑道：“大人，属下带着村民们一起种菜。”

    　“种菜……”

    　众人的目光往田里头看去，一望无际的农田几乎全部都被地动给毁了。

    　只有沿着路边的小半农田重新规整开垦过，田里头不少村民正在劳作。

    　见着这么多人到来，村民们都停了手里头的活计，即是期盼又是紧张地朝他们望了过来。

    　“兄弟们看！”陈克明兴高采烈地向大家挥着手，“是何大人来了！咱们冀州的知府大人！他亲自来探望咱们郫阳县了！咱们郫阳县有救了，兄弟们高兴不高兴？”

    　“高兴！”回应陈克明的是激动不已的欢呼声，“咱们终于有救了！”

    　何大人看着田里头那一张张劫后余生的笑脸，忽的就抬起了头。

    　日头正晒，怎么他的眼里却像是被风吹进了沙子？

    　“陈大人，”楚王大步走向陈克明，伸手在他肩膀上一拍，“你们就这几块田里种菜？够吃吗？”

    　陈克明脸上依旧是爽朗的笑：“回大人话，自然是远远不够的。但是，我们正在加快收拾着受灾的农田，争取种更多的菜，让百姓们先喝上菜汤……”

    　“你且将郫阳县的情况细细道来。”何大人心中一紧。

    　“是，大人。”

    　郫阳县受灾的情况比范阳县更加严重，几乎有半个县城的人都因为地动失去了家园。

    　更别提下辖的三个村落，房屋尽数倒塌，村民无家可归。

    　只不过，郫阳县是小县，人口不过只是范阳县的五分之一。

    　“县城居民原有一千零三十八人，因为这次地动发生在深夜，”陈克明脸上的笑渐渐敛去，“有两百五十四人没有逃出来……而下辖的三个村子，只有不到三分之一的村民幸存。”

    　“而今居住在县城里的人共有九百八十三人。”

