    军演第二日。

    清晨十分。

    矮山右侧。

    冯副将撑着疲惫的身体站了起来，看着四周同样疲惫的将士，心里充满悔恨。

    大意了，当真是大意了。

    还是那句话，这矮山说大不大说小不小，而且也只是一场简简单单的演习，怎么白虎营就搞得这么认真呢？

    进来干一架，打完就出去不好？

    非得弄到天空中屎尿齐飞，地上蛆虫满地的地步？

    冯副将气愤的一脚踢开脚边的兔子尸体，顿时空中有下起一阵蛆虫雨，引得众多将士纷纷躲避。

    “这群崽子，也不知道他们什么时候准备了这么多动物尸体，特么的连干尸都有，太不当人了。”冯副将低声喝骂。

    “冯将军，现在咱们该如何是好？”百夫长忧愁道。

    如何是好？

    这，没有办法了啊。

    冯副将再次环顾一圈，发现将士们确实是大多疲惫不堪，只能强打精神道：“为今之计，只能破釜沉舟背水一战了。”

    百夫长神情一震，拱手问道：“还请冯将军明示。”

    “一路向北，今日哪怕走到矮山最北边，也得抓住白虎营这一半队伍，把白虎打成死虎。”冯副将竖眉，凶狠道。

    ‘咕咚’

    数名百夫长深吸口气，随即恶狠点头。

    “抓住白虎，打成死虎。”

    “抓住白虎，打成死虎。”

    “抓住白虎，打成死虎。”

    百夫长们带头大喊起来，新兵营将士不明所以，但听见这振奋人心的口号，亦是跟着大喊。

    整个矮山右侧，都被他们声嘶力竭的叫喊声笼罩。

    有着这般口号，新兵营果然士气大震，雄赳赳气昂昂的朝北前进。

    但隐藏在矮山北部的白虎营心情可就不美妙了。

    抓住白虎，打成死虎？

    他们这群新兵蛋子，知道白虎营这么称号来的多么艰辛吗？

    这不仅仅是一个称号，更是这支队伍的荣誉。

    用性命，去拼出来的荣誉。

    拿这句话提升士气，不得不说副作用也挺大的。

    至少，成功的激怒了白虎营全体将士。

    一向有老好人之称的西瓜头丁时，面容冷峻的站在某颗大树下，阴沉着脸不发一言。

    有白虎营将士害怕丁时被气出病来，开口劝慰道：“小丁哥不要太生气了，他们既然找死，咱们成全他们便可，没必要与自己置气。”

    “呵。”

    丁时一声冷笑，眼神冷酷道：“那得让他们都忍一忍了，我的（气）很大。”

    “吩咐下去，北部地区所有白虎营将士全体出动，十二时辰无限制无间断骚扰，若遇斥候，全部‘击杀’。”

    “还有，去个人通知负责中部地区刘教头，就说某这次忍不住了，干掉新兵营后某自会负荆请罪。”

    众多将士齐齐拱手，大声应是。

    紧接着，原本还围在丁时身旁的将士们纷纷出动，前往先前在舆图上早已分配好的每一个点。

    若是有人能从空中俯瞰，便会发现整座矮山上分布着密密麻麻的点，如同蛛网一样将山体包裹起来。

    这些点又隐约以三个圆心为主，分别在矮山的左中右三部分。

    而此时，右侧部分圆心处的点有了变化。

    分出了许多个体前往右侧看似散落各地的点位，逐渐扩大。

    一刻钟后。

    整个北部点位，全体出动。

    无数白虎营将士面容严肃，奔袭在早已混熟的矮山上。

    原本按照刘仁轨刘教头所言，这场比试以稳为主，正式的大规模骚扰至少也得在今晚之后。

    但现在，没有人忍受得了了。

    那一句句‘抓住白虎，打成死虎’飘荡在山间，惊扰的不仅是树上鸟雀，还有阵亡在党项门前的八十将士。

    是以，用了不到小半个时辰，二百人齐聚丁时面前。

    静等命令！

    “你们要记住，作战计划不变，我们只是提前行事。”

    “十人一伙，无底线无期限进行骚扰，但绝不能证明硬碰。”

    “不过若是抓住地方斥候，那也不用客气，全给我清扫出去。”

    丁时气归气，但依然记得这场比试的最终目的。

    在完全不清楚新兵营具体战力的情况下，他还是选择稳妥的方式作战。

    利用身边一切可以用到的优势，攻心为上攻敌为下。

    或者说，出气为上，出局为下。

    .

    就在白虎营猛虎出山之时，冯副将并不知情。

    他带着不停喊着口号的新兵营，正一路向北疾行。

    五十人的斥候部队围绕在主力四周，观察着哪里有存在大规模敌人的可能性。

    是的，他们只看大规模存在敌人的地方。

    像平时那种就在眼前晃荡的三俩散兵，斥候们都已经习惯了。

    跑也跑不过，追也追不上，随意射两箭让其滚蛋便可。

    反正他们也只会恶心人，毫无杀伤力可言。

    可就在这些斥候准备再一次无视白虎营将士的挑衅时，他们突然发现......时代变了。

    以往掏尸体掏粪便的白虎营将士，第一次掏出了弓箭与长刀。

    ‘咻...咻咻’

    ‘咻...咻咻’

    紧接着，便是令人熟悉又陌生的‘砰砰’之声。

    那是包裹着布匹的箭矢与盔甲碰撞的声音。

    斥候们两眼诧异，略微低头，却发现身上早已被木炭染黑。

    淘汰，出局。

    这......这么快的？

    没等被淘汰的斥候们开始惋惜，便看见更为过分的一幕。

    那群白虎营的野人，就这么直愣愣的冲了过来，用刀背枪柄，狠狠的抽打着还未出局的同伴。

    殴打了整整半盏茶的时间，偏偏同伴身上还没有碳渍。

    这，是不是算没出局？

    只可惜答案他们看不见了，因为白虎野人在进行惨无人道的殴打之后，嘴角噙着令人惊悚的笑意将同伴拖走。

    拖走了......

    拖走了？？？

    我的天呐，他们要干什么？

    莫名其妙的，这群被淘汰的斥候突然庆幸了起来。

    好悬啊，刚才那箭如果在偏一点点，怕这顿打自己也要挨吧。

    剩下的斥候们带着劫后余生的表情，亦步亦趋的朝着矮山外走去。

    按照规矩，‘阵亡’士兵不可交流，需立即出场。

    而就在这时，

    率领主力部队前进的冯副将突然皱起了眉头，问道：

    “斥候呢？为何这么久没见人了？”

