    张昌宗练完字刚打算传早饭来吃，就被女帝陛下使人叫了来陪吃，心里还是乐意的，一个人吃饭跟几个人吃饭，感觉当然不一样，即便是陪吃的是个老奶奶，他也很乐意，起码热闹，人多好吃饭啊。

    高高兴兴过来，结果刚到殿门口迎面就遇上羽林卫将军陆禹臣的扑克脸，眼里那怨气和愤恨之色，几乎都快实质化了，两眼跟探照灯似的，紧紧盯着张昌宗，让他想装作没看见都不成。

    张昌宗收敛快乐的表情，抱拳行礼：“陆将军早。”

    陆禹臣板着脸看着张昌宗，默默盯着他看了几眼，仿佛要把他盯出一个洞来：“张郎好身手，好本事。”

    “多谢陆将军肯定和夸奖，末学后进还需要努力。”

    在不熟的人面前，张昌宗就是一个谦虚有礼、不卑不亢的好少年。郑氏的教导是卓有成效的，张昌宗只要不暴露逗比的本性，笑眯眯地那么一站，举手投足间就是个阳光帅气、优雅贵气的好少年，?风度翩翩，气质满分。

    就是这样一个少年郎，昨夜在他的严防之下还被他神不知鬼不觉的摸进来，甚至连对方是怎么摸进来的，何时摸进来的，他都全然不知晓。

    陆禹臣面容不禁又是一绷，本来就不怎么好看的脸色，更加的难看，有些气便再也克制不住：“可敢再比一场？”

    “嗯？”

    张昌宗本来已抬脚准备往大宝殿里走，结果听到地上跪着的陆禹臣突然冒出这么一句，脚步便停住了，面色平静的看着他，并不说话。

    陆禹臣略显激动的道：“昨日六郎潜入，不过是蝇营狗苟之技，若论真本事，还当以行军布阵为上，战场之上才见真功夫。陆某不服，张郎可敢再比一场？”

    张昌宗既不急，也不生气，只冷静地地望着略显激动的陆禹臣，平静地道：“你服气不服气，又有什么用？”

    “张郎这是看不起陆某？”

    陆禹臣直接从地上站了起来，却因为跪的太久，一个趔趄，勉强以单膝跪地的姿势，一手支撑着才没趴下，一双眼却冒着熊熊怒火瞪着张昌宗。

    张昌宗不为所动：“无关看得起还是看不起，也不管你服气还是不服气，打仗的时候，战场之上，敌军可不会同你商量什么，也没有敌人会顾忌你的心情，输了便是输了。陆将军应当庆幸的是，我并非敌人，否则，昨夜又当如何？”

    若张昌宗是敌人——

    陆禹臣只想了个开头，便不禁浑身一颤，额头冷汗津津，几乎不敢深想。张昌宗静静地看着陆禹臣白了脸，道：“敌人从来不会给你来第二次的机会！陆将军，你把昨夜当做一场比试，而我却把它当做一场实战，踏错一步，便是身死家破的实战。我赢了便是赢了，你输了便是输了，你没有资格要求我再来一次。”

    “说得好！”

    喝彩声自殿内而来，女帝陛下扶着上官婉儿的手，缓缓走出来。众人一起行礼：“参见陛下。”

    “都免礼平身吧。”

    说着，满意的眼神投向张昌宗，眼里透着喜意：“六郎之言，可谓字字珠玑，这等箴言……可是你自己总结的？别说陈伯玉，朕也用过他，知晓他壮志是有的，可堪匹配的才略与眼光却比不上你。”

    张昌宗还能说什么呢？只得厚着脸皮认了：“回陛下，这是六郎自己的心得。六郎毕竟年轻，虽有陈先生教导，然终究没什么实际经验，为避免纸上谈兵，想来想去，便总结出一个‘一切从实战出发’的原则来，希望能锻炼自己，让陛下见笑了。”

    女帝赞赏的看他一眼，含笑道：“这怎么是见笑呢？此事该赞赏才是。朕曾闻‘练兵千日，用兵一时’之语，六郎此法倒颇为符合兵书之妙。好，好，果不愧是自幼便以才名动京师的神童，六郎今日之才学，不负朕望。”

    “陛下过奖，六郎才学尚浅，还需努力才是。”

    张昌宗赶紧谦虚一下。

    陆禹臣看看张昌宗，又斗胆看了女帝笑吟吟的脸一眼，咬牙道：“陛下，末将有话说。”

    张昌宗顿住，女帝淡淡的瞥他一眼：“你还有何话说？”

    陆禹臣俯首道：“陛下，末将不才，昨夜防守不曾做好，是末将之过，然行军打仗并非只有防守，防守只是其中一环，若要为陛下开疆拓土、建功立业，还需战场之上见真章。末将恳请陛下允许，就让末将与张郎，各带领一千人马，对阵一场，若末将输了，这羽林卫大将军之职，末将便让与张郎！”

    女帝扫张昌宗一眼，看他一脸平静，就着莫成安抬来的坐榻坐下，问道：“若是六郎输了，你赢了呢？”

    陆禹臣想了想，道：“若是末将赢了，那张郎便要把昨日是如何潜入行宫一事交代清楚。张郎可敢与末将一比？”

    众人齐齐看向张昌宗，张昌宗面色依旧冷静，并不曾因为陆禹臣的提议而起半分涟漪，若仔细看，甚至还能从他眼中看出失望之色来。

    女帝敏锐的看他一眼，问道：“六郎有何话说？尽可道来便是。”

    “喏。”

    张昌宗应了一声，望着陆禹臣：“陆将军，作为守卫宫禁的羽林卫大将军，说实在的，在下对您有些失望。”

    陆禹臣面现怒色，若不是上头女帝坐着，怕是要冲上来的：“张郎此话何出？若不说出个道理来，便是陛下在此，末将也不会服气。”

    张昌宗浅浅一笑，神情悠然：“敢问陆将军，羽林卫的职责是什么？”

    陆禹臣怒道：“张郎可是在消遣末将？别说末将身为羽林卫大将军，便是随便拉出一个小儿来问，也当知道羽林卫屯驻皇宫以北，守卫宫城安危。”

    张昌宗对陆禹臣的怒气不以为意，呵呵一笑道：“既然将军知道，为何还向在下提出要比行军对阵呢？”

    “嗯？！”

    这话一出，不止陆禹臣，便是女帝与上官婉儿也露出不解之色，女帝面露若有所思之色，唯有上官婉儿白他一眼，轻声叱道：“莫要装神弄鬼，有话快说。”

    “谨遵师命。”

    张昌宗朝婉儿师父一笑，然后，端正一下表情，对陆禹臣道：“既然陆将军都知道羽林卫重在宿卫中央，守卫宫城的安危，为何还执着于行军对阵呢？若要行军打仗，自然有南衙十六卫，还有各府的府兵，边防有驻屯的边军，何须劳动到北衙禁军？”

    女帝陛下眉头一挑，没说话，上官婉儿露出恍然大悟之色，目光灼灼地看着陆禹臣，看他如何应对。

    而张昌宗也不想再在这件事上纠缠，径直道：“羽林卫宿卫中央，守卫禁中安危。重点便在一个守字上，陆将军不想着在守字上做功夫，反而想着与我比对阵……呵呵，陆将军，你重点错了！”

