    　　凌梓欢被乔牧这般严肃的态度骇住了。

    　　原本她还想用撒谎意图瞒天过海，但显然被二叔猜中了小心思。

    　　凌梓欢忐忑又害怕，坐在乔牧的怀里，却莫名感觉彼此的距离很远很远。

    　　她该说嘛？

    　　这时候的乔牧，倒是耐心十足地等着她的回答。

    　　他不曾催促，只是一双深邃老练的眸子，瞬也不瞬地锁着凌梓欢。

    　　不多时，小丫头似乎给自己做好了心理建设，她深呼吸一口气，小手攥拳，没回答乔牧的问题，反而试探道：“那我说真话，你会不会讨厌我？”

    　　乔牧一本正经地回答：“只要是真话，我就不会讨厌你！”

    　　闻此，凌梓欢似乎松了一口气，偷觑着乔牧的脸色，很小声很小声的嗫嚅，“是真的……”

    　　她不敢撒谎，怕二叔讨厌。

    　　所以只能羞窘地承认了这种连自己都鄙视的心思。

    　　言毕，厨房里一片沉静。

    　　凌梓欢依旧保持着原有的姿势，等了好半天，才抬眼偷瞄乔牧。

    　　她以为会看到二叔反感的表情。

    　　但，眼前的男人，非但没有任何不悦，反而……唇角含笑地看着她。

    　　凌梓欢不解，扭着身子和他对视，认错地姿态，说道：“二叔，我知道这样不对。

    　　所以你放心，以后不会了，我……”

    　　“你敢！”乔牧正满心舒坦地感受着小丫头的喜欢，结果听到她这句话，登时冷声威胁，“谁告诉你这样不对？”

    　　凌梓欢迷茫地望着乔牧，啊？她这样对吗？

    　　此时，见火候差不多了，乔牧也没再矫情地吓唬她。

    　　他咂了下嘴角，语气温柔地开解：“你平时挺聪明的，怎么在这种事上，一点都不开窍。

    　　欢欢，你以为我是闲着没事，所以整天陪你吃喝玩乐？

    　　这么久了，你真的一点都看不出来，二叔喜欢你么？”

    　　乔牧身为三十三岁的成熟男人，在面对凌梓欢时，几乎拿出了他所有的耐心和包容。

    　　直白地将这种喜欢脱口而出，他虽然觉得有点娘炮，但小丫头年龄小，对待感情又没有经验，不将话挑明，只怕他们两个永远都会互相折磨。

    　　凌梓欢怔住了！

    　　过了好半天，她掏了掏耳朵，小手也揪住了乔牧的衬衫，声音带着一丝颤抖：“二叔你说什么？”

    　　小丫头向来不会隐藏心事。

    　　所以在得知乔牧喜欢她的时候，整颗心都飞扬了。

    　　这也使得她的眉梢眼角都爬上了喜悦，敛都敛不住。

    　　乔牧揉着她头顶的发丝，无奈又宠溺地笑道：“确定没听清楚？”

    　　凌梓欢羞怯地看了他一眼，高兴不到三秒钟，脸蛋又垮了，“可你是我二叔啊……”

    　　“以后换个称呼！”

    　　提起这件事，乔牧就来气！

    　　若是早些年知道他会喜欢上凌梓欢，说什么他也不当她二叔！

    　　闻此，凌梓欢依旧很焦虑，“就算换个称呼，你也是我二叔呀！”

    　　乔牧喟叹着摸了摸脑门，他琢磨着要不要现在就去凌家提亲！

    　　他沉思了片刻，端正坐姿，表情郑重地看着凌梓欢，“我只是你名义上的二叔，血脉上我们没有关系。

    　　欢欢，我问你，既然坦白了心事，你做好准备要和我在一起了吗？”

