    谷老大去了一趟谷强和闫欢住的别墅。

    闫欢还在到处跑着开分店，闫欢已经到了好几个城市，而商场也开了好几个城市。

    在老七的势力范围之内，闫欢都开了分店，而且还涉及到了酒吧和娱乐场所。

    基尼近几年也因为闫欢的原因迅速成了老七手下的红人。

    因为闫欢手中的产业都有老七的一部分股份。

    闫欢的资金不够，她就通过自己在商场上的关系开始融资，当然，闫欢现在的融资还是很快的，况且背后还打着谷老大这个大“善人”的名号。

    闫欢的生意做的风生水起，另一方面，闫欢手中的证据链也越来越有价值。

    老七手中很多渠道都被她掌握了信息。

    只是闫欢不知道她已经被秦寿盯上了。

    谷老大在闫欢和谷强的房间站了很久，很久！

    闫欢和谷强、张函、陈子寒都认识！

    这个女人不简单！

    闫欢先于张函和陈子寒来甸城！

    是有意为之还是巧合？

    他们调查过陈子寒，却遗漏了闫欢，以为闫欢是来找陆玉复仇的，而闫欢也曾经承认过她想要找陆玉复仇。

    当时他们想要极力拉拢陈子寒，和陈子寒做成生意，也为了拆散谷正娟和谷强，拆散了闫欢和陈子寒，将闫欢送到了谷强的房间，闫欢自此开始逆来顺受，谷强却和陈子寒成了亲兄弟，张函成了局外人，秦璐想要和陈子寒修成正果，却不想死于非命，让陆玉插了一脚，现在的闫欢到是和陈子寒划清界限，基本没有来往！

    闫欢潜伏在谷强的身边是不是还有所谋？

    闫欢！闫欢！

    谷老大将秦小璐和十三、十四秘密调到了甸城。

    秦小璐在甸城呆了一天，便迅速返回基地，强势接管了老七手中的所有事物，并且做了人员调整，就连地形也在准备做重新规划。

    十三、十四带领手下的人员奔扑老七的各个地方，也迅速更换了人员，老七手中的渠道销声匿迹了。

    但是秦寿和谷老大都没有对闫欢做任何事情，基尼也一如既往地担任着重要的角色。

    祁铮在住院期间只有自己公司的员工来探视，而来的员工都被秘密监视，可是监视没有任何作用，祁铮没有任何可疑的地方。

    陈子寒和谷强心里都很担心祁铮，但是他们不能轻举妄动，毕竟祁铮被陈子寒暂时保住了。

    只要他们不去接近祁铮，不和祁铮来往，应该都是安全的，祁铮是经得住考验的。

    谷老大最近严禁任何渠道销售任何货物，甸城比任何时候都安静！

    陆玉和张义雷厉风行的进行的货物的采购，而且还是通过信息化项目的资金来进行采购的。

    陈子寒要求的是一个礼拜，陆玉和张义在一个礼拜零一天的时候将货物运到了基地。

    陆玉真的是神通广大，当然，这也仗着陆家的特批权利，所有的原材料都是厂家直销，陆战君虽然在积极的准备着自己晋升之路，也在关注着甸城的一切。

    谷强已经在苓家和寒家的配合下，将水上航线彻彻底底的掌握了，而宫阳完全成了苓家的人，一有风吹草动宫阳及时的告诉了苓家，一切都在顺利的进行着。

    甸城信息化项目出了一点问题，原本不在秦寿的关注之内，但是陈子昂公司来了两个人却引起了秦寿的关注。

    陈子昂公司里也有秦寿安插的人，这些人会将所见所闻逐步汇报，觉得有用的汇报给秦寿，没用的变过滤掉。

    甸城信息化的项目快要完工了却出现问题，而且问题久久不能解决，陈子昂公司安排了两个年轻人来，两个年轻人不但不着急，反而游山玩水，悠哉悠哉。

    秦寿安插的眼线再给秦寿的人汇报的时候恰恰被秦寿听到了。

    秦寿不动声色的去了一趟信息化项目指挥部。

    余陈和闫落两个人美美的逛吃逛吃了好几天，已经强烈的引起了大家的不满意，这简直是浪费大家的时间。

    魏子翼已经开始联系别的人了。

    魏子翼被陈子寒给刷下来没有进入基地而强烈不满，再加上陈子昂公司的接口兼容问题，导致大家都不能完工，而陈子寒和陈子昂兄妹两个人都撒手不管，反而安排两个小年轻过来，简直是侮辱大家的智商，他们这些人那一个不是在信息口上混了多少年？

    赵绾绾也很无奈，陈天天临走的时候还再三叮咛她，要她好好招待这两个小霸王，这两个人是他们都得罪不起的人。

    秦寿到指挥部的时候，恰恰听到魏子翼冲着赵绾绾发脾气：

    “你们公司当初说得天花乱坠，现在可好，软件不兼容，调试不了，我看这个项目要到猴年马月去了。这么多厂家都在等你们，我们的损失谁来负责？”

    这个项目虽然款项巨大，但是目前大家只得到了过程款的一小部分预付款，其余都是大家垫资的，拖得时间越长损失越大，赵绾绾被魏子翼怼得无话可说，毕竟他们的软件接口确实有问题。

    “魏总，我们已经在努力了，我们不会耽误工期的！”赵绾绾忍着气说。

    “现在时间一天天的过去了，你天天说努力努力，努力顶毛线用啊！”魏子翼愤怒的说。

    当初要是他们公司中标的话，肯定不会是现在这种情况！

    “这谁啊？好大的口气，有本事你当初咱不把这个项目拿下来？”

    闫落和余陈悄无声息的站在秦寿后面，闫落脆生生的开口。

    秦寿转身就看到了两个麦肤色的年轻人站在他的身后，两双美丽的丹凤眼灼灼生辉。

    秦寿觉得这眼睛似曾在哪里见过！

    “哼！要是我们公司拿下来了早都完工了，还用得等到现在？”魏子翼冷冷的说。

    “没本事就不要给自己找借口了，就这么一点小问题，你都解决不了，还敢在这里说话？”闫落冷冷一笑。

    闫落和余陈看都不看魏子翼一眼，也不看秦寿意义，便朝电脑桌走过去。

    “我们这几天去你们下属所有的公司看过了，不是我们公司的软件接口有问题，而是你们的有问题！所以你们光找我们的事情是不能解决问题。”余陈不急不缓的说。

    “胡说八道，明明就是你们的接口对接有问题！”另外的一个人冲着余陈喊。

    “年纪轻轻就知道推卸责任，现在的年轻人真不知道家里是怎么教育的，唉，陈家不如往昔了！”千千鸟公司的技术总监叹息了一声。

    “千千鸟公司是吧？一直都是陈家公司的竞争对手，陈总不计前嫌和你们合作，你们不但不知道感恩，还伙同这个人处处刁难，在写软件的时候故意写错代码，真真是卑鄙无耻！”闫落看着千千鸟公司的技术总监嗤笑着说。

    “你胡说八道！”千千鸟公司的技术总监蹭的从座位上站起来。

