    梁德结束真性冥想，重新回到袁天仁以回梦心法附着在他身上的梦境，一次完整的真性冥想过后，武道元神中多了几缕灰黑浑浊的气息。

    　　那是初步凝结，还没有完全成形的真性。

    　　梁德将其聚拢到一处后挪到掌心，形成一团灰黑色的翻腾烟雾，像沁入水中的散墨。

    　　“这东西有什么用？”

    　　“你打过雪仗吗？”

    　　“啊？”

    　　袁天仁的老脸上露出回忆的表情：

    　　“我读小学五年级还是个小屁孩的时候，被隔壁班砸过来的雪球在脸上割了道两厘米深的口子，在医院缝了几十针，直到武功有成脱胎换骨，才消去那道疤痕。

    　　你知不知道，为什么普通小学生的雪球会有这么大的杀伤力？”

    　　“呃……难道说看起来是个平凡无奇的小学生，其实有个邻居怪人肥宅博士开发了很多了不得的道具给他，其中包括了风刃杀人雪球？”

    　　袁天仁摇摇头，道：

    　　“是玻璃渣，他加了玻璃渣。

    　　隔壁班的体育委员打碎了教室的玻璃，掺在雪球里面，一举大胜。后来我们小学打雪仗都会在雪球里加石头、铁钉和碎玻璃，江湖从此多事。”

    　　袁天仁沧桑地摇了摇头，好像有1024G的小学喋血回忆从眼睛里闪过。

    　　贵校武风如此鼎盛，学生动手能力又如此之强，怕不是一场大雪之后要减员三分之二，上天有好生之德，建议将校址迁移到热带地区。

    　　“这和真性有什么关系？”

    　　“非凡之力是雪球，未成形的真性就是碎玻璃。

    　　你把真性碎片掺在内力里面，和纯粹的内力对撞一下试试看就明白了。”

    　　梁德半懂不懂，双拳分别运起天生神力，他在常断玄的无慈悲训练下反复用天生神力疗伤，现在运用最熟练的就是这种内力。

    　　一想到这个心里就好痛，为什么会这么熟练啊，我到底被打到半死多少次了啊。

    　　梁德看着自己的双手，左手是纯粹的天生神力，莹润的琥珀色内力，右手上的内力添加了真性碎片，颜色变得浑浊，又有许多灰黑小点，像是加了黑芝麻的炼乳。

    　　两拳对撞，纯粹的琥珀色内力立时土崩瓦解，像是鸡蛋碰上了石头，五年级小学生柔嫩的脸颊碰上了带碎玻璃的雪球，来不及抵抗，一瞬间就被击垮，就像可爱的雪菜和冬马小三，高下立判。

    　　“这就是意志的力量，等到你的真性完全成形，以非凡之力为载体外延，彻底合二为一，威力和现在相比会强上好几倍，至于能到什么程度，就要看你的信念强度和非凡之力的荷载量。

    　　天生神力是老常以他的真性【万化虚元】为蓝本开发的内功心法，虽说不能与真正的万化虚元相比，但是对各类真性都有较好的兼容性，等你感觉天生神力已经不适宜用来承载你的真性，就要寻找新的功法或者是自行改良创制新法了。”

    　　袁天仁又交待了几句关于真性提炼和运用的诀窍，指点梁德将真性碎片均匀地渗透在内力里，提高强度，等1小时的时间一到，便挥袖将梁德送出梦境。

    　　第三个48小时，最后的48小时。

    　　常断玄负手而立，面色严肃，道：“梁德，你的金蛇缠沾手和战地内功疗伤法都已经小成，再训练下去也不会有明显提高，需要你日后坚持苦练，下水磨工夫。

    　　最后两天，老夫会将东国古拳法中最为简练凌厉的招数传授给你，还有部分断水流空手道的凶狠杀招，让你掌握主动进攻打法，达到攻守兼备的境界。”

    　　“好的，常老师，能不能给我两本秘籍让我先预习一下。”

    　　“不必了，武学用身体记忆最深刻，这些杀招接下来老夫会在你身上轮番演示，教学的同时，培育你的武德。”

    　　“常老师，你想打我就直说，这和武德有什么关系，你的武德不就是怕死吗？”

    　　“不是怕死，是敬畏生命。

    　　只有知道被这些杀招打中有多痛，你才会知道敬畏，谨慎小心，尊重自己也尊重他人。

    　　不到万不得已的时候绝不动手，一旦动手，就要用最快的速度将对方打死，以免他陷入长时间的痛苦。

    　　好了，你咬住这根铜叶竹管。”

    　　常断玄拿出一节硬比钢铁的青色竹管让梁德咬住，又用一根布条从竹管中穿过，在梁德脑后打了个死结。

    　　灶门祢豆子同款竹管……常老头这是什么意思，我虽然的确很想咬他，但只是想想而已啊。

    　　常断玄仔细绑好布条，确认不会掉落，慈眉善目地道：“这样就不用担心你痛到咬舌自尽了，就算没咬到舌头，叫破喉咙吵到人也不好。”

    　　什么？！

    　　梁德还没喊出声，天灵盖好像被冰冻的钢钎贯入，剧烈的疼痛和狂猛的冲击力从上至下突如其来，颅骨裂！颈椎折！脊柱弯！胫骨断！

    　　断水流空手道，十二成功力裂头脚。

    　　常断玄收回右腿，梁德一节一节地跪倒在地，马上用最快的速度运转天生神力，修复在这一击中大脑、骨骼和五脏六腑受到的伤害，险之又险，差点没直接晕过去。

    　　而常断玄的冷硬拳头根本不给梁德留出足够的恢复时间，拳锋直击正脸，骨裂声中，又给他多彩却平凡的五官再增添几许起伏和棱角。

    　　血腥味，随着拳脚的劲风弥散。

    　　被打被打被打，不停地被打。

    　　还手还手还手，拼了命想还手。

    　　武馆中两条黑影疾速闪动，过处一片狼藉，犹如台风肆虐。

    　　梁德在常断玄暴雨山洪般的攻势下苦苦支撑，偶尔还手，然后手被打断。

    　　运功疗伤，模仿常断玄的招式，继续还手，继续被打，继续疗伤。

    　　全身上下的骨头不知被打断了多少次，血液鼻涕眼泪热汗口水不受控制地挥洒，差点就凑成体液大满贯。

    　　最后的48小时漫长得像高三闷热夏夜的晚自习。

    　　沉默，隐痛，坚持。

    　　模仿，学习，提升。

    　　……

    　　第八日的早晨，黯淡的初升阳光照进沉默的陆学部武馆。

    　　一根被咬成扭曲纤维的铜叶竹管扔在赤着的脚边，布条被染成了暗红色，比起生物肢体更像是金属武器的脚趾用力屈起，在木材碎裂声中直接抠进了脚下的厚实地板。

    　　沉默得太久以至于嘶哑的声音响起，一个男人喘息着，一字一句：

    　　“混合动力，爆燃模式，强劲推背感突进刺拳！”

    　　轰穿空气的巨大鸣响，凶猛地爆破了陆学部武馆短暂的平静。

