    “铿铿铿！”

　　城池大道两边林立的箭塔成为烛龙最佳的盟友，不断的暴射，钢箭在赤岩龙铠上不断的弹开，我的防御力较高，短时间内还能抵挡，其余的魔骑士则都有盾牌的保护，虽然被箭塔攻击得颇为惨淡，但也不至于在短时间就被射杀。

　　不过，箭塔对我们的攻击确实是非常让人头疼的。

　　剑刃摆动，猛然爆发出三道凛冽剑芒，烈刃斩三连击激荡在人群中，连续三道伤害数字飞起，顿时，前方十几个蝰蛇龙骑纷纷倒地。

　　“嘶嘶……”

　　一个蝰蛇伸长了脖颈，企图对冰麟马进行着战前的袭杀攻击，却不想冰麟马很有灵性，头颅一偏，直接以额头上的锋利兵刃刺杀在蝰蛇的脖颈上，顿时鲜血飘飞，那蝰蛇龙骑反而自食恶果。

　　NND，我的坐骑可是地阶的B级坐骑，岂是他们的紫金级稀有坐骑能够相提并论的，在冰麟马面前使用坐骑特性，这不是自寻死路么？

　　剑锋一抖，我狠狠的拍飞了一个狰狞的蛇头，NND，蝰蛇龙骑的坐骑特性攻击确实非常恶心，让我们的青虎铁骑很受伤。

　　“铿铿铿……”

　　剑刃撕裂铠甲的声音响起，双方完全是在拼命的搏杀，不断有蝰蛇龙骑落马身亡，也有青虎铁骑坠马而亡，伴随着时间的流逝，鲜血染红了整个城池大道，一个个青虎铁骑倒地，被箭塔中的钢箭穿透了身体，极为惨烈。

　　幻影狼王舞动利爪，在人群之中肆虐着，无视蝰蛇的攻击，将一个个暴风之爪宣泄在人群中，动辄再来一个炼狱风暴，大大的提升了我们的反击能力，至于烛影乱的宠物，那嗜血狮王也非常的霸气，死在这畜生利爪下的青虎铁骑至少半百之数了。

　　鬼谷子、天堂雨、晴空雪三个骑神、骑将的名将统帅部下来回冲杀，根本不去搭理烛影乱、碧空痕、烈风影三个名将了，在这种大型骑兵冲杀的战争中，个人的力量永远是次要的，整体阵型与杀伤力才是最重要的。

　　……

　　我打开好友列表，飞速给李承风发了一个消息：“承风，时机到了，带大家一起上，去灭掉东城墙附近的所有箭塔，箭塔一倒，我们大家就安全了，你们速度搞定所有的箭塔，然后来与我们会合，D，烛龙的蛇骑兵非常强悍，青虎铁骑数量不够，恐怕无法久战，需要大家的驰援！”

　　李承风飞速回复：“，我这就和北冥雪、乱月她们过去破坏箭塔，三生陌也在破坏了，最多十分钟就能搞定，箭塔的生命值和防御不是很高，只要靠近了就很容易破坏掉的！”

　　“嗯，小心神之舞、飘云烟的攻击，不惜一切代价扫平箭塔，否则我们在这里站不稳脚跟，D，青虎铁骑恐怕要全部葬送在这里了，GRD蛇骑兵……”

　　李承风：“哈哈哈，不要心疼，这些牺牲都是值得的，兄弟们跟你一起来，就已经做好了一起死的准备！”

　　“，快去！”

　　“嗯！”

　　……

　　我们冲杀的同时，一侧也传来惊天的喊杀声，李承风、北冥雪、乱月、杜十三、亚麻袋等人也正面发动了攻击，由一群骑士系玩家开道，战士逼近箭塔，挥舞剑刃就砍杀起箭塔的底座，那些只是泥土混杂石头的建筑，事实证明，RB也未必能买到真材实料，李承风只是几剑就放倒了一座豆腐渣工程的箭塔。

　　“洪！”

　　一道龙形箭矢横扫而过，连续摧毁了十几个箭塔，而且是连地基带塔身都撕成了粉碎，正是北冥雪龙骨之弦长弓附带的卓越攻击——傲龙箭，这个箭矢攻击确实是非常霸气的，神挡杀神、佛挡杀佛！

　　伴随着箭塔的不断被摧毁，我们这里正面战场上的压力倒是降低了不少，不过，双方的战斗依旧非常胶着，蝰蛇龙骑与青虎铁骑，谁也没有占据上风，就这样在场地中心纠缠争斗着，从城池大道的起处杀到尽头，来回冲击。

　　一轮冲锋之后，众人齐齐转身，我提着带血的青冥剑，剑刃之上淅淅沥沥的滴溅下鲜血，有蛇血，也有人血，战斗迄今，挂在我手里头的蝰蛇骑兵已然不计其数了，至少，我的杀人数量绝对比烛影乱、碧空痕要多得多了。

　　在冲锋战中，基本上蝰蛇骑兵看到我的ID都要退避三舍，不愿意硬碰硬，甚至就连烛影乱、碧空痕、烈风影三个人也有意无意的避开我的杀戮路线，不愿意与我交锋，与我一旦交锋，他们可能就葬身此地了。

　　“咕咚！”

　　鬼谷子灌下了一个血瓶，何艺一样拿起我给的9级圣灵药水喝下，补充气血的同时也补充魔法值，连续的冲刺杀戮，技能不停使用，对于魔法值的要求也非常之高，并且，魔骑士们的持久战能力都超强，与我拥有一个生命复苏和一个战神复苏的技能，一个是10秒内恢复25%气血，一个是60秒内恢复100%的气血，这也是一群魔骑士在没有牧师加血的情况下依旧能杀得鸡飞狗跳的重要原因之一。

　　“嘎嘎，杀的好爽……”鬼谷子哈哈笑道。

　　我点点头，提着剑刃，道：“继续，我们周围的箭塔已经被毁掉了不少，大家重振旗鼓，继续冲锋，D，就在这里，跟烛龙的王牌骑兵团分出一个胜负，让烛影乱知道，古剑魂梦的骑兵系阵营才是天下第一！”

　　“好！”

　　天堂雨扬起了利刃，用娇嫩的声音大声道：“古剑魂梦的朋友，继续战斗！”

　　冰麟马扬起前蹄，一声长嘶之后，飞速电射而去，我已经恢复满了气血，青冥剑开路，带着半血的分身和幻影狼王再度发动冲锋，NND，分个胜负！

　　……

　　“嘭！”

　　千冰斩坠落在蝰蛇骑兵的人群中，冰冻了一大片，紧接着又是一个烈刃斩降临，“铿铿铿”的激荡出惊人的伤害数字——“14902！”

　　“18929！”

　　“24283！”

　　显然，我的攻击力对于他们来说实在太高了，一个蛇骑兵对我进行一次攻击，最多也就造成4000点的伤害，而我的攻击却足足有四五倍之多，这也是200%武神鼓舞的原因，至于烛影乱，仗着策略值有400+，开启七阶鼓舞，也能加到100%以上的攻击力，可是，跟我的名将技相比，却还是有一定的差距。

　　剑剑见血，幻影狼王咆哮着乱舞利爪，拍得蝰蛇骑兵们惨嚎不已，一人、一分身、一狼，竟杀得对方近万蝰蛇龙骑兵目瞪口呆。

　　身后，青虎铁骑继续冲杀，装备的耐久损耗极大，许多人的剑刃已经砍出了许多缺口，却没有一个人愿意退缩，依旧奋不顾身的冲杀着，因为我们每个人都知道，这一场对决就是我们古剑与烛龙之间的封神之战，谁能击败对手，谁就是中国区新的战神！

　　为了梦想，生命算的了什么？

　　……

　　伴随着时间的流逝，地面上早就成了一片血泊，无数神勇的魔骑士倒下，尸体被践踏得不成样子，地面爆出来的药水、装备等更是叠加了一层又一层，但是，烛龙和古剑两大行会没有一个人想到要去捡取装备，谁敢捡取装备，谁的军心都动摇了，一旦军心动摇，等待的就只有失败！

　　足足杀戮了近一个小时，周围东城墙附近的箭塔已然全部被拆光了，双方骑兵对决也渐渐快要出现结果。

　　“嘎嘎嘎……”

　　鬼谷子穿着粗气，手中的彩虹枪仿佛糟了鲜血洗涤了一般。

　　我骑乘着铁甲冰麟马，目光平静，青冥剑低垂，剑刃的血槽里的鲜血正在缓缓的滴溅着，身后，镇魂斗篷的血色披风更是鲜红，一身黑色铠甲几乎快要被染红了，湿漉漉的一片，尽是鲜血。

　　身侧，何艺、天堂雨、晴空雪，三个魔骑士的白色战袍都被染得点点腥红，不过，每个人的眼里都只有执着，必须在这一战里撼动烛龙，否则我们那么久的努力都要付之东流了。

　　“杀！”

　　一声暴喝，率领身后七零八落的青虎铁骑继续冲锋，单手一扬，重新召唤出分身和幻影狼王，迎面便是一个炼狱风暴和紫龙啸，特别是紫龙啸，无孔不入的肆虐着！

　　“啪啪啪……”

　　连续三名魔骑士倒地，这三个人的肩膀上都浮动着一行字眼——“三十六天罡骑神”！

　　……

　　烛影乱脸上的肌肉抽搐着，带着不甘的怒吼道：“D，陆尘这不要脸的混蛋，居然……居然用这种无赖战术，操！”

　　烈风影提着长枪，粗气连连，道：“我们的……三十六个天罡骑神已经只剩下6个，这场战斗，也太惨烈了，我们……是不是快要撑不住了？”

　　烈风影的话让烛影乱浑身一颤，握着赤炎之刃，表情更加狰狞了。

　　碧空痕立刻叱喝道：“疯子，不要胡说，怎么可能撑不住了？你看好了，我们身后还有两千名骁勇的蝰蛇龙骑士，你再看看古剑，也就……也就只剩下一千五不到的青虎铁骑而已，我们是平分秋色，谁也没有占据上风……”

　　烈风影：“可是……”

　　“可是，快给我去杀！”

　　“好！”

　　……

　　双方再次拼杀在一起，用鲜血书写着这场封神之战的惨烈。RN！~！

