    五月二十七号，李星星不得不去上学。

    倒不用特地销假。

    在李秀红的监督下，昨晚九点入睡前做完几个小时的卷子，早上起来读书，即使夏明星及时美味的甜豆浆和小笼包也不足以弥补。

    她深深地受到了伤害！

    来自学习的暴击！

    因此，整个人蔫头耷脑，像遭受风吹雨打的小花苞。

    朱圆圆嘲笑道：“李星星，听说你请假给丝绸厂做翻译去了，怎么？没管你吃还是没管你喝？瞧你这样子！双眼无神，脸色惨白，有气无力，哪有社会主义接班人的雄赳赳气昂昂！”

    李星星撇她一眼，趴在课桌上。

    做卷子，真的好累哦！

    每一张卷子都会浪费掉一亿个脑细胞。

    薛翠很关心地道：“是不舒服吗？天气有点热，忍忍就好了。”

    “热？还好吧！”李星星小时候被遗弃于深山，受了寒，精心调养十八年，依旧是畏寒体质，所以在这样的天气里，根本不觉得特别热。

    倒是周围的同学，个个热出满头大汗。

    有的拿书本当扇子，有的拿着从家里带来蒲扇，级别高一点的则用折扇，说的就是朱圆圆，扇面展开，竟是齐白石的作品！

    李星星深深地瞅了两眼。

    朱圆圆以为她羡慕自己的折扇，特地亮给她看，一脸洋洋得意，“我这把扇子是我爷爷在燕京琉璃厂买的，当时花了十六块钱呢！”

    十六块钱！

    一句话引来周围同学此起彼伏的吸气声。

    “幼稚！”李星星都不稀罕炫耀，“薛翠同学，今天第一节是什么课啊？”

    “数学，祁老师的课。”薛翠回答道。

    李星星拿出课本，不多时就听到上课的铃声。

    拉动敲击款的老实铜铃，铃声浑厚悠长。

    见到进门的祁老师，李星星小声道：“半个多月没见，祁老师瘦了很多呀！”

    洗得有点薄且还打着补丁的白衬衫空空荡荡。

    和李星星的蔫头耷脑不同，他是真的面无人色，仿佛一阵风就能把他吹走。

    薛翠悄声回答道：“饿得呗！张援朝的粮票在上学路上丢了，哭得撕心裂肺，被祁老师知道，祁老师就把自己的粮票给他了，昨儿中午到食堂吃饭，我看见祁老师来得最晚，就喝一碗一分钱的青菜汤。肯定是因为到月底了，祁老师手头也不宽裕。”

    张援朝是他们的班长，成绩优秀，成分极佳，但来自农村的他家境十分贫穷，每个月都要把补贴攒下来带回家补贴生活。

    薛翠知道李星星不了解同学的情况，特地写在纸条上递给她看。

    李星星蹙了蹙眉。

    与此同时，祁老师站在黑板前，敲了敲黑板，“上课了，都打起精神，距离高考真的不远了，你们可别不放在心上。再过两天该放农忙假，你们想怎么撒欢儿就怎么撒欢儿，现在得认真地听课，认真地复习。”

    “农忙假？”李星星惊呼。

    祁老师看她一眼，“六月份该收麦子了，你们有七天假，农村的学生得回家帮忙。打开课本，我们来讲今天的内容。”

    别看李星星天天不想上学不想学习，可她很尊重老师，听得聚精会神。

    不料，祁老师的身形晃了晃，突然一头栽倒。

    额角磕到讲台，顿时头破血流。

