    李瓶儿的话里带着浓浓的关怀。这姐妹俩关系是越来越好，和一般大户人家的后院截然不同，从来没有争风吃醋的现象。

    潘金莲又是深深叹息，从她的话里面听出了强烈的无力感。

    “哎，走一步看一步吧。这件事我也很为难，若到时真的被官人赶出家门，那今后服侍官人就要靠妹妹你了。”

    “姐姐，不要说这种话！”李瓶儿的声音显得紧张。

    “妹妹我以前也是个爱挑是非的人，可自从跟了官人之后，才知道这世间纵然男人有千千万，只有咱们官人一个独好！”

    “为了官人，姐姐和我什么苦都能吃，什么苦难都不怕。可千万不要因为这件事情，真的被官人赶出家门啊！那样的话姐姐就太可怜了。”

    听到这里，武植立即伸手推开门，阔步走了进去。

    潘金莲见武植站在门口，顿时吓得脸色煞白！

    李瓶儿也是赶忙站起来，连忙走向武植，一边走，一边解释。

    “官人，这件事情不是姐姐的错！官人，你要罚，连奴家也一并罚了吧。”

    “好啊，那就先从你开始惩罚。”

    说着，武植一脸“凶恶”地朝着李瓶儿走去，他的表情可是把二女给吓到了。

    他一把抄过李瓶儿那心细柔软的身子，大大的手，就在那如同蜜桃般弹翘的臀儿上，重重拍了一下。

    “啪。”

    清脆的声响，同时还裹含着李瓶儿那一身娇啼。

    “这是对你知情不报的惩罚，剩下的……哼哼，到了床上，再让你尝尝为夫的家法。”

    李瓶儿哪里想到自家官人会用这样的家法，这样的家法，她自己欢喜还来不及呢。

    而武植则是在李瓶儿面红耳赤的同时，快步走到潘金莲面前。搂过大美人，坐在椅子上，左搂右抱，将两个小娇妻都尽收怀中。

    潘金莲不知所措的时候，武植伸出一个手指头，在她那精致的鼻子上轻轻地刮了一下。

    “刚才在门外我听到你们说话了，但听不真切，不知道你们在谈论什么事情。”

    “不过呢，有一点为夫希望你们都要牢牢记得。我是这一家之主，家里若是发生你们二人解决不了的事，那就一定要告诉我！”

    “你们是我娘子，生是我的人，死是我的鬼，这辈子永远都别想逃离为夫的魔爪！”

    武植这话说的生动有趣，听的潘金莲跟李瓶儿二女不由得眉笑颜开。

    本来那紧张的心情，也随着武植的到来而逐渐松懈。

    潘金莲这才慢慢把发生的事情说了出来。

    孙二娘这些天一直不见倒人，是因为潘金莲请她帮忙，让她到东京城的各地打听自己亲人的消息。

    孙二娘本就是开客栈的，打探消息有自己特殊的门道和手法。

    根据孙二娘多方打探和银子打点，终于找到了潘金莲失散多年的弟弟。

    潘金莲的弟弟叫潘宴，当年在他们家族遭受到破坏之后，才两岁的他就被人卖到了汤阴县一户富贵人家。

    “汤阴县？那不是岳飞老家么？”

    “也不知道，这个时候岳飞出生了没有。”

    武植小声嘟囔了一句。

    他对历史的了解的确很少，如果早些知道的话，没准这个时候会亲自去见一见那大英雄岳飞！

    见潘金莲和李瓶儿看着自己，他讪笑一声：“没事，你继续说。”

