    翰林院待诏房。

    一封快报紧急的送了来。

    这是一份奏疏，是顺天府报上去的，说是铁轨已经铺设完毕。

    可至于这铁轨要做什么，有什么用处，却无人之知晓。

    不过至少，这事儿总算是过去了。

    顺天府才不管这铁轨有什么用处呢。

    他们只知道，在铁轨铺设的过程中，顺天府成日都在担心受怕啊。

    这是太子殿下的铁轨，就这么堂而皇之的摆在地上，虽是固定了，也有专门的护路队巡视，可顺天府哪里敢怠慢，倘若当真有什么刁民，将这铁轨偷去了几截，太子殿下震怒，顺天府怎么交代？

    可这玩意，它不能吃，不能喝，放在这里风吹雨淋吗？

    顺天府的意思是，是请陛下定夺。

    可陛下定夺什么，直接将奏疏留中了，没有给顺天府一个准信。

    这一条铁轨，花费了无数的银子啊，据说是天文数字，想一想，还真是心疼，拆是不可能拆了的，所以陛下，只好不予置评。

    留中的奏疏，都需送待诏房来。

    待诏房里，翰林们各司其职。

    侍读学士王不仕如往常一般，低头整理着诏书。

    闲暇时，便开始起笔，写一写自己的心得。

    贷来的数十万两银子，统统都押了下去，至今……还没有任何的音讯传来，这是自己的身家性命，能投入进去，已是王不仕破釜沉舟，若说他心里没有一丁半点忐忑，这是假的。

    尤其是时间越长，他越显得有些焦虑。

    这种焦虑，直接写在了脸上，引起了同僚们的暗暗揣测。

    当然，看笑话的人多一些，这不是活该吗，哈哈，他竟收购了这么多旧城的土地，据说，银子还是贷来的，限期不还，便是死无葬身之地，可偏偏，他将这真金白银，却去买了旧城的土地。

    翰林们有种种的传闻，有的人说王不仕花费了十万两银子购地，有的说是二十万，众说纷纭。也有人质疑王不仕银子的来路……

    在此时，突然有人惊讶道：“呀，铁轨铺设完成了！”

    说话的，乃是老侍学严喜，严喜做了一辈子官，是老油子，他恪守中庸之道，待人谦和，和与人格格不入的王不仕相比，人缘好的多了。

    严喜一说，许多翰林们都兴奋起来。

    铁轨的事，京里都传开了，不知道到底有何用，说什么的都有，想不到，终于完工了。

    严喜捋须，摇头晃脑，笑吟吟的道：“诸公，这是顺天府的上奏，说是已经完工，奏疏送到了内阁，内阁诸公，没有拟票，显然，也觉得棘手。于是，这奏疏又送到了陛下面前，让陛下圣裁。而陛下则直接留中，看来……对此也没有任何的主意。”

    “听说，这铁轨花费了上千万两银子，可是真的？”

    “天知道，这铁，何其贵重啊，可太子殿下，还有那方都尉，却将它们，当做是石头一样，铺在地上，说句实在话，谁看了不心疼呢，有银子，也不是这样败的啊。”

    有人磨牙：“银子，这银子从何而来，还不是民脂民膏。”

    一说到民脂民膏，大家就有一种割肉般的疼痛感，这个‘民’，可不是普通的‘民’，普通的‘民’，他也别巴望着在新城能买一个宅邸。

    说到底，这是太子殿下和方都尉，在自己身上割的肉啊，可他们呢，一点都不知道珍惜。

    严喜显得稳重，厉声道：“好了，慎言。”

    他说慎言，一面眼角却瞅向王不仕。

    其他人明白了。

    严侍学的意思是，说话小心点，小心隔墙有耳，我们的身边，可有一个‘叛徒’。

    而至于‘叛徒’是谁，这就不言自明了。

    王不仕显然，听出了话外音。

    他一听到铁轨铺成了，便连自己，其实也并不知道，这铁轨的用处，可不知道，并不代表他意识到不到这铁轨的价值，这肯定和旧城的地价卖空有关。

    看来……该来的，要来了。

    王不仕虽是面上不露声色，心里却是激动万分。

    可此时，诸同僚们看他的脸色，显然……有些微妙。

    王不仕皱眉，淡淡道：“铺设铁轨，无论花了多少银子，可至少，这么多生铁，变成了铁轨，树木，成为了枕木，这么多的匠人的劳力，连日操劳，他们总算，有了一份薪水，也有了一口饭吃，这未必是坏事。”

    严喜等人，对此，自是嗤之以鼻，可论起经济之道，谁是他的对手，至少口舌上，他们是占不了王不仕的便宜的。

    一个年轻翰林有些不服气，便道：“王学士在旧城收购的土地和宅邸，下官听说，又跌了。”

    其他人，顿时挤眉弄眼，自打旧城的地卖给了王不仕，大家都安心了，至少不必操心旧城的地价和房价，心里……踏实啊。

    现在这烫手山芋，统统都丢给了王不仕，可不是大快人心吗。

    “嗯……”王不仕的脸色，显得很是平静，他淡淡道：“是这么一回事，这几日，行情尤其的糟糕，又下跌了一些，不多，一成还差一些。”

    “……“

    这口气，就好像王不仕掉了一串铜钱一般，轻描淡写。

    那严喜诧异道：“外间说，王学士，花了十万两银子去购置旧城的土地，除了我等手里的地产，还收了不少。”

    “不是十万。”王不仕笑吟吟的看着他们，当他否认自己花了十万的时候，他分明可以看到，许多人脸上，露出了失望之色，王不仕随即道：“而是二十三万两纹银。不瞒你们说，老夫借着新城的东风，确实是买下了一些新城的房产，再用新城的宅子做抵押，才勉强贷了这些银子来。”

    二十三万两……

    大家倒吸一口凉气，这下坐实了，大家心里都仿佛踏实了，有人想要噗嗤的取笑一声，也有人，像看怪物一般的看着王不仕。

    而王不仕道：“怎么，有什么问题吗？”

    众人挤眉弄眼，却纷纷摇头：“没，没有，王学士好魄力啊。”

    严喜乐了：“祝王学士能金玉满堂！”

    王不仕微笑：“谢诸公吉言！”

    这哪里是吉言，这是讽刺。

    可面对讽刺，王不仕早已习惯，他报之以微笑，仿佛充耳不闻。

    一个人，当他到了更高的层次，哪里还在乎，和目光短浅的人去逞口舌之快呢，有这时间还不如多想想，怎么样，让自己手中的资源，不断的翻番。

    可对于许多翰林而言，他们是乐于坐看事态发展的。

    这王不仕，会不会挂印而逃，为了躲债，销声匿迹呢。

    ………………

    次日清晨。

    朱厚照已穿着簇新的新衣，大早，感到了仁寿宫。

    好久不曾见到自己的曾孙，一见到他来，太皇太后心情也愉悦起来，带着几分嗔怒：“你还记得哀家？”

    朱厚照规规矩矩的行了一个礼：“曾祖母就算是化成灰，孙臣都记得的。”

    “……”

    有时候，太皇太后也算是很服气这个曾孙的，化成了灰，这话……听着实在是……

    好在，太皇太后是不会计较子孙们的口不择言的。她依旧微笑：“说罢，有何事，你先近前来，哀家看看你。”

    朱厚照便起身，上前，太皇太后慈爱的打量着他，朱厚照道：“曾祖母真是圣明哪，一见孙臣，就晓得孙臣是有事来，孙臣，是来给曾祖母报喜的？”

    “报喜？”太皇太后凝视着朱厚照道：“喜从何来？”

    朱厚照喜滋滋的道：“您可记得，孙臣这两年，都在研究那会动的车吧，实不相瞒，这会动的车，孙臣已经造出来了，曾祖母，您不知道，孙臣为了这个，可是吃了不少的苦，受了不少的罪，您看看……”

    他一面说，一面伸出自己满是老茧的手。

    太皇太后周氏见了，忍不住皱眉，心疼，这可是天潢贵胄，是储君，是自己的曾孙啊。

    看看他的手，这孩子，是遭了多少罪啊。

    “可万幸的是，幸赖列祖列宗保佑，曾祖母，孙臣将这车造出来了，今日……就是通车的大喜日子，曾祖母，您看，这一闲下来，如此重要的事，孙臣便想到了您，所谓独乐乐不如众乐乐，曾祖母，这样大好的日子，对孙臣而言，可比登科和入洞房还要喜庆一些，孙臣在想，得让曾祖母一道去看看才好，曾祖母打小，就最疼孙臣的。”

    “呀。”这一番话，倒还算是中听，至少比化成灰要好许多。

    周氏连连点头：“好孩子啊，难得你还记得哀家。”

    “既如此……”朱厚照美滋滋的道：“曾祖母，咱们这就出宫去，吉时要到了。”

    “这……”周氏有些为难。

    朱厚照便开始耍赖了：“曾祖母，您非去不可，时间来不及了，车驾……车驾孙臣都吩咐好了，咱们得赶紧。”

    周氏心软，最重要的是受不住这宝贝曾孙的软磨硬蹭：“派人，去问问皇帝才好。”

    “不可，父皇若是知道，可不准您去，他心眼儿小。”朱厚照道：“何况，时候不早了。”

