    “呵！”

    就在这时，原本打算装死人的黑阁主突然抬起头望向面前阿蛇等人，朝地上吐了一口浓痰的不屑的狞笑了起来。

    “一群小人而已。”

    “时间流速竟然有十五倍，看来你们从雪人族那里倒是拿了不少好处。”

    “可是那又怎么样呢，不知道如何突破武帝，你们一辈子都是武皇！”

    “就算你们侥幸修炼到武皇又怎么样呢，你们只能一辈子盯着那难以触及的武帝境界，去羡慕，去渴望，可你们就是无法突破到武帝！”

    “设计阴我，就是想从我嘴里套出如何成为武王吧？”

    “哈哈哈哈哈，做梦去吧，你觉得我会告诉你们吗？”

    “来来来，不就是刑讯逼供吗，你当老子会怕，喊一句疼，我是你们养的！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！！”

    “不成武帝，终为蝼蚁啊！！！”

    独眼龙面无表情的扫了眼黑阁主沉默了一会儿后，叹口口气：“说实话，就算你以前害我们，但我们依旧觉得你是一个很有魄力的人。”

    “是个能成大事的人，当得起人族武帝这四个字。”

    “可今日一见，颇为失望啊。”

    “我们还什么都没做呢，你就开始嘶声力竭的说一些看似坚定实则恐惧的废话，说实话，让我有点失望。”

    “虽然你沦为阶下囚，但我一直在心里都认为你是个有魄力的人，但没想到你此时竟然...”

    “唉！”

    独眼龙重重的叹了口气，满脸失望的摇了摇头。

    而被绑在柱子上的黑阁主，下意识的愣了一下，嘴巴无意识的缓缓张合了一下，面色有点微微烦躁晃动脑袋。

    本来不想说话，但还是忍不住的抬头望向独眼龙：“你真这么想我？”

    “当然。”

    独眼龙双手背负在身后，朝前踏出几步，面色严肃的站在内院中间，四十五度仰头望向夕阳，声音缓缓道。

    “黑阁主用计，逼迫我们青龙帮不得不摧毁镇魔窟。”

    “甚至最开始，我们都不知道这是黑阁主的计划，而黑阁主怕我们想不到这一点，还专门威胁富家女，让富家女传递消息给我们。”

    “最终我们也确实决定了，去摧毁镇魔窟，而且不得不去。”

    “此乃阳谋，我们明知前方是火坑，但还不得不跳下去，这完全可以体现出黑阁主的计谋之深。”

    黑阁主愣了一下，眼中难以察觉的闪过一丝得意，轻咳了一下才解释道：“其实算不得什么计谋，只是大势压人罢了。”

    “而贵帮主一手退出人族，自立蛊族，将原本的煞气转化为源源不断的气运。”

    “这一手化死为生，才是计谋，不得不佩服。”

    “不错。”独眼龙神情认真的点了点头：“黑阁主的这些所作所为确实算不上是什么计谋，甚至可以说是漏洞百出。”

    “啊？”黑阁主眼中闪过一丝茫然。

    “但是——”

    没等黑阁主开口，独眼龙便面色坚定的高举右手慷慨激昂道：“如果仅仅只是如此，我也不会钦佩黑阁主。”

    “最让钦佩黑阁主的，是黑阁主的大局观和人族大义！”

    “相比，黑阁主一心想要摧毁镇魔窟，并不是为了毁灭人族吧？”

    “而是想要人族在与魔族在血的战斗中，重新恢复血性，重新振作起来，不再流连忘返于红楼，努力修炼。”

    “让人族在气运之战能取得一个好的结果。”

    “黑阁主所做的这一切，都是为了洗涤人族，让人族拥有更好的潜力和实力，我想这才是黑阁主的初衷吧。”

    “但是——”

    “但是所有人都不理解黑阁主，他们觉得你黑阁主滥杀无辜，甚至觉得你才是人族的罪人！”

    “觉得是你一手谋划摧毁镇魔窟，释放魔族，让万万人族死在这场战斗中！”

    “所有都不理解你，甚至都在谩骂你，让你滚出去！”

    “就连白阁主也不理解你，甚至连你的手下也不理解你。”

    “哪怕他们当面不会忤逆你的任何命令，但是在背后你总是能听到他们说你枉为人族，将人族一手送入深渊！”

    “但其实，你黑阁主一直在为人族负重前行，你以一己之力背上了所有谩骂，所有不解，所有诋毁，甚至自己亲手也染上人族的鲜血！”

    “你将那些英明留给了别人，你就名声让了出去，唯独将谩骂和诋毁自己背了上来。”

    “哪怕现在所有人都不理解你也没关系！”

    “别人不理解你，我懂你，我相信在气运之战结束后，人族后背会将这一切都整理出来，到时候人们才知道到底谁才是人族真正的英雄！”

    “那时候，你黑阁主的名字将流芳百世！”

    “所有人族都会记得你的名字，你将是人族史上被谩骂被不解被诋毁时间最长的那个人族！”

    “而最让钦佩的就是，哪怕你被人族诋毁谩骂，你依旧坚定做自己想做的事情，因为你知道他们将来会知道谁是对的，你依旧尽心尽力的去帮组人族，没有一丝松懈！”

    “这就是你，人族唯一一个负重前行承受苦难的英雄！”

    独眼龙这番话可谓说的斩钉截铁，掷地有声。

    而此时被绑在柱子上的黑阁主不知何时已经眼眶通红且湿润，紧咬着嘴唇，声音中甚至带上一丝哭腔颤声道。

    “没错，我才是那个为人族负重前行的英雄！”

    “可他们不懂，他们只知道在背后诋毁我，只知道是我一手杀了人族万万人！”

    “可他们根本不知道，如果现在人族不死这万万人，那以后呢？在以后气运战场上，人族会死更多的人！”

    “到时候有如何！”

    “他们都不理解我，我相信在人族历史上，日后一定有我黑阁主留下的一笔！”

    “我担得起人族英雄这个名声！”

    “我黑阁主，配的上这个名声！”

    独眼龙和阿蛇对视了一眼，随后他缓缓上前温柔道：“没错，你黑阁主才是那人族唯一英雄。”

    “对了，黑阁主，武皇九重巅峰突破武帝需要满足什么条件来着？”

