    当鲸鱼在海洋中死亡，它的尸体最后将缓慢沉入深海，生物学上将这种现象称为鲸落（Whale_Fall）。

    　　在鲸鱼庞大的尸体下落的过程中，来自黑暗海洋不同深度的食腐者们便开始了狂欢的盛宴。

    　　梁德眼中燃烧着琥珀色的火焰，他看到冰蓝色的鲸血之海中无数纳米尺度的构件自动拼合成形，千奇百怪的机械化深海生物摆动着阴森湿滑的腕足和尾鳍朝着鲸落的中心游去。

    　　盲鳗，睡鲨，雪蟹，阳遂足，鼠尾鱼，深海章鱼，食骨蠕虫……还有许多梁德叫不出名字的甲壳类、多毛类海生动物，密密麻麻犹如深渊异形的无脊椎生物在鲸鱼的尸骨上缓慢蠕动。

    　　以死去的鲸鱼为温床，繁盛的深海生物群落生生不息，成形的食物链彼此勾连，一次性梁德们组成的兽潮也被这个死亡与新生交织的生物圈纳入，数十头兽性迸发的妖化体吼叫着与无数机械构成的深海生物厮杀成一团。

    　　冰蓝色的海洋逐渐被染上了淡淡的血红，梁德的妖化兽潮在杀死十倍数量于己的深海食腐者后慢慢开始减员。

    　　二十分之一，十五分之一，七分之一，三分之一……

    　　而那些被杀死的深海生物战偶迅速“腐烂分解”，从腐烂的尸体中重新孕育组构出了新的战偶，这些在死亡中汲取了大量战斗经验、各项性能全面提升的新战偶很快加入到了与妖化兽潮的厮杀中。

    　　诞生，死亡，腐烂，分解，进化，繁殖。

    　　纳米尺度的奇物构件以惊人的速度学习着、优化着，不断组合成更强更具针对性的杀戮战偶。

    　　梁德的妖化体兽潮在深海生物的围猎中残肢乱飞，还存活着的一次性梁德都被啃噬掉了大量的血肉，身体各处露出明晃晃的白骨。

    　　这哪里是什么鲸落，分明是一座模仿鲸落深海生物圈模式的海学部战偶母机，不但可以自动生产战偶，还会从毁坏的战偶中汲取经验自动优化，从而生产出一代更比一代强的杀戮战偶。

    　　这是一座成熟的战偶母机，已经学会了自己改设计……

    　　模仿生物圈的竞争演进？

    　　梁德脸上露出嘲讽的笑容，琥珀色的天生神力泉涌而出，汇入了那片被妖化体的血肉侵染的红海中。

    　　混动战体单一能源高产模式启动！

    　　疯狂生产的琥珀色原油填满了扩张百倍的经脉，不到五秒，天生神力的平均生产速度就已稳定在60.15标准单位每秒，峰值生产速度甚至超过了90.76标准单位每秒。

    　　血肉红海被琥珀色的内气注入后犹如沸腾，咕咚咕咚地冒出许多气泡，在血肉中尚未失活的顽强细胞迅速吸收着血肉中的营养物质，以匪夷所思的高速分裂增殖，重组器官……

    　　当血海重新恢复清澈的冰蓝色，数十头以韧性最强的细胞为基础构造的全新妖化体出现在鲸落的战场上。

    　　妖化动物园救世主梁德开启了新的经营模式。

    　　指导思想是十九世纪晚期诞生于人类文明社会、其本质却比动物世界还要残酷野蛮的达尔文主义，推动能量是比欧洲资本主义国家环保圣母产量还要过剩的天生神力。

    　　欢迎来到，梁先生的社达动物园。

    　　扶弟魔，在最为疯狂、最为不可思议的细胞级生物繁衍本能面前，我倒要看看你这种机械模仿的冒牌鲸落能支撑多久！

    　　1分23秒。

    　　审时语面前的的海蓝平板上，第二个计时沙漏图标上显示还剩1分23秒，那是她的界原展开形态剩余的维持时间。

    　　第一个计时沙漏图标上还剩3秒。

    　　三，二，一。

    　　海学部二年级全员过劳到武道元神冒烟，终于赶在死线前成功出图。

    　　对梁德专用破甲强化型奇物武装设计图第一版，完成。

    　　审时语将海蓝色平板解散成一堆基本构件。

    　　一直在低头作图的她直起脖子，冰蓝色的冷酷眼眸对上鲸落与血海兽潮之后面带嘲讽笑容的梁德。

    　　结束了。

    　　上午7:55:25。

    　　审时语右手向外平伸，那座行将崩塌的机械鲸落散作漫天冰蓝色的光尘，光尘聚拢后如水流一般缠绕在她的右臂上。

    　　至此，她的界原展开形态只剩下一层最基本的防护光柱。

    　　冰蓝色的光尘在审时语绷紧的手臂上高速流动，集合了海学部二年级所有人智慧的奇物武装开始组装。

    　　纳米尺度的冰蓝色奇物构件环绕着审时语的右臂，每一粒光尘都在武道元神统合下各司其职，按照图纸精准地组合成大号零件，大号零件又组成各类功能系统……

    　　45秒后，审时语垂下的右臂上出现了一枚比她高出半米的冰蓝色导弹型奇物武装，其外壳光滑如镜，垂直竖立在地上。

    　　导弹前端锋锐的螺旋破甲钻头尚未启动，只依靠本身重力便无声无息地刺入了硬化地面，像把一柄锋利的军刺放在了豆腐脑上。

    　　梁德只看了一眼，就没来由地头皮发麻。

    　　这什么玩意儿？雀蜂雷公鞭？

    　　等一等，你的卍解不是鲸落之海吗？！

    　　审时语拔出没入地面的冰蓝色导弹，向前举起右臂将导弹的尖端对准梁德，一面带瞄准镜的全身盾型武装模块展开后挡在了她的身前。

    　　五米之外，梁德只能看到审时语杀意凝结的冰蓝色眼眸和她稳得像坚冰雕成的右臂。

    　　武者灵觉疯狂报警，像一辆被窃格瓦拉摸到电瓶的电动车一样拼死尖叫，灵觉下话筒噪音般的耳鸣幻听震得梁德精神恍惚。

    　　是比贾〇亭先生的梦想还要令人窒息的死亡预感。

    　　一波又一波的酷寒杀气侵袭中，梁德感觉自己像是坐上了一架永不回国的班机，即将飞向无边的黑暗。

    　　蓟马的天覆阴云暴雨临身前的那一刻和现在比起来简直轻松得像在公司带薪拉屎。

    　　在梁德的人生中，唯有一次他在家徒手发电差点被领着三姑六婆突然上门拜访的老娘撞破时的紧张感能与现在相比。梁德就是从那以后明白了勇者一生唯谨慎，小心驶得万年船的道理，即使一个人住也一定会反锁卧室房门。

    　　可恶，这个讨厌的女人，竟然让我在战场上回想起了这么不堪回首的记忆！我梁德绝对不能想着这种事情死在这里！

    　　慎重过头的梁先生瞬间将原地待命的妖化体们分解回收，紫府中武道元神超频运转，异常活跃的琥珀色光焰燃遍经脉内外。

    　　始解——

    　　超生吧！龙的传人！

    　　梁德外表与常人无异的身躯下，各种防御类的妖化器官开始成倍增殖！

    　　蟹面，龟背，鼋甲，獾皮，蜗壳……狰狞的兽化骨骼破体而出飞速蔓延，在梁德体表形成了一层好几米厚的球形妖化外骨骼装甲。

    　　妖化防御Buff的虚影层层叠叠，把梁德周围的十几平方米都填得满满当当，炫光四射，幻彩迷离，在原地造成了吃得太饱看到会吐级别的光污染。

    　　梁先生最强防御形态“妖骨灯球”首次公开亮相。

    　　但即使是不惜浪费好身材把自己包成了一颗圆滚滚的骨球，梁德武者灵觉中的死亡预感也只是散去了一点点，就是“1点点奶茶店招牌抹茶拿铁里有一点点抹茶”的那种“一点点”，微乎其微，几乎难以察觉。

    　　他在光污染级别的上百种Buff虚影下喃喃自语：

    　　“灵觉震动的节奏九强一弱，九成九会死，所以说收到情书后反应过激的女孩子真是可怕，没问题的，不要慌，老梁你很稳的，不过是小场面，总之先冷静下来找到时间机器回到沙海副本把审代言救起来试试……”

    　　“死亡率是99.99999436273242592737%。”

    　　屏幕前的莫飞升瞬间心算得出结果，袁天仁、赵天极、董天宝面如死灰，手中的啤酒罐摇摇欲坠。

    　　唯独常断玄面色如常，不慌不忙地开了一罐新啤酒，一口饮下。

    　　“你们是真的老糊涂了。

    　　练了这么多年武功竟然还相信数据这种东西，才被关了一千多年，明明身为武学家却只会用脑子想问题吗？

    　　阿德出师前我让他做完了东国古拳法应用与开发专业历年来的试题库。

    　　武学原理和武德修养这两科他都是满分。

    　　在他之前，东国古拳法一脉的历史上只有一个人同时在武原和德修上得过满分。

    　　上一个得满分的人，名字叫作常断玄。

    　　尽得我常断玄衣钵的真传弟子怎么会死在这种地方？

    　　东国古拳法代表着希望和勇气，是为美好世界带来笑容的最强拳法。

    　　别哭丧着脸了，都给我睁大眼睛看好了，什么才是真正的搞笑系武学家，什么才是真正的东国古拳法！”

