    第576章 一击毙命

    然而，裴钰并没有看向他们，而是稍稍垂着目光，似乎在想什么，完全没有将他们的冲突放在眼里。

    高远知道，裴钰这样的表现，其实就是在纵容莫幽幽。

    毕竟在这队伍里，只有裴钰才能压制莫幽幽。

    这时候，宋清歌也开口了：“高远，你有什么冲着我来，别动她们俩！”

    高远听了宋清歌的话，手中的长鞭直直甩向宋清歌，并且发狠一般，一连甩了三鞭。

    宋清歌咬着牙，硬是哼都没有哼一声。

    玉蒹葭在一旁看着，也觉得肉疼，她看着高远，嗓音微冷：“高远，你给我等着！”

    高远听了，得意地笑道：“我等什么？我告诉你，若是你们不赶紧告诉我苏言初在哪里，我会活生生将他打死，你们信不信？”

    玉蒹葭正要说什么，忽然听到莫幽幽看着裴钰说：“有人进了我们的祭台了！”

    他们虽然没有在祭台之中设置杀伤性阵法，但是，却设置了传送阵和感应阵。

    有人进入祭台，莫幽幽就会感应到。

    随后通过传送阵，就可以迅速回到他们的祭台。

    玉蒹葭听到莫幽幽这样说，脸色变了变。

    她没想到，有人进入他们祭台，莫幽幽就知道了。

    “是苏言初！”裴钰观察到玉蒹葭的脸色，说了一句。

    随后他直接原地消失，他通过了传送阵法，返回祭台。

    莫幽幽也紧随其后离开了。

    玉蒹葭虽然灵力暂时被封印，但是手脚还是可以动的，所以，她直接打开了召唤符。

    莫幽幽和裴钰去找苏言初麻烦，她需要尽快将苏言初召唤回来。

    高远看到裴钰和莫幽幽消失之后，表情得意。

    “看来，苏言初已经被找出来了，只要钰哥和莫幽幽配合，将苏言初杀了，那么，你们就输了吧！”高远顿了顿，继续说，“刚才有莫幽幽拦着，现在我看，谁还能救你！”

    高远说着，扬起长鞭，甩向了玉蒹葭。

    他今天就尝试一下，将人活活打死的感觉。

    -

    苏言初知道，如果不是十分必要，玉蒹葭不会使用召唤符的。

    所以，感觉到玉蒹葭的召唤的时候，苏言初虽然已经站在对方的祭台上，龙珠近在咫尺，但她还是立即同意了召唤。

    下一瞬，她就出现在了玉蒹葭身边。

    刚刚站定，她就看到高远手中的长鞭朝着玉蒹葭抽过来，她二话不说，直接出手。

    高远的长鞭，没能落在玉蒹葭身上。

    因为苏言初将灵力凝聚在手上，徒手接住了高远的鞭子。

    紧接着，高远的长鞭就在苏言初手中断成了数截。

    与此同时，苏言初飞身而起，一脚踹向了高远。

    高远直接被踢飞，摔倒在地上。

    “苏……苏言初……你怎么会这里？”高远看着苏言初，满脸都是难以置信的表情。

    他想不通，苏言初为什么会在这里。

    苏言初没有说话，祭出了武器，化作长鞭，甩向了高远。

    “啊——”随着高远的惨叫，苏言初的长鞭密密麻麻地落在高远身上。

    高远想要凝聚灵力，去对抗苏言初，但是他发现，苏言初的灵力比他高太多。

    他好不容易凝聚的防御，被苏言初鞭子简单一甩，就击破了。

    高远总算知道，自己错得有多么离谱。

    苏言初并不是空有其貌，她的实力，太过恐怖了。

    徐音容和荀异也惊讶于苏言初竟然会突然出现在这里，他们看到高远被打，所以祭出武器，想要攻向苏言初。

    可两人不知道，此时隐身的江寻安，已经接近了他们。

    江寻安掂量了一番，最终选择靠近已经冲过去，要对苏言初出手的荀异。

    在荀异的武器即将碰到苏言初的时候，江寻安的长剑直接送入了荀异的心脏。

    一击毙命。

    而这时，江寻安的隐身效果也消失。

    于是，所有人都看到他和荀异面对面站着，而他将长剑插入了荀异的心口处。

    随后，荀异宛如化作一阵风，直接消失，离开了小世界。

    “荀异！”徐音容大惊，瞪着江寻安，眼中带着恨意，“你……你杀了他？”

    “不给他捏碎光球的时间，一击毙命，将他送出小世界，不是你们教的吗？”江寻安悠悠地说了一句。

    徐音容恼怒，朝着江寻安出手。

    一个徐音容，江寻安倒是没有任何压力，于是来两人缠斗了起来。

    苏言初则依然在用长鞭打高远，直到高远浑身是伤，身上满是血，她才罢手。

    苏言初俯身看向地上的高远，说了一句：“我这个人，历来都是有恩报恩，有仇报仇的。敢打我队友，就应该做好被打的准备。”

    苏言初说着，手中的长鞭直接化作长剑。

    随后，她手一挥，将高远的手脚筋都废了。

    在这小世界之中，废掉手脚筋，出去之后是可以恢复的。

    不过，至少在这个小世界里边，高远算是废了。

    “啊——”

    高远凄惨地叫了一声，随后直接晕过去了。

    徐音容见状，只能放弃高远，也不再和江寻安缠斗，直接飞身离开了。

    江寻安想要去追，却被苏言初拦住了：“给宋清歌看伤要紧。”

    苏言初说完，目光转向宋清歌：“怎么样？”

    宋清歌稍稍抿嘴，随后摇摇头：“我没事！”

    他嗓音之中带着几分沙哑，刚才看到苏言初那样维护他，他只觉得心都在颤抖。

    他不想将自己脆弱一面表现出来，所以只能将摇头说没事。

    “我来给你上药吧。”江寻安看到宋清歌身上那几道伤的位置，他自己上药不方便，所以开口说了一句，随后就走过去，帮宋清歌上药。

    苏言初这才看向玉蒹葭，开口说：“怎么回事？被打了也不见你还手？怎么？从良了？打不还手，骂不还口？”

    “并不是。”玉蒹葭摆摆手，“我们被裴钰下了禁制，一个时辰之内，只怕无法动用灵力了。”

    苏言初了然地点了点头。

    她就说嘛，按照玉蒹葭的性子，怎么会任凭人打而不还手。

    苏言初走过去，拉过玉蒹葭的手，将自己的手指按在玉蒹葭的手腕之上。

    渐渐的，她的眉头皱了起来，而且有一种越皱越深趋势。

    (本章完)

