    也有人提醒这些人，这么多人想要对付萧辰，这萧辰能不能从化龙盛会之中活着出来都是一个问题，还想着收其进入宗门，不惹上麻烦就不错了。

    不得不说，这些人开口确实还是很有效果的。

    一时间这种声音直接不见了，毕竟他们和萧辰确实没有什么关系。

    要说萧辰天赋确实不错，要是顺利成长起来，也足够给宗门带来荣耀。

    可是权衡利弊一下，似乎萧辰现在的麻烦要更多，如果这的不管这些，收萧辰入宗门，到时候这些麻烦事情，还不是要波及到宗门。

    所以这些人也都十分识趣的闭上了嘴，不打算继续参合这个事情了。

    这让那些大势力的武者冷笑，当然也有一些为萧辰鸣不平的，想要萧辰的天赋强大，为宗门增光，却不想为其遮风挡雨，不愿为其承担风险，这样的势力，着实让人看不起。

    “哼，你们只想要好处，却不想承担风险，真是什么都是你们的了！”

    有一些维护萧辰的人，心中不服，这些势力刚才还想要招萧辰，现在却因为其他人的威胁直接不说话了，这让他们十分不爽。

    而这些人的讽刺，也是让这些势力的武者脸色难看。

    但是不得不说，这些就是现实。

    要是换做其他人，不管是谁被这些古老的道统收入其中，必定会发生蜕变，身份也会改变，这样的好事，估计任谁都不会放弃，会欣然接受。

    而且萧辰还不熟一般散修，实力天赋都是上上之选，要是加入这些势力当真经过悉心教导，必然会发生很大的变化与提升。

    最主要的是，萧辰如今发生在他身上的事情，估计也就不会发生了。

    现在仔细想想，要是萧辰一开始在其背后就有一个庞大的势力保护他，如今他还会面临这样的局面吗？

    显然是不会的。

    可惜的是，这两者要是萧辰占据其中一样，都不会像现在一样，所以说这样的局面就是注定的。

    外界讨论声一直没有停过，虽然萧辰算是被提及最多的那一个，不过也有讨论其他。

    比如这一场机缘，难道就如此结束了？那未免也太过儿戏了，要是换做他们，那种滋味也是无法忍受的。

    估计现在在现场的这百人，心里肯定十分难受，让他们感受到大道之音的玄妙之处，之后却直接消失。

    与其这样，还不如一开始就不给他们感受呢。

    “这蒲团应该是有玄机的。”

    场外有人分析到，毕竟他们现在也没有别的事情，看的更加透彻。

    在场中，除了那蒲团也就没有其他东西了。

    “不过他们心中还是有担忧，否则肯定会有人尝试的。”

    邢婆婆说道，也算是对这百人的心里分析的十分透彻了。

    在场中，百人探寻了一段时间，可什么都没有发现，萧辰都将其看在眼里，其实他倒是知道其中的玄妙。

    到是没有太着急的表现出来。

    当然他们担心的也正常，想要得到机缘，必然是要付出一定代价的。

    萧辰走向一个蒲团，其实他知道，每一个蒲团都是一样的，并且一个人只能使用一个，无法抢夺。

    但是这些他也只告诉了自己的师兄，方寒双和两位天之骄女都没有告诉。

    “呵呵，你们还自称天骄，如今机缘就在眼前，却畏畏缩缩，说句实话，这机缘给你们都是白费！”

    得到萧辰的提醒之后，余浩苍立马嘚瑟了起来。

    至少他知道这里其实并没有什么危险，所以必须要装一波，恶心恶心这些人。

    也不知道为什么，现在余浩苍对于恶心这些人还是很积极的。

    “哼，你不也是一样？有脸说我们？”

    曾宇冷冷回应，在场的有一个算一个，都没有行动，萧辰的这个师兄又有什么资格说他们呢？

    “啧啧，急了急了，我既然说你们，当然是要以身作则，亲自为你们试一试了。”

    余浩苍冷笑道。

    他的话，吸引到了其余人的注意了，现在确实是需要一个去探路的人。

    “你们看好了啊，可别眨眼睛。”

    余浩苍轻蔑一笑，然后开始装模做样的开始在场中转圈。

    看起来就像是在挑选蒲团一般，这让其余人心中起疑。

    在刚才，他们已经试过所有的方法了，可是这些蒲团都没有任何反应。

    可是看现在余浩苍的反应，他时而在一个蒲团转悠几圈，装作高深的摸样，还不时的点点头。

    看起来就像真的是看出了什么一样，而仅仅过了几分钟的时间，余浩苍就看了几个蒲团了。

    整个过程萧辰都想要找个地方躲起来了，他是知道怎么回事的，了解自己的师兄完全就是在装模作样，为了坑这些人的。

    而偏偏这些人就还真着道了，紧紧盯着余浩苍不放。

    不过也有人逐渐显得不耐烦起来。

    “他到底在做什么？”

    在外界的人也都十分疑惑。

    余浩苍那一脸认真的摸样，不得不让他们多想。

    “不管他做什么，他要是事先探路也好，总归要有人打破这个僵局的。”

    有人说道。

    “嗯，就这个了！”

    场中，众人秉着呼吸，不敢错过任何的细节，而余浩苍把握的时间也是刚刚好，在有些人开始要不耐烦的时候，直接是选择了一个蒲团坐下。

    这一动作，自然是牵动着所有人的心，毕竟他们知道这里的玄机就是在蒲团之中的。

    就是一直没有人坐上去，现在终于是有人坐了上去，当然让他们会精聚神的去观察。

    虽然这余浩苍在之前说的话很让人气愤，可是现在是获得情报的好机会。

    余浩苍的反应和遭遇，都可以让他们去借鉴和准备。

    “啊！”

    刚刚坐下的余浩苍，一开始的时候什么反应都没有，闭上双眼似乎是在修行感悟，可是蒲团一点反应都没有。

    而突然之间，在众人等着出现任何情况的时候，余浩苍突然大吼了一声，顿时让其余人吓了一跳。

    甚至还有人释放力量，反应很大！

