一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百四十五章  瓮中捉鳖

    “额，是。”

    刘军也是有些恍惚，一个山村的小子和这样的大佬有交集，还称呼小友，这谁能料到啊，本来是没有他什么事情的，可大佬震怒，一个怨气就能把他这个小虾米也给算进去，他害怕啊。

    送走了张天龙，刘军算是彻底展开了自己的关系网，纷纷打听和陈强关系不错的人，这在杨飞局长的口里，这才知道胡卿碟曾经和陈强有些关系，还为陈强出过手。

    虽然说求一个比他年纪小不少，而且还是一个女人，多少有点丢人的意思，不过他还是很快的想通了，区区一点面子，在自己的前途上面比起来，简直就是微不足道。

    胡卿碟听的一愣一愣的，喃喃自语道：“这个小子，还真是有本事啊。”

    刘军干笑一声，继续道：“我这听说你和陈强有些关系，这就过来了，问题的关键是，这其中根本没有我的事情啊，我就是一个池鱼。”

    说到这里，刘军居然有一些委屈，他的官不算小了，可和张天龙那样的大佬比起来，他这个根本不值一提。

    胡卿碟回过神来，笑着道：“陈强不是那种小气的人，他肯定不会和你发怒的，你就放心吧。”

    “真的？”刘军有些迟疑，目前他最担心的就是陈强那里，严格来说，这次的选拔村子之事，和他就没有哦太大的关联，因此，上面那位虽然震怒，但也不好直接拿他出气，因此，就看陈强那里追究不追究了。

    胡卿碟点点头：“真的，你就放心的回去吧。”

    得到胡卿碟的肯定答复，刘军这又客套了一会，才告辞离去，同时心中决定，以后还是要多关照一下陈家村的，上面的名额已经定了下来，当时候他亲自去一趟陈家村，也算是表现诚意了吧。

    ……

    夜晚，月色藏进云朵中，只是依稀的透出一丝光亮来照耀着前进的路。

    鱼塘旁边的临时屋子中，两个人目不转睛的盯着电脑屏幕，他们每隔五分钟，也就是一支烟的功夫，就会出去溜达一趟。

    “大庆，我有些困了。”其中一个男子，点了一支烟，疲惫说到，他看了一眼手表，已经接近了十二点，这在大都市正是开心的时候，可在陈家村这种地方，除了忙着生孩子的，都已经沉沉睡去。

    “那你就睡吧，只要你不怕死，虎子那两个人不但被摸了工，他爹给他吊在房梁上抽了三个小时才肯罢休啊。”

    那人一个激灵，赶紧拍了拍自己的脸蛋，驱散了脑袋中的困意。

    “你说他娘的，一帮混账东西和咱们陈家村过不去咋地，干些损人不利己的事情。”

    “嘘。”

    大庆盯着电脑屏幕忽然禁声，另外一个人也是急忙看去，随即笑道：“不过是吹风的杂草动而已。”

    陈强为了彻底的防范，和陈丽娇在桂山的山脚也装了摄像头，还买了几百米的线路，而大庆二人，看的就是这一个摄像头。

    “不对，不对、”

    大庆嘀咕道，一把拿起凳子上的望远镜，蹲在门口向着桂山山脚的方向望去，那里杂草不断的乱动，好似有什么东西在其中一般。

    “大菜，快去叫强哥，那绝不是什么风吹的，就算不是个人，也是个大型的动物，快点……”

    大庆一边大声喊道，一边进屋子拔掉了埋在几百米处的摄像头的线路，生怕对方发现什么异常，自从上次的事情发生，他们都变得异常的敏感。

    大菜不敢耽搁，这种大事可是他表现的时候了，当下迈开双腿向着陈强家跑去。

    看见那紧闭的大门和墙头，大菜嘿嘿一笑，速度加快，一个助跑就翻了过去，同时嘴里大声喊道：“强哥，可能出事了……”

    ……

    韩平阳郁闷的躺在担架上，他没有想到自己也会有这样的一天。

    “我说刘三，还没有到啊，我都快被你们弄散架了。”

    “闭嘴，”那两个抬着汉平阳的人没有好气的说到，这山路难走，有抬着一个人，他们才是真的要散架呢。

    刘三此时气已经消了不少，不对还是没有什么好脸色道：“快了，你就等着吧。”

    韩平阳也不介意，提醒道：“你个蠢货，拿望远镜看看，别碰到守夜的人，咱们宇哥都跑不了，再给包了饺子。”

    “闭嘴，我用你说？”

    刘三的语气虽然硬，不够还是在背包里拿出了望远镜，他的经验终究不如韩平阳的多。

    “徐村长，你看看，有什么异常的？”

    刘三看了一遍，并没有发现什么特殊，为了以防万一，有扔给了徐才。

    透过望远镜，只见那屋子门口两个人坐着抽烟，那简直就是哈气连天，不久，一个人似乎是实在受不了了，转身走进了屋子，另外一个人扔掉烟头，靠在门框上，竟然也是睡了过去。

    徐才放下望远镜道：“确实有守夜的，不过就两个人，好像已经睡了过去。”

    刘三这才放心的点点头，二人观察的都是差不多，区区两个人，他们这次足足来了二十个人，一人一拳头都能给他们解决，因此，刘三倒是没有了担心。

    “老家伙，这次就让你死心，若是你不答应退钱，我就把你扔进去喂鱼。”

    “后面跟上……”

    刘三和徐才继续率先领路，由于今天的月色不是很明亮，这山路异常的难走，不足一里地的路程，他们竟然走了半个时辰。

    众人来人鱼塘边上，这里寂静无人，只有不远处的一个小屋子里面依稀有些灯光，那门口睡觉的那哥们都打起了呼噜。

    “韩平阳，睁开你的狗眼看看，里面这是什么东西！”

    刘三拿着手电筒，掰过韩平阳的头颅，光亮之下可以看到，里面满满当当的鱼苗，正在不停的游来游去，没有丝毫要死亡的意思。

    “不，不应该啊，莫非是有人破了咱们东西，哎，你们去看看我当天埋得东西还在不在，若是不在那就是说明有高人喽！”