    苏义一咬牙，混沌真灵之气翻滚而出，包裹在身躯上，一头扎进了空间利刃当中。

    现在的形势，一旦被阻拦下来，等到闪空血霖兽追过来，必死无疑。

    只有冲破空间利刃的封堵，才有一线生机。

    苏义冲入的一刹那，遭受了无数空间利刃的蹂躏。

    包裹在外的混沌真灵之气没坚持多久，纷纷碎裂。

    随即，他的身躯上再次被割裂出了密密麻麻的伤口，鲜红血液喷溅而出。

    遭此重创，苏义徒感一阵头晕目眩，一股强烈的虚弱感涌上了心头。

    好在，终于冲出了空间利刃的封堵。

    苏义剧烈的喘息了一口，正打算离开之际。

    正前方突然出现了一个空间漩涡，紧接着，一只三丈大小，形如豹子的血色妖兽从中一闪而出。

    那双猩红的血目当中充斥着极度的嗜血色彩。

    当对方的目光扫荡过来的时候，苏义的内心不由的颤抖起来。

    “苏义，这就是跟我作对的下场！你可以去死了！”血色妖兽嘴角上泛起了一抹冷酷的色彩，骤然对着苏义拍出了一抓。

    旋即，一道银色洪流冲射而出，散发着令人心悸的空间波动，急速朝苏义碾压过去。

    苏义知道，以现在的状态，根本挡不住闪空血霖兽的强力一击。

    想要活命，只能动用【魔临降世】！

    正当苏义在酝酿的时候，身前突然飞射过来一道高挑的身影，正是丁紫萱。

    却见丁紫萱手攥着玄冰魔灵仗狠狠插在了脚底下。

    骤然一股冰寒之气冲涌而出，瞬间结成了一道厚实的冰墙。

    咔咔咔...

    银色洪流冲击过来，首先撞击在了冰墙上。

    伴随这一阵破碎声，看似坚不可摧的冰墙瞬间瓦解。

    丁紫萱神色一凝，伸手拍击在了储物袋上。

    一片金光绽放中，身前冒出了一个金色布袋。

    只见金色布袋张开袋口，好似一张大口一样，直接将冲过来的银色洪流尽数吞噬。

    随后，袋口紧闭起来，重新返回了丁紫萱的储物袋当中。

    “我靠！这是什么法宝？”苏义一脸惊奇。

    【智能战车】小声说道：“苏义，这是混沌至宝吞天重影袋，具备吞噬灵气攻击的能力。”

    “又是混沌至宝！”苏义狠狠咂了咂舌。

    加上吞天重影袋，丁紫萱已经展露了三件混沌至宝，未免也太富有了！

    【智能战车】提醒道：“苏义，现在的闪空血霖兽还处于虚弱期，一旦等它恢复了状态，咱们必死无疑！所以必须抓紧时间离开。”

    苏义倒吸一口凉气。

    处于虚弱期都这么恐怖了，一旦恢复过来，那还了得？

    只不过，闪空血霖兽正在一旁虎视眈眈，即便想走也没那么容易。

    苏义随即开始思索逃走之策。

    “丁紫萱，你想跟我做对不成？”闪空血霖兽死死盯着丁紫萱，血目中寒光四射。

    丁紫萱毫无惧色，冷声道：“我早就说过了，苏义只能死在我的手里，别人都无权处置他！”

    “呵呵！”闪空血霖兽轻蔑一笑，“看在你师尊的份上，我再给你一次机会。立刻滚蛋，否则休怪我辣手无情！”

