    “给我防守，防守，不要让他传球。”杨教练着急的喊。

    体大的人立刻改变了阵型，防止宁凡进行突破或者是传球。

    宁凡根本就不着急，没有机会那就制造机会，杜磊迂回想来帮助进行掩护。

    将球传给杜磊，宁凡随即找位置，结果再传来的球，直接干拔三分，在众人的眼光中直接命中篮筐中心。

    龙腾的人越打越起劲，配合得也越来越得心应手，比分渐渐地拉近。

    第三节结束的时候，比分仅仅是相差三分而已。

    “打得不错，再接再厉啊！”曾教练笑道。

    除了索马里有点不服气之外，其余人看宁凡的眼光已经改变，承认宁凡是一个出色的球员。

    尽管拿到的分数不多，但每一个进的球都有他不可缺少的助攻。

    “还有最后一节，加油！”

    “嗯！”

    宁凡喝了一口水，最后一节还是一样的战术，没有改变。

    尽管对方已经安排了最新的进攻和防守战术，但是面对宁凡的进攻就像是一张纸一般。

    根本就拦不住，甚至速度都没有宁凡快，别说能够追赶了。

    第四节一分钟刚刚过，龙腾大学便是反超了一个三分球。

    比赛还在继续，体大的人看自己被一分分的拉开距离，反观龙腾大学越战越勇，不断的拿分。

    “你们干嘛，吃屎的吗？防守啊！”杨教练着急得直接咆哮。

    曾教练就一直在笑，看着眼前的这场友谊赛，好像就是在看宁凡在系部打比赛一样。

    他的目的不是自己拿分，而是利用自己的优势带动整队的进攻，能够带一个班级拿下比赛。

    那么现在再配合四个拥有着体力和意识的球员，真是如虎添翼。

    比赛没有过多的悬念，宁凡最后一记压哨三分，彻底杀死比赛。

    “赢了！”

    比分七十比八十二，龙腾反超对方十二分！

    但是宁凡的自己的分数不多，也就是十九分而已，可是助攻几乎是满的。

    体大的球员一个个脸色难看，他们被之前最看不起的人打败，而且还是被打得毫无脾气的那种，输的心服口服。

    杨教练也是十分头疼，竟然输给了龙腾大学。

    “曾教练，你们龙腾捡到宝了。”

    “哈哈哈，当然啦，运气可不会一直那么烂的。”曾教练挺直腰杆的说。

    这一次可是感觉脸上有光了，不然这杨教练总是在自己面前神气的很。

    体大的人来到宁凡面前，说道：“兄弟，不好意思，我为之前说过的话向你道歉。”

    “没事，我这人不在意，以后球场上见。”

    “好，球场上面见。”

    曾教练笑道：“干得不错，今晚我请大家吃饭，明天照常训练。”

    一群人离开了体育大学，其余人已经接受了宁凡，也被宁凡的能力征服，只有索马里一个人闷闷不乐的。

    因为宁凡现在已经成了篮球队的主力，他自己已经没有多少用处了。

    宁凡没有跟大家一起去吃饭，而是老老实实的返回别墅。

    别墅中，江雨柔看着天色已晚，诧异的问：“小凡，你回来的时候没有见到小月吗？”

