    “现在一切都已经没有疑问了，小宝，我相信你可以干出一番事业来。至于资金方面，并购一个县级的药企，对于远腾科技来说，根本就算不上什么。投资部方面，我会通知人专门和你接洽。有想法就去做，你的前途不可限量！”

    马远腾站起身来，环顾了一番桌面，最后举起了面前的咖啡杯。

    “应酬习惯了，我还以为是在酒桌上呢，咱们就以咖啡代酒，预祝小宝你旗开得胜！”

    马远腾极其豪爽的说道。

    “对！祝小宝哥大展宏图！”

    马素素也举起了手中的咖啡杯，虽然有些滑稽，但也算是个好的寓意了。

    魏小宝非常恭敬的和马远腾碰了碰杯。

    假若不是避免杨氏制药被栋梁资本收购，他也绝对不会动用马远腾这只巨鳄的关系。

    但现在这是魏小宝唯一能够解决问题的办法，因此也由不得他多想什么。

    马远腾能够如此赏识自己，着实让魏小宝内心非常感动。

    在离开会客厅之后，马远腾趁着马素素去上厕所的空档，悄悄说道：“小宝，你心里也别多想，我可不是因为素素喜欢你，所以才会在并购方案上给你开绿灯。你伯父我是真的看中你的能力。”

    “咱们说句不好听的，如果你和素素最后没有什么结果，我依然非常看好你，你能明白我的意思吗？”

    马远腾看似半开玩笑，实际上极其认真的说道。

    魏小宝点了点头，回答道：“谢谢马伯父的信任，我也绝对不会让远腾科技的投资打水漂的。”

    这一点自信魏小宝还是有的。

    他也同样相信，如果杨震图在之后投入医药研发实验室的资金上有所收敛，杨氏制药的报表账面，绝对会非常好看。

    另外一方面，现在杨氏制药需要架设的药物试验室，基本上已经处于饱和状态，后期投入的资金，也绝对不会那么多。

    如果在杨氏制药转型，并且即将制造收益的节骨眼，被栋梁资本和崇仁堂狼狈为奸化为己有。

    这对于杨震图来说，将是一记重锤！

    打击的程度不言而喻。

    最重要的是，除却互联网科技方面，马远腾的确想要让远腾科技在副业上有所建树。

    同样，这也是大势所趋。

    任何一家体量较大的集团，都必须要度过跑马圈地的阵痛期。

    这个试错的过程，需要耗费大量的资本。

    如果魏小宝可以以远腾科技子公司的名义，让小马制药在医药行业大放异彩，受益者也同样是马远腾。

    因此，即便明面上马远腾像是卖了自己女儿的面子，帮助魏小宝。

    实际上俩人之间的关系，是实实在在的合作。

    “既然现在事情已经谈妥了，我们就回去吧，接下来我也会帮助小宝哥处理这方面事情的。”

    马素素从卫生间出来后，便打算和魏小宝返回大河县。

    紧接着，魏小宝直言不讳的问道：“马伯父，如果这件事情可行，而且受到您的支持，最快需要多久可以办妥？”

    “最快？”

    马远腾挑了挑眉，饶有兴致的问道。

    魏小宝极其认真的点了点头。

    马远腾接着笃定回答道：“如果小宝你需要快刀斩乱麻，今天下市之前，事情就可以尘埃落定。”

    听闻此言，魏小宝不自觉的露出了笑容：“既然如此，就劳烦马伯父多费心了。”

    随后，魏小宝和马素素两人驱车返回大河县。

    即便在凌海市逗留了不过一个小时的时间，但是这一个小时对于杨氏制药来说，是从鬼门关到天堂的六十分钟。

    在返回大河县之后，魏小宝也没有耽搁。

    他直接和马素素以及远腾科技的投资部主管，前往了杨氏制药，并且见到了一筹莫展的杨震图。

    半个小时之后。

    杨震图脸上的担忧之色荡然无存！

    取而代之的，是对魏小宝的惊讶和震惊！

    当他这个杨氏制药的创始人，都认为自己的公司很有可能在资本面前，毫无抵抗之力的时候。

    魏小宝的牵线搭桥，仿佛让杨震图看到了起死回生的希望！

    “小宝，我真的很好奇，你是怎么办到的？”

    杨震图大为错愕的问道，语气中有掩盖不了的激动！

    魏小宝笑着回答道：“可能和她有关系吧。”

    说话间，魏小宝笑看了马素素一眼。

    杨震图再怎么说，也是在商场摸爬滚打这么多年的老江湖，同时也不是瞎子。

    这马素素和马远腾同样姓马，而且面相上有那么几分相似。

    因此，他大抵也能够猜到，马素素到底是什么身份了。

    虽然她是以小马制药总裁的身份和杨震图见面的。

    魏小宝接着说道：“如果杨氏制药和小马制药的并购成立，杨叔叔你在杨氏制药的实际控制权不变，经营思路和药厂接下来的计划和规划都不会改变。小马制药后期也许会在一些药品上共享杨氏制药的专利，但实质不会构成太大的影响。”

    他的这番话说的非常清楚，远腾科技的入股，只会让杨氏制药镀上一层金。

    杨震图作为杨氏制药的创始人，依旧掌握着杨氏制药的实际控制权。

    如此一来，杨震图非但保住了杨氏制药，而且还从中获益了。

    在弄清楚这其中关系后，杨震图笑得是合不拢嘴。

    “没有问题！只要不让我这么多年的心血，落入那些卖假药卖保健品的奸商手里，就算是我退出杨氏制药都无所谓！”

    杨震图说到激动处，声音甚至有些哽咽。

    没有人能够理解，这么多年来，杨震图为了杨氏制药付出了多少。

    这家企业对于杨震图而言，就像是一个眼睁睁看着他长大的孩子。

    他又怎么可能看着这茁壮成长的孩童，加入诈骗组织呢？

    杨震图紧接着问道：“接下来我们需要做什么？”

    “再召开一次股东大会，而且是那些股东最后一次到场！”

    魏小宝如此回答道。

    栋梁资本起初使用的是强制要约并购的伎俩，魏小宝现在只不过是借用资本大鳄远腾科技，以其人之道，还治其人之身！！

