    落倾颜已经打定了注意，如果原主的父亲愿意和她一起回神医谷，她自然也愿意。

    如果不愿意的话，那她就把落家那些蛀虫清理干净，留给原主父亲一个干干净净的落家。

    况且，当初欠了原主的那些人，也是时候还回来了！

    落倾颜眼底划过一丝冷意，随即勾起唇角。

    九年前的她没有任何能力，

    但是九年后的她不一样。

    她是江湖罗刹夫妻的嫡传弟子，传言之中神医谷的谷主，渗透了这个世界炼丹医学的六级炼丹师，而且，她还有了白白，有了家人。

    看着小姑娘因为贪吃而微微鼓起的脸颊，落倾颜笑着说道：“慢慢吃，别噎着。”

    小姑娘歪了歪脑袋，黑葡萄般的眼眸无辜的看着落倾颜，含糊的应道：“嗯，知道了。”

    “倾颜啊，你出去可以，但是，绝对不能受伤，更加不能让小落白受伤。”秦岚严肃的说道，

    落倾颜无奈一笑，单手扶额：“师娘，你觉得白白会受伤吗？”

    她这个女儿，可是比她还要妖孽。

    虽然看起来软萌无害……

    落倾颜默默的想到不久前那个惨遭袭击的灵兽。

    “白白看起来这么可爱，万一有人欺负白白呢？”秦岚笑眯眯的看着染白。

    染白微微抿唇，将吃食消灭，软软糯糯的说道：“那我就欺负回去好了。”

    “嗯！”罗铮赞同的点了点头，嘱咐的说道：“小落白一定不要心软，要报复回去，不然的话爷爷帮你出手。”

    小姑娘乖巧的点了点头，显得无害懂事极了，看着就惹人心疼。

    落倾颜默默的夹了一口菜，

    想到自家小姑娘不过八岁就已经墨级七阶三星的修为，淡定的再夹了一口菜。

    淡定，白白生来就是天才。

    异世大陆的修灵等级分别分为：赤橙黄绿青蓝紫，白级，银级，墨级，在往上就是关于神的划分，暂且不论。

    每一级分为九阶，每一阶又分为三星。

    她如今经过五年的修炼也不过是银级九阶三星，还差一个契机突破墨级。

    而自己的白白已经是墨级的修为了，真的是人比人，气死人。

    落倾颜不知道的是，这已经是染白极力压制修为的速度了。

    落倾颜主修灵力，副业炼丹。

    炼丹师分为九级，而落倾颜现在已经是六级炼丹师。

    六级炼丹师的存在在大陆之中已经很稀有了。

    而八级炼丹师在大陆更是只有五位的存在。

    其中双煞夫妻就占二位。

    可见炼丹师的职业有多稀有。

    午饭过后，

    小姑娘一个人沿着神医谷外面的河边悠闲的走着，神医谷建设在悬崖之下，周围雾气缭绕，设置多种阵法。

    “封落，我真的要在河边捡一个爹？”染白漫不经心的看着清澈的河水。

    “对的宿主，剧情就是这样。”封落纠结的说道：“男主就是在这里昏迷，然后被你捡回去的。”

    小姑娘怅然的蹲下身子，白嫩的小手拿着一块小石子投进河水里，泛起点点涟漪，“那我得什么时候才能看到这个爹？”她的神情透着几分嫌弃：“整个河边那么长，不会是要走一圈吧。”

    那么长，她还是一个孩纸。

    封落：“……”

    宿主，请不要为你的懒要借口。

