    于伊看着陈沧下来，急急忙忙的跑了过去。

    满脸着急的看着陈沧：“陈教授……您……您这也太乱来了！”

    蒋靖宇也是哭笑不得的说到：“陈教授，您这，哎……”

    他们两人可不是很懂陈沧讲了什么！

    但是，他们知道陈沧讲的肯定不是夸象鼻支架材料的。

    这是可以肯定的！

    甚至是在贬低这个材料……

    陈沧忍不住笑了笑：“不着急，看明天结果如何吧。”

    于伊看着陈沧这个模样，忍不住气的走到陈沧身边，小声耳语道：“陈教授，助理把画面已经传回国内了！我估计现在肖主任和曹部长已经看到了！”

    陈沧若无其事的哦了一声：“那挺好啊！”

    于伊瞪大眼睛，气鼓鼓的。

    “你……怎么就不明白呢？这要是被主任看见了，你不得吃亏啊？！”

    陈沧看着着急的于伊，忍不住也笑了起来：“你怎么知道我就拿不了奖啊？”

    于伊忍不住说道：“你当我傻啊？你刚才夸都没夸一句，而且……你看看下面人的眼神，一个个看你怪怪的！”

    陈沧看了众人一眼。

    果不其然。

    很多人看自己的眼神里满是愤怒。

    陈沧忍不住笑了笑！

    可以。

    效果应该可以的。

    这段时间，陈沧可不计划公布新的分型和标准了。

    他要留着在AATS2020上发表呢。

    至于他们的愤怒？

    愤怒是个好东西啊！

    这是可以帮助话题发酵的。

    新的分型没有了柳叶刀的推波助澜，想要发酵，想要吸引人的注意力，想要让那些专业人士去讨论，这就得需要这些人来引起来了！

    陈沧看着于伊，忍不住说道：“放心吧，这次回去以后，我保准你是记大功一件！”

    于伊顿时白了一眼陈沧：“切，我姑姑还说跟着出来蹭点功呢，没想到蹭了败绩！”

    “算了，看在昨晚的大餐上，我就不跟你斤斤计较了！”

    陈沧笑了笑。

    “就是蒋大哥可惜了！”于伊叹了口气。

    蒋靖宇也是苦笑着摇了摇头：“算了，能认识陈教授这样的妙人，我觉得也值了，不过回去你得再请我们一顿啊！”

    毕竟，他们两人并非专业人士，陈沧刚才讲的也的确不讨喜！

    陈沧看着几人，忍不住笑了起来：“行了，你们就这么不看好我啊！？”

    “真要是有问题，肖主任能不给我打电话？”

    两人仔细一想，也的确如此。

    主任都没打电话过来，那估计也是没事儿。

    于伊忍不住说道：“主任肯定是气的把手机摔了，没有电话给你打！”

    陈沧忍不住笑了起来。

    不过此时。

    肖润芳也是稍微错愕了片刻，这也才反映过来！

    曹禺忍不住感慨一声：“这陈沧，可真的是一个妙人啊！”

    肖润芳幽幽的叹了口气。

    刚才陈沧真的是差点把她给吓坏了。

    毕竟一上台就说象鼻支架技术不过如此，甚至要叫嚣着要公开专利。

    这不吓人才怪呢！

    但是，后来陈沧的那一番演讲，却是真的让肖润芳为之一亮。

    “祁院长，你怎么看？”肖润芳忍不住问道和他们坐在一排的一个六十岁的白衬衣西服裤男子。

    祁连山放下眼镜，揉了揉眼睛，这才不急不缓的说到：

    “算起来，我还是第一次见陈沧，真的了不得！”

    “其实今天陈沧是没有机会第一的，不论是强生的心脏辅助循环设备，或者是美敦力的人工胰腺改良技术，这些都是今天的亮点！”

    “陈沧能拿下第三就不错了！”

    “但是，他这突发奇想，改变了自己的套路，直接改变演讲稿，这一套组合拳真的是漂亮！”

    祁连山说道这里，起身走了两步。

    作为中国科学院的院长，祁连山见多了天才。

    但是今天这一招出奇制胜，让他还是内心一喜。

    这陈沧，是一个人才！

    曹禺好奇的说到：“第一是不是有些夸张，我觉得强生的这个新技术是不错的。”

    祁连山摇了摇头：“曹部长，你对这个医疗博览会不太了解。”

    “这里的评审专家，百分之七十五以上都是现任临床医生，而剩下的百分之二十五，大多数也是有医学临床经验的！”

    “你就说刚才陈沧的那一番演讲，对医生有没有吸引力就好了？！”

    曹禺听见之后，顿时点头！

    陈沧把医生和科技当成了软件和硬件。

    在此之上，他表达出了医生的使命感。

    “的确，陈沧这一番接受对于医务人员很有吸引力。”

    祁连山继续笑了笑。

    “不仅如此！”

    “陈沧最厉害的，还是要在最后的三分钟！”

    “前面的，我估计的他就是凑时间的。”

    一句话把曹禺说蒙了。

    前面的不是重点吗？

    祁连山感慨一声：“陈沧厉害就厉害在这里！”

    “他啊，不仅有诡道的出奇制胜！”

    “关键是还有实打实的真材实料！”

    “如果前面是他的突发奇想的进行诡道吸引那些评审。”

    “但是陈沧后面的每一句话，包括chen一型手术分型，这些都是他的真材实料！”

    “主动脉夹层分型早就落后了，现在缺乏一种统一的符合医务人员需要的分型。”

    “而陈沧厉害就厉害在这里！”

    “他制定出来了一套新的主动脉夹层分型标准和指南！”

    祁连山笃定，陈沧肯定不只有分型，他有完整的一套指南和标准。

    “最后的三分钟啊，陈沧只介绍了一种分型，其他两种全部保留了！”

    “这就是他厉害的地方。”

    “我相信，现在下面所有医务人员对于陈沧是爱恨交加！”

    肖润芳：“拿个第一，他这专利可要卖个好价钱啊！”

    祁连山摇了摇头：“卖专利？”

    “他可不会！”

    “他要卖的可不是专利，他今天可没有推销专利！”

    “从头到尾，陈沧都是在推销自己！”

    说道这里，祁连山看着肖润芳：“肖主任，这小子可难缠啊！”

    “你现在放他走了，不知道全世界多少人要抢他！”

    “这小子，不能小看啊！”

    这一句话，让肖润芳忽然之间联想起来前段时间陈沧的闹情绪！

    顿时深吸一口气。

    自己真的是小看了他！

    ……

    ps：六更完成！

    月底了，最后一天了，求月票啊！

    撒泼打滚求月票！

    手里有存货的记得用票票砸我……

    感谢“曼氏珏”老板的50000打赏，为本书新增盟主一位！谢谢大佬！加更3章！

    感谢“果果10086”、“青铜千语”、“樱花树下的春天”三位的10000打赏，加更1章！

    目前加更54章！

