    七宝琉璃宗！

    虽然七宝琉璃宗的主殿比之教皇殿虽然差了一些，但是单论建造价格的话，十个教皇殿也比不上七宝琉璃宗的主殿。

    前者追求奢华，后者追求恢宏。

    七宝琉璃宗的宗主宁风致坐在主位之上，看着面前一头灰发，眉间两点朱红，面无血色，穿着天斗皇家学院的天斗级学员校服，身高约一米六左右的君麻吕，脸上带着浓浓的笑容。

    他已经从天斗皇家学院那边得知，君麻吕已经达到了三十六级，三年后的全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗皇家学院说不定会成功打破武魂殿的连冠记录。

    宁风致相信君麻吕一定会成为封号斗罗，而且是比剑叔更强大的封号斗罗，虽然剑叔一直对君麻吕鼻子不是鼻子，眼不是眼的，但是剑叔从来都没有否认过君麻吕的天赋。

    说不定君麻吕可以达到那人间绝癫，九十九级绝世斗罗！

    根据剑叔描述，九十九级绝世斗罗与九十八级超级斗罗之间的差距犹如天堑，剑叔的父亲，上一任的剑斗罗乃是九十八级的超级斗罗，与武魂殿的九十九级绝世斗罗千道流一战，败的十分彻底。

    想到这里，宁风致又有些担心，担心君麻吕的天赋会被盯上，他甚至不想让君麻吕暴露在武魂殿的目光之下，让君麻吕参加全大陆高级魂师学院精英大赛这件事，他到现在都在考虑。

    到底是让君麻吕去参加全大陆高级魂师学院精英大赛，震慑一下武魂殿与其他宗门，还是不让君麻吕去参加全大陆高级魂师学院精英大赛，一直让君麻吕修炼到封号斗罗级别......

    但问题是那个封号斗罗不是争出来的？一个没有争斗过的封号斗罗，他不敢想象这个封号斗罗的实力会弱化多少。

    虽然让君麻吕暴露在武魂殿面前会招来武魂殿的暗杀，但他不相信武魂殿现在就和七宝琉璃宗撕破脸！

    而且剑叔、古叔两位封号斗罗保护君麻吕，即使不敌，也可以带着君麻吕逃跑。

    “吕儿，你在天斗皇家学院，可有收获？”

    宁风致明知故问，宁风致不想让君麻吕感觉自己在监视他。

    “我已经三十六级了，而且我在学院之中认识了很多朋友，他们的实力都很强，切磋的话，我有时不是对手。”

    君麻吕开口道，目不斜视，整个人一丝不苟。

    闻言，宁风致点了点头，脸上的笑容也更大了。

    他并没有在意君麻吕的那些“朋友”实力很强，据他所知，那些“朋友”中，最小的一个也比君麻吕大了三岁，而且君麻吕已经说了，切磋的话，不是对手。

    如果是生死之战，宁风致相信君麻吕会完胜，毕竟君麻吕的那个“共杀灰骨”可是十分恐怖的。

    “那就好，多交一个朋友，也多认识几个对手，遇到比自己强的要将其视为要超越的目标，遇到比自己弱的也不要看不起他们，毕竟你的天赋可是前无古人的。”

    宁风致的声音十分柔和，给人一种入浴春风的感觉。

    闻言，君麻吕点了点头，表示自己知道了。

    “徒儿！我的好徒儿啊！可想死为师了。”

    骨斗罗古榕的大嗓门响起，伴随着大笑声，声音刚刚传到君麻吕耳中，古榕便已经来到了君麻吕的身边，看着自己这个英俊的少......孩子，他心中无限自豪。

    随后剑斗罗尘心也来到了大殿之中，他瞟了君麻吕一眼，眼中闪过一抹惊艳，他能看出君麻吕的魂力又增长了。

    这是一件好事，但剑斗罗尘心心中总是有些不舒服，眼看和自己斗了一辈子的老伙计的弟子如此惊艳，而他却连一个看得上眼的弟子都没有......这种感觉让剑斗罗尘心十分不爽，念头不通达。

    按说他已经达到了九十六级，自己的老伙计不过刚刚九十五级......

    “师傅，剑爷爷！”

    君麻吕微微躬身，算是行礼，随后一个歪头，躲过了骨斗罗古榕的偷袭！

    “我的好徒儿，让为师来看看你是否懈怠了！”

    说着，骨斗罗古榕刚刚偷袭的那条手臂瞬间魂力暴动，一条三米长的小型骨龙出现，与君麻吕战做一团。

    宁风致也静静的看着，他不担心大殿被损坏，反正七宝琉璃宗财大气粗，不在乎这点损耗，而且大殿所用的材料也不是什么容易损坏的材料。

    “第一魂技！外骨骼铠甲！”

    君麻吕身上的魂环涌现，三枚紫色的魂环散发着紫光，如同择人而嗜的魔蛛，摄人心魄。

    瞬间，君麻吕的身上出现了一套样式十分恐怖的铠甲，整套铠甲棱角分明，臂弯，腿弯之处都有尖锐的骨刺，头盔如同魔神，头顶两支龙角同样尖锐无比。

    根据君麻吕的诉说，他吸收的第二魂环与第三魂环强化了自己的第一魂技。

    这也是靠着大师的知识，才能名正言顺的强化自己的外骨骼铠甲。

    “第二魂技！铁线花之舞！”

    君麻吕低喝一声，手中的铠甲逐渐变化，化作一杆三米长的巨型骨枪！

    巨型骨枪与骨龙的头颅碰撞，发出巨大的金铁交鸣之音，骨枪的枪头断裂，但也直接击破了骨龙的头颅。

    破碎的骨龙化作魂力消失，骨斗罗古榕震惊的看着自己的弟子，大张着嘴巴，仿佛不可置信。

    自己的弟子竟然连第三魂技都没有使用，就直接击破了他用魂力凝聚出的骨龙！

    虽然自己这条骨龙连自己力量的万分之一都没有，但也绝对不是一个三十六级的魂尊可以抵抗的，因为他将这条骨龙的等级调成了五十级，比普通防御系魂王的防御力更强！

    竟然一个照面就被击破！

    “我的朋友日向镜说过，以点破面，原本需要十分的力量才能击破，只要找到弱点，一分的力量便足以击破。”

    君麻吕缓缓开口道，随后散去了自己的外骨骼铠甲。

    闻言，宁风致平复了一下自己震惊的内心，这个小家伙总是能给自己，给七宝琉璃宗带来惊喜与意外。

    他知道日向镜这个人，是太子雪清河在外捡到的一个孤儿，长相绝美，与太子雪清河交往甚密，甚至同桌用膳......但这日向镜却是一个男人！

    因此有留言外传，说太子雪清河这个年纪之所以不娶亲，是因为太子有龙阳之好。

    雪夜大帝甚至召来太子雪清河亲自询问，最终得知，日向镜拥有一个让人绝对冷静的魂技，不论是学习还是处理政务，都有极大的帮助。

    最后日向镜亲自去了皇宫，施展了那个魂技，雪夜大帝才就此放心，不过当他看到日向镜时愣了一下，随后将太子雪清河的婚事放在了心上。

    这张脸本就祸国殃民，时间短还好，但时间一长，雪夜大帝也不相信自己的儿子会不会因此......

