    刘飞洋带着自己的新兵部队，在寒气逼人，雪花纷飞的东北，不断地偷袭着那些来不及防备的鬼子部队，

    造成了多支日军大队遭到了重创，

    对此，刘飞洋才满意的带着自己的这些新兵部队，再次乘坐系统提供的B-52H战略轰炸机，代号Me 323“巨人”重型运输机群，踏上了飞回去自己在台儿庄的营地哪里的路途上了。

    与此同时，刘飞洋也是给了电话，让宋夫人和他交换一些新手飞行员。

    当然交换的条件就是给宋夫人提供新式的飞机，还有防空炮。

    对此在谈定了一定的新式飞机的数量和类型，以及防空炮的数目和类型之后，宋夫人也是很爽快的答应了刘飞洋的要求，给予他提供30名新手飞行员，

    不过大部分都是新手之中的新手，甚至还有海外的海龟飞行员。

    至于刘飞洋答应的武器装备，当然是会让人给宋夫人送去他们指定的后方的机场哪里的了。

    接着，刘飞洋也是给了电报金福荣和李二狗他们，想要让他们给予他一批胆子大和身手不错的官兵，来进行空降伞兵，和比勃兰登堡特种兵部队，和比德军第6伞兵团还要厉害的空降部队，以及比美军的101空降师还要厉害的空降部队。

    只是他居然无法接通到金福荣和李二狗他们，、

    对此，刘飞洋有一种不妙的预感，

    不过现在他去多想也没有用，于是他就给予了第五战区的李司令官和白司令官他们，希望他们给予一批符合他挑选空降部队的要求的官兵，

    除此之外，刘飞洋也是打算回到自己的营地之后，就马上去一趟滕县哪里，和王师长聊一聊挖人的事情，

    当然他也是想关照一下这些武器装备落后的川军，希望他们多一点人能够获得更加好的武器装备来杀鬼子的。

    就在刘飞洋忙碌着想要组建自己的特种部队，和空降部队的时候，

    ......

    ......

    关东军的指挥部，

    第13任关东军司令官（兼驻满大使）的植田谦吉大将，还有在一旁恭恭敬敬的站立着的小松原道太郎少将，以及一大群关东军的高级军官，全部都集中到了指挥部里面，

    “八嘎呀路！你们告诉我，这一个多星期里面，给予了我们5个大队的兵力偷袭，和重创的支那军部队，到底是那一支番号来着！”

    “为什么我们击败了东北军都快很多年的时间了，而且还都占领了支那军控制的北平，和太太原等地了，现在到底发生了什么我不知道的事情，居然让一支精锐的支那军给闯进来了？”

    “我现在很想知道这么一支支那军部队，到底又是从哪里进入我们关东军控制的区域的？怎么还能够让他们神出鬼没，肆无忌禅的杀戮着我们帝国皇军之花的官兵的？”

    “你们给我一个满意的解释！”

    植田谦吉大将扫视了一遍众人之后，他顿时就怒不可歇的怒吼道。

    对于植田谦吉大将的暴怒，所有鬼子高级军官，均是互相对望了一眼，包括恭恭敬敬的站立着的小松原道太郎少将，也是迅速的在察言观色着。

    ......

    ......

