    不过，龙哥不想开枪，李武可不会如他所愿。

    李武冲着龙哥咧嘴一笑道：

    “之后可能会有点痛，忍一忍。”

    闻言，龙哥还没反应过来。

    突然，一股力量作用在他的手指上。

    他的脸上瞬间被惊恐所占据。

    “不！”

    虽然他极力阻止，但是他的手指还是扣动扳机了。

    “啊！”

    手枪炸膛的响声混杂着龙哥的惨叫声响起。

    只见龙哥的右手已经被炸得血肉模糊，皮开肉绽的。

    甚至隐约之中，还可以看到血肉之下的那一点骨头。

    “玩腻了，送你上路吧。”

    看着龙哥惨叫的模样，李武脸上露出了无聊的表情。

    太弱了，欺负起来，也没有意思。

    李武的话音刚落，一道空间之刃飞出。

    噗嗤～

    一声闷响传出。

    龙哥瞪大了双眼，他只觉得自己突然飞了起来。

    视野下移……

    奇怪……

    那一具无头尸体，怎么看着那么像自己的。

    此刻的他，思维运转已经缓慢到了极致。

    带着这份疑惑，他的世界彻底黑暗了下去。

    咚～

    嘭～

    两道声响传出，龙哥的尸和首同时落地。

    看着眼前这诡异的一幕，所有小弟脸上都露出了惊恐的表情。

    “鬼，鬼啊，快跑！”

    “跑，跑啊！”

    “妈妈，我不想死！”

    “……”

    他们纷纷朝着四面八方逃窜。

    这一刻，他们恨不得自己多生四条腿。

    然而，李武又怎么可能让他们逃走了呢。

    如果今天的自己没有这份力量，那么死的就一定会是自己。

    而他们，都是杀人不眨眼的刽子手。

    李武又怎么会对一群刽子手仁慈。

    况且，李武也不想自己的超凡力量被暴露。

    下一刻，李武全力爆发！

    大量空间之刃凝聚，紧接着，朝着四面八方掠去。

    噗嗤～噗嗤～噗嗤～

    噗嗤～噗嗤～噗嗤～

    ……

    一个个鲜活的生命，就这么被葬送。

    空气中，弥漫着刺鼻的血腥气味。

    大地，也彻底被红色的血水覆盖。

    空气中，甚至弥漫起了红色的血雾。

    然而，李武的表情却十分的平静。

    比这个更加残酷的场面，他都看过，而且看过很多次。

    很快，所有人通通化作了地上的尸体。

    血水不断流淌，汇聚成了一个不小的血泊。

    李武目光环视一圈，最终落在一道…不，是半道身影上。

    那赫然是跟着李武来到这片荒地的黄毛青年。

    此刻，这个黄毛青年的身体已经被一分为二，下半身和无数残肢混迹在一块，已经分不清谁是谁的身体了。

    他的双眼瞪得仿佛铜铃一般大，脸上满是惊恐的表情。

    同时，在他的手中，李武看到了那被他死死拽着的五沓钞票。

    只不过，那些钞票如今早已被血水染红，无法使用了。

    “呼～”

    李武长长地吐出了一口气。

    刚刚那一波空间之刃，他的力量一口气消耗了一大半。

    不过，好在戒指正在源源不断地补充着，他的力量也在迅速地恢复。

    看着满地的狼藉，李武再次使用空间之力。

    一具又一具残破的尸体被他扔进了空间夹层之中。

    很快，所有的尸体通通被李武清空。

    紧接着，便是停在四周的汽车以及地上的血水了。

    不过这些也难不倒李武。

    之后，李武又花费了一点时间，将所有汽车也通通丢进空间夹层之中。

    至于地上的血水，李武就不准备这么柔和的解决了。

    李武抬起双手，心念一动，

    下一刻……

    在他的双手上，燃烧起了熊熊大火。

    “果然，既然【空间掌控】的天赋都觉醒了，那【凤凰血脉】这个天赋也没道理没觉醒。”

    李武看着双手上的熊熊大火，丝毫没有被火焰灼伤的痛苦，

    紧接着，李武抬起了双手，高举过顶。

    双手之上的火焰化作两道火线飞向半空，最终化作一团火球。

    火球不断扩大，最终更是达到了三层房屋那般庞大。

    下一刻，火球落下，这片荒原地瞬间被火焰吞噬。

    在李武的控制下，火焰并没有蔓延出去，只是将这片荒地彻底笼罩。

    大火，将会持续一整天，所有的东西和证据，都会彻底被大火焚烧，吞噬。

    普通的水是根本不可能解决这场大火的。

    “不知道可以隐瞒多久？”

    李武的身影出现在荒地之外，看着面前熊熊燃烧的火海，喃喃低语。

    李武可不会小看这个时代的搜查手段。

    国家找到自己的头上，是必然的事情。

    只不过现在证据难以寻觅，再加上这里又是比较偏僻郊区，这附近根本没有监控设备。

    所以，各种调查工作想要展开，是十分困难的。

    也许，李武运气足够好的话，等到游戏世界和现实世界融合之前，都没人可以找到他的头上。

    至于两个世界融合之后？

    到了那个时候，无数玩家都将获得前所未有的强大力量。

    而力量，正是觉醒人类内心恶魔枷锁的钥匙。

    到时候，世界一片大乱，国家自顾不暇，又怎么可能继续搜查下去。

    李武心念一动，人已经消失不见。

    再次出现的时候，已经是“老周大排档”附近的一处阴暗的巷子内。

    李武大摇大摆地走出巷子，并且在监控设备在故意走上几圈，制造不在场证明。

    随后，李武这才走进了店铺内，大摇大摆地坐在了叶紫梦的对面。

    “你去了哪里？”

    桌面上，已经摆满了美味的菜肴，不过叶紫梦却一筷子都没有动，显然是在等待着李武。

    “和朋友打了个电话，不好意思。”

    李武微笑着解释道。

    “算了，今天本来就是我为了道歉请你吃饭。”

    闻言，叶紫梦摇了摇头说道。

    随后，他夹起的一道菜放到李武的碗里，说道：

    “这是我最喜欢的爆炒腰花，老板的手艺堪称一绝，你尝尝，说不定你以后也会喜欢这里。”

    ……

    两人用完餐的中途，突然听到了一阵警笛声。

    一辆辆消防车从店铺门口的街道上行驶而过。

    出于好奇，老板特意出门打探了一下。

    等到老板回来之后，叶紫梦好奇地询问原因，

    “周叔，外面发生了什么？竟然有这么多消防车同实出动。”

    闻言，周叔摇了摇头说道：

    “在前面，有一片荒地，听说那片荒地突然燃烧起来，现在已经彻底被熊熊大火笼罩了。”

    闻言，叶紫梦露出了恍然大悟的表情。

    随后，她看向李武，兴致勃勃地说道：

    “那个，我们也去看看吧？”

    闻言，李武摇了摇头说道：

    “第一，我不叫那个，我有自己名字，你可以叫我李武，”

    “第二，我的好奇心并不重，我现在只想吃完饭回宿舍睡觉。”

    闻言，叶紫梦脸上露出了失望的表情。

    之后，两人就这么默默地吃着饭，一句话不说。

    ……

    吃完饭，李武站起身来，看着叶紫梦说道：

    “谢谢款待，这菜很好吃。”

    说完，李武转身离去。

    看着李武离去的背影，叶紫梦不禁瞪大了眼睛，咬紧银牙。

    “这家伙，竟然一句客套话都没有，吃完饭转身就跑了？”

    越想，叶紫梦越是气愤。

    她来到柜台，匆匆结了账，迅速追了出去。

    但是出了店铺，叶紫梦环顾四周，却已经没了李武的影子。

    “这家伙是属兔子的吗？就这么一会，就跑没影了！”

    叶紫梦忍不住跺了跺脚。

    她哪里知道，李武一走出店铺，就走到了一处没有监控的地方，直接使用空间传送，传送赶路。

    李武也想一步到位，直接传送回公寓。

    奈何公寓距离这里实在太遥远了，李武目前还做不到这一点。

    很快，李武便回到了公寓之中。

    大概在半个小时之后，叶紫梦也携带着满心的气愤和郁闷回到了公寓。

    她看着李武紧闭的房门，狠狠地瞪了一眼后，便回到了自己的房间，重重地关上了房门。

    对于这些，李武并不在意。

    此刻的他，已经躺在了床上，陷入了梦乡之中。

    再次醒来的时候，已经是第二天的清晨了。

    可能是因为身体素质大幅度提升的缘故，

    也可能是无名戒指时刻不停地在朝着李武灌输力量。

    哪怕睡了半天的时间，李武依然没有感觉到饥饿感。

    干脆，李武连早饭也懒得吃了，直接进入了游戏之中。

    李武不知道的是，就在他刚刚进入游戏后没多久，

    门外便传来了叶紫梦的敲门声。

    她今天特意起了个大早，做了一顿丰盛的早餐。

    可是她差点将李武的房门敲破了，也没有得到李武的任何回应。

    “哼，算了，本小姐自己一个人吃。”

    叶紫梦愤愤不平地吃起了自己准备的丰盛早餐。

    而就在叶紫梦吃着早餐的时候，李武已经进入了游戏之中。

    进入游戏的第一时间，李武首先是取出了镇神塔查看第一层空间的情况。

    第一层的空间之中，雷霆泰坦依然在疯狂挣扎着。

    李武明白，想要彻底收服这个大块头，恐怕还需要很漫长的一段时间。

    于是乎，李武收起了镇神塔。

    脑海中，开始思索起之后的打算。

    思索片刻，李武的脑海中，已经有了比较清晰的想法。

    ……

