    韩信和章邯简单商议了一番，自己带着骑兵去捉拿李左车，陈余则交给了章邯。

    这个建议是韩信提出来的，章邯当然明白子婴在乎的事李左车，但他没跟韩信争，因为他更明白子婴让韩信率领这五万人马，很可能是想要借着这次机会检验一下韩信的带兵能力和他的忠诚度。

    毕竟韩信是从刘邦那收过来的，虽然没什么六国的背景，但贸然就让他去跟项羽掰手腕还是有着相当的风险的，先拿陈余和李左车检验一下才是正道。

    面对巨鹿之战的罪魁祸首之一陈余，章邯多少也还是有些私怨在的，当初要不是陈余给项羽又是粮草又是配合的，他和王离也不至于那么惨。

    对于陈余，子婴也并没说明到底是要活的还是死的，所以在章邯这直接就给他判了个死刑，而且还得是自己来执行。

    本来陈余麾下五万人马，也算是养精蓄锐，还是有些战斗力的，但现在面临的情况是他们万万没想到的，章邯率军出动的人马也就是六七万，但因为之前埋伏的好，现在从四面八方围堵而来，漫山遍野的都是秦兵，这对他们心理上造成的压力还是十分大的。

    “传令，放下兵器，跪在地上受降的不杀！”

    章邯一边率军拼杀，眼看着自己的人马占尽优势，想到了子婴之前的说法，连忙下了这么个命令。

    他知道，现在尽量减少损失，准备接下来给项羽的拼杀才是王道，现在这些不过就是一道开胃菜罢了。

    本来就被敌军杀的晕头转向的赵军，听到了这话就好像是天籁之音，同伴的尸体就倒在他们面前，活着，在这一刻比什么都重要。

    不知道是哪个将士先把兵器扔在了地上，之前那个年轻的军士本来还在拼杀，一看周遭的情况，再想到之前老兵跟他说的那番话，想到自己家里年迈的双亲和嗷嗷待哺的婴儿，脚下一软，兵器也扔在了地上。

    只有少数对秦军有些阴影，觉得秦军跟当初长平之战时候的秦军一样，就算是他们降了也还是会把他们坑杀的赵国人还在反抗，但数量上已经很少了。

    对于这些人，章邯自然不会手下留情，他指挥自己麾下的将士们，把负隅顽抗的赵军斩杀殆尽，之后便开始搜寻陈余的踪迹。

    最终，一身普通将士衣衫的陈余被一个赵军士卒给指认了出来，灰头土脸的推到了章邯的面前。

    “将军，此人是不是带回去，让陛下发落？”

    司马欣一看章邯的表情就知道章邯今天多半是不想要饶了此人，但他知道，章邯要是在这给陈余斩杀了，子婴怎么想可就不一定了，于是他提醒道。

    “带回去？咱们大秦三十万大军命丧巨鹿城外，除了项羽，这厮就是罪魁祸首之一，我把大秦将士们带了出来，却未能将他们带回去，赵国将士我可以饶了，让他们戴罪立功，但此人，留不得！”

    章邯虽是文官出身，但他也是一身热血，说着话，抽刀就本着跪在地上的陈余去了。

    “将军！我也能为大秦效命，我并非是赵国人啊！将军明鉴啊！啊！！！”

    陈余到了这个时候是真的怕了，他看着步步逼近的章邯，求饶的话还没等说出两句，章邯手里的刀已经落了下来……

    想要在这乱世里分一杯羹的人很多，陈余不过就是其中的一个罢了，他的结局正是那些想要在这乱世中分一杯羹之人的结局，最终能够站在这中原权利顶峰的显然只有一个，但那个位置的魔力，已经足够让不少人放弃自己性命了。

    陈余不是第一个，更不会是最后一个。

    一把抓起来陈余的头颅，章邯毫不犹豫的举过头顶，任凭血水滴到自己的身上。

    “贼首在此，此刻投降，既往不咎！”

    至此，所有赵国将士都放下了兵器，虽然巨鹿之战秦军元气大伤，但他们今天知道了，大秦还是那个大秦，大秦将士们的战斗力还是如此在线。

    “收兵，看看韩信那边如何了，要是陷入激战，就去帮帮他。”

    章邯把陈余的头颅扔给麾下的将士，毕竟这最终是得给子婴过目才行，最后奔着从赵军口中得知的李左车带兵逃走的方向，直接支援去了。

    司马欣留在原地，归整赵国的降卒，这一战陈余的五万人马，除了少量被斩杀的，还有一些趁乱逃走的，足足三万多人马都成了大秦的降卒。

    当司马欣带着这些降卒缓缓回到子婴所在的中军的时候，章邯也带着一些骑兵找到了韩信，此时的韩信，已经准备往中军的方向去了。

    “如何，李左车可捉住了？”

    这一仗胜了是再正常不过的，章邯真正关系的是韩信是不是抓住了李左车，万一像自己一样，一激动把李左车给杀了，那子婴的怒火可就不是他们俩能承受得了的了。

    “那是自然，就在后面的马车里，李左车带着两万多人马奔着巨鹿方向去了，若不是我带着的都是的骑兵，还真就让他们跑到了巨鹿去了，之前陛下说李左车乃是李牧的子孙，我还以为只有些虚名，如今看来，还是有些能耐的。”

    韩信嘴里评论着李左车，神色却无比轻松，章邯知道，韩信面上是在夸赞李左车，但这么懒厉害的人物被他在几个时辰的时间里就擒住了，他自然是要比李左车更加厉害的，只不过韩信没直接说出来罢了

    “如此，你我二人算是都完成了任务了，还是速速去跟陛下复命吧，项羽可不是那么好糊弄的，最多一天的时间，他就会发现我们的目的。”

    韩信打了个哈哈，带着人马跟章邯汇合在了一处，奔着子婴所在的中军去了。

    子婴一直在利用斥候监测着项羽大军的动向，他对于章邯和韩信能不能完成自己的任务还是有着相当的自信的，唯一可能出现的变数就是能不能把李左车捉拿回来。

