    一声轻哼，时年悠悠转醒。

    接着他就发现，体内没有了魂力，却多出了一种陌生的能量。

    最关键的是。

    他感受不到了魂环的存在！

    对于魂师而言，魂环代表着修为，有多重要自然不用多讲。

    而现在，他的魂环似乎消失了。

    惊骇，恐惧，又夹杂着一些愤怒，他瞪起眼睛盯着李安。

    “你……你对我做了什么？”

    “我的魂环呢？我的魂环哪去了！”

    下意识的沟通武魂，运转魂力，下一刻他却发现，在体内流动的是那股陌生的能量，这股能量似乎取代了魂力。

    久违的力量感充实全身。

    不过此刻他的心里是有些崩溃的。

    本来以为这是一次简单至极的任务，只要走上一趟就可以了。

    但没想到的是，向来无往不利的残梦武魂被人破掉了不说，而且对方还是自己以往最喜欢虐杀的那种目标。

    这让他有一种遭到报应的恐惧感。

    而且，体内熟悉的东西消失了，变成了某种陌生的东西。

    这种感觉，不亚于一觉醒来发现自己正躺在手术台上，然后一名手持染血刀具的医生笑着道：“先生，这次手术很成功，从今天开始，就要叫你小姐了……”

    时年脑袋隐隐作痛，心绪如同乱麻纠缠再一起，整个人慌的不行。

    李安懒得多讲，抬手在他身上点出一条隐脉上的穴位：“运转你体内的能量，按照这个顺序，炼化这些穴位。”

    时年脸上的肌肉抽搐了一下，眼眸中凶光闪烁，不过很快又熄灭了。

    他眼帘低垂，沉默了片刻。

    然后开始按照李安的吩咐炼化穴位。

    在没弄清楚对方在自己身上做了什么手脚之前，他是不敢反抗的。

    时年第一次接触内气。

    开始运转起来还有些磕磕绊绊的，但有着运转魂力的经验，很快就熟悉起来。

    甚至在炼化穴位的同时，还能分出一部分心神感知身体上发生的变化。

    “这股能量好神奇，聚散由心，操纵起来简直比魂力还顺畅一些，或许它就是由魂力转化而成的，能不能转化回去……”

    略微尝试了一下，发现内气果然可以转化为魂力，时年顿时狂喜。

    现在他体内的内气，都来自玉种。

    玉种又是由李安的精神力与内气融合而成的，自然拥有几分混元无相的特性，可以转化为魂力，不过也仅此而已了。

    “我的修为似乎减弱了许多，只有五十多级的样子，魂环没有了，为什么还能保住这么多修为？”

    “还有我的身体，各方面素质远远超过从前，这种变化由何而来？”

    时年越是了解，就越是心惊。

    身上发生的这些变化，完全超乎了他的想象，以至于愈发的谨慎。

    没由来的。

    对李安生出一种极大的恐惧。

    源于神秘，源于未知。

    不过，时年在魂师界混了这么些年，以他喜好虐杀对手的性子，不知招惹了多少仇敌，迄今为止又遭受了多少报复。

    他能安安稳稳的活到现在，还成为了苍晖学院的老师。

    除了实力足够强。

    同样离不开隐忍狡诈的心性。

    “只要还活着，就有机会，等我完全了解身上发生的这些变化……”

    李安无心关注他在想些什么。

    就算知道了也无所谓。

    黑天书和种玉诀一个比一个霸道，只要练上了、被种下玉种成为了炉鼎，慢慢的他就会敬自己如敬神明。

    至于摆脱控制？

    武道跟魂师根本不是一个体系！

    别说一个小小的时年了，就算换成封号斗罗，他也得乖乖的充当劫奴与炉鼎。

    见时年已经掌握了炼化穴位的技巧，修练黑天书很快步入正轨，气息在平稳中迅速增强，丝毫没有与种玉诀起冲突的迹象，李安略微的松了一口气。

    “目前看来，黑天书与种玉诀是可以匹配的，这是一个很好的开始……”

    “黑天书修隐脉，吸收天地精气转化为劫力，而玉种以劫力为资粮，壮大后产生的内气存于经脉丹田，同时又与劫力构成一个平衡，抑制黑天劫的爆发。”

    “这样一来，就相当于在他身上安装了一个开关，只要念头一动，随时都能启动黑天劫，而平时却不会发作。”

    “简直完美！”

    将两门诡异的功法用同一个人身上，这是他一次大胆的实验。

    没想到意外的合拍。

    又留心观察片刻，李安暂时放心了。

    随即取出一瓶凝元丹，吞到肚子里慢慢炼化恢复修为。

    帮时年打通隐脉，又种下玉种，他一身的内气消耗得七七八八，几乎见底了，好在丹药不缺，恢复起来是很容易的。

    一夜过后。

    三垣二十八宿，共三十一条隐脉，时年已经修练完了其中的三十条。

    最后一条隐脉，也随着穴位被逐一的炼化，正向着圆满迈进。

    黑天书修成在即。

    李安眼睛紧盯着时年：“不知道这个老家伙的劫海在什么部位。”

    黑天书一经练成，便会在人体随机部位产生劫海，增强该部位的功能，进而形成一种特殊的神通。

    神通有四体通与五神通之分。

    四体通强在体力，五神通的奥妙却在神意，至于号称“非体非神，亦体亦神”威力极大的补天绝手，时年还不配。

    终于，最后一个穴位炼化。

    散布于全身的劫力滚滚涌动，慢慢的于双眼中凝聚。

    “居然是眼睛，也对，这个老家伙的武魂是残梦，非常少见的精神类武魂，而眼睛是心灵之窗，劫海在双眼中产生也是很正常的，不知道是太虚眼还是瞳中剑。”

    在劫力汇聚的同时，玉种也动了，转动的漩涡仿佛变成了一张深渊巨口，源源不断的吞噬着散落的劫力。

    一缩一涨间，又喷吐大量的内气。

    时年体内，已经打通了大半的第七条筋脉上，又一个穴位被冲开。

    然后是第二个，第三个……

    劫海诞生后，时年并没有停下。

    他的身体如同一个漏斗，天地元气源源不断的朝他汇聚过来，吸入隐脉被转化为劫力，然后又被玉种吞噬。

    直到彻底破开第十二条正经，步入内气小成，才渐渐歇止。

    “既然醒了，就不要再装了。”

    话音落下，时年睁开双眼盯住李安，眸光闪动，似乎在权衡着什么。

    李安知道他的心思。

    无外乎实力增强，让他生出了可以反抗一下的错觉。

    随即抬手打了一个响指。

    时年只觉丹田中玉种一跳，散布于经脉中的内气便倒卷而回，完全失去控制。

    而这仅仅是一个开始。

    没有了内气的镇压，方才他吸收了大量的天地元气，触发了有借有还这一律，于是黑天劫直接爆发。

    顿时全身奇痒空虚，痛不欲生，而且这种感觉愈发的强烈。

    时年蜷缩在地上，哀嚎不止。

    李安在一旁看着，在他即将承受不住的时候，意念一动，玉种便喷吐内气。

    这时一种极大的满足感将时年淹没，飘飘乎如临仙境，身心都为之沉醉，仿佛刚才的痛苦都是幻觉一般。

    而这个时候，邪恶的响指再次发动……

    被来来回回的折腾了十几次。

    时年躺在地上，呆滞无神的双眼望着天空，衣裳散乱，身上每一处的肌肉时不时抽动一下，完全是一副被玩坏的模样。

    给他来一次厉害的，断掉他的一些小心思，这样以后可以减少很多麻烦。

    做狗，就要有做狗的觉悟！

    李安走过去，一指点在时年眉心。

    后者非但没有反抗，反而露出了解脱的表情，他以为李安要杀自己。

    然后就感觉到，大量的信息被强行烙印在了自己的脑海中。

    除了指爪拳掌一系列的武功，还有一个修练玉种的法门，以及一部黑天书。

    前者他看不出什么问题，无外乎驱使内气在体内运行，打通特定的经脉穴位，同时存神观想，以壮大玉种提高修为。

    后者却是诡异到了极点。

    黑天书一共有三篇。

    第一篇为总纲，阐述有无四律；第二篇为元体，讲的是如何修炼劫力；而第三篇为玄用，讲的是劫力的作用。

    将功法上的描述与自身的状况相互比对了一番，他确定，自己被炼成了劫奴。

    恐惧，愤怒，无力……

    到最后变成了麻木与妥协。

    好死不如赖活着。

    他又不是什么有骨气的人，心想也许以后能找到解决的办法。

    到了那时，说不定还可以翻身做主。

    万一，万一呢？！

    而且刚才一股股暖流在四肢百骸中游走时，产生了莫大的满足与欢愉，那种如登仙境一般的感觉着实令人沉迷。

    完成自我攻略之后，时年爬起来，很识时务的对着李安叩首道。

    “老奴时年，拜见主人。”

    “主人就不必了，叫少爷吧。”

    时年心中微微一喜，叫少爷可比叫主人亲近了不少。

    “是，少爷。”

    李安对他的态度很满意，点头道。

    “起来吧，交给你一个任务。”

    “请少爷吩咐。”

    “黑天书想必你也了解了，回去后暗中发展一些劫奴，数量不要太多，以质量和隐蔽性为主，注意不要让别人发现。”

    “少爷，我是苍晖学院的老师，学院里老师主任上百，还有三千多名学员，发展劫奴完全不是问题。”

    “而且苍晖学院的院长商云是一名七十一级的魂圣，非常适合发展为劫奴。”

    时年心想，要不是这老王八蛋，自己也不会落到这般境地。

    “怎么发展由你负责，我不会过问。”

    李安取出一面金属镜交给他。

    “这是千里镜的副镜，以后要联系我，只需注入内气，在镜面上写字即可。”

    千里镜一主一副，是一对魂导器，武魂殿某位长老送给他的小玩意儿，非常适合单线的远距离传讯。

    “你的劫海在双眼，神通是什么？”

    时年老老实实道：“太虚眼。”

    “不错，太虚眼绝神乱智，同样可以施展幻术，正好能掩盖你身上的异状，但也不要太过依赖，我传给你的其他一些武功如果练好了，威能也是不弱的。”

    除了黑天书与种玉诀的副册，李安传下的都是功，而不是法。

    法才是根本！

    “是……”

    时年犹豫了一下，道：“少爷，觉醒了太虚眼之后，我的残梦武魂似乎发生了某种变化，好像还能重新吸收魂环……”

    他本来是打算瞒着的。

    但转念一想，如果现在瞒着，要是以后被发现了，肯定没有好果子吃，之前那种痛不欲生的感觉，光是回忆一下都觉得头皮发麻，他可不想再体验第二次了。

    “哦？还有这种事？”

    李安挑了挑眉。

    他记得，魂师这个体系，一旦境界跌落致使某个魂环消失，或者自主的放弃某个魂环，那么就永远都不能恢复了。

    昊天宗的炸环技巧，也只是将魂环中的力量引爆，而不是真正的将魂环炸掉。

    “莫非是黑天书和种玉诀的效果？”

    “吸收魂环，本质是将魂技回路与武魂融合，使其变成武魂的一部分。”

    “所以魂环消失后，武魂中承载这个魂技回路的位置也被破坏掉了。”

    “时年修为倒退，魂环消失，不过很快内气又取代了魂力的存在。”

    “再加上劫海开辟，强化了双眼，精神力大幅度增强，很可能意外保住了武魂中承载魂力回路的位置。”

    “毕竟，武魂与魂师的精神、魂魄都有着密切的关系。”

    想到此处。

    李安对时年道：“你现在的武道境界是速成的，回去后好好巩固一番，到时候或许可以尝试第一个魂环就吸收万年的。”

    闻言时年心里一惊，不过那张老脸上却浮现感激的神色。

    “多谢少爷提醒！”

    他说出自己武魂的变化，其实也是存在着一点试探的心思，但此时李安的态度却让他心里愈发的没底了。

    只是他却不知，现在他的丹田已经完全被玉种占据，无论怎么挣扎，也不过是为这颗种子施肥浇水而已。

    李安又交代一番，便让他离开了。

    如今，种子已经种下，期待着它生根发芽、直至果实成熟的那一天。

    时年回到天斗大斗魂场。

    刚到休息区，守在门口的一名学员便迎了上来：“时年老师，您终于回来了，院长大人正在房间等您呢。”

    时年点点头，随口问道：“今天咱们苍晖要上场的，结果如何？”

    学员一挺胸膛：“今天咱们对上的是奥克兰学院，对方就一个魂宗，上场之后不到二十分钟，咱们就轻松取胜！”

    他没注意到，在说起奥克兰的时候，时年额头青筋暴跳，并捏起了拳头。

    该死的，就是因为这个奥克兰学院！

    时年无力的摆摆手：“好了，你下去休息吧，院长那里我自己过去就可以。”

