    那个男人惊讶的是他竟然能连自己的衣服都一起复制了，这个真的是令他没有想到的。

    “那么让我来试试你的实力吧。”

    那个男人并不知道变形怪，其实需要一定的时间才能适应自己新的身躯直接就冲了过去。

    因为他害怕，万一这个病情怪和自己有着一辆的实力，把自己没有瞬杀的话，很可能会留下后患。

    所以一开始就使出了最大的杀招。

    只见那个男人的手中出现了一道无形的波纹。直接朝着那个男人的分身冲了过去。

    这道波纹在空中划过。竟然以肉眼可见的速度扩张了起来。

    这些都不管之中，充满了破坏的气息。变形怪根本就来不及动手。就瞬间被绞杀在了这道波纹之中。

    那个男人看着这一幕，愣在了那里。

    因为他想象中的抵抗并没有出现，反而这个变形怪根本就没有什么能抵抗他这个力量的实力。

    “这个是怎么回事？”

    这个时候那个男人也疑惑了起来，因为不管怎么说，能复制他的身体和气息，不管怎么样也不能就这样没有任何的抵抗的机会啊。

    随后那个男人缓缓的转过了头，看向了一旁剩下的唯一一个变形怪，这个变形怪已经完全适应了那个男人的身体。

    随即一股恐怖的气息瞬间爆发了出来。

    那个男人看着这一幕，轻轻的点点头。这个才是他的身躯该有的气息嘛。

    “没想到你们竟然还需要时间来掌握。那这个技能也太鸡肋了吧。”

    在看到他们需要适应之后，那个男人瞬间就没有了了解这个技能的兴趣。

    随后便使用刚才一模一样的技能，朝着这个变形怪攻击过去。

    也是一个波纹，朝着这个变形怪光过去了，但是这个变形怪并没有和刚才那一个那样，就站在那里输出就行，直接她的身体缓缓浮现，出了一种黑色的气息。

    这个黑色气息之上。有着浓浓的防御之气。

    “我就知道你会用这个。”

    那个男人看着这一幕重重的点了点头，因为要知道最了解他自己的那肯定就是他自己了。

    所以说他肯定知道，对面的变形怪要使用哪个技能来躲避，他的攻击。

    “不过我没有想到你竟然会用这种，那就吃我加强版的波纹吧！”

    那个男人自然有更厉害的技能来使用，但是他不想第一时间就把这个家伙给杀死，他想要慢慢的磨死他，看看他到底能掌握多少他自己的东西。

    就这样，那个男人只是普通的加重了一下这个波纹的伤害，也就没有再使用什么其他的了。

    对面那个变形怪看着这个攻击，脸上也没有浮现出什么惊讶的表情，或者说他根本就没有表情。

    就这样。仅仅就使用这个防御之力就挡下了那个男人的波纹攻击。

    “没想到我自己竟然这么厉害。”

    看这一摸，那个男人也发出了一声惊呼，因为他根本就没有仔细的了解过自己的实力，他只知道现在自己可以说基本上是无敌的。

    “你终于让我燃起斗志了！”

    ……

    就在那个男人和变形怪相互进攻之时。黑心龙自然也看到了这一幕，不过他看到的并不是战斗的场景，而是两人战斗的余波。

    “这个是什么东西？莫非有无数的强者在这里战斗吗？”

    嗨，兴隆虽然知道那个男人的存在，但是他没有把这个往那个上面，联想只认为或许有和自己一样的家伙，也来到了这个地方来寻找这里的机缘。

    “看起来我要加快速度了，不然到时候要是没找到的话就麻烦了，并且这个地方的怪物也十分的奇特，不能被他们发现。”

    黑心龙重重的点点头，决定了自己的想法，随后便朝着另一出方向冲了过去，没有返回刚才的地方。要是他回去之后必定能看见，那个男人和变形怪战斗的画面。

    不过这个选择倒是也救了他一命因为他要是在这里看到那个男人的话可能那个男人不会留手，直接杀掉他。

    因为不管怎么说，这里的变形怪实在是太多了。那个男人看到黑心龙的一瞬间可能会首先认定他是变形怪所变的。

    之后他在他研究完那个变形怪的数据之后，他很可能就不会再留手了。

    因为研究只需要研究一两个就行了，再多下去的话那就太浪费时间，对于这种级别的人来说，时间可以说也是不容浪费的。

    因为他们的速度十分的快。有可能十秒钟的时间便可以找到一个珍惜的天才地宝，那有这十秒钟的时间，谁愿意来这里和这种毫无奖励的变形怪对打呢。

    只要在得到自己想要的东西之后，那个男人便会直接放弃。在自己面前的这个变形怪。

    因为不管怎么说，虽然他变成了自己，但是要知道最了解自己的当然也是自己了。

    那个男人又许多种方法来杀死那个分身，也就是自己，因为他清楚自己的弱点到底在哪里，所以才一时间就直接压制住他，不让变形怪有什么反应。

    因为现在那个男人不知道变形怪有没有自己的记忆，要是有的话，他肯定也会知道自己的弱点到底在哪，到时候他朝着自己的弱点，给自己来一下的话，那肯定半条命都没了。

    为了不让这种事情发生，所以说他直接从根源上杜绝了这个事情。直接压的他抬不起头就好了。

    那个男人的攻击伤害并不大，但是连贯性十分的强，直接紧靠一手波纹，就直接把对面的这个分身压得抬不起头来。

    “不应该会那么弱呀。”

    那个男人从刚开始的满意已经转变为了现在的疑惑，因为在他看来，这个家伙根本就没有专心的在打。

    因为被自己压制之后，他竟然连自身百分之十的力量都发挥不出来了。

    “不应该呀，按照刚才的数据来看，这个变形怪发挥出我的实力，刚才根本就没有低于百分之五十。”

    那个男人愣了一下，缓缓的摇了摇头。

    

