    我懒得听他巧言令色，愤然起身，上楼回了房间。

    翌日，吃早餐的时候，慕容谨又恢复了矜贵风雅的外表，安静的坐在餐桌旁，像是高贵的王子，只是脸上嘴上的伤验证了昨夜的不堪。

    正如他所说，我只当他是透明，所以即便是同席而坐，也能做到目不斜视。

    “今天有什么想做的？”慕容谨道。

    我不接话，无声的吃着碟子里的东西。

    见我不说话，慕容谨抬眸瞟了瞟，然后不咸不淡的说道，“你以后就会明白，我是为你好，邢菲逃去哪里谁也不知道，有我的人在，以后去哪都有人盯着，至少不会再发生上次的事。”

    我气的直接把刀叉一扔，弄得乒乓作响，“你可不别再用你那些歪理试图给我洗脑？在家里监视我还不够，连我出门都要跟着，还让不让人喘气了？干脆拿把刀直接割断我的喉咙，反正结果都是一样的。”

    慕容谨也放下刀叉，不紧不慢的解释，“这只是暂时的，等我解决邢菲，你随时可以恢复自由。”

    “又去杀人是吗？”我冷笑，“那是你们之间的争斗，别带上我，就算你说的再好听都好，也掩盖不了你虚伪的心。”

    “其实根本没有必要做什么二选一的抉择，如果你真的想我好，你大可以尊重我的选择，心甘情愿的成全我和傅慎言，从此退出我们的世界，但你不，你就是自私，你想占有别人的东西，自始至终摆在你心里第一位的都是你自己的快乐，为了这个，你甚至不惜让我成为所有人眼里的苏妲己，变成众矢之的，你的爱，真的很可怕。”

    拿起餐巾擦了擦嘴，我平静的看着他，“我想我无福消受。”

    说完，起身上楼，一刻都不肯多待。

    从和金爷谈判那晚之后慕容谨就一直很忙，吃过早餐就出去了。

    午后，我正上网调查金爷的资料，猛地听见屋外传来巨大的响声，吓得一个激灵。

    想着也许是傅慎言来救我，就披了件外套，下楼查看情况。

    刚到楼梯口，就看见了站在客厅的苏然。

    她手里拿着木仓，面无表情的看着我，远处大门口看守的人此刻也倒在地上，看来刚才的响声是她杀人发出的。

    苏然是贩DU集团的核心人物，那些人不会设防，因此死的时候连挣扎都没有。

    我不明白，她明明和慕容谨是一伙的，为什么要自相残杀。

    “又见面了。”苏然看着我，淡淡道，“下来谈谈吧。”

    说完，就率先走到客厅的单人沙发坐下，手里的木仓“哐”的砸到桌上，位置有些偏。

    我拢紧外套，缓缓走下去，在她对面坐下。

    刚才下来的时候，苏然就在翻手机，这会儿似乎是找到了想要的东西，在屏幕上点开之后，就扔到了我面前。

    我不明所以的看了一眼，这才明白她要我看手机里的视频，于是拿起手机，点了播放键。

    视频一打开，在短暂的延迟之后，立刻就出现了慕容谨倒在地上，被金爷拿着高尔夫球棍打的场面。

    除了明显的脸和头的位置，身上也挨了不少下，中间还夹杂着几句对话，但声音没录进去，因此并不知道说了些什么，只是慕容谨似乎咬紧了不肯松口，因此金爷打得越发用力，最后连球棍都打弯了，这才停手。

    视频也到此戛然而止，停留下慕容谨抬手擦嘴角血渍的画面。

    不得不说，看得很爽。

    “你在谨面前也这么随便暴露自己的心思？”苏然的声音是从骨子里生出的冷，很有攻击性。

    “暴露什么？”我故作无辜。

    “暴露你想看见谨死无全尸，想亲手结束他的性命。”苏然表现的很平静，像是看惯了爱恨纠葛。

    果然还是女人最了解女人。

    既然都是聪明人，也没必要再拐弯抹角，我坦然承认，“当然，慕容谨很清楚，我无时无刻都在想怎么能杀了他。”

    苏然眯了眯眸子，漂亮的眼睛露出一丝玩味，“你倒是坦诚。”

    我耸耸肩，“换成是你，如果有那么一个人伤害你的亲人，逼迫你的爱人，还要强迫你做一些不愿意的事，我想你也会做同样的选择。”

    苏然闻言把头偏到一边，“我是个孤儿，不懂你们这些感情，也没兴趣懂。”

    “OK，无意冒犯。”对于苏然，我们之间完全是陌生的，思来想去，我想她找上门来，只有一个理由，“你想让我劝慕容谨不要跟金爷对着干？”

    “你会这么做吗？”苏然面露讥讽，“你只会把他往火坑里推罢了。”

    看来她是调查过我的，没什么能骗过她的眼睛。

    晃了晃神，余光瞥见门口的尸体，我才又忽地反应过来，她是来杀我的。

    只有杀我，才需要对慕容谨的人下手，因为她很清楚，慕容谨的吩咐，是不允许我出事，那些人一定会拦着她，所以苏然先下手为强。

    出手果断，赶尽杀绝，难怪能坐在那张绝大多数都是男人的桌子上。

    面对这样的人，偷奸耍滑是没用的，可我还不能死，我还没为若若报仇，还没扳倒慕容谨。

    思来想去，唯有拿苏然对慕容谨的感情做文章。

    “那我知道你的来意了。”深呼吸调整了一下情绪，我故意大笑着做出轻松的样子，慵懒的靠向身后的沙发，“太好了，我终于可以解脱了，不用再整日遭受折磨。”

    伸了个懒腰舒展筋骨之后，我拿起桌上的木仓，朝她递了过去，面带微笑的说道，“来吧，动手，给我一个痛快。”

    对于这出其不意的反应，苏然果然生疑，好看的眉眼微微皱起，深色的唇瓣抬了抬，“你不怕死？”

    “嗯？”我点头，“慕容谨没告诉你吗，我本来也没想活多久，傅慎言彻底和我决裂的时候，我就该死在车祸里，只是他把我救了回来，现在好了，有你帮我这个忙，我不必再辛苦的活着了。”

    我以为苏然会顺着我的话题往下说，然而，她却在我的注视中，伸手接住了木仓，将木仓口对准了我。

    她倾着身子，全身的压力都通过手肘顶在膝上，然后扭了扭脖子，目光在我脸上来回打量，张口小声道，“懦夫。”

