
　　天妖老祖趴在王峰面前，有点想要骂人。

　　可他现在是大黄狗，根本就说不出话来，也没有实力，以后很有可能还要跟着王峰，借着王峰身上的资源强大起来。

　　否则，很有可能就会被杀！

　　刚才如果不是抱着王峰大腿，自己的骨头就要被那些后厨弟子打断，给王峰熬汤喝。

　　只要等他修炼到一定程度，他就可以夺走天妖鬼戒，快速强大起来。

　　“这个王峰天赋不弱，先跟着他，等本祖慢慢恢复实力，夺回天妖鬼戒，再将他杀了，这家伙体内的紫色丹田，绝对不一般。”

　　天妖老祖打定主意，便趴在一旁睡了过去。

　　此时的王峰，自然不知道，身边的大黄狗就是当初差点被混沌神珠吸干灵魂的天妖老祖。

　　他已经盘坐下来，开始冲击先天境后期。

　　王峰全力运转地星卷，混沌神珠疯狂旋转，吸收着天地灵气。

　　顿时，一股十分精纯的能量，便是袭进王峰体内。

　　天地灵气，比起聚气丹的能量，强大太多太多了。

　　先天境的修炼，便是积蓄灵气，修炼体内气旋，让自己灵气磅礴如海。

　　如今吸收天地灵气修炼，修炼的速度都要比服用聚气丹要快上几倍。

　　而且，聚气丹要花钱，这天地灵气可是源源不断，是免费的。

　　但免费的，却又是最珍贵的。

　　此时此刻，天地灵气缓缓袭进王峰体内，被混沌神珠吸收，席卷出紫色灵气，存储到气旋之中。

　　当王峰修炼三天，就感觉到体内气旋已经彻底饱和了。

　　突然，王峰身躯一震。

　　“轰！”

　　体内的气旋，猛然产生巨大的爆炸，体积开始猛涨起来。

　　“终于达到先天境后期了！”

　　王峰脸上露出喜色，距离他突破先天境中期，也才过去一个月时间而已。

　　这地星卷，果真厉害。

　　抛开能够让他的灵脉转化成异脉不说。

　　这个修炼速度，就足以让一般武者望尘莫及。

　　此时，王峰体内的气旋，已经从十尺暴涨到百尺了，如同一个巨大的漩涡。

　　气旋当中，灵气剧烈翻滚，传递出来的力量，更为恐怖，让他完全有些信心，直面一次气变境的强者。

　　一旁的天妖老祖，同样被王峰的修炼速度惊到了。

　　先天境中期就达到气引程度的，在玄武大陆大有人在，但三天时间，就冲击到先天境后期的，他还是第一次见。

　　王峰站了起来，看到一旁的大黄狗眼神带着惊色，不由摸了摸大黄狗的狗头，道：“大黄狗，不用怕，我又不会伤害你！”

　　“汪汪！”

　　天妖老祖气得吼叫了几声，这个王峰动不动就要摸它的狗头，都快摸秃了！

　　王峰再摸了摸大黄狗的狗头，便站了起来，将身上的污垢清洗干净，重新换上一身干净的衣服，便走了出去。

　　他打算和老宗主打声招呼，就前往鬼市。

　　陈烈得知王峰已经突破了，有些不相信，三天时间，怎么可能突破到先天境后期。

　　王峰旋即将自身灵气释放出来。

　　“这......”

　　陈烈彻底惊住了，顿了顿，随后问道：“峰儿，老夫还有个问题想要问你，如果你不愿意说，老夫也不强求！”

　　“老宗主，你但说无妨！”

　　王峰笑道。

　　陈烈问道：“你体内气旋有多大？”

　　“二十尺吧！”

　　王峰随口编造了一个数字。

　　气旋直径达到一百尺太过骇然了！

　　“二十尺？”

　　陈烈脸上露出震惊之色，道：“难怪你能够在金龙战阵当中坚持那么久！”

　　“二十尺，很强么？”

　　王峰问道。

　　陈烈一脸无语，道：“峰儿，你可知道，老夫当年在你这个境界的时候，也才十尺而已，据我所知，即便很多天才，修炼地阶甚至天阶功法，达到先天境后期，凝聚的气旋，才有可能达到二十尺！”

　　“而且，就算修炼高级功法，还需要满足一个条件，那就是要有足够强横的肉身！”

　　说到这里，陈烈越发感觉到王峰的恐怖。

　　“必须要强大肉身，才能够凝聚更大的气旋？”

　　王峰惊讶

　　他也是刚刚晋升先天境，在修炼方面，基本上是一片空白。

　　陈烈微微点头，道：“体内气旋越大，对于身体的负荷就越大，如果你肉身不强，强行凝聚出二十尺气旋，那就只有一个结果，爆体而亡！”

　　“老宗主，那武者气旋极限，能够达到什么程度？”

　　王峰好奇问道。

　　“据我所知，这青州才俊榜排名第一的天才，体内气旋达到过二十五尺！”

　　陈烈道：“如今，你气旋已经达到二十尺，又有着两条灵脉，天赋已经不弱于那些青州才俊的天才了！”

　　“二十五尺么？”

　　王峰喃喃自语。

　　青州才俊榜，他也听说过，入选榜单的条件，二十岁以下，天赋惊人，战绩惊人，就会被列入榜单之中。

　　而能够入选青州才俊榜的，无一都是四大学院的天才。

　　就在这时，一个弟子慌慌张张的走来，大声道：“老宗主，大事不妙了，战神学院的学生来了！”

　　“战神学院的学生？”

　　陈烈脸色逐渐凝重起来，随后看向王峰，道：“峰儿，看来你的事情，已经惊动了战神学院，他们应该是来检查你身份的，你没问题吧？”

　　王峰之前动用妖魔手段，灭杀王室老祖，妖魔之气笼罩整个玄阳宗，几乎惊动了整个大乾王朝。

　　在王峰的身上，早已经贴上了妖魔的标签。

　　而王峰想要摆脱妖魔标签，必须得到学院证明。

　　王峰昏迷的这几天，不少武者，甚至散修，都大闹过玄阳宗，认为王峰是妖魔，要将王峰带走，向学院索要高额的悬赏。

　　不过，那些人全部都被陈烈赶走了。

　　“放心吧，老宗主，我没什么问题！”

　　王峰摇了摇头，倒没有想到，战神学院的学生，居然来的这么快。

　　“玄阳宗弟子王峰，我们乃是战神学院斩妖殿的学生，我们收到情报，你动用妖魔手段杀人，请速速出来，接受检查！”23sK.com

　　洪亮的声音，从外面传递而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0039章：激活异脉之力免费阅读。https://xs.23sk.com 