    

    缓步上前，庸亲王抬手按住身前的层层阵法。

    他手掌处，一股黑暗之力迅速腐蚀阵法光芒。

    似乎是面前阵法的强度有些超乎庸亲王的预料。庸亲王全身顿时光芒大放。生死之时，女皇陛下却显得无比淡定。

    她平静的看着庸亲王道：“你知道？那为何还要一脚迈进来？”

    庸亲王道：“你自以为聪明，却过分自大。你以为找来一个庞老鬼，我就会入彀？哼，可笑。我掌管朝局二十年，皇宫内外，我安插了多少人。都城内，更是眼前无数。庞老鬼此人，二十年前我就知道是个祸害。只是他一直没有异动，我也不好动他。”

    说到这，庸亲王忽地笑了起来道：“但是就在前段时间，我得到一个消息。有个叫吴乾的执事，居然是找到了牧魂鬼宗的府邸。当时我就知道，事情要起变化了。你与那庞老鬼绝不可能任由牧魂鬼宗的秘密暴露。因为那里面的秘密会毁掉你们的一切。”

    庸亲王盯住女皇陛下的脸，一字一顿的道：“我说的没错吧。牧魂鬼宗的野种，当今的女皇陛下，流！”

    女皇陛下瞳孔一阵收缩。

    霎时间，身上有杀气毕露。

    庸亲王看着女皇陛下，却是突然心生几分寒意。刚刚那一瞬，女皇身上的气势，他从未见过。

    但是下一刻，女皇陛下的气势又收敛起来，道：“你听信的谣言太多了，我的叔叔。”

    庸亲王厉声道：“谣言？哼，不过是没有证据的真相罢了。当初牧魂老鬼留你一条命的时候，我就知道不对。把我当傻子耍了二十年，我陪你整整玩了二十年，也该是结束这一切了，喝！”

    庸亲王身上肌肉绷紧，眼前的阵法加速崩溃。

    但这速度，庸亲王还嫌不够，对着破灭圣执一声叫喊道：“破灭，助我破阵！”

    破灭闻言左手一挥，一道强大的切割之力同时击在阵法之上。

    两股力量叠加，面前的重重阵法以肉眼可见的速度在崩溃。女皇陛下倒是没有惊慌，依然显得十分镇定。

    嗖嗖，门外忽地有声音响起。

    接着一声叫喊响起。

    “保护女皇陛下！”

    轰！

    皇宫大门被轰碎，两道身影直冲进来。

    庸亲王转头一看，顿时瞳孔又一阵收缩。来人正是另外两名圣执，天师与霓裳！

    “切，居然没拖住他们多少时间！”

    庸亲王低声喝骂了一句，同时在心里也是对洛天无限鄙视。他留下洛天一条命，就是想要以洛天的事情，拖住天师与霓裳。

    庞老鬼是靠不住的，虽然看起来庞老鬼是在处处帮他。但庸亲王几乎可以认定，到了最后关头，庞老鬼一定会反戈一击。

    他需要的，就是打一个时间差。在对方没有反应过来之前杀死女皇陛下。如此一来，把事情做成定局，他再回去装死。谁也无法将他如何？天下立马便归于他手。

    庸亲王恨啊，本来二十年前，这天下就该是他的。

    他不该相信那牧魂鬼宗。谁知道牧魂鬼宗连续杀死皇室中人，就是为了让自己的女儿登上皇位。有牧魂鬼宗在，他只能是咬着牙跪在女皇流的面前。牧魂鬼宗死后，他也想异动。

    却看到女皇流以雷霆手段，整顿朝纲。且当时的神执站在了女皇流的身边，朝廷内外臣服，连冬将军都心生拜服。他更加是不敢有任何异动。他只能是慢慢的以下毒的方式来对付流。

    这毒一下，便是二十年。二十年过去了，女皇流还活着。他都怀疑自己下的不是毒，而是促进发育的补药！

    这一次，他再也不会等了。最后一次机会，也是最好的机会。

    二十年来，他能做的都做了。能安插的人，全部安插好了。这是收获之时，也是拼命之时！

    “挡住他们！”

    庸亲王大手一挥，下方所有的兵卒向着天师与霓裳冲去。

    同时大厅内的各种组合阵法，也强行压制在天师与霓裳的身上。谁让两人是破门而入，不引动阵法反击才怪。

    “快，再加快！”

    庸亲王再狠狠一拳击在女皇身前的护罩上。

    现在是搏命之时，就是比谁更快，女皇陛下死，他则活！女皇陛下被救，他则死！

    ……

    另外一边，洛天与庞老鬼等人也坐着飞行裸女舟船落在了皇宫之外。

    再往里面去，便会引动皇宫内的禁空阵法。

    庞老鬼带着一众执事从正门冲进皇宫内。他们刚进去，就发现了不对。这些守卫宫门的禁卫军，居然是全部都躺在地上，像是刚刚被杀死。

    “该死，来晚了！”

    庞老鬼咬牙道。

    然后庞老鬼手掌一挥，一副画面直接在他身前如泼墨晕染开来。

    画面之中，赫然是已经被大门攻破的皇宫大殿。

    里面战斗的身影，更是直接映入眼帘。

    “真出事了！”

    “该死的魔修，就知道他们不怀好意。”

    “庞圣师，现在该怎么办？赶紧去救援女皇陛下啊。”

    庞老鬼挥手散去画面，然后朗声道：“诸位莫急。现在的情况虽然不妙，但我们也不是没有办法。据我所知，皇宫内有中枢大阵，可以灭杀所有胆敢在皇宫作乱的份子。我们现在直奔中枢大阵，掌控大阵，帮助女皇陛下灭杀敌人！”

    “好！”

    张全第一个出声叫好。其他人也纷纷点头。

    洛天则微微皱眉，中枢大阵？

    他又闻到了一丝阴谋的味道。反正在他看来，庞老鬼肯定不是想帮助女皇陛下那么简单。

    但此时情况，也容不得洛天爆发。他还需隐忍！

    “走！”

    庞老鬼大手一挥，众人跟着他向着皇宫深处前进。

    只看庞老鬼坚定的步伐便知道，他对皇宫肯定是万分的熟悉。

    洛天则偷偷拿出通讯晶石，当然不是他自己那枚。

    注入武气，然后躲在队伍最后，趁着所有人都不注意，发了一条求援消息。

    “洛天攻进皇宫了，大家快来救驾啊，奖励点数翻十倍！”

    消息发出，洛天嘴角顿时露出一丝淡淡的微笑。        

