    “卧槽！夫人们啊！快出来看看，这天穹之上，不但是血光阵阵，还特么下起了流星雨了啊！”

    林轩顿时脸色有些难看，随后着急忙慌对着梅山五美开口喊道。

    对于梅山五美而言，她们自然是知道天穹之上，到底是发生了什么事情。

    那盘王董永获得了前世的力量，现在势不可当，正是打算对着天庭杀去，和昊天，瑶池一雪前耻，清算一番新仇旧恨。

    “相公果然没有说错，这盘王的力量之强，乃是三尸准圣之中的至强者，是一尊不亚于冥河老祖的存在！”

    西王母眼神微微凌然，随后暗中传音给了其他姐妹。

    西王母得道时间久远，也是紫霄三千客之中的第一批。

    按理说，论资排辈，盘王和西王母乃是同一时期的人物。

    但是，对于西王母而言，盘王一直以来，都是比较低调的存在。

    即便是当年在紫霄宫之中听道，盘王也没有进入前排之中听鸿钧讲道。

    因此，在众多三界大能之中，对于盘王的了解，并不算太多。

    可是，现在西王母感受到盘王的气息，顿时有些惊骇。

    这盘王的实力之恐怖，远超寻常准圣强者，乃是绝巅的人物。

    准圣之中，昊天，瑶池，度厄真人等，倒也能够算得上是第一梯队。

    但是，真正的至强者，当数冥河老祖。

    因为冥河老祖乃是依附幽冥血海而生的存在，血海不枯，冥河不死。

    不死不灭的性质，能够让冥河老祖面对后土这种圣人也不落下风，堪称无敌，即便没有证道圣人之位，在偌大洪荒之中，也算是有着一席之地。

    而现在，盘王的气息，还有爆发出的实力，竟然不弱于冥河老祖。

    两相比较之下，盘王自创的蛊术和降术，擅长杀敌，攻伐第一，杀戮无敌。

    而冥河老祖，主要是依靠幽冥血海的力量，练出了血神子的神通，生存能力，即便是圣人看到也是觉得颇为头疼。

    一攻一守，互有优势罢了。

    “相公都称赞盘王，自然是不会错了！看看，咱们相公又在装了……”

    云霄听到了西王母的传音，随后又看了看林轩，不由眼中含有一丝笑意，对着梅山五美暗中传音说道。

    梅山五美，顿时看着林轩，那眼神之中，满是玩味之色。

    在梅山五美的心中，自家相公，就是这么一个奇怪的男人。

    明明很强大，却喜欢装作什么都不知道……

    不得不说，摊上这么一个男人，也挺让人头疼的……

    林轩自然不知道自己五个媳妇现在怀揣着什么样的心思，换而言之，他也没有心思去想自家夫人怎么想。

    天有异象，必有乱事。

    这是林轩看了这么多小说总结出来的一个经验。

    因此，他抬起头，看着天穹之中血光阵阵，又有着流星划过，心中隐隐有着不安。

    更没有什么闲情雅致，和夫人们一起欣赏这种美景，给她们唱一出“陪你去看流星雨”，或者是“一起去看流星雨”，甚至是“一起又看流星雨”……

    想到这里，林轩也不得不吐槽一下在前世的十几年前，芒果电视的恶俗电视剧。

    “是啊！这天穹异象，好生奇特啊！难道是天庭之中，发生了什么大事？”

    女娲圣人瞪大眼睛，顶着一个大肚子，随后走到了林轩身边，跟着林轩抬起头，故作惊讶地说道。

    天庭……

    林轩深吸一口气，心中隐隐有些好奇。

    “有希说的不错……这般异象，只怕是和天庭有关……”

    林轩点了点头，对女娲圣人的观点，表示极为赞同，同时，在心里又涌出了一丝好奇，随后，林轩眉头紧锁，喃喃说道：

    “可惜了，那天庭之中的事情，我等凡人，却是看不到了……”

    天庭之事？凡人看不到？

    梅山五美听到林轩这般说道，不由互相对视了一眼。

    难道，相公要看盘王对战天庭？

    这其中，意有所指？

    “相公，难道你忘记了水镜术么？”

    西王母开口对着林轩说道。

    水镜术？哎呦喂，怎么这么耳熟？

    等等……

    林轩那古老的记忆，渐渐涌上心头。

    当年，也不知道为什么，陆压道君带着猴子袁洪，与之天庭昊天，太上老君大战。

    当日，西王母便是施展了水镜术，这才让林轩看到了陆压袁洪大闹天宫的壮举。

    不过，距离今时，已经是过去了一千多年。

    林轩一时间没有想起来，倒也情有可原。

    “水镜术……我记得，我记得……不过，那一日袁洪和陆压，乃是在地仙界大战天庭，而现在，乃是天庭之中，生有异象……这……水镜术能够看到天庭之中的场景？这不是凡间修真者的手段么？”

    林轩一脸震惊。

    林轩可能不太聪明，但是，他并不笨。

    转瞬之间，便是想到了其中的关键之处。

    这……

    梅山五美一脸懵逼。

    不知道怎么来圆这个谎……

    “嘿嘿，相公有所不知，之前乃是西儿姐姐施展，但是现在，咱们不是有了有希姐姐么？也就是咱们的师姑！”

    “有希姐姐，虽然尚未飞升，但是，乃是我门派之中有史以来最强大的天才。门内飞升仙界的老祖，都称赞有希姐姐乃是天纵之才，身具仙缘，所以啊，以有希姐姐的实力，施展水镜术，想要看到天庭之中的场景，实在是轻而易举！”

    碧霄水灵灵的大眼睛一转，随后开口对着林轩说道。

    其他几个姐妹，听到了碧霄的话语，不由微微一震，随后纷纷暗中对着碧霄竖起了大拇指。

    这小妮子，机智得一批！

    林轩眉头渐渐舒展开来。

    林轩虽然现在对碧霄的话也是半信半疑，但是，毕竟林轩自己也不过是一个合体期的修士，距离渡劫期，尚且还有一步之遥。

    在偌大的一个三界之中，林轩还是一个自以为是的“弱鸡”。

    能力决定眼界，眼界决定格局。

    林轩的格局，还是小了。

    所以，林轩也不能分辨出碧霄的话语之中，到底是真是假……

    “既然如此，那就有劳有希夫人了！”

    林轩微微一笑，对着女娲圣人抱拳。

    女娲圣人也不废话，一道道圣人之力弥漫而出，顿时在虚空之中，形成了一个镜面。

    镜面之中——

    昊天和瑶池从左右两侧，对着董永杀去。

    昊天更是怒不可遏，口中怒吼道：

    “盘王！你辱朕的天庭，今日，朕要以你的血，来洗刷天庭的耻辱！”

    林轩虎躯一震，小心脏骤然跳动，大吃一惊！

    卧槽！

    盘王……

    怎么是盘王？

    我……我特么瞎说的！

