    第166章 不留后患！【求推荐，求收藏！】

    这一刻，那些弟子看着叶辰，就像是看到了魔鬼一般。

    不是魔鬼的话，谁会杀了人之后，又挫骨扬灰的？

    原本，叶辰杀了他们的老祖宗之后，他们心底就已经陷入了无尽的恐惧了。

    他们老祖宗乃是渡劫巅峰境界，渡劫巅峰，乃是传说中的境界。

    不仅如此，他们老祖宗还度过三次劫不死，这样的存在，怎么说也是这片大陆之上最强之人之一了吧！

    但是，他们老祖，竟然被叶孤城这个渡劫前期的人杀死了，这叫他们如何能够不震惊？

    如何能够不恐惧！

    但是，当叶辰杀死了他们老祖之后，又将他挫骨扬灰之后，他们心底就更加恐惧了。

    如此谨慎的一个人，自然不会留有后患。

    那么他们.......

    “太恐怖了......”

    “他是魔鬼.....是魔鬼啊！”

    “我们快逃啊！快逃！”

    那些弟子们四散逃去。

    叶辰并未去追。

    叶辰这样一个稳健的人，他喜欢做的就是面面俱到，掌控全局。

    他早就布下了这样一个局，怎么会让这个局不完美的收场呢？

    既然张家他都灭族，那么百草堂这样的势力，他又怎么会让他们活着呢？

    叶辰并不是什么圣人。

    而且，在他看来，这个世界上并没有什么无辜的人，一切都是强者的选择罢了。

    留下他们，只会给自己带来麻烦。

    这时候，只见那些弟子已经走出了门。

    这一刻，只见一个巨大的禁制瞬间笼罩了整个百草堂，将他们包裹在其中。

    他们，一个都逃不出去。

    叶辰平静的看着那些弟子淡淡道：“我知道，你们很多人不敢找我报仇，很多人也不会来找我报仇，但是总是有人会报仇的。

    所以，斩草除根，是我一向的作风。”

    说着，只见叶辰轻轻的抬手。

    “剑来！”

    瞬间，从叶辰的储物空间之中，飞出了一柄柄仙剑。

    仙剑悬浮在他的身边，只见叶辰手轻轻一动，顿时万千飞剑，漫天飞舞，那些仙剑就像是装了导航系统一般，不断的朝着那些人刺杀了过去。

    一个个修士不断的死在了叶辰的面前。

    叶辰没有一丝怜悯，也没有一丝愧疚。

    想要在这样一个残酷的世界活下去，谁的双手，不是布满鲜血的？

    所以，被称为仙人也好，被称为魔头也好，叶辰都不在乎，他在乎的是，自己能够活的更好，自己身边的亲人朋友们能够活的更好。

    万千仙剑散落，所有弟子全部被叶辰的仙剑杀死。

    叶辰再度点燃了一把火。

    整个百草堂的山庄，在叶辰的一把火之下，逐渐的被烧成了飞灰。

    至此，天下再无百草堂。

    叶辰做完这一切之后，便回到了炼药师公会。

    赵成义赵老硬接了百草堂老祖的一掌之后，受了很严重的伤，拖着残破的身体回到了炼药师公会。

    看到叶辰回来，他连忙拖着受伤的身体行礼。

    至于炼药师公会，叶辰就不准备灭族了，既然赵成义已经投诚，叶辰相信赵成义能够让炼药师公会为自己所用的。

    叶辰看着赵成义别伤成这样，使用长春回复术帮助赵成义疗伤了。

    疗完伤之后。

    赵成义无比的感激和敬重叶辰。

    感激是叶辰救了自己一命。

    敬重也不仅仅因为叶辰是他的主人，而是因为叶辰的实力，让他不得不敬重。

    能够杀死百草堂老祖的人，这样的人，实力必定是这片大陆之上最顶尖的存在了。

    也就是说，他的主人叶辰，乃是大陆上的最高战力之一。

    这样的人，即便是赵成义，也是发自内心的对叶辰敬重。

    虽然自己跟随了他人，成为了他人的仆从，但是能够成为这样一个强大的主人的仆从，好像也还不错。

    赵成义立即跪在了叶辰的面前道：“多谢主人出手相救。”

    叶辰平静的看着赵成义道：“你现在是我的仆从，救了你，我也多了一分战力。”

    赵成义立即接着说道：“从今往后，我便是主人身边的最忠诚的仆从，只要主人吩咐的事情，我一定办到！”

    叶辰目光平静淡淡道：“对了，你们炼药师公会的眼线不是密布在各个城市吗？”

    赵成义点了点头道：“虽然不能说是每一个城市，但是东皇国一半的城池，都有我们的眼线。”

    “那好，帮我找几个人！”

    叶辰将自己几个师姐的信息告诉了赵成义，要赵成义帮忙找一下。

    不然的话，自己去找的话，绝对是大海捞针。

    “遵命，属下必定不辱使命！”

    就在这时候，门外来了一个侍卫，他来到了叶辰的面前道：“叶公子，城主请你前去一见！”

    (本章完)

