    乌黑柔顺的发丝笔直垂下，随着转头的动作晃动摇摆，活力十足。

    微笑的时候脸颊上露出浅浅的梨涡，甜美可爱。

    这就是王霄第一次见到秦羽墨真人的感觉。

    看着手边的益达，王霄回过神来“你这耳环，哪里买的？”

    秦羽墨戴着长长的细珍珠耳环，造型样式很是奇特。

    王霄付款，拿着益达晃了晃“一起吃？”

    “不用了。”秦羽墨微笑着拽了下包包的背带，转身留给王霄一个纤细的背影“这是你的益达。”

    ‘鹅~~~’

    对于这种古典套路，王霄表示...能不能来点新意啊。

    摇摇头没再多说什么，这种段位的绿茶，王霄一般是不怎么感兴趣的。

    他喜欢喝咖啡，喜欢喝奶茶，喜欢喝冰水，喜欢喝果汁。

    唯独对于绿茶，只会有选择的喝掉。

    首先得看绿茶的品质，八十分以上那是基础。之后还要查看其他各个方面，才会认真考虑喝不喝。

    秦羽墨的话，得考虑考虑。

    返回3601的路上，王霄仔细分析着剧情之中的几个女性角色。

    胡一菲不提，虽然是处于颜值巅峰时期，可她的脾气性格太过于火爆，只有曾小贤这样犯贱的受受才能乐在其中。

    换成王霄的话，估计会把腿打断。

    唐悠悠的话，虽然也能装，可却是远不如胡善祥能装。

    王霄对她更大的兴趣是在指导演技，完成任务方面。别的事情，那就顺其自然吧。反正现在也没和关谷走一块。

    陈美嘉，林婉瑜都不在，直接不考虑。

    想来想去，这方任务世界之中，能够一块补习功课，或者一块斗地主的就只剩下了秦羽墨，诺澜还有...Lisa榕？

    至于酒吧什么的，那都不算。

    王霄可是能分清楚什么是快餐，什么是家常便饭。

    心头想着这些的王霄，回到房间后继续借用关谷的电脑，开始搬运鬼吹灯的第二部。

    别的都是虚的，只有拿到手的钱才是真的。

    昨天在酒吧里，居然连一瓶黄金版的黑桃A都没能开的起，这让讲究面子的王霄很是不爽。

    老子纵横万千世界的时候，什么时候为钱发愁过！

    昨天拿到的钱都浪掉了，关谷的债还没有还。王霄必须努力搬砖，搬运文学作品来为这个世界的人们，提供丰富的精神文化生活。

    没错，王霄就是这么一个朴实无华的好人。

    ‘叮咚~~~’

    门铃声惊醒了沉浸在文学创作之中的王霄。

    不满的起身开门，然后他就开始揉眼睛。

    作为一个五好青年，王霄真的是第一件到裹着浴巾站在门口的姑娘。

    “你家浴室坏了？”

    “我家浴室坏了。”

    同时说话的两人，同时停了下来。

    最后还是王霄脸皮更厚“我家浴室没坏，随便用。”

    “谢谢。”估计是没见过这么直接的直男，秦羽墨也是有些楞。

    不过绿茶的重要标志就是，无论如何情况下都能保持冷静。

    所以她回复过来之后，当即毫不客气的借用了浴室。

    王霄这种身份的人，当然不可能去听墙角了。

    他只是在人家走了之后，默默的检查了一番。

    李伟买东西赠送的洗发膏没用，用的曾小贤的高档货。

    关谷那满满漫画风的毛巾浴巾搓澡巾也没用，用的是吕子乔的高档剃须刀。

    王霄蹲下身子仔细打量着剃须刀，还有上面粘着的奇怪物体。

    “这玩意，究竟是要怎么用的？”

    接下来的日子里，3602室的几个大老爷们，除了王霄之外都是被撩拨的不要不要的。

    王霄之所以没有被撩动，那是因为他是好男人，不懂得绿茶的那些套路。

    更重要的是，王霄深知面对绿茶的时候，什么多喝点热水屁用没有。真正有用的，唯有手里面的小钱钱。

    所以王霄认真努力，努力认真的做着文学搬运工的辛苦工作。

    之后胡一菲认下了自己的同学，并且直接搬进了3601室。

    吕子乔他们几个被撩拨疯了的傻瓜，整天跑去大献殷勤。

    王霄则是拉着唐悠悠，开始调教她。是调教她的演技。

    至于结果，王霄明显过于乐观了。

    “你知道我现在最想做什么吗？”

    王霄放下了手中一本‘演员的自我修养’默默的看着唐悠悠。

    忽闪着大眼睛的唐悠悠一脸不解“想做什么？”

    “拿着手电筒，打开你的脑壳，仔细查看一番你的脑回路究竟是个什么样子的。我就没见过像你这么笨的女人。”

    唐悠悠撅起了嘴“你骂我。”

    “骂你，我还想揍你呢。”王霄是真的被气到了。

    靠在松软的沙发靠垫上，闭上眼睛揉着额头“这12点属性点，可真不容易赚。比起带着大军横扫天下还难。”

    “你说什么？”唐悠悠没听明白。

    王霄给她个白眼。

    被气的浑身是火的王霄，起身就将印着周.窃.格瓦拉.某头像的t恤脱了下来，露出让男人翻白眼，让女人尖叫的完美身材。

    拎着t恤去洗，留下捂着眼睛，手指缝比眼睛还大的唐悠悠发花痴。

    “好强壮啊。”

    王霄不是故意卖肉，他不是这种人。

    只是太过于生气，而且下意识的把唐悠悠当做了是熟悉到不能再熟悉的胡善祥，所以才会洗衣服外加洗个澡降温消气。

    洗个澡出来，王霄随手借用了关谷的一件t恤穿上。

    他钱都花光了，衣服也买不起。不过这都不重要，重要的是他的火气还没有消。

    回到沙发上坐下，王霄拿起桌子上的‘演员的自我修养’说“我们继续，刚才那一段哭戏，你酝酿一下情绪，咱们再来。”

    等到唐悠悠再次表演了一番属于她自己特色的哭戏的时候，王霄直接把书都给扔了。

    “斯坦尼斯拉夫斯基要是还活着，能被你给活活气死！”

    “幼儿园的小朋友上台表演，表情也比你丰富！”

    “最初级的绿茶，在男人面前抹眼泪的时候，比起你来说那就是奥斯卡影后的级别！”

    “我这一分钟几毛钱上下的，浪费时间浪费金钱陪你锻炼演技，你就不能认真一点吗！摸摸你的良心，你的良心难道不会痛吗！别以为36的阻隔就摸不到！”

    王霄是真的被唐悠悠的傻子演技给气坏了。

    这个笨蛋甚至就连最基本的跟着学都学不好，实在是太奇葩了。

    不过唐悠悠虽然演技烂到了火星，不过有一点还是不错的，最起码在工作事业上的时候被骂了，没有撒泼耍无赖。

    她只是傻乎乎的摸着自己的良心“只有36？”

    王霄双手掐腰，站在唐悠悠的面前仰天叹息。

    你就是个憨憨啊。

    王霄对唐悠悠的演技培养计划，暂时告一段落。

    他感觉自己已经调教不了这位唐氏表演法的创始人了。

    真正想要让她的演技有进步，那就只能是去求真正的高手来指导。

    只不过，求高手来指导是要花钱的。

    王霄为了钱努力，很快就拿出了鬼吹灯的第二部，第三部，第四部。

    好东西是不会被掩埋的...也有可能被掩埋，不过已经发光的情况下，那就不会被掩埋。

    鬼吹灯写的的确是好，一经发售就引起了不少人的关注。

    虽然小出版社的渠道与宣传都很差，可最起码先是解决了有和没有的问题。

    开始的时候，虽然销量缓慢，不过随着口碑的发酵，销量开始逐渐增加起来。

    王霄对此并不满意，因为他急需用钱。

    在小出版社能力有限的情况下，王霄决定自己动手推广。

    拿出一大笔钱做宣传什么的，他没有这个资本。所以王霄决定从身边人开始下手。

    “老曾。”楼下酒吧，王霄邀请了曾小贤喝酒“有个事情想请你帮忙。”

    “我上个月奖金被扣了不少，真没什么钱。”曾小贤以为王霄是要借钱，下意识的就要有所防备。

    “不是借钱。”王霄摆摆手“这种好事情暂时不给你。我是有别的事情找你帮忙。”

    曾小贤目光疑惑，什么叫做借钱这种好事情暂时不给你？

    被人借钱了难道还是好事情？

    “你说，我听听是什么事情。”

    “我想见见你们电台的领导，帮忙安排一下。”

    王霄的打算很简单，通过曾小贤找到他工作的电台，然后通过电台进行宣传。

    虽说网络普及之后，电台的影响力已经是大幅度降低。可受众方面还是有基础的。

    而且王霄也不需要花费什么太大的资本，这个事情可以做。

    “这个不好办啊。”曾小贤习惯性的拒绝“我们领导都是很忙的。”

    “不需要多高的级别。”王霄摆摆手“找个能说话的就行。像是你的领导Lisa榕就可以。”

    “Lisa？”

    “对。”王霄点头做安排“你定个西餐厅，高档的那种。把她请出来吃饭，再安排一间高档酒店套房谈话，剩下的事情我来就可以。”

    起身拍了拍曾小贤的肩膀，王霄说“这件好事情，就便宜你了。”

    看着王霄去往吧台的身影，曾小贤却是满头的雾水。

    “我出钱定高级餐厅，再把Lisa榕邀请出来。然后你们去高档套房，后面的事情由你来？然后还说便宜我了？”

    “老王，你是不是在逗我玩？你要怎么便宜我，做便宜爸爸啊。”

