    对面的修炼者们在发现刘靳一行人竟然还活着的时候也是一脸的难以置信，完全不明白问题出现在什么地方。

    “这是什么情况？他们为什么没有死？”

    “徐慎告诉我们的情况并不是这样啊，他说只要惊动这些毒虫，他们就必死无疑！”

    “那个小子很有古怪，他竟然有让这些毒虫害怕的手段。”

    “那我们现在怎么办？”

    一众修炼者站在原地面面相觑，与渡仙域的生意可是一桩肥差，他们已经想了很久了，只是一直都没有机会。

    现如今这个机会就在他们的面前，只要将这几个家伙给解决，以后这生意就完全落在了他们的手上，这么大的诱惑，他们实在是无法轻易放弃。

    “我看他们暂时是不会过来了。”

    刘靳看着沼泽对面那一群聚在一起的修炼者，明白知道他们还在这里，对方根本就不敢过来。

    “那倒是，他们也怕死。”杨天昭点头，“可是一旦我们离开，他们说不定就会趁机过来。”

    “那我们现在怎么办？”蒋震一脸无语，“难道我们就在这里跟他们耗着？”

    他们不走，对方不动，他们一走，对方肯定也会过来，这根本就无解啊。

    “不用理会他们，我们继续向前，他们只要过来了，我们肯定还是会碰上的。”帝北宸缓缓道。

    对方既然是打定了主意要掺和此事，必然不会轻易放弃。

    刘靳和渡仙域管事约定的时间有限，他们并不能在这里耽搁太久。

    “没错。”刘靳点头，“我看徐慎应该还没来得及告诉他们帝公子二人的实力，对方的人数虽然比我们多，但是交起手来，未必会是我们的对手。

    我们先走，到时候他们跟上了，我们再动手。”

    听言，蒋震和杨天昭也没有意见，这是目前唯一的办法。

    “不论如何，这几个家伙都必须得解决，否则我们这一路恐怕会麻烦不断。”

    杨天昭强调着重要性，他们这一路上危险的地方不少，本身就需要小心提防，若是还有人蓄意破坏，那么他们无疑会更加危险。

    “放心吧，这一路上难道还没有机会收拾他们？”刘靳冷笑一声，“只是没想到徐慎竟然准备了这么多罢了。”

    “这么想想，徐慎这个家伙可真是够可怕的，他是早就已经动了将我们全部害死的心思，这样他们一家就发达了。”

    蒋震面色也沉了下来，有些惋惜地看着刘靳，“你们家只是被他选择先下手，等你们出了事，我和天昭就是他接下来的目标。”

    “此事你们回去之后最好还是再好好调查一下，以免还有别的遗漏，否则你们会很危险。”百里红妆提醒道。

    “多谢关心。”刘靳感谢道。

    事实也正如他们所料想的那般，随着他们离开之后，那几人只是在原地等待了几天，确定刘靳等人是真的离开而不是佯装离开实则埋伏在原地之后，这才开始度过沼泽。

    依照徐慎以前告诉他们的办法，倒也平安度过了。

