    “了解到的情况就是这些”土御门相良在电话里说道，“而关于那个神居我这边已经调走了，但因为时代太年久，我这边可能需要一些时间”

    龙也不由得点了点头，相良的能力果然很强，不到两个小时就已经把事情给调查明白了，果然厉害。

    这时说道：“神居的事情不用管了，我大概知道对方是什么妖怪了，接下来你有时间吗？”

    为了避免夜长梦多，龙也决定今晚把事情给解决了。

    穿好衣服，准备出门的时候，优子和真子两人也过来了，看着穿戴完毕的龙也，优子起惊讶的问道：“龙也哥哥你要出去吗？”

    龙也点了点头，“去处理一些事情”

    “这样子啊……我们还想跟龙也哥哥一起你玩游戏呢”

    龙也这才发现，真子的手里还拿着小箱子，这时笑了笑，“改天吧”

    “好吧，那龙也哥哥你要小心哦”

    “要注意安全哦”

    两人紧张的叮嘱，龙也点了点头，便去真治叔叔他们打了个招呼，真治看了一下时间，此时已经接近九点多了，问：“你还有什么事情吗？”

    “公司有一些项目出现了问题，我需要过去，几个小时可以就回来”龙也解释迹。

    真治沉思了一会儿，点了点头，“那你路上要小心”

    “我会的”

    优美阿姨也有些担心，把龙也送到了门口，忍不住再叮嘱了几声，龙也安慰道：“不用那么担心，我已经不是小孩子，而且还有人来接我，我们一起去的”

    这时一辆黑色的奔驰轿车已经停在了门口，土御门相良已经在车旁边等候了，看到优美阿姨，笑着打了个招呼，“阿姨你好！”

    优美阿姨有些奇怪，龙也这时介绍道：“这是公司的同事，事情有些着急，我们先走了”

    “阿姨有空我再来拜访！”土御门相良笑着说道，他长相俊朗，穿着名贵西装，一部精英人士的样子，给人的感观非常的稳重。

    优美阿姨这时也放心了，笑着回应道：“那有空请来坐坐”

    “一定一定！”土御门相良点了点头。

    两人上了汽车，很快便离开了。

    “麻烦你了相良”坐在副驾驶位上的龙也这时说道，相良平静的回答：“小事”

    来京都之前，龙也已经先跟土御门相良说明了一下自己家里的情况，他现在暂住在加贺夫妇的家里，他们都是普通人，并不知道自己的身份，所以土御门相良需要帮自己掩护一下，而土御门相良也完美的应付了。

    今天的事情一定会给优美阿姨很大的冲击的，但这只是第一步，龙也将来拥有的会越来越多，也是时候让他们接受自己的改变。

    黑色的轿车在夜晚的都市里面行驶着，土御门相良的车技很好，很快便来到了目的地，一处建筑工地。

    工地上有很多的机器，一些机器的上方还贴着一些符咒，这便是之前那个法师做法事留下的痕迹。

    “那个法师其实是有一点点的实力”土御门相良这时在旁边解释道，“我调查过了，.这个法师在圈子内算是蛮有名气的，不过名气大实力却很弱，他只能稍微的看见一些模糊的东西，至于这些符纸”

    土御门相良撕下了一张符纸，手指一弹，笑着说道：“一点用都没有”

    龙也点了点，对于法师的事并不在意，现在他们最重要的是那个被破坏的神居，这个不用向相良指引，龙也便已经能看到了。

    那里是一片空地，空地上正散发着淡淡的黑色气息，那座旧神居已经被铲车给铲走的，一块木头都没有留下。

    龙也打量了两眼，这时问道：“相良，你有没有办法能够追踪到一下对方的下落”

    相良点了点头，“可以，不过追踪到对方的时候也会被对方察觉到”

    “没关系”龙也说道，“尽管放手干”

    追寻诅咒的主体其实是一件很危险的事情，因为你不知道诅咒的的主体是什么，要是你的实力比对方强了，那没什么好说，正常的处理。

    但要是你的实力比对方弱，那事情就要反转了。

    这种事情表示有点类似碰运气，其实满危险的，不过有龙也在这里，相良倒不用担心，这个废弃神居的主人再怎么强也不可能强过两面宿傩。

    相良这时拿出了几张符咒，灵力灌注，符纸散发着白色的光芒，手指一扬，八张符咒从手上飞了出来，飘在了空地的上方，围成了一个圆圈。

    相良嘴里念着咒语，很快，符纸绽放出了光芒，一点光线出现，很快，这条光线把八张符咒连成了一片，形成了一个圆圈，紧接着一个八卦的图案在中间出现了，一个神秘的符号飘浮在八卦图的中间。

    这时，八张符纸迅速向中间靠拢，化为一点灵光，这点灵光朝着一个方向飞去。

    “找到了！”相良松了口气，这种法术消耗也是蛮大的。

    “追！”两人毫不犹豫的行动了。

    日向家时，神乐坂千乐三个女孩子正在浴室里面洗澡。

    今天发生的事情实在太多，日向爱怜虽然解除了诅咒，但是她也在担心着爸妈的安危，显得有些心事重重，所以水树六花便提议：大家一起去洗澡吧，泡泡热水有助于消除压力，也有助于消除烦恼。

    半拉半脱，日向爱怜被拖进了浴室里面。

    日向家是一件很大的别墅，每一间房间都非常的豪华，而浴室也是非常的大，三个人在里面并不拥挤。

    “爱怜，我来帮你擦背吧”神乐坂千乐笑着说道，日向爱怜心不在焉的点了点头，但很快她就发现不对劲了。

    “千乐，你的手在干什么？”

    “我在帮你擦背呀”

    “这哪里是背！”

    “怕什么？大家都是女孩子，等一下我的也给你们”

    ”我才不要呢！”

    “啧啧，没想到你还挺有料的嘛”

    “住手啊！”

    日向爱怜的烦恼和压力，都在这对魔爪之下消失了。

    “不行，快住手！”日向爱怜好不容易才把对方推开，双手捂住胸口，一脸通红的看着对方。

    可恶啊！

    神乐坂千乐一脸欣赏的说道：“发育的不错，比六花强多了”

    “千乐，你这句话我就不同意了”水树六花这时说道，“我也是很强的”

    这时挺了挺胸口，两人下意识的看了过来，日向爱怜突然便笑出声来。

    这一下子把水树六花给冒犯了，大叫着扑了过来。

    “去死吧，你这个大乃怪！”

    “我错了我错了”

    三个女孩子顿时打闹成了一团，浴室里传来了鸳鸯鸳鸯的声音。

    许久，三人都躺在了浴缸里，脸蛋通红，温暖的热水让她们不由得发出了舒服的声音。

    刚才一番玩闹，刚才什么压力全部都消失了，此时泡在热水里面完全都放松了下来。

    “谢谢你们！”日向爱怜这时说道，她知道刚才的打闹，其实就是为了让自己打起精神，这让她有些感动。

    神乐坂千乐笑了笑，“没什么，反正我也占到了便宜，就不知道你将来要便宜哪个男人了”

    “千乐，你怎么说话跟男的一样？”

    “有吗？”神乐坂千乐转过头，“你哪只眼睛看见我像男的了，我的身材也不比你的差”

    “这个嘛，让我来看看”

    “干什么，放开你的手！”

    正在两人打闹的时候，一双手从后方伸了过来，把神乐坂千乐吓了一跳。

    “六花，你干什么？”

    “千乐你欺负我那么久了，现在是时候反击了”

    “你们两个竟然联合起来欺负我？”

    “就是要欺负你！”

    在三人打闹的时候，不知不觉，浴室的门这时悄悄地被打开了。

    突然，一阵凌厉的风在浴室里面掀起，浴室的门突然炸裂，化成无数的碎片。

    三人这吓了一跳，日向爱怜下意识的尖叫了一声，而神乐坂千乐的反应更快，瞬间抓起了旁边的毛巾挡在了前方。

    但意想之中的碎片没有飞过来。

    “快点起来！”一个女子的声音从前方传来，神乐坂千乐放下了毛巾，在前方，一个穿着武士装的少女正站在那里，她有着一.头黑色的长发，面目姣好，那凌厉的气息让她显得无比的英气，此时拿着一把细长的武士刀，眼神严肃的盯着前方。

    “阳子！”神乐坂千乐高兴的叫道。

    百合阳子一直留这里守护着她们，因为她是怪异普通人看不到，所以大家几乎都下意识的忘记了她的存在。

    而现在她现身了，只有一种情况，有敌人！

    这是给日向爱怜下诅咒的妖怪，龙也破坏了对方的诅咒，对方也感觉到了，这时杀了回来了。

    日向爱怜这时打了个冷颤，她能感觉到好像有无数双眼睛在盯着自己，而那个方向则在浴室的门口，只不过那里空无一物。

    妖怪吗？

    被诅咒的恐惧在心中再次升起，哪怕是身处在热水里面，她这时也觉得全身冰冷。

    直到一只手把她拉住，让她回神来。

    神乐坂千乐这时认真的说道：“我们快点起来”

    前方的百合阳子在现身之后再次隐形了，显现对于百合阳子来说消耗太大，它需要保留更多的实力。

    众人虽然看不到它们的战斗，但是在前方墙壁上走廊上都出现了无数的裂痕，那是刀剑斩过的痕迹，而这些痕迹正在向外方延续，很明显，百合阳子这是替她们争取时间。

    神乐坂千乐立马反应过来，她们现在要做的就是不能给对方拖后腿，快点离开这里。

    三人简单的穿了件衣服，便跑了出来。

    在前方的走廊正发出着激烈的战斗，斩击的声音不停响起，神乐坂千乐当机立断，带着两人往后方跑去，这时也拿出了手机，毫不犹豫的向龙也求救了。

    电话很快就接通了。

    “会长大人，紧急状态！”

    虽然事情很着急，但神乐坂千乐还是很冷静，快速的把事情说了一遍。

    “我知道了”龙也的声音传来，“我们现在已经在门口了”

    龙也他们这时也正好赶到了现场，汽车在大别墅的门口停了下来。

    神乐坂千乐闻言一喜，“那我们现在出来！”

    三人往门口的方向跑去，刚刚来到门口时，龙也的身影在玄关处出现了，身后还跟着一个男青年，在两人身后是一地碎片的木头。

    事情紧急，龙也直接选择暴力突破了。

    “会长大人！”三人高兴的叫道，此时看到龙也，三人紧张的内心都放松了下来。

    龙也打量了一下三人，看到她们安全无恙，这才点了点头，对着相良说道：“相良看好她们”

    相良点了点头，神乐坂千乐三人好奇的看着对方，这人是谁呀？她们没见过，但既然是会长带过来的，肯定也是个高手！

    百合阳子战斗的痕迹太明显了，龙也他们很快赶到了战场。

    此时战场已经转移到了客厅内，客厅内一一片狼藉，沙发上，茶几上，电视机，墙壁，天花板，到处都是刀剑的痕迹，可以说所有的家具都被破坏掉了。

    日向爱怜和水树六花两个人很紧张，因为她不到了，她们只看到了周围的墙壁突然出现了各种裂痕，而空中还伴随着一些奇怪的叫声，这场景跟恐怖片里的差不多，让她们很是恐惧。

    反而是神乐坂千乐瞪大了眼睛，好奇的盯着前方，这让站在旁边守护着他们的相良有些奇怪，看到对方脑袋一直向前伸，这时把她的脑袋按了回去，“你靠得太近了”

    土御门相良知道这三个人是普通人，而普通人面对未知都是无比恐惧的，但这个少女却非常的反常，那一副兴致勃勃的样子，你这是在作死吗？

    神乐坂千乐没有在意土御门相良的行为，反而兴奋地问道：“你能看得见？”

    这又是一个灵能力者，这太惊喜了！

    土御门相良看了她一眼，没有回答。

    土御门相良对于龙也的态度很恭敬，平常的交流也很谦虚，其原因在于龙也的实力，龙也的实力让他们尊重。

    而面对普通人，他们可是灵能力者，先不说身份的差距，在年龄上的差距，土御门相良就没有拉下脸来跟对方打交道的爱好。

    而在前方，龙也也加入了战场，他看到了那个妖怪，那是一个全身都长满了眼睛，有着四只脚三只手，身体有如一条毛毛虫的妖怪，身上散发着邪恶的气息，让人作呕。

    妖怪百百目鬼！

