
　　“看来，在对付其他人之前，我得先教育一下你这个不成器的学生，让你彻底地明白自身的错误，并抛弃那无聊的妄想。”

　　“有本事就来，在这场圣杯战争中将我击败，又或是我将你击败，证明谁才是正确的那一个。”

　　韦伯有着极高的理论魔术才能，但他的魔术理论在时钟塔里，却总是受到身为老师对方的否定，看不起，这不是一天两天的事情了，所以，他此刻爆发的逆反心理也极为严重。

　　“嘛，你们都冷静一下。”征服王也算是在旁边听明白了韦伯参加圣杯战争的理由，而这时候他插手进来，劝解起这两方：“你们两位在这次的圣杯战争中，并没有绝对的矛盾不是吗？一个想证明自己的学生，那么那边作为老师的金发大背头阁下，为何不能给他这个机会？”

　　“金发大背头？”

　　肯尼斯额头上的青筋跳了跳。

　　“我们完全可以强强联手，让你的英灵加入我的麾下，而我的御主，也可以重新回归你这个教师的指导之下。”

　　“Rider，你这家伙，到底是站哪边的？”

　　韦伯顿时跳脚起来，但又理所当然地，被伊斯坎达尔压了下去，对方示意他稍安勿躁。

　　“呵，不愧是古代的王者，征服王伊斯坎达尔么？”肯尼斯抬起手，鼓了鼓掌：“合纵权谋之术，玩得就是得心应手。”

　　“我只是提出了一个，对我们双方都有利的条件。”伊斯坎达尔并没有否认，这是属于自身权谋的一部分，通过韦伯和肯尼斯的师生关系，去拉拢肯尼斯和他身边的英灵。

　　说完后，伊斯坎达尔并没有停下，而是看向另一边走来的阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔：“怎么样，那边的那位，也可以加入我的阵营。”

　　阿尔托莉雅没有回应，刚来的时候，她还以为对方是这场骚乱的始作俑者，差点没提剑冲上去，但适时被早就来到这里卫宫切嗣念话阻止，解释了一番，这才停下来，保持着沉默的观望态度。

　　“很遗憾，条件是不错，但我拒绝，我没有意愿和一个注定会失败的御主，以及一个注定会因为御主的失败，继而失败的从者合作。”

　　“注定会失败吗？在英灵本身的性能，决定胜负比重更重的圣杯战争中，却以魔术师的自身能力，作为胜负天平的重要砝码，这还真是……”伊斯坎达尔回过头，对着韦伯说道：“你的这位老师，还真是一个自信过头的人物啊！”

　　“他应该叫做自负，自大。”韦伯解读道。

　　“或许，还会因此摔个大跟头。”伊斯坎达尔补充。

　　肯尼斯额头上的青筋直接绷紧起来：“无用的废话不必多说，Lancer……”

　　“等等，你该不会是打算在这种情况之下，让你的英灵跟我直接开战吧？”

　　伊斯坎达尔打断，招揽不成的情况下，他决定改变了策略。

　　他先是示意地看了看一边的阿尔托莉雅两人，又抬起头望向不远处的一栋大楼，用独有的大嗓门喊道：“沉重到有些压抑的异样之感，那边楼上的家伙，如果你是在观望这里，想要捡便宜的话，那你掩藏踪迹、掩盖气息的手段，或许还要再提升一点！”

　　“掩藏踪迹？掩盖气息？你是在说我么？”吉尔伽美什以正常市民金先生的姿态，缓步走到高台边，却是在楼顶上，会当凌绝顶地俯瞰下边的人和英灵。

　　众人望着他，没发现他踪迹的人，心中大抵是：【擦，怎么还有一个家伙？！】

　　“怎么样，你要加入我的麾下吗？”伊斯坎达尔照例，向着吉尔伽美什扔过去一条橄榄枝。

　　然后，那条橄榄枝就被甩了回来：“自称王的杂种，注意你的言语，你应该庆幸今天我只是出来散步，而且心情还不错，不然光凭你说的这句话，我现在就能送你回英灵殿去。”

　　底下众人：“……”

　　伊斯坎达尔在错愕之后，却并没有生气，反而说道：“我可不是冒牌货，而是历史上货真价实的征服王，不过，听你口气这么大，想来你也是个了不起的大人物，不如报出你的名号来如何？”

　　“本王……”吉尔伽美什刚才说话，却是停了下来，“激将吗？可惜没用，本王的威名，岂是你这样的杂种王，能够倾听的？！”

　　“……”

　　肯尼斯发现了对手，站在那边楼上的家伙，脸上就差没写上狂傲的字眼了，特别是对方用的是最平静的语气，却说出无比狂妄之言的时候。

　　“怎么样，现在的这种情况，还确定跟我开战吗？”征服王也不知该怎么应楼上那家伙的话，转过头就借力压迫肯尼斯，让对方做出一个选择。

　　肯尼斯看向迪卢木多。

　　“主君……”

　　“你能打赢三个吗？”

　　“这恐怕难以做到，但哪怕是死，我也会遵循您的意愿。”

　　“没有实力的忠诚，对我毫无价值。”

　　肯尼斯讽刺了一句，迪卢木多低下头。

　　“不过，参加这场圣杯的英灵，厉害的家伙确实不少。”

　　肯尼斯作为降灵科的君主，他的探查魔术更加厉害，他能从英灵身上获得的信息，比身为学生的韦伯更加详实。

　　出现在这里的英灵，身上多项能力的数值，却是比身为Lancer的迪卢木多要更高，当然，这是在Lancer未被他强化之前。

　　英灵，也算是一种降灵魔术，他在这一方面是专家。

　　当然，关于这一点，现在没有必要暴露，肯尼斯没有冲动，只是深深看了韦伯一眼，就冷哼一声，带着迪卢木多撤退了。

　　“得到的信息已经足够，现在却还不是开战的时候。”阿尔托莉雅这边也是，卫宫切嗣在念话中让她们撤退。

　　吉尔伽美什的身影消失在空气中，他虽然很想知道追过去的吴克身上的后续发展情况，但身为远古之王的他，却是绝对不可能钻下水道的，所以，他选择回家了。

　　伊斯坎达尔长呼口气：“真是的，总算打发了这群出现的捣乱家伙，现在虽然有点晚，可能已经赶不上，但，还是追过去看一看吧。”

　　伊斯坎达尔带着韦伯，并不嫌弃地钻入下水道中，开始了不知道能不能追上的追踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第三十五章 伊斯坎达尔的话术免费阅读。https://xs.23sk.com 