    “曼联队长叶一锋为球队取得梦幻开局！来自C罗纳尔多的助攻！

    尤文图斯的防守似乎将重心放在了C罗纳尔多的身上。

    这明显是犯下了一个巨大的错误。

    不需要去仔细研究曼联，只看看曼联队内的球员数据，你就知道谁才是能够制造最大威胁的球员。

    叶一锋打进了自己本赛季在欧冠中的第12个进球，这让他继续领跑欧冠射手榜！

    自2017年首次赢得欧冠最佳射手之后，18，19，20，21过去五年叶一锋都是欧冠最佳射手，本赛季目前为止也不例外。

    叶一锋有望连续六个赛季称霸欧冠金靴奖！

    尤文图斯正在老特拉福德为他们的错误付出代价！”

    曼联1:0领先尤文图斯。

    尤文图斯球迷忧心忡忡。

    其实进入欧冠淘汰赛之后，尤文图斯在16强签运不错才顺利过关杀入八强，并未经历巨大的挑战与考验。

    小组赛击败切尔西纵然表现不俗，但就整体实力而言却并不在欧洲顶尖行列。

    曼联虽然也不是处处世界级，但进攻得分能力太强。

    小基耶萨是尤文图斯进攻手段中的爆点。

    但叶一锋却是主导曼联赢得比赛的爆点。

    比赛继续，尤文图斯开球。

    开始带着压力比赛的尤文图斯并没有加强攻势，而是着重在中后场加强拦截，期望更多地利用拦截成功后的就地反打来制造威胁。

    曼联继续稳扎稳打，B费与博格巴中场组织流畅，毕竟尤文图斯不是主动上抢型的防守风格。

    不像英超那般寸土必争。

    老超巨仍然在前场积极活动，而尤文图斯仍旧没有放松对他的防守。

    叶一锋与拉什福德今天感觉太阳打西边出来了！

    频繁的内切后都能够接应到老超巨的做球。

    两人交替远射制造威胁。

    拉什福德的射门打得中规中矩。

    比赛第22分钟，叶一锋的远射击中横梁弹飞则令红魔球迷深感遗憾。

    尤文图斯快攻频率不高，而进攻打到前场基本上没什么特别亮眼的配合，小基耶萨的几次突破看着威胁挺大，但打到最后关头便有些随缘。

    比赛第26分钟，莫拉塔禁区内接应贝尔纳代斯基的传中头球攻门被德赫亚神勇扑掉。

    到头来尤文图斯还是用传统打法给曼联防线带来了压力。

    曼联球迷能够明显感受到他们并没有完全发力。

    至少没有拉开阵势强压尤文图斯的防线。

    因为曼联也在摸清对手的情况。

    整体进攻威胁如何，谁是进攻中最活跃的球员。

    眼看比赛过了30分钟，曼联防线整体来说已经摸清尤文图斯的情况。

    对小基耶萨提高了警惕，其他区域则采取以攻代守的方式。

    比赛第33分钟，卢克-肖助攻杀到前场与叶一锋短传配合后下底传中。

    老超巨抢点时被博努奇抢先将球解围。

    弗雷德在中圈率先控制足球落点，随后再转移攻势到右路。

    拉什福德趟球突进之后与主动来接应的B费打传切配合，刚进入禁区便遭到了桑德罗与德里赫特的夹击，拉什福德再将球倒三角回传禁区前中路。

    博格巴助攻上来，在洛卡特利逼抢压力下控球回撤后分球左路。

    叶一锋内切跑位中遭遇本坦库尔，与足球交汇时速度不减，直接继续向禁区左肋方向跑位。

    本坦库尔与回防禁区内的达尼洛都被晃了，因为叶一锋将球漏过！

    卢克-肖边路停球后原地传中。

    博努奇贴身盯防老超巨。

    于是叶一锋内切杀到禁区左肋地带接应卢克-肖的传中还是无人盯防。

    迎着飞来的足球完成冲顶！

    足球变向折射直飞球门左上角。

    什琴斯尼极限扑救右手碰到了足球但没能改变足球飞入球门的结局。

    叶一锋掉头便朝着场边跑去，双臂展开面露笑意。

    这球进得真轻松！

    “哇哦！叶一锋梅开二度！卢克-肖的传中球飞入禁区时，叶一锋跑位摆脱防守，同时尤文图斯的中后卫也没有调整来对他进行防守。

    尤文图斯在干什么？

    他们似乎并不打算限制曼联得分，他们的目标只有一个，只要限制住C罗纳尔多就够了！

    上一轮叶一锋在马德里竞技面前被限制得几乎没有多少活动空间，但今天他在尤文图斯的禁区内就像是进了游乐场！

    曼联主场2:0领先尤文图斯。

    照这么打下去的话，尤文图斯可能不需要次回合便会宣告本赛季的欧冠之旅止步于此。

    他们需要更强硬更理性的防守。”

    叶一锋面露轻松笑意享受球迷们的狂热欢呼，老超巨冲来时却是一通咆哮，把他耳膜震得难受。

    仿佛叶一锋进球，老超巨更加兴奋。

    阿莱格里在场边打手势，全队回防！

    极限防反！

    半场比赛没打完，就被捶成这个逼样。

    次回合？

    这场比赛哪怕再丢一个，次回合就差不多是走过场了。

    尤文图斯众将脸色难看。

    他们确实限制住了C罗纳尔多，但现在在怎么看都是意气用事自掘坟墓。

    尤文图斯全面加强防守，甚至开始主动控节奏。

    或许是曼联的进攻令他们感到畏惧。

    曼联防线遭人诟病已经是超过十年的顽疾。

    从费迪南德与维迪奇的欧洲最佳中后卫组合走下神坛开始，曼联的防线就从来没有稳固过。

    但要说现在的曼联进攻方面有多强，也是有拿得出手的组合配置。

    光是叶一锋和卢克-肖在左路的配置，基本上欧洲没有球队在同一侧防得住。

    但凡敢去尝试正面拦截的大概率会原地爆炸。

    而B费与博格巴同样与叶一锋能够产生良好的化学反应，保证了曼联进攻中除了左路强势之外，中路也能打出出其不意的效果。

    至于右路，往往是叶一锋牵制后营造更好的进攻环境让右路能够打出自身特点。

    所以曼联这个围绕叶一锋的体系从穆里尼奥时代开始到现在卡里克时代，老超巨的作用不能说没有，但若是换成从前的卡大佐，或者其他大英帝星，也基本上不影响运转。

    所有英超球队都会努力限制叶一锋的发挥，他是这个体系中的核心。

    老超巨是次要防守目标。

    尤文图斯今天显然是把主次威胁没搞明白，也许也是受到了媒体炒作C罗纳尔多面对旧主话题的影响。

    当尤文图斯开始全面防守时，曼联只是从拉锯战切换到了攻坚战姿态。

    而由于他们手握两球领先优势，也没必要打得过于激进。

    应对尤文图斯的快攻反而变得简单。

    狙击队上线干活！

    叶一锋与卢克-肖左路打出优势，随后不断地给中短距离的中场或中锋输送炮弹，叶一锋时不时会来一脚对角线直塞找远点内切的拉什福德。

    当尤文图斯再增兵右路时，曼联换边发力，达洛特也能在右路兴风作浪。

    半场比赛结束前，曼联中场频繁远射，只可惜B费和博格巴都没能完成破门。

    叶一锋反而在就地反抢防守时犯规吃牌。

    队长都染黄了，其他人自然也要提高警惕加强防守狙击意识。

    半场比赛落幕。

    曼联2:0领先尤文图斯。

    只看数据，曼联打尤文图斯跟在英超打中下游球队区别不大。

    回答更衣室之后，卡里克率先训话，表扬球队的表现之后没有改变球队强攻的姿态，但提醒球队要在防守端更加卖力，特别是中场。

    这是在点博格巴和B费。

    如果曼联吃牌多了，卡里克肯定要随机应变来让球队改变姿态，比如撤回去打防反，或者控场为主打消耗。

    卡里克训话之后，老超巨格外严肃地也进行了演讲。

    叶一锋忍着没笑出来。

    这是真不打算放过老东家啊。

    主要是老超巨为了给队友施压，特意把尤文图斯描述成很有韧劲，不可小觑的对手。

    说实话，上半场曼联并没有感受到尤文图斯有多强。

    也许尤文图斯很擅长那种跟对手消磨与拉锯的战斗中突然发力击败对手。

    但碰到曼联这种一波流能带走对手的球队，尤文图斯就像是碰到克星。

    15年欧冠决赛尤文图斯输给巴塞罗那，17年欧冠决赛输给皇家马德里。

    尤文图斯都没有机会撑到最后再跟对手决战。

    70分钟前就比分落后处于逆风。

    过程是相似的。

    而现在的尤文图斯跟那时相比，整体三线不能说都实力下滑，但最起码绝对不会比那时更强。

    而且经历了连续几年欧冠的失败，现在尤文图斯在心理层面与曼联完全不在一个档次上。

    只从尤文图斯的老队员对媒体抱怨总裁就能看出一些问题。

    球迷喷球员很正常，叶一锋也始终秉持着被球迷骂了，那就接着的原则。

    但一家豪门俱乐部的球员秋后算账这就有问题。

    任何时候，做好自己才是最重要的。

    找别人的问题很容易，但这并不能促使自己成功。

    老超巨的心态也很容易猜到。

    罗三岁嘛。

    尤文图斯过去三年每逢失利，他都负责背锅。

    连他走了，都还要被各种嫌弃。

    好似他还走得慢了，离开晚了，耽误了尤文图斯的重建。

    现在他回到了曼联，正巧碰到了尤文图斯，是非对错还真的不重要。

    反正尤文图斯要重建，那就一次到位把尤文图斯干到位，让他们在废墟上重建！

