    安博这边，因为遇到的人是青雉，解决起来要简单一些，但凯多和夏洛特·玲玲两人就头疼多了。

    因为凯多的对手是黄猿·波鲁萨利诺，而夏洛特·玲玲的对手是赤犬·萨卡斯基。

    黄猿速度极快，剑术腿法都相当有造诣。但面对凯多时，颇有几分老鼠咬乌龟，无从下口的感觉。

    两种不同风格的碰撞，一时间有些难舍难分。

    夏洛特·玲玲与赤犬·萨卡斯基就惨烈多了，大妈前几天才被白胡子、凯多、安博、香克斯逼着割肉，正在气头上没法撒。

    万万没想到，一转身就看到赤犬带着一大波海军打上门来了。

    这一刻，夏洛特·玲玲才反应过来，海军真正的目的其实是两个。

    第一，抢夺新世界地盘与人口。

    第二，重创BIG·MOM海贼团，削弱新世界海贼的力量。如有可能，可以付出一定的代价剿灭。

    不得不说，佛之战果被称为‘智将’不是没道理的。这种精准的战略眼光和顺势而为的大局观，不是随便什么人都有的。

    正因为如此，夏洛特·玲玲才倍感屈辱，仿佛自己所做的一切，都在别人的计算之中。

    而赤犬可是秉持‘绝对正义’的铁血硬汉，面对海贼绝不会手下留情，能一拳打死的，就不会让对方活到第二拳。

    所以，两人的战斗异常惨烈，海军士官大量死战，夏洛特家族成员也死伤不少。

    “该死的海军啊！！天上之火！”夏洛特·玲玲一把捏住普罗米修斯一扯，瞬间将这颗黄球球点燃了。然后奋力一抛，将火焰球扔向空中，大量的火焰分离出来，砸向赤犬以及海军部队。

    “大喷火！”赤犬一条手臂化作岩浆，往前一拳轰出。就像火山喷发一般，岩浆之拳飞射而出。

    一拳将普罗米修斯轰下来之后，又瞬间散开，化作漫天的火山弹，朝着夏洛特家族成员所在的位置坠落下去。

    而那些正在与夏洛特家族成员战斗的海军们，自然也在他的攻击之内了。

    卡塔库栗一拳打飞中将火烧山，看到数十枚火山弹落下来，立刻使用才开发出来的九头年糕应对。只见他制造出九个甜甜圈，然后甜甜圈中伸出九条角糯团，将这些火山弹通通打飞。

    赤犬此时已经冲到了夏洛特·玲玲面前，双臂直接化为岩浆，朝着大妈身上轰了过去。

    夏洛特·玲玲也不客气，右手带着雷电，劈向了赤犬。

    “轰！”的一声，赤犬的双拳击中了夏洛特·玲玲的腹部，打的对方直接吐了口血。

    “雷霆！”夏洛特·玲玲瞪大了眼睛，右掌快若闪电一般劈了下去。“咔擦！”一声晴空霹雳，赤犬被大妈劈中了肩膀，一截腿直接陷入泥土之中。

    “呜啊！...”赤犬同样吐了口气，他眼神冷冽，单臂岩浆化后，变成一条狗的造型。

    这条岩浆之犬张开大嘴往上一跃，一口咬住了夏洛特·玲玲的脖子。

    正是赤犬的招式——犬啮红莲！

    夏洛特·玲玲顿时脸色一白，之前被安博切开的伤口再次裂开，大量鲜血涌出。

    赤犬目光一凝，正要朝伤口中挤入岩浆时，只见夏洛特·玲玲左手缠绕着雷电与火焰，全力一掌劈下：“喝啊！雷火暴击！”

    “咔！”的一声，赤犬岩浆化的手臂直接被劈开了，夏洛特·玲玲乘机扯下缠在脖子上的岩浆。然后对着赤犬一脚踹出，直接将这位海军大将踢飞了出去。

    “撤退！”夏洛特·玲玲没有追击，而是退到夏洛特家族前方，目光凝重的下达命令。

    因为夏洛特·玲玲知道赤犬很难缠，如果她在全盛时期，完全不虚对方。但现在的自己旧伤未愈再添新伤，拖下去的话，搞不好真可能交代在这里。

    “别想逃跑！”赤犬听到夏洛特·玲玲要撤退，顾不上什么疼痛就追了上来。

    夏洛特·玲玲站在一大家子人前方，将带在头上的拿破仑双角帽取了下来。看着短了一截的刀，大妈又是一阵伤心，但她现在也顾不上这些了。

    将火焰、雷霆、霸气全部注入半截刀中，这把陪伴了夏洛特·玲玲多年的刀，再次焕发光华，涨至十米长。

    “皇帝剑·破灭刃！”带着不舍与不甘，夏洛特·玲玲一刀挥出，拿破仑也爆发出了最后的力量。

    “轰！”的一声巨响，整座岛都震动了几下，原本就因为白胡子喝凯多战斗而缺了一角的万国岛，又被夏洛特·玲玲亲自削掉了一部分。

    “走！”夏洛特·玲玲看了一眼双角帽破破烂烂的飘落在地，毅然决然的转身离开。

    灰尘中，赤犬不顾一切的冲了出来，却被一道突然升起的泥人挡住了去路。他一拳打爆泥人，正要前进，脚踝又被两道石锁困住。

    “冥狗！”赤犬一怒，一拳化作岩浆在地面，强大的武装色霸气跟随岩浆一同融入地底。

    正在撤退的夏洛特·玲玲身形晃了晃，她知道，刚刚创造出来没多久的盖娅也死了。

    “赤犬·萨卡斯基！...我记住你了！”没有回头，夏洛特·玲玲带着众人上了女王妈妈唱歌号，迅速驶离了万国岛。

    “可恶！给我...”赤犬咬着牙，下令追击的时候，却发现身边没有一个海军。

    他回头一看，大部分海军都倒在了地上，能站起来的也大多受了伤。这些海军正在默默的救助同僚，一部分则将已经战死同僚的尸体抬到一旁，整整齐齐放好。

    “你们在干什么？！战斗还没有结束！”赤犬冷着脸看着众人说道。

    “结束了...”中将火烧山寂寥的擦了擦脸上的血迹说道：“元帅大人的目标已经达成了，我们重创了BIG·MOM海贼团。万国岛也在我们的控制之下，这里会成为海军在新世界的一颗钉子。”

    “我们可以剿灭BIG·MOM海贼团！”赤犬盯着火烧山说道。

    火烧山叹了口气，有些难过的说道：“可是我们已经付出很大的代价了...”

    赤犬一愣，接着一脸坚毅的说道：“能剿灭BIG·MOM海贼团，牺牲再多也值得。”

    火烧山苦笑一声，摇了摇头转身离去：“也许...你是对的吧...”

