    “咯咯咯！”

    两个小可爱抓着奶瓶喝了几大口灵果汁后，发出开心的笑声。

    其中一个比较调皮的小家伙手中的奶瓶一扔，抓着王仙的手臂就要朝着他的头上爬去！

    看着如此可爱的小女娃，王仙也不禁父亲泛滥。

    毕竟如今的王仙年纪也已经三十五六岁了，如果放在以前的地球，孩子都有可能十岁了！

    看到两个如此可爱的瓷娃娃，心中也不禁软了下来。

    “唉，看来以后要当一个奶爸了！”

    王仙任由小家伙抓着自己的手臂爬去！

    神明复活的女娃，哪怕现在看起来只有一岁，行动也非常利索，抓着王仙的头发缓缓地骑在了他的脖子上！

    王仙嘴角抽了抽，宠溺捏了捏她的脸蛋！

    “咯咯咯咯！”

    小家伙咯咯咯的笑了起来，显然非常的开心。

    另一个小家伙躺在王仙的怀中，安静的裹着奶瓶。

    一个安静，一个调皮捣蛋！

    “给你们起个名字吧，你就叫王彩儿，你叫王花儿，花儿采儿，还不错！”

    王仙捏了捏怀中那个安静的小家伙，手臂一挥，地上的奶瓶飞到花儿的身前。

    “粑粑，粑粑，粑粑！”

    她一只手接过奶瓶，一只手抓着王仙的头发不停地叫着，双腿还不停地蹬着！

    “好了好了，不要这么调皮！”

    王仙无语的摸了摸头发，他可是堂堂的龙王，现在竟然被两个小娃娃骑在头上。

    这要是让超凡大陆的人知道，绝对目瞪口呆。

    “走吧，我们出去！”

    王仙说着，朝着出口的位置走去。

    这次进入古地内，他总感觉自己什么宝物都没有弄到，还巨亏无比。

    “这...”

    站在一旁的瑶女满脸震撼的看着这一幕。

    她看到了什么？

    眼前的青年直接以半神级别的果实碾压成汁喂给两个孩子喝！

    这可是半神级别的灵果啊，就是她曾经也是因为获得一个半神级别的果实，才能够成为天之娇女的。

    现在这青年眼睛都不眨的直接喂两个小女娃半神级别的果实。

    最重要的是，两个女娃没有被狂暴的能量撑爆！

    这完全颠覆了她的认知。

    “这群人以这个青年为主，其余人都是他的手下！”

    很快，她发现一个问题，那就是，哪怕是刚才出手的中年剑客，都需后一步的站在他的身旁。

    显然以这个青年为尊。

    再加上随手拿出半神级别的灵果，瑶女知道，眼前的这个青年，绝对不凡！

    她连忙的紧跟在后面，但很快她发现自己跟不上他们的速度。

    这时一柄利剑出现在她的脚下，带着她茫然的朝着东方的出口飞去。

    她堂堂万众瞩目的天之骄女，难道日后要成为一个侍女？还要伺候着两个女娃了？

    她脑海中一顿混沌。

    不过想到神子与花无痕的遭遇，她心中一阵庆幸，如果自己是男的，恐怕已经死了吧！

    快速的朝着东方的门口飞去，很快他们便来到了出口处。

    花儿骑在王仙的脖子上一手抓着奶瓶，一手抓着他的头发好奇的打量着周围。

    怀中的彩儿也是昂起头好奇的打量着外面的世界。

    头上带着一颗星辰草的她们，看起来萌萌的！

    达到入口的时候，进出的人明显多了起来

    很快，一些人看到王仙带着两个娃走出来，脸上露出惊讶的神色。

    “可以呀兄弟，进入古地还带两个娃，小心点！”

    几名朝着里面走去的青年满脸笑容的朝着王仙喊道。

    “呵呵，没事！”

    王仙听到他们善意的提醒，淡淡的笑了笑。

    后面的瑶女立刻带上一个面纱，她可不敢让其他人知道，自己堂堂天之骄女，现在成为一个侍女，帮人哄孩子！

    “封神榜上九天神子的名字消失了，不久之前他好像进入了瑶池古地内，难道陨落在古地内？”

    “好像除了九天神子，天骄瑶女和花有痕也进入了里面，不知道九天神子遇到了什么可怕的存在！”

    “不久之前天地悲鸣，海洋处暴雨倾盆而下，据传说海神陨落，也不知道是真是假，现如今神子竟然也陨落了！”

    刚刚走出瑶池古地，外面各种声音传来！

    瑶池古地东门处，比西门入口更加的繁华。

    周围是一个个街道，两旁有着各种各样的店铺，聚集在这里的很多。

    现如今的地球，最繁华的地方便是在古地的周围。

    其他的什么一线城市二线城池早已经不复存在。

    王仙带着两个娃，与敖剑敖齐天他们径直的朝着前方走去，两个小家伙打量着周围。

    “轰！”

    就在这时，前方的传来轰然的声音！

    “半神一阶的宠物蛋，天呐，在神宠集团竟然出现了半神一阶血脉的妖兽宠物蛋，我的天呐！”

    “听说好几个强大集团的人出现，想要将这颗宠物蛋当场拿下！”

    “附近得到消息的强者全部过来了，神宠集团应该不会现在就卖掉吧！”

    “绝对会卖掉，神宠集团可没有强大的力量守护这颗宠物蛋，一旦被一些强者得知，说不定会来直接抢夺，毕竟半神一阶宠物的消息被其他人知道了！”

    就在王仙他们朝着外面走去的时候，哄闹的声音轰然的传来。

    他朝着前方看了看，发现周围的天空中一个个强者飞过来，也有一只只妖兽拉着骄子飞过来。

    其中洞虚级别的强者王仙发现了五六个！

    根据他这段时间的了解也了解到，洞虚级别，放在地球上已经属于顶级强者。

    一名洞虚强者，可以媲美曾经的一个市值上亿的公司。

    一个天骄，可以媲美价值几百亿市值的公司。

    地球本土的洞虚强者，依旧处于凤毛麟角的存在。

    对于半神一阶的宠物蛋，王仙没有丝毫的兴趣，这东西，在他眼中价值不高。

    “走，我们去江城！”

    王仙不想多耽误，直接朝着天空中飞去！

    “各位各位，大家不要拥挤，我们神宠集团确实得到一个半神一阶的宠物，各位请看，就在这里，许多集团的老总们也已经赶过来！”

    “我们神宠集团也不能够让诸位白跑，一个时辰之后，立刻拍卖！”

    就在王仙他们刚刚飞到天空中的时候，前方的空中，传来一个声音。

    一个宠物蛋悬浮在空中，宠物蛋只有巴掌大小，散发着浓郁的绿色光芒，犹如一个散发着光芒的祖母绿，神异无比。

    在宠物蛋的身前，五名老者满脸警惕的扫视着周围，生怕有人过来抢！

    王仙扫了一眼，准备朝着远处飞去。

    “粑粑，那个，那个，我要！”

    就在这时，他突然感觉到自己头发一紧，上面传来花儿稚嫩的声音。

    “一个普通的宠物蛋，咱们不要，以后爸爸给你弄个好的！”

    王仙无奈的朝着花儿说道。

    “哇哇，我要，我要，粑粑，粑粑！”

    但头上立刻传来花儿的哭声。

    紧随着王仙感应到一股暖流流入自己的脖颈中。

    我尼玛...尿了....

    好歹是陨落的女神明，也尿尿？

