    已经被玄若君一顿操作弄得晕头转向的玄老听到这话瞬间清醒。

    “不行！绝对不行！”

    虽然玄老刚刚被玄若君的操作震惊到无法自拔，但是脑子还没有坏掉。

    核心圈是什么，是整个星斗大森林的核心，可以说整个星斗大森林的核心战力都在那个地方，别说是玄若君，就算是他去了也必然有去无回。

    “老爷子不用担心，你先退到远些的地方吧。这是我自己的机缘。至于你，你。。刚刚是在威胁我？”

    玄老听着玄若君的话一时间也是拿不出注意了。但是看着玄若那坚定的眼神，再回想玄若君身上发生的种种，要不。。。信一回？

    “帝天，你要是敢动他一下，我们史莱克这些老头子哪怕是拿命堆也要毁你星斗大森林根基！”

    一旁的帝天完全没把玄老的狠话放在眼里，毕竟哪有强者会在意蝼蚁对我豪言壮语呢？

    而玄若君刚刚已经在和帝天的龙威交涉中明白了自己的血脉等级和在龙族中的大概地位。

    帝天作为目前银龙王之下第一龙，被自己吊着打。由此可见除了那位已经裂开来的龙神外怕是没有人能在血统上和自己比较了。

    玄若君确信帝天不敢动自己，因为如今的龙族已经经受不起任何的创伤了，九龙子全部陨落，金龙王被封印，银龙王重伤。如今的龙族已经日薄西山。

    “吾乃兽神帝天，给你选择的机会也是看在你有我龙族血脉的份上，你不要不识抬举。”

    帝天表面上仍然维持着自己金眼黑龙王的威严，但是心里慌得一批，这个级别的血统怕是比起主上也有过之而无不及了，难不成这小子和龙神大人有关。

    看着离去的玄老，玄若君也是放下心来。毕竟虽然帝天不敢轻易对自己动手，但是接下来的话如果让玄老听到，呵呵老头子骨灰都得被帝天扬了。

    “哼，也不知道你哪里来的自信敢让我选择。就算是你身后湖里的那条小龙也没有这个资格。”

    玄若君的话让帝天浑身打了一个寒颤，身后的那条小龙？自己身后现在有哪条龙？除了沉睡的主上外没有任何人！

    “怎么，现在知道害怕了。之前威胁我的时候干什么去了。”

    帝天面对玄若君的话陷入了沉默，一时间实在不知道回应些什么。怎么说，都不知道面前这位什么身份，敢叫主上小龙的怎么看都不是普通人吧！那不成是龙神大人的转世身！？

    “请问阁下是？”

    “在问我的身份前是不是应该先站出来说话。”

    玄若君话音刚落一道黑色旋风就刮到了玄若君眼前，黑风散去出现的正是帝天。

    “敢问阁下身份？”

    帝天的姿态从开始的高傲到现在的谦卑可谓是360°大转弯。

    “身份上也没什么，也就是前一世看着你们口中的龙神出生罢了。”

    看着三少把你口中的龙神写出来的，没毛病啊，句句属实，比真金还真。

    帝天听到玄若君这话差点没摔倒，这叫也没什么？看着龙神大人出生叫也没什么？而且听这语气面前这位还有上一世？

    虽然玄若君的话听着不可思议，甚至让人感觉一听就是假话。但是帝天不敢去质疑，毕竟血统上的差距摆在帝天面前。

    再加上帝天虽然在龙族地位极高，但是奈何他生的晚啊。很多族内的机密他还没接触到龙族就凉凉了。

    “愣着干什么呢！赶紧去给我找魂兽去，你们靠近核心区那边有只坚盾地龙王吧，就要那个了。还有你们瑞兽借我用用。”

    “啊，好我这就去。”帝天被玄若君的一套连招说得脑子有些断线自动同意了玄破邪的要求。

    面对玄若君的强势命令，想说什么，又不太敢，万一面前这位真是龙族的某位老祖宗。真要是得罪了，呵呵，身为龙族的帝天比谁都清楚龙族有多高傲和记仇。

    看着帝天坚定的转身选择直接去寻找玄若君口中的坚盾地龙王。被玄若君压在身下的三眼金猊傻眼了，很明显这位兽神是同意了自己身上人类的意见把自己借给他了。

    “好了，既然打扰咱们两个的人走了，咱们也该办正事了。”

    看着玄若君那一脸愉悦的表情三眼金猊被吓得大喊。

    “魂淡！放开我！你要是敢对我做什么帝天不会放过你的！”

    “你喊个屁啊，把头抬起来，借你命运之眼一用。”

    三眼金猊一听说只是借她命运之眼一用松了口气，呼，小问题。。。。不对啊！这次问题更大了好不好！

    “绝对不行！你要是敢动我的命运之眼就算是同归于尽我也在所不惜！”

    玄若君看着已经戏精附体的三眼金猊，选择了最简单的方法解决。

    砰。

    直接一拳打在了三眼金猊的头上。

    “就你事多，说得好像你自己知道被动了命运之眼会发生什么是的，乖乖躺好。”

    三眼金猊听到这话愣住了，自己。。。好像是真不知道被动了命运之眼会发生什么，一切都是本能反应。

    就在三眼金猊愣住的一瞬间玄若君直接把头朝着命运之眼探了过去。

    “混蛋！你敢偷袭我！”

    三眼金猊言语上的反抗没有任何作用，她只感觉一瞬间无数的东西涌入了她的脑海当中，无数的经历与记忆让她沉迷其中，如痴如醉。

    “系统，三眼金猊她能够看到我前世和有关你的记忆吗？”

    “回应宿主，并不能。如果说身为系统的我连这种事情都做不到的话，那我可以尽快自毁了。”

    “那就好。”

    龙有逆鳞，触之必死。有些东西哪怕是最亲近的人都不能知道更何况是刚刚认识的？

    “恭喜宿主支线任务完成，已经获得世界意志的认可成为位面之子。（宿主轻点浪，位面之子不是不死的。）”

    玄若君没有理会系统的话，命运之眼记忆输送的效果是相互的，在一瞬间三眼金猊一生中所有的记忆同样融入到了玄若君的大脑当中。

    不得不说三眼金猊的记忆有些过于平淡乏味了，眼中是无尽的森林，生活是捕猎，睡觉的无限循环。与其说是观看一个人的记忆倒不如说是单视频无限循环。让人看到恶心，想吐。

    “终于是，结束了吗。”

    相比于看的心满意足的三眼金猊，玄若君可以说是经历了一场灾难，就好比被逼迫着看无限循环的鸡哥打球一样。

