        高力平听着姜小白的话语，看着面前的账本，顿时懵逼了。

        他在销售科干了8年，8年啊，是，他没有参与这些事情，但是并不代表他不知道一些事情啊。

        就姜小白的问题，单个拿出来，他都可以回答的挺顺利，这是自己在大兴玻璃厂干了十多年的成绩。

        对厂子的情况了解。

        可是几个问题加在一起，再加上摔在自己面前的账本，他能够不明白吗？

        这应该是销售科的那些龌龊的事情事发了。

        “服气了吗？我说你能力欠缺说的对吗？别说不关你的事，你知情不报，那就是包庇罪，一会就和隔壁纪检的同志走吧，把情况说明白。”

        姜小白冷冷的看着高力平说道，高力平就是突破口。

        本身他是销售科的人，对于情况了解，知道这些事情的内幕，而他又是沈正兰的人。

        沈正兰第一个推荐的就是他，所以姜小白相信他应该是没有参与这些事情的。

        “纪检？姜厂长，我错了，不关我的事啊。”

        高力平被姜小白吓唬住了，从一进办公室，本来是提升前的谈话，整到现在成为了双规前的谈话。

        姜小白一套组合拳下来，根本就没有给高力平反应的机会。

        也没有给高力平仔细思考的机会，就被姜小白给镇住了。

        “错了，你去和纪检的同志说去吧。”姜小白淡淡的说道。

        “我，不……厂长，真的和我没有关系，我从来没有参与过啊。”高力平慌了。

        “好，那这样，我给你个机会，你就在这把事情都给说清了。”姜小白说道。

        “嗯，谢谢厂长，我说，我说……”高力平已经奔溃了，根本顾不得其他，竹筒倒豆子似的，全部都说了出来。

        姜小白也终于了解了事情的真相，原来是金国炎，金国炎的小舅子在当二道贩子。

        金国炎把厂子里的优等玻璃全部按照普通玻璃的价格出售给他小舅子。

        而且不光是这样，金国炎还把一些普通玻璃当成残次品处理掉，

        这些残次品去了哪里，也就可想而知了。

        姜小白听完并没有太气愤，从知道账本有问题的时候，他就猜到了。

        而在大兴玻璃厂里边，有能力做到这一步的，除了金国炎也没有别人了。

        最起码金国炎也应该是参与者。

        “你把这些东西写下来。”姜小白说道。

        高力平点点头，老实的写了下来，心里防线一旦奔溃了，那就一点抵抗力都没有了。

        按上手印以后，姜小白看着高力平祈求的目光说道。

        “行了，和你也没有什么关系，今天这事，你注意保密就行了，你去吧。”

        姜小白说道。

        高力平听着姜小白的话语，大喜过望，忙不迭的点头，转身离开了姜小白办公室。

        升职之类的他已经不想了，现在只要是能够让他平平安安的就好了。

        “金厂长，来一趟我办公室。”姜小白到金国炎办公室门口，敲了敲门说道。

        “好的，姜厂长。”金国炎点点头，没有多想，跟着姜小白来到了办公室。

        “把门关上。”姜小白说到。

        “关门？”金国炎有些疑惑的问道。

        “对，关门。”姜小白点点头。

        “好。”

        “咔，”金国炎把门给关上了。

        转身刚来到姜小白办公桌前面的椅子上坐下，就看见了姜小白桌子上扔的账本。

        金国炎顿时心里就是一个咯噔，脸色也变的难看无比。

        姜小白刚来的第一天取走账本的时候，他心里就特别的不安，只不过当天出了许唯平的事。

        一下子打乱了他的计划，不过就是这样，当天晚上他也亲自来了姜小白的办公室一趟。

        可是什么都没有发现，第二天就被姜小白塞了一份名单，然后就一心在名单上费心思了。

        结果，账本的事情就没有顾上，要不是现在在姜小白的桌上看见了账本，他都要忘了还有账本这回事了。

        可是今天突然在姜小白的桌子上看见，想起了账本的事情，他顿时就心慌了。

        脑门上也出了一层细汗，真是该死，他竟然把这么重要的事情给忘记了。

        姜小白看着金国炎笑似笑非笑的说道：“怎么？这屋里热吗？”

        “不……不热。”金国炎道。

        “不热，金厂长怎么都出汗了？”

        “啊……我这个，姜厂长不知道，我这个有些虚，身体有些虚，也算是难言之隐，姜厂长您可要给我保密啊，不然我……”

        金国炎赶紧开口说道，越说还越像那么回事一样。

        “嘭。”姜小白抓起桌上的账本，重重的摔下。

        “金厂长是身体虚，还是心虚啊。”姜小白冷声问道。

        金国炎浑身打了一个冷颤，露出一个比哭还难看的笑容。

        “姜厂长，您这话什么意思？我心虚什么？我有什么好心虚的，我身正不怕影子斜……”

        金国炎强撑着说道，这个时候他有些不好的预感了，双腿有些发抖，要不是坐在椅子上，估计这个时候都站不住了。

        “好一个身正不怕影子斜，来，金厂长告诉我们厂子生产玻璃到底有没有达到优等的，而产品的合格率又是多少？”

        姜小白问道。

        金国炎抹了一把脑门上的汗水，抿了抿嘴。

        金国炎本来还觉得就是账本在姜小白手里，姜小白也不一定能够发现什么端倪。

        自己也能够蒙混过关，可是姜小白这几个问题一问，金国炎心里就明白了。

        这应该是姜小白弄明白了，已经知道自己的事情了。

        这几个问题一出，就像点了金国炎的死穴一样，除了发现账本存在的问题，不然不会这么问的。

        不过金国炎还是不肯承认，他觉得自己不承认，姜小白说不定也没有什么证据。

        他心里还抱着最后一丝希望，希望事情没有自己想象的那么糟糕。

        “说，”姜小白大呵一声，金国炎浑身又是一个颤抖。

        “合……格率，合格……率是，百分之……百分之……我不太清楚，有没有优等玻璃，没有检测过，我……我……”

