    人声鼎沸的广场，就这么一点点的安静，仿佛从前面一股浪潮拥来，然后直接扩散到了所有的地方。

    没错，那的确是桑塔纳，还是熟悉的一个灯泡，只不过开的比出发那会儿更慢了。

    发生了什么？

    回来的不应该是那十辆顶尖跑车吗？

    这个蠢货……怎么第一个回来？

    噗嗤嗤……咣当！

    最终，随着车子停下来，石老师将车门一把拉开，然后红毛他们一个个赶紧下车，面对着全场的目光互相对视，却是一点声音都没有。

    “车……车呢？”

    好不容易，瞪大了眼睛的独眼青盯着红毛问道。

    这不是赛车吗？结果比赛还没结束呢……一帮车手全部坐着别人车回来了，这算什么？

    “老大，我们的车全部出事了，多亏石大哥出手，将我们给救了……所以这场比赛他是第一，我们输得心服口服！”

    面对着独眼青，红毛他们倒是没什么畏惧的意思，就将情况说了一遍。

    本来大家就是在一块玩而已，这生命攸关的大事儿，谁还能说什么！

    四周众人这个时候也同样听明白了到底是怎么一回事情，然后心里面只觉得极度不可思议。

    十一个人参加比赛，结果除了石大力的老破车，其他的车子全军覆灭？

    最为惊讶的就是莫然啊，不过紧跟在后面，这种惊讶的情绪变成了无法遏制的狂喜。

    这老头居然几个健步就冲到了石大力的旁边，跟着一巴掌就拍在了石老师的肩膀上。

    “好女婿，爸爸果然没有看错你！”

    一句话，听的石老师一肚子古怪，这算是占便宜吗？

    不过再想想他女儿是莫雨晴，那个……爸爸就爸爸吧，也不吃亏！

    全场观众，则是在这个时候才开始出声议论，基本上都保持着相同的惊愕盯着石大力。

    都说有人运气非常好，什么事情都有老天爷帮忙，过去的时候他们还只是当做故事来听，现在好像亲眼看到了一样。

    “独眼青，你自己刚刚说的，第一名有五百万的奖金……赶紧的，给我女婿发奖！”

    莫然这会儿可是完全没了之前的怂样，直接冲着独眼青喊了起来。

    原本脑子就空白的独眼青，听到这话差点眼前一黑就倒下去。

    他作为这地方的老板，最喜欢将一切掌控在自己手里面，要不然也不会特意搞出来那个轮盘了。

    结果现在呢，谁知道石大力这小子有着如此逆天的运气，就这么拿了第一！

    那怎么办？五百万的奖金是他自己说出去的，这么多人都听到了，难不成还能耍赖？

    尤其是红毛他们，的确是石大力给救了，这一点没办法否认。

    独眼青从来不是个愚蠢的人，所以他知道如果自己现在继续去为难石大力的话，那必然会让红毛他们心生不满，这对于三河场来说，绝对不是什么好事情！

    因此，哪怕他独眼青心里面有一万个不情愿，也只能打碎了牙往肚子里面咽。

    “说到做到，五百万一分都不会少。”

    随着独眼青这句话出口，立马又是有人欢呼起来。

    石老师听着耳朵里面的这些声音，算是彻底明白……有些人啊，倒不是说呼喊着要表达什么态度，那纯粹就是喜欢瞎喊，大概自己都不知道自己在喊啥。

    当然，石老师的心情这会儿还是不错的，毕竟莫然的麻烦算是解决了，他也算是达到了来到这里的目的。

    至于说那什么奖金，他还真的不怎么在意，因为兜里面还有十张欠条呢，加在一起可比五百万要多出不少。

    所以，容易满足的石老师，觉得够了。

    随后石大力跟红毛他们换了个联系方式的工夫，莫然一直在着急忙慌的领取奖金，对于独眼青铁青的脸色好像压根没看着。

    只有霍狼保持着和前面一样的动作，继续吃烧烤。

    “好了，咱们撤吧……”

    最终，听到了莫然这句话之后，石大力点点头。

    结果就是这个时候，独眼青突然朝着这边走来，最终停在了石大力的面前。

    “你的表现很不错，石先生对吧？三河场下个月有一场赌局，希望可以赏脸参加？”

    说话的同时，他手中多出了一张黑色的卡片！

    根本没有想到独眼青会跑过来跟自己说这种话，石大力整个人都是一愣。

    然后下意识的，他就打算拒绝。

    赌局什么的，石老师不擅长，也压根没兴趣。

    不过莫然却是立马将卡片接了过来，然后直接替石大力就答应了。

    “一言为定，肯定到场！”

    八个字，让石大力瞪大了眼睛，不知道接下来应该说点什么好。

    最终考虑到两个人被独眼青所认知的关系，石老师也只能默认了。

    “那就好，到时候东南亚那边也会有人过来，肯定会给石先生一些不一样的经历。”

    点头微笑，说完之后独眼青转身离开。

    石大力看了莫然一眼，最终考虑到周围人太多的关系，最终什么都没问。

    就这样，三个人重新上了那辆破旧的桑塔纳，然后跟来的时候一样，呼哧呼哧的离开了。

    目睹着这一幕，独眼青什么话都没说，只是转身进了旁边的会所里面。

    “为什么不动手？让他们就那么离开！还送出去一张黑卡？”

    下一刻，他无比愤怒的看向了身边一个戴着帽子的中年人。

    之前从头到尾，这个人都在独眼青的旁边，不过却没几个人知道他的身份。

    而事实上，最终独眼青克制住内心的冲动，以及主动送出去黑卡，都是因为这个人的关系。

    他的名字，叫做军师，从独眼青来到三河场的第一天，就同样到了这里。

    “你觉得他们是普通人？那个断臂……注意到了吗？”

    看了愤怒的独眼青一眼之后，军师很平静的将帽子摘下来，然后坐在了椅子上缓缓出声，那张脸上更是写满了凝重。

    “怎么了？有什么特殊的地方？”

    猛的一愣，独眼青下意识问道。

    “如果你让斗士团出来，我可以保证……会死的很惨！”

    轻轻摇头，军师的每个字，都好像是重重的压在了独眼青的心头。

