    “最新报道，恐龙生物研究中心发现了一头被冰冻的恐龙，据推算，是大约距今1亿3500万年到6500万年前的白垩纪恐龙……”

    温泉旅馆，

    夏树就着热水在前厅吃晚餐的时候，收音机里正在进行新闻报道。

    好像是恐龙人剧情，

    宇宙文明那迦人改造的恐龙还有恐龙人再次在地球活跃，打算利用中子弹毁灭地球生物，逼迫人类投降。

    真是夸张，

    时间单位都变成千万年甚至一亿年了。

    从这个时期到银河新世代也才不过数千上万年而已。

    夏树看着进行其他报道的收音机。

    也不知道胜利队那边能不能应付，中子弹这种东西还是挺危险的，而且那迦人的宇宙飞船也会降临。

    “真是的，难得的假期，结果到处都是人……”

    旅馆门口忽然进来3个高中女生。

    “百合子，要不我们还是回去吧？听说狮子鼻树海那边很危险的……”

    “哎呀，小惠，你别这么胆小好不好？”

    “就是，要回去你一个人回去。”

    “早纪……”

    夏树淡淡看了几个女生一眼，继续埋头吃面。

    明明这个世界危险得很，却偏偏总有人喜欢作死。

    一点都不成熟……

    “一个人啊，大叔？”被称呼百合子的短发女生注意到夏树，“你对这一带熟悉吗？”

    “不熟悉。”

    夏树板着脸提了一壶热水走开。

    他的外表年龄才20岁左右，有那么像大叔吗？

    “拽什么啊？”短发女生轻哼一声，带着两个同伴到柜台办理入住。

    “滋滋。”

    收音机信号似乎受到了什么干扰，收音断断续续，而且出现了一堆杂音。

    伴随着外面呜呜呼啸的冷风，气氛莫名诡异恐怖起来。

    “怎、怎么了？”短发女生颤声道。

    “很正常，”小胡子老板见怪不怪道，“这里离树海比较近，每次磁场变强的时候就会受到影响。”

    “喂，老板，刚才那个人是谁啊？神神秘秘的。”

    “他啊，是个杂志摄影师，好像是来这边报道狮子鼻树海的事。”

    “什么嘛，我还以为他是专业的探险家。”

    庭院温泉男汤池，

    夏树换了衣服后，舒服地搭着毛巾下水。

    他虽然不怕冷，但也不喜欢冷……

    还是泡在热水里舒服。

    总算知道红凯为什么喜欢泡澡了。

    不一会，夏树小憩间被隔壁嘻嘻哈哈的几个女生吵醒。

    几个高中女生也来了，

    与其说是泡澡，不如说是玩水。

    听着隔壁泼水的声音，夏树摇摇头，继续闭上眼睛休息。

    等迪迦时空这边的事情稍微平缓后，

    他打算抽空回一趟艾克斯时空。

    4阶后的确不存在时间限制，不需要经常回去修整，但他还是需要确定一下两边的时间流速、

    另外，

    那边还有他比较在意的火花人偶研究技术，以及数目众多的火花人偶。

    就是不知道那些火花人偶他能不能使用，

    如果可以的话，有时间倒是可以找找看。

    15年间，好像也有不少人偶**io回收保存。

    “哗啦！”

    隔壁又传来嬉戏还有洗澡的声音。

    夏树强忍住透视的想法，无奈起身离开汤池。

    这地方隔音效果也太差了。

    ……

    翌日。

    夏树抓着头发起床洗漱，下意识听了听旅馆内动静。

    那3个女生好像已经出门。

    前厅里小胡子老板打开收音机，依然是一阵杂音。

    这个地方的磁场比昨天更强了……

    “早啊，高树先生，”小胡子老板看到夏树，连忙说道，“树海那边出现彩虹了，我让那几个孩子别去，她们就是不听……”

    “出现了吗？”

    夏树简单吃了点面包就挎着背包离开旅馆。

    晚上才积雪的路面留下了两条清晰的车辙印，

    感应中，几个高中女生开着秀气的红色小车消失在路口。

    彩虹魔境……

    夏树身形闪动，看了看前方树海上空的彩虹。

    和正常彩虹不同，颜色上下颠倒，而且已经开始淡化消失。

    这条彩虹出现的地方就是魔境出入口，

    但根据旅馆老板的说法，彩虹出现位置与时间并不固定，

    被困在里面的人，如果不能等到彩虹再出现，或者彩虹出现后来不及找到位置，就有可能被困死在里面。

    夏树赶到车子最后出现的位置，

    随着彩虹的消失，路边偶然出现的岔路也跟着消失不见，只留下了车子转弯的轮胎痕迹。

    继续等的话，不知道彩虹什么时候再出现，

    夏树急忙拿出艾能美那人偶，追寻残留的亚空间波动发起能力。

    “唰！”

    空间骤然扭曲变形，下一刻夏树身形便消失在路边。

    成功了！

    依然是一片积雪的树林，但后面已经没有刚才来时的公路。

    整片区域几乎没有人类留下的痕迹，而且范围还不小。

    这个“魔境”简直就是个小世界，似乎沉睡着不少巨大生命体，其中甚至有着极度危险存在。

    夏树周围感应一圈。

    远处山谷里有被什么东西吸干血液的怪兽尸体，还有些只留下了骨架。

    这是个怪兽的世界，只是不知道因为什么缘故，通过磁场和狮子鼻树海连接在了一起。

    “时空界？”

    夏树想起来，

    《迪迦》里有头超能力怪兽，后来将狮子鼻树海还有世界各地神秘地带磁场聚集在一起，企图以时空界吞没现实世界，还因此引发了时空扭曲的乱象。

    很有可能这里就是时空界。

    这个地方太危险了，说不定还有A级生命体……

    夏树没有去惊动远处的怪兽，

    继续察看树海，很快便找到了还在森林里开车转圈的几个高中女生。

    这几个家伙好像还没意识到自己进入了亚空间，只是以为自己迷了路……

    先不管她们。

    夏树视线转向树海另一边。

    正在睡觉的刚力怪兽希尔巴贡，

    头部两侧仿佛耳朵般的弯曲巨角，银色的甲胄身躯，一块块的，背后长满利刺。

    和那头改变时空的怪兽是同一种族，

    不过希尔巴贡并没有什么超能力，只是力量还有防御都相当强大。

    能够靠蛮力打破嘎地屏障，把嘎地当作食物的，就是这头怪兽。

