    “有这么夸张吗？”吴凡笑道。

    “现实只会更夸张。”唐雨菲道：“所以，那别墅你就收了吧，别有什么心理负担，也别觉得占了我们唐家多大的便宜。”

    “你这样一说，我反而更加不能收了。”吴凡笑道：“告诉你家老爷子，他的好意我心领了，不过，这别墅我不能收，先这样吧，我先挂了。”

    “喂，喂，吴凡......”

    吴凡挂了唐雨菲的电话之后，来到唐于浩的面前，对对方说道：“唐雨菲那里我已经说好了，这别墅我不要了，你帮我挑选一个一两千万左右的别墅。”

    “这......”唐于浩没有想到会是这样的情况，一时间有些为难，这事毕竟是唐雨菲交代下来的，他在唐家就是一个旁系，和唐雨菲的地位完全没有办法相比，对于唐雨菲交代的事情，自然很重视。

    这个时候，唐于浩的电话响了起来，打电话给他的正是唐雨菲：“大小姐，吴先生他......”

    “按照吴凡说的做。”唐雨菲道。

    唐于浩微微一愣，随后说道：“是，大小姐。”

    唐于浩挂了电话之后，恭敬的对吴凡道：“吴先生，我来为你介绍几个合适的别墅。”

    “好。”吴凡点点头，然后，对站在旁边的那中年胖子说道：“胖子，那别墅我不要了，你不是想买吗？买吧。”

    “这......”胖子愣住了，一脸的为难，他之前那么说，并不是真的想要买这别墅，只是装一装而已。

    “太好了老公，我们赶快买它吧。”那胖子的女伴则是一脸的喜色。

    “你不会是买不起吧？你刚刚可是很豪横的，不会是装的吧？”吴凡笑道。

    “你胡说！我老公怎么可能买不起？！”那女子骄横道：“老公，买它！”

    中年胖子欲哭无泪，他是真的没有想过要买这别墅啊，然而，现在却是被架在火上烤了，自己的这个女人还不懂事的跟着瞎凑热闹。

    “啊，那个，我公司还有点事情，我就先走了，买房子的事情，下次再说。”那中年胖子说完，头也不回的走了。

    “老公，老公，你怎么走了啊，再不买，这别墅就被人给抢了。”那女伴大叫道，然而，那胖子就像是没有听到一样，径直离开，甚至一点要等这个女的意思都没有。

    “你们这个别墅不能卖，给我们留着，我们明天再来。”那女子对唐于浩说了一声，就急匆匆的追着胖子离开了。

    “这胖子跑得挺快，我还准备让他给吴先生道歉呢。”唐于浩说道。

    虽然那胖子应该是有些身家，但是，在唐家这样的大家族面前，显然是不够看的，唐于浩虽然只是唐家的旁系，但也未将那胖子给放在眼里。

    “算了吧。”吴凡摆摆手道，那胖子出言不逊，自己刚刚已经出手教训过了，倒也不需要唐于浩再为自己出头。

    有唐于浩在，吴凡要买的房子很快就定了下来，唐于浩甚至还亲自带吴凡去现场看了看，吴凡从他推荐的几套中选了一套，当场就拍板决定买下来，因为买的是精装房，吴凡只要再购置一些家电和生活用品就能够直接入住了。

    办理手续的过程也很顺利，到了中午的时候，这栋价值一千五百万的别墅，就完全的属于吴凡了。

    唐于浩离开之后，吴凡坐在别墅的大厅内，满意的打量着别墅上下，这样的房子，是几个月前的他想都不敢想，这一切都好像是在做梦一样。

    “斋主，你为什么不要唐家大小姐送的那个别墅？”梅雪一边给吴凡按摩，一边好奇的问道。

    吴凡不但没有要那栋价值九千多万的别墅，就现在他们在的这栋别墅，也是吴凡出钱买的，而不是送的。

    “别人的东西是那么好拿的吗？”吴凡笑道：“尤其还是那么贵重的东西。”

    梅雨梅雪两人常年居住在门派驻地中，进入俗世的时间并不多，所以，对于一些事情，她们并不是太了解，但是，吴凡却是清楚，一些东西是不能乱拿的，尤其是这种带有目的性的东西，就更加烫手了。

    五大家族能够做到现在这个规模，都不简单，拿他们的东西容易，将来还人情的时候，可就不一定轻松了，而唐雨菲能够和吴凡开诚布公，吴凡心里其实还蛮开心的。

    “走吧，我们去戒中界吃饭，吃过饭，你们两个去市场买家电以及一些生活用品。”吴凡说道。

    “那斋主你呢？”梅雪问道。

    “我有其他事情要做。”吴凡说道。

    “斋主，让我们中的一个跟着你吧。”梅雨说道。

    “不用。”吴凡说道：“你们下午半天买好别墅里的东西就行。”

    一行三人来到戒中界的时候，这里已经有很多客人了，与昨天相比，客人的数量明显多了一些，看来，吴凡的这个送酒活动还是很成功的。

    来戒中界吃饭的都是不怎么差钱的人，一般来说，他们对于这种送酒活动并不会太过在意，不过，吴凡这次送的酒可不同，这是世面上没有的，而且，味道还非常的好，这样一来，被这个活动吸引的人自然也就多了，再加上戒中界的菜肴味道一直都冠绝江州，所以，想要将之前的客人给再吸引回来，并不是什么难事。

    “老板，你来了。”吴凡这边刚进餐厅没多久，陈冰瑶就迎了上来，说道：“老板，很多客人都在问酒的事情，问我们这里什么时候能卖这酒，还有人在打听这酒从那里进购的。”

    “这样，再有人问的话，你就说，三天活动结束之后，我们餐厅就会正式开始售卖这种酒，至于从哪里进购的，你可以将酒厂的位置告诉他们。”吴凡说道，随后，他将自己云之巅酒厂的位置告之了陈冰瑶。

    “好，我知道该怎么做了。”陈冰瑶道，有了吴凡的交代，她也好应付那些好奇的客人们，否则的话，就只能是像昨天一样，只能一问三不知了。

    “对了，下午的时候，我会让人送食材过来，你注意接收一下，这次的食材种类比之前要多一些，你可以提前告之客人们。”吴凡说道。

