    第432章把她惹哭了，私会的秘密被太子爷发现了

    徐侧妃迫不及待的拿起小铃铛，看见它在手心里跳动两下，激动的往四周看去。

    此时她身处营帐内，一眼扫过去，除了一些简单的陈设，便是米色的营帐，跟本就没有黑衣人的影子。

    她低头看着手心里的小铃铛,又跳动两下，同时发出清脆的响声。

    徐侧妃握紧小铃铛，急忙跑出去。

    此时正是掌灯时分，营帐内被黑夜笼罩，外面点起了火把，四周巡逻的侍卫不在少数。

    可能是因为有侍卫巡逻,黑衣人不敢靠近？

    徐侧妃想到这种可能,便提着裙摆往营帐后面走过去。

    后面是树林，人少也偏僻。

    徐侧妃没走一会便被一只手抓住手臂,吓的她汗毛倒竖。

    “是我。”

    听见是黑衣人的声音，她才安心下来。

    她回头看向黑衣人，漆黑的夜色里，身穿夜行衣的黑衣人与夜色融为一体，只能感受到来自黑衣人身高的威压。

    “你怎么到这里来了？万一被巡逻的侍卫发现了，你就完了。”

    黑衣人却丝毫不在意，“我既然来得肯定也能走得，就凭他们也拦不住我。”

    徐侧妃知道黑衣人很厉害，可还是忍不住想吐槽一句，就知道吹牛！

    “你来找我的？”

    黑衣人点头，“嗯。”

    徐侧妃心里暗喜，结果就听见黑衣人说：“我来找你是想问你，萧锦言身边的宠物雪团是他从何时开始养的？又从何得来的？“

    徐侧妃疑惑的问：“你问这个做什么？”

    黑衣人道：“自然是有用，你先回答我问题。”

    徐侧妃想了想道：“我也不知道,我只知道殿下的宠物是他一手养大的，宝贝的很。而且雪团很凶的，一般人靠近不了。”

    黑衣人追问：“那你呢？”

    徐侧妃摇摇头，“我不敢靠近雪团，前年被雪团抓破衣裳。”

    黑衣人闻言皱了皱眉，雪团好像没这么凶？

    也许是因为长大了？

    雪团是小九一手养的，他极少去管。

    是无不是，他也无从得知。

    只是，小九失踪，萧锦言有一只和小九一样的宠物，这未免太过巧合了。

    最让他气愤的莫过于萧锦言说不记得小九。

    当初小九就不应该护着他。

    黑衣人忍不住骂了一句：“白眼狼！”

    徐侧妃发现今晚的黑衣人与往日有些不同，带着怒意，好好的就骂人了。

    “谁是白眼狼？”

    黑衣人丝毫不客气，“萧锦言。”

    徐侧妃闻言先是一怔，随即疑惑的道：“你这么说殿下不好吧，殿下人还是很好的。”

    黑衣人哼了一声：“他好？他好会让你独守空房两年多？他不知道女人青春有多宝贵？”

    徐侧妃愣住，两年多，她早就忘了独守空房这个词，也早就没把萧锦言当自己的夫君。

    她觉得萧锦言好，是因为萧锦言专情，对比那些三妻四妾的男人,简直不要好太多。

    “你这么凶做什么？萧锦言因为专情才没让我侍寝。”

    “……”黑衣人：“白痴！”

    徐侧妃气到不行，“你为什么要骂人啊？”

    黑衣人反问：“我说错了？”

    “就你聪明。”徐侧妃这次是真的气到了,吼完转身就走,却被黑衣人及时抓住手腕将她又拽回来，疑惑的看着徐侧妃，“你跑什么？”

    徐侧妃用力挣扎着，奈何力气没黑衣人大，剑吃奶的劲都使出来了，也没能睁开黑衣人的手。

    “你放开我。”

    黑衣人发现徐侧妃嗓音不对劲，伸手抚向她的脸，指尖触碰到一抹湿润，比夜里的湖水还凉。

    他怔住。

    徐侧妃本就是娇生惯养的长大的，在将军府有父母宠着，有兄长宠着，从未有人敢凶她半句。

    进宫，萧锦言也没这么凶过她。

    黑衣人凶她，她就委屈的受不了哭了。

    黑衣人从怀里掏出方帕替她擦拭脸颊上的眼泪，“你好好的哭什么？不知道的还以为我欺负了你。”

    徐侧妃哽咽两声：“我长这么大还没人凶过我，你凶我做什么？我又没做错事。”

    黑衣人擦拭的动作一顿，不由得反思自己为什么要凶她？徐侧妃不受宠，没有侍寝，即便日后出宫，有强大的娘家人在，她也是不愁吃不愁穿的，不过是年纪大了，受些非议罢了。

    他这么生气做什么？

    “萧锦言若真好，应该现在放你出宫，而不是待在宫里浪费时间。”

    黑衣人语气突然变温柔，让徐侧妃愣了许久。

    待徐侧妃离开，黑衣人站在原地看着那一抹娇小的身影走近营帐内。

    刚才有那么一瞬间，他想问她是不是想出宫，以他的能力带她出宫是没问题的。

    刚才发生的一幕，躲在暗处的楚召全看见了，以往主子进宫不让他跟着，现在他明白了，那个徐侧妃还是姑娘家家。

    主子居然给那个徐侧妃擦眼泪，瞧那心疼的样子，啧啧！

    待徐侧妃走远了，楚召从暗处跳出来。

    “主子，喜欢咱们直接将她带回去不就行了，不然等她自个出宫，都成老姑娘……”

    话未说完，就被黑衣人狠狠敲了一记爆栗，“会不会说话？”

    楚召捂着额头，发现有包，足以说明主子有多生气。

    黑衣人收回视线转身离开。

    楚召追上去，“主子，我打听过了，大夏皇宫，宫女到了25可以选择出宫，太子的女人若25岁还未侍寝也可以选择出宫，别的女人二十五岁都是几个孩子的娘了………”

    黑衣人：“……”

    *

    沈初微用完早膳，给萧锦言诊脉查看伤势，比前日要好了点，主要是黑衣人下手太重了。

    萧锦言见她一脸紧张的模样，安抚道：“本宫无碍，你无需担心。”

    “殿下有碍还是无碍，臣妾可比殿下清楚。”沈初微收回手，重新准备药，内伤不比外伤，需要慢慢调理才行。

    萧锦言无奈叹息，会医术果然不好敷衍。

    沈初微配好药，便给春喜去熬。

    小老虎抬起头看着榻上的沈初微，它试图想爬上去，奈何四肢短小无力，刚蹦起来肉乎乎的小身体撞上踏板，直接弹出去。

    反复几次后，小老虎扭头看向一旁正在睡觉的雪团，它迈着四肢小短腿跑过去，用它那同样毛茸茸的脑袋去拱雪团的头。

    雪团睁开一只眼睛，看见是小老虎，它直接闭上眼睛全当没看见，就知道打扰它睡觉。

    小老虎拱了好一会，雪团都不理它，它只好伸出爪子挠雪团的脸，随后又示好的似的舔着雪团脸颊。

    被舔了一脸口水的雪团，生无可念：“……”烦死了！

    小老虎也不气馁，继续讨好。

    雪团被折磨的睡不着，只好睁开眼睛，慢悠悠的站起身，低头一口叼起小老虎的脖子，走起来的时候，是拖着小老虎走的。

    即便是出生十来天的小老虎，身材也只比雪团小一点，如果不是雪团力气大，压根叼不起来小老虎。

    被叼起床的小身体，眼神安逸的任由雪团叼着它跳上榻。

    上来后，雪团嫌弃的似的将小老虎放下来。

    小老虎下来后，便迈着短小的四肢来到沈初微面前，用它那小爪子挠沈初微的衣袖。

    沈初微正在查看萧锦言的胸口，被黑衣人击中的地方，有两个掌印。

    发现有人拽自己的衣袖，她疑惑低头看过去，便看见小白虎正努力的伸着抓住挠她的衣袖。

    小白虎不是在地上吗？怎么跑到榻上的？

    暼见一旁的雪团，她忽然反应过来，肯定是雪团将小白虎叼上来的。

    萧锦言顺着沈初微的视线看过去，便看见小白虎正挠着小九的衣裳，时不时发出低低的叫声，目的就是为了引起小九的注意。

    “它这是在做什么？”

    “估计是饿了。”沈初微转身抱起小老虎，拿起矮桌上的琉璃盏，里面的羊奶是提前准备的。

    喝到羊奶的小老虎高兴的眯起眼睛。

    沈初微瞧着小白虎喝奶的样子，笑出声：“小白虎好可爱。”

    萧锦言：“……”

    “既然是宠物当然得有名字，给它取什么名字好呢？”沈初微扭头看向萧锦言，“殿下，你说取什么名字好？”

    萧锦言淡淡扫了一眼萧白虎，“还是你来取。”

    沈初微盯着小白虎瞧了一会，叫米团？汤圆？感觉不够霸气。

    她忽然灵光一闪，“叫大白怎么样？小白长大后肯定又可爱有凶猛。”

    萧锦言想到死去的那只大白虎，若没死，那个体型的确够凶猛。

    “你喜欢便好。”

    沈初微收回视线，看着小白软乎乎的身子道：“桃桃和酥酥肯定也会喜欢大白。”

    后来，酥酥走到哪里身后都会跟着两个保镖，一个大白一个雪团，成了皇宫里的无人敢惹的小团宠。

    萧锦言从营帐内出来，径直去了议事营帐。

    卫驰大步走进来。

    萧锦言厉声询问：“有查到黑衣人的消息吗？”

    卫驰道：“主子，目前还没有查到黑衣人的来历，不过，昨夜属下发现徐侧妃举止可疑。”

    萧锦言冷声问：“如何可疑法？”

    “昨夜属下发现徐侧妃突然从营帐出来去了树林，远远看见徐侧妃好像与黑衣人见面。”

    ps：二更

    ?  ?宝宝们，下午好！

    ?      求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

