    “这些药材你是哪来的？”怜星打开药包，扒拉着里面的药材问道。

    季秋道：“这是我家那边的药材，有什么问题吗？”

    “当然有问题，这些药材的效力不足，比正常药材的效力最少低了三分之一，人参跟何首乌，更是只有正常药效的五分之一！同样数量的这种药材，是熬制不出淬体汤的。”怜星皱着眉头道。

    季秋却道：“只是数量不够的原因吗？那如果按照比例增加药材，是不是就能熬制淬体汤了？”

    “增加药材数量的话当然可以，但药材数量出现变化，熬制时间和程序也会发生相应的变化，这就需要重新进行实验和调试了。”怜星说道。

    季秋喜道：“那太好了，我这就去给你多带些药材过来，你帮我实验修改熬制方法，别怕浪费材料，这种药材我要多少有多少！”

    他带过了的人参跟何首乌，都是现代种植园里人工种植的廉价货，根本不值钱。

    如果能用这种东西，顶替淬体汤中原有的人参跟何首乌，哪怕是翻上五倍的量，也能把成本压到二两银子上！

    更重要的是，现代人工种植的药材，根本是取之不尽，用之不竭的。

    而即便是在明朝世界，人参跟何首乌也是高档药材，本身产量就受限制，很多药店都是将人参跟何首乌作为镇店之宝的！

    “这没问题，只要你药材的数量足够，我很快就能总结出新的淬体汤熬制方法。”怜星很痛快的答应道。

    季秋又道：“大师姐呢？怎么没看到她？”

    “在练武场呢，正在训练你那几个小侍女呢。”怜星笑道。

    季秋愕然道：“训练她们做什么？”

    “师姐准备将她们收为移花宫的外门弟子，移花宫总不能只有咱们三个人吧？

    师姐的意思是，如今移花宫也算是安定下来了，是时候考虑招收门徒扩张势力的事情了。

    你不会反对吧？”怜星问道。

    季秋眼睛一亮，然后笑道：“当然不会！我支持还来不及呢，大师姐这可是跟我想到一块去了，我正好去找大师姐，跟她好好说说这事！”

    练武场。

    当日乔迁大宴过后，在季秋的要求下，首先对练武场进行了建设。

    所以虽然才三天，但如今的练武场已经大变样了。

    青色的石板砖铺满了整个地面，四周摆放着十多个兵器架子，上面满是刀枪剑戟，斧钺钩叉……

    练武场正中，一字排开站着春夏秋冬梅兰竹菊八个小丫头。

    她们双腿屈膝，半蹲在地上，借助腰腹的力量，让身体微微摇晃。

    这正是静莲掌的第一式，随风摇摆！

    “随风摇摆是静莲掌的第一式，也是最基础的招式。”

    “这一式的主要目的，是让你们将体内散乱的力量汇聚起来。”

    “你们要时刻想象着自己就是池塘中的莲花，面对风雨，只能依靠摇摆身体进行卸力。”

    “所以摇摆不是目的，是为了汇聚力量，抵御风雨！”

    邀月手持一根竹棍，一边在几个小丫头中间穿梭，一边讲解着动作要领。

    看到动作不标准的小丫头，立刻就会一棍子抽上去。

    她下手很重，凡是被抽到的小丫头，脸上都会忍不住的抽搐一下。

    但却无人敢动。

    这自是因为邀月积威甚重，虽然才刚开始训练这些小丫头，却已经在她们心中树立了威信。

    但同时也是因为小丫头们很珍惜这个练武的机会。

    明朝是一个阶级森严的世界，基本上，人的命运从他出生的那一刻就已经决定了。

    以这些小丫头的身份，原本这辈子都没有接触武道的机会。

    但因为成了季秋的侍女，所以她们获得了被邀月亲自指导的机会。

    这是能够改变她们命运的契机，她们谁都不会放弃！

    “啪啪啪！”

    “大师姐就是大师姐，这教徒弟的水平比我这个师弟高多了。我也正在修炼随风摇摆，相关的道理我都懂，但就是不能向大师姐这样清晰明了的讲出来！”季秋鼓着掌走过去，发自心底的赞叹道。

    邀月看到他过来，脸上顿时露出笑容，笑道：“你呀，全身上下最漂亮的就是这张嘴了！”

    “不不不，相比我的嘴，我的脸更漂亮！”季秋严肃说道。

    邀月顿时被逗得咯咯直笑，片刻后止住笑意，似笑非笑的说道：“你怎么到这来了？难道是因为我把她们叫过来了，你不想让她们习武？”

    收这几个小丫头做移花宫的外门弟子，邀月绝对是存着小心思的。

    壮大移花宫只是一方面，但更重要的是，她要借此彻底掌握季秋身边的女人。

    她倒也不敢奢望未来季秋只有她一个女人。

    毕竟她目前还不是武林神话，没有横压一代江湖的实力。

    而根据这个时代的规则，男子就是三妻四妾，越是有钱有势的男子，妻妾就越多！

    季秋出身不凡，钱财无数，未来怎么可能只有她一个女人？

    但就算不是季秋唯一的女人，她也要在季秋的女人中占据主导地位。

    如何占据主导地位？

    自然是要让季秋身边的女人，都认她为主了。

    当然，目前邀月还不知道季秋以后会找什么样的女人。

    但不管找什么样的，这几个小丫头应该都是跑不掉的。

    那就把她们全都收进移花宫，未来如果她们成了季秋有名分的女人，自然会以她为主。

    如果是没有名分的女人，那也能跟在季秋身边做她的眼线。

    上下都有用，反正不吃亏！

    季秋自不知道邀月的这些心思，所以面对邀月的问题，他连连摆手道：“怎么会？她们能拜进移花宫，得师姐亲自指点，那是她们的机缘，我高兴还来不及呢，怎么会阻止？我来这，是有一件事相同师姐商议。”

    “什么事？”邀月问道。

    季秋道：“我知道师姐将她们收进移花宫，是为了扩张移花宫。但在我看来，师姐这步子迈得也太小了，才收了这么几个小丫头顶什么用啊？不如直接玩大一点！”

