    沈纬本就是沈家负责训练私兵死士的子弟，平素一些个阴暗龌蹉见不得光的事情都是他在操作，手上沾染的人命不下百十条，早就是个穷凶极恶的亡命之徒。

    此刻刺杀房俊的行动失败，而且连房俊的踪影都找不到，事情败露的后果他无比清楚，碎尸万段都是轻的，整个沈家怕是都得遭殃！

    左右不过是一死而已，若是临死之前能尝尝皇家公主的滋味，也算是不枉此生了。

    而且居住在庄园内的其余几位公主亦是各个天姿国色，即便年纪最小的晋阳公主也娇小美貌、我见犹怜，当真找不到房俊的时候面临必死之局，老子干脆将你们几个公主一起享用了，想必百年之后，天下也得流传着老子的齐天艳福！

    他盯着长乐公主，一字字道：“殿下千金之体，岂能跟末将这样一个山野匹夫一般见识？还请殿下速速回去，否则休怪末将冲撞了殿下的凤仪！”

    长乐公主被他眼中毫不掩饰的狠戾光芒吓了一跳，心中一慌，一时间居然答不出话来。

    沈纬冷哼一声，道：“来人，送长乐殿下回去好生歇息。”

    “喏！”

    两侧自有郡兵上前，从车夫手中夺过缰绳，就待要将车马赶回去。

    长乐公主何曾受过这等屈辱？当即怒气勃发，反手从怀中掏出一柄雪亮的匕首，娇叱道：“谁敢上前，本宫就杀了他！”

    这绝非她的性格，纵然外柔内刚的秉性让她与那些较弱不堪的女子迥然有异，可说到底也不过是一个娇生惯养的皇室公主，平素杀只鸡都不敢，哪里敢拿着刀子捅人？

    可此刻她却别无选择。

    若是不能将房俊藏身于庄园之中的消息传出去，那么最终房俊势必要被那些贼人给搜出来，到时候难逃一死。

    她怎能让房俊在自己面前凄惨憋屈的死去？

    半夜痴缠相对，纵然并无半分逾距之处，但紧绷的心防业已敞开，又岂能在天亮之后眼看着这一切在自己的手心里轻轻溜走，随风流云散？

    苏州郡兵站在马车两侧面面相觑，不知如何是好。

    这可是大唐皇家公主，而且是李二陛下最最宠爱的那一个，朝野上下尽皆称颂起端庄贤淑兰心蕙质，声威不是一般的好，谁敢冒着被一剑刺死的风险，上前招惹？

    沈纬也有些为难。

    他并不将几位公主放在眼内，若是事情无可挽回，他绝对不会心存半分怜香惜玉之念，先尽情享用不负此生，然后一刀一个都给杀了。

    可问题是现在房俊杳无踪迹，万一待会儿就给捉到了呢？

    他不能再尚未至绝境之时，便自己将路给走绝了。

    说到底，没人愿意一死了之，心中到底还是存了几分侥幸……

    正自沉吟之间，忽然闻听身后有人疾步跑来，诧异回头，便见到一个兵卒气喘吁吁的跑到自己身前，大声道：“司马，水师都督苏定方亲至，带着水师兵卒意欲冲关，弟兄们眼瞅着拦不住了，您快去瞧瞧吧！”

    沈纬恨不得一刀宰了这个每眼力见儿的东西！

    果不其然，马车上一脸决绝的长乐公主闻言顿时眼睛一亮，手里的匕首一下子刺向车辕旁一个郡兵，那郡兵没料到娇滴滴的公主殿下下手又快又狠，被刺中肩膀，哎呀一声惨叫，捂着伤口躲到一边。

    长乐公主秀眉飞扬，一字字道：“谁敢靠近，本宫就杀了谁！”

    一旁的小侍女吓得两腿发软，又是害怕又是敬佩，自家殿下当真是巾帼不让须眉，乱军之中，亦敢仗剑逞威，当真有几分平阳昭公主的遗风……

    沈纬一个头两个大。

    他不愿意对长乐公主下死手，可瞧着长乐公主的模样，明显是因为苏定方的到来给她撑足了底气，这般决不后退，自己又能有什么法子？

    最重要还是苏定方的到来，那些个苏州郡兵必然是抵挡不住的，一旦被他们冲破苏州郡兵的防线杀进庄园之内，自己这边所有的布置都将白费，甚至于禁卫当中的内应都有可能暴露。

    而若是当真在庄园之内找到了房俊……那便是万事皆休。

    到底让不让长乐公主出去？

    沈纬只是踟躇片刻，便不得不妥协道：“既然殿下执意如此，末将亦不敢阻拦，只是末将身负护卫殿下安危之责，必定要派人跟在殿下身边以策万全，还望殿下理解。”

    长乐公主不在乎这些，她只想着赶紧出去，见到苏定方便大局已定，遂颔首道：“本宫并非不能体谅下属之人，一切请沈司马定夺。”

    沈纬万般无奈，道：“殿下，请！”

    转身向着郡兵驻守之处行去。

    长乐公主握着匕首，转身进入车厢，马车缓缓前行。

    ……

    苏定方耳中充斥着水师兵卒的叫嚣咒骂，眼睛却望着远处渐渐在天光下显现清晰的庄园，心中犹如压了一块大石头，沉重得令人气闷。

    他现在考虑的不仅仅是房俊的安危，更担心一旦这些人发起狂人会危及几位公主的安全，到那个时候他苏定方百死难辞其咎。

    麾下兵卒叫嚣着，脚下却不断的往前挪，一步一步将苏州郡兵的防线逼得向后退，原本整齐的防线渐渐松垮，各处都露出不少缺口，若是这个时候发起突击，可以最快的速度突破苏州郡兵的防线，杀向庄园。

    苏定方知道此时乃是千钧一发，若是左思右想瞻前顾后，只能平白贻误战机，越往后拖，房俊的危险越大，几位公主的危险也会大大提升。别管对错，身为主帅就应当在自己认为合适的时候奋力一击，方能够保证最大的胜率。

    想到这里，苏定方不再犹豫，回头看了身边的习君买，目光详询。

    习君买坚定点头，数十兵卒在他身后沉默无言，都做好了发起突击的准备。

    苏定方握起拳头，就待要狠狠挥动，下达突击的命令……

    一声呼喊打断了他的动作：“快看，吾家司马来了，你们有什么话去跟司马说，别为难小的们呐！”

    苏州郡兵在水师兵卒的压迫之下不断后退，整个防线已经形同虚设，一个个满头大汗，眼瞅着就要给冲过去了，幸亏这时候有人眼尖，一眼看到后方急匆匆赶来的沈纬，赶紧出声大喊。

    苏定方握着的拳头微微一顿，抬眼去看，便见到不仅沈纬快步走过来，后面还跟着一辆装饰华丽的马车，几名内侍跟在车边小跑着，一个小侍女打着油纸伞坐在车辕上……

    心里猛地一跳，这是哪位公主出来了？

    赶紧回头叮嘱习君买：“稍安勿躁，等候吾之命令！”

    习君买也看到了那马车，知道这个时候发起突击既有可能误伤马车中的人，赶紧点头，回身安抚自己的麾下兵卒。

    沈纬快步走到苏州郡兵的身后，隔了一段距离站定，大声道：“苏都督何在？”

    苏定方默然不语，已经有人骂道：“沈纬，娘咧你个王八蛋，拦着老子到底有何用意？速速将这些人撤走让老子进去，不然扒了你的皮！”

    水师当中可有不少勋戚子弟，这些人平素眼高于顶作风顽劣，不屑于跟那些个兵卒耀武扬威，但是面对苏州司马沈纬却是毫不客气。

    沈纬眼皮子直跳，忍着眼睛的剧痛，大声道：“老子身为苏州司马，奉刺史之命护卫几位公主殿下之安全，焉能人有你等随意进出？速速推开，莫要胡搅蛮缠，让苏都督来跟吾说话！”

    “放你娘的屁！你区区一个州司马，亦敢跟吾家都督说话？你有哪个资格么？”

    沈纬气得不轻，却抿着嘴，态度坚决。

    苏定方拍开人群，大步往前走去，到了郡兵面前站定。

    沈纬见到苏定方，便往前走了两步，大声质问道：“苏都督，吾等皆是为了公主殿下之安全，您如今却率领兵卒冲击苏州郡兵之防线，这有些说不过去吧？听吾一言，您速速带兵离去，末将就当这件事没发生过。”

    苏定方看都不看他，瞅着后边赶上来的马车，扬声问道：“末将苏定方，敢问马车当中，是哪位殿下？”