    作为准绝顶高手的亲妹妹，裘千尺原本武功还是十分不弱的，所以这娘们才专横跋扈，被公孙止暗算扔进了地穴。

    如今手脚尽废，武功全失，但脾气还在，这么嚣张跋扈一人，什么时候被人这般羞辱过，若换做平时，早就一掌拍王远身上了。

    可现在她只剩这枣核钉暗器绝技，还对王远起不了作用，心中那个气啊，只能冷抖哭，一腔怒火憋在心里发不出来。

    “嘿嘿！”

    徒手接下枣核钉的王远要的就是这个效果。

    接着，嘿嘿笑道：“老太太，我这手功夫如何？”

    “哼！”裘千尺白了王远一眼道：“老身可不是被吓大的，你武功再好也休想欺辱我，不然我就死给你看！”

    这裘千尺相当刚烈。

    “阿弥陀佛！”

    王远宝相庄严道：“裘老前辈此言差矣！小僧乃出家人，向来慈悲为怀，怎会欺负老弱妇孺。”

    “哎呀，你可真是太谦虚了……”宋杨和道可道不约而同的暗自腹诽。

    “那你想怎样？”

    裘千尺问道。

    “我觉得我有资格和你谈条件！”王远笑着道。

    伟人如果，弱者无外交，想谈条件得拿出本事来，王远展示功夫，自是在展露本钱。

    “原来如此！”裘千尺道：“说来听听！”

    “我答应你两件事！你也答应我两件事如何？”王远问道。

    “我有什么可求你的？”裘千尺一脸的不屑。

    “当然有！”

    王远指了指头顶的洞口道：“想不想出去？”

    “……”

    裘千尺身形一颤，没有言语。

    在这暗无天日的地穴里生活了这么久，基本相当于坐牢，外面的世界对裘千尺来说俨然是一个梦想。

    裘千尺思索了片刻道：“你有什么条件？”

    “首先，帮我们找到小龙女！”王远道。

    “小龙女？那是谁？”裘千尺不解道。

    “杨公子的姑姑！”公孙绿萼插嘴道。

    “姑姑？”裘千尺斜视了一眼公孙绿萼怀中的杨过，眯着眼睛道：“此人身中情花毒，他要找的真是他的姑姑？女儿啊，你不要被骗了！”

    姜还是老的辣，这裘千尺到底是抓过小三的老女人，一眼就看到了真相。

    “妈……我……”公孙绿萼，脸色通红。

    裘千尺淡淡道：“算了，反正这小子已经中了情花之毒，也活不了几天了！帮他找到他姑姑也无妨，第二个条件呢。”裘千尺又问道。

    “哈哈，绝情丹！”王远哈哈一笑。

    “做梦！”裘千尺果断拒绝：“我闺女对着小子情有独钟，这小子心里却是他姑姑，我怎么能让他活？”

    “这特么什么逻辑？”

    听到裘千尺这话，王远几人俱是震撼不已。

    这老太婆还真是专横的很，得不到就毁掉……这女人有心理问题吧。

    都特么成这吊样了，还如此强势，不难想象裘千尺年轻的时候是个什么样的存在。

    看来公孙止对她也不是无缘无故的恨……

    （原著里公孙止还真是天天被家暴，惨不忍睹。）

    王远几人突然有些同情公孙止了。

    “那算了……”王远淡淡道：“本来还打算帮你除掉公孙止呢，既然你不答应，那我最多就是将你搞出洞外。”

    “公孙止？？？！！！”

    听到公孙止三个字，裘千尺再度激动起来，死死盯着王远道：“你可以帮我除掉公孙止？”

    “当然！”王远道：“你觉得我功夫不行？”

    “年轻人！”裘千尺突然冷笑着道：“你实力固然不弱，但你可知那公孙止有一门奇功叫闭穴功，可封闭全身穴道，不受分毫伤害。”

    说到这里，裘千尺又道：“既然你们也被弄到了地穴，想必也是吃了他的亏吧。”

    这老女人，相当精明。

    “那裘老前辈想必是知道这闭穴功该怎么破解吧。”王远又道。

    “当然知道！”裘千尺道。

    “那不就得了！我是帮你报仇，又不是替你报仇，你若不把公孙止的闭穴功破解之法告诉我，我怎能帮你杀他？”

    “哼！”

    裘千尺道：“你们不也是想杀公孙止那老贼？”

    “不！”王远摆摆手道：“我们的目的只是救人！杀人放火的事，小僧怎么会干！”

    宋杨，道可道：“……”

    “好吧！”裘千尺只得答应道：“只要能帮我夺回绝情谷，我可以给你调配绝情丹。”

    “一言为定！”

    裘千尺应了下来，王远道：“我现在就把你弄出去。”

    “出的去吗？”

    道可道往上看了一眼，有些不可思议。

    洞口离地下足足有百丈多高，而且洞内空旷，没有落脚点，即便大家都会轻功，一次飞个七八丈已经是极限了，距离百丈还是有很大难度的。

    “当然出的去！你忘了咱会飞了吗？”

    王远转过头拍了拍宋杨道：“你应该出的去吧。”

    “可以！”

    宋杨随手召唤出了自己的仙鹤。

    王远从怀里掏出一捆绳子道：“你飞上去，然后再把我拉上去！”

    被NPC坑的多了，江湖玩家包里常备很多稀奇古怪的杂货，火把绳索，基本都是必备物品。

    “明白！”

    宋杨接过王远的绳子，跳上鹤背。

    “嘎嘎！”

    仙鹤怪叫一声，载着宋杨一飞冲天，化作一个黑影飞出了洞口。

    没过多大会，绳索就在洞口上垂了下来。

    宋杨也是武功高强的侠女，臂力虽不及王远那般强悍，但拉个二三百斤的人还是没问题的。

    先将王远脱除洞口后，王远又将绳索垂下，依次将地下众人拽了出来。

    “哈哈哈！公孙止老贼，我要让你血债血偿！”

    裘千尺重见天日后，再次怪叫起来。

    声音凄厉无比，如同含冤而死的厉鬼。

    “好了！别废话了！”

    王远打断裘千尺的豪言壮语道：“现在当务之急，便是找到小龙女，不然等到公孙止大喜的日子，绝情谷肯定防范森严。”

    “什么？”

    王远此言一出，裘千尺突然怒道：“老娘还没死，那公孙老贼又敢找小老婆？”

    说到这里，裘千尺转过头质问公孙绿萼道：“萼儿，到底怎么回事？那女人又是什么来头？”

    “这……”

    公孙绿萼小声道：“我……我也不知道，只知道那新娘姓柳，是爹在谷外带回来的。”