    赵芙笒笑呵呵地说道：“刚才，那两个肯定就是黑白无常了。”

    “本公主现在能够明确感受到，我们所处的环境非同一般。”

    武植捂着额头：“又来了。”

    赵芙笒放在现代，那就是一个热衷灵异事件的问题少女。

    她似乎对这玩意儿非常感兴趣，一开口就是各种理论噼里啪啦一大堆。

    这时候，赵芙笒从自己的衣袖当中，拿出了一张黄色的符纸。

    她笑盈盈地看着武植说：“武植，你看着吧，这就是本公主近段时间以来的成果。”

    只见赵芙笒手里拿着符纸，口中念念有词。

    “赤炉丹景，圆华九明，大晖启神，焕曜朱精。”

    武植本以为赵芙笒又是在搞怪，可是当赵芙笒念完这句奇奇怪怪的咒语之后，她手中的符纸居然就放起了黄色的光芒。

    而且这种光芒看起来并不刺眼，如同萤火虫屁股上的光。

    不仅柔和，而且冥冥之中，似乎还带着一种很玄妙的力量。

    赵芙笒走到武植面前，对着武植招了招手：“喂，你把脸凑过来。”

    武植也没多想，反正赵芙笒也算是自家人，对他没有什么戒备之心。

    等武植低下头来，赵芙笒就把手中的黄色符纸，在武植的眼睛上轻轻一抹。

    刹那间，武植就感觉自己的双眼，仿佛一下子就泡在了一种非常温和的水中。

    那种滋味，就像是在寒冷的冬天，突然把自己扒个清洁溜溜，然后跳进浴池里泡澡一般，舒爽无比！

    而当武植睁开双眼的时候，他却奇特发现，自己周边的环境好像发生了一种很奇妙的变化。

    明明自己刚才看到的只是漆黑一片的世界，可是现在他居然感受到，周边每一个事物，似乎都充盈着一种生命的气息。

    哪怕是脚下的杂草，都会散发出一种微弱的绿光。

    哇塞！

    武植下意识说：“这就是开天眼吗？好神奇！”

    赵芙笒笑盈盈，一脸小傲娇：“那是自然，这可是本公主，最近的研、研什么来着，哎呀，总之本公主现在厉害着呢！”

    随后，只见赵芙笒又拿出一张由黄色符纸折叠而成的千纸鹤。

    只见她对着千纸鹤吹了一口气，又念了一句与刚才相同的咒语，手中那黄色千纸鹤，突然飞了起来！

    没错，真的飞了！

    武植不由得揉了揉双眼，以为自己看错了。

    千纸鹤在他们的面前绕了一圈之后，径自朝着旁边一个幽深的树林飞窜而入。

    “快，跟上！”

    赵芙笒的话音落下，阿雅立即抄起赵芙笒纤细的柳腰肢，施展轻功尾随其后。

    武植与白芊芊彼此对视，虽然都是一脸震惊，但也还是默默跟上。

    而等武植4个人离开原地一两分钟左右，前方漆黑的山道上有两道黑影飞跃而来。

    这两个黑影，正是刚才武植眼睛里看到的那一黑一白，黑白无常。

    不过这两个人虽然装扮很像，但他们毕竟是人。

    没有吐出长长的舌头，只是脸上的妆容显得有几分诡异而清冷。

    那白无常是个女子，她说话的声音显得有几分尖细，她对着身边的黑无常问：“大哥，他们几个去哪儿了？”

    黑无常脸上虽然妆容奇怪，但也是个帅哥，当下摇摇头：“奇怪，明明刚才特意将他们引来了，怎么不见了？

    白无常说：“大哥，鬼王命咱们引武植来此，而现在人没了，咱们怎么办？”

