    出了敲竹杠酒吧的大门，阿德里安并没有在香波地群岛上多停留片刻时间，而是身形一虚，冲天而起。

    酒吧里的其余人送到门外，均抬着头，盯着迅速化做天边一小白点的辣个蓝银，眼神表情各有意味。

    随即夏琪她们又转过身，看向酒吧里面那排列整齐的、散发着惊人寒意的天龙人尸体冰雕，仿佛经历了一场人生幻梦一般。

    在阿德里安离开之后，费舍尔·泰格也正式请辞。

    “非常感谢鱼人先生对汉库克她们的帮助，日后如果有什么需要帮忙的，尽管来敲竹杠酒吧找我。”夏琪老板娘朝着鱼人探险家认真道谢。

    尽管她已经离开了九蛇岛不知道多少年的时间，但是仍旧牢牢记住自己的出身。

    汉库克姐妹三人也是十分认真地朝着“大恩人”道谢，另外还顺便在心中叨念了一下刚刚飞走的辣个蓝银。

    从始至终，未来的大海第一美女、海贼女帝，都没能跟白幽灵搭上哪怕半句话。

    白幽灵的这般高冷姿态，无疑在汉库克的心中留下了无比深刻的印象。

    虽说阿德里安只不过是真的没有什么话跟这个青少年版海贼女帝说的而已……

    “这只是随手而为的帮助，不需要太过在意。”

    费舍尔·泰格也是客套了几句，随即便主动离开。

    伴随着逐渐深入人类世界，这位出身鱼人街的探险家也慢慢发现，人类就跟鱼人一样，并非用一个简简单单的“好”或者“坏”就能全部囊括，人类群体跟大海鱼群一样，也是非常复杂的。

    有白幽灵大人这般的大好人，也有像天龙人那样的恶徒！

    费舍尔·泰格计划好了，等到回归鱼人岛之后，他便会专心致志地辅佐乙姬王妃，帮助鱼人岛消除对人类世界的仇恨与恶意，进而推动鱼人岛与人类的和平相处计划！

    至于说主动去当海贼？

    嗐！

    没被世界政府通缉，神清气爽的费舍尔·泰格拎着个天龙人的尸体就下海了，为什么还需要主动去成为一个海贼通缉犯？

    玛丽乔亚袭击事件？

    革命军的事儿，能跟鱼人岛有牵连吗？

    多拉格：我真的会谢！

    “接下来的一段日子里，汉库克你们就先住在敲竹杠酒吧里吧。”

    夏琪安排好三位九蛇岛少女。

    “等到火焰花过来之后，你们再一起回九蛇岛去。下次出海的时候，可就要注意了。”

    一旁默默喝酒的雷利也没逃脱安排。

    “对了，雷利，之后汉库克她们离开的时候，你就去护送一下吧。那样的话更安全些。”

    雷利先是点了点头，随即反应过来。

    “去九蛇岛？进了无风带，我要怎么出来？”

    “你不是很喜欢游泳吗？”

    夏琪老板娘仿佛理所当然一样地回答道。

    “……”

    从无风带的九蛇岛，游回香波地群岛？

    雷利：我也是谢谢你了！

    就在这时，汉库克忽然咬咬嘴唇，略带迟疑地问道：“夏琪，我们之后还能遇见刚刚那位白幽灵大人吗？”

    经验丰富的夏琪老阿姨，一眼就看穿了汉库克小妹妹的心思。

    啊～

    多么怀念的少女往事啊～

    年少时期遇见了那么一位英俊潇洒、风流倜傥……省略2222个成语……的大英雄，还是那种自带“英雄救美”光环的大英雄……

    啧啧！

    费舍尔·泰格：谢人，也算我一个！

    “或许吧……”

    夏琪老板娘留下一个不置可否的回答，摇曳着腰肢，叼起女士香烟，回到了酒吧里。

    ……

    从香波地群岛的敲竹杠酒吧出发，阿德里安一路向上，翻越红土大陆之后，迅速回归西海。

    勉强算是在伊姆的神经上试探性游走了一波……

    阿德里安这也是在试探伊姆的“反击”，会不会立刻降临。

    毕竟时间过去这么久，就连《世经报》都知道了玛丽乔亚发生了这么大的事情，世界政府那边怎么可能不知道白幽灵究竟在这次“玛丽乔亚袭击事件”中扮演了怎样的角色？做下了多可怕的罪行？

    那可是过半的世界贵族啊！

    也就欺负大新闻鸟当时没在玛丽乔亚了。

    不过……

    后续天龙人的大规模消失事件，终究还是会暴露在某些有心人的眼中的，至于说他们会不会把这顶黑锅盖在革命军的头上，那就不得而知了。

    但想来多拉格应该是会很高兴的……吧？

    言归正传。

    翻越红土大陆的时候，玛丽乔亚那边并没有传来任何波动，阿德里安的见闻色霸气也没有给出任何预知未来的“预警”，无疑让他松了口气。

    看来伊姆和世界政府那边，一时半会儿，也没有立刻展开反击的计划。

    其实……

    阿德里安这是低估了他的表现了。

    伊姆并非没有跟五老星们商谈过如何对付白幽灵。

    毕竟凭借着这次的“玛丽乔亚袭击事件”，白幽灵被列为八百年来世界政府的头号大敌，也完全不足为过！

    要知道哪怕是当年的JOY BOY，都做不到一次性干掉过半的天龙人啊！

    但问题在于，不管是伊姆，还是五老星，都没有任何办法解决白幽灵。

    双方之间的谈话，大致可以简单描述成以下——

    伊姆：诸位爱卿，我想要镇压白幽灵，不知你等有何良策？

    五老星：大人拿那位该死的恶贼也没办法？

    伊姆：……并非没有，但如若施展，唯恐苍生大乱！所以白幽灵成名这么久，你们就没想到什么对付他的手段？

    五老星：这个还真没有！

    伊姆：……

    五老星：我们不是没有派遣过人员去对付他啊，可是白幽灵那狡诈恶徒，刚出道的时候，就敢正面迎战海军本部的大将候补，随即一次性击败了八艘海军战舰，又在香波地群岛上迎战本部大将，再接着……就一发不可收拾了！

    伊姆：……

    五老星：我们甚至还派遣过D之一族的卡普，这位英雄，当年可是阻止了洛克斯·D·吉贝克的无法阻止之邪恶的传奇！但是他也拿白幽灵没办法！

    伊姆：……

    五老星：其实就在几个月前，卡普甚至还联手海军本部大将佛之战国，一起迎战白幽灵，结果……败得那叫一个惨痛！心气儿都没了！

    伊姆：……吾要你们何用！

    五老星：其实海军本部的大将候补——波鲁萨利诺，与白幽灵有过数次交手，而最近一次，更是在大量海军士兵的注视之下，成功击退白幽灵！甚至被白幽灵称之为遇到过的所有敌人中的“最强”！要不要……

    阿嚏！

    海军本部之中，几天前在玛丽乔亚吹了好会儿冷风，自觉受到风寒感染的黄猿，忽地打了个大大的喷嚏。

    “好像有人在背后夸我勤快？”

    咳咳！

    所以综上所述，伊姆和五老星目前也没找到适合对付白幽灵的办法。

    与白幽灵有过正面交战的伊姆，更清楚那家伙的难缠之处，甚至在躲进那扇奇异石质拱门里后，她就完全拿对方没办法了！

    超人系·月球果实强归强，也没办法打破生与死、人世与黄泉之间的阻隔啊！

    阿德里安的担忧，不能说是多余，只能说是过重了。

    怀揣着莫名忧虑感，阿德里安回归西海。

    伯明翰岛，剃刀党总部。

    阿德里安回归“真·大本营”之后的第一时间，便让汤米（剃刀党的首领）召集帮派之中所有的“不死流民”成员。

    汤米接到命令的第一时间，便去执行任务。

    所有尚处在伯明翰岛上的玩家们，在收到面板消息提示的时候，便开始朝着帮派大楼的方向赶来，其余漂泊在外的剃刀党玩家，也迅速发来电话虫致电，表示手头任务完成的第一时间，便会赶回剃刀党。

    不明所以的玩家，还以为帮派里面会有什么大行动要开始了。

    “老大召唤我们做什么？”

    “难道说又要跟什么黑帮开战了？”

    “扯淡吧！西海里面哪儿还有值得我们剃刀党去干一炮的存在啊！”

    “西海的海军支部不就是吗？（斜眼笑）”

    “咱们可是正经黑帮，谁去干海军啊？”

    “别聊了，老大来了——卧槽！小老大带着真老大过来了！”

    “大致命回来了！！”

    剃刀党大楼中。

    阿德里安看着眼前乌泱泱一片，顶着一摞白色ID的沙雕们，露出一个亲切和善的笑容。

    未来一旦跟伊姆发生交战，那么两人当时所处的环境，无论是红土大陆还是海洋岛屿，在月球果实的恐怖影响之下，唯有被破灭一途！

    阿德里安不想他与伊姆之间的战斗，波及到其余的无辜大海民众。

    但是这些不怕死的玩家……

    那就完全不一样了！

    伊姆能够毁灭他们的身体，但总不能顺着网线干掉他们的本尊吧？

    “大致命对我笑了！”

    “好帅！”

    “我是说他的剑好帅！”

    阿德里安环视一周，大致确认了一下大楼中的玩家数量，思忖片刻之后，毫不犹豫地发放一条任务。

    【你已触发S级连锁任务【皇帝海贼团的启航】！】

    【任务简介：如同皇帝一般君临伟大航路后半段的新世界的大海贼，无论是威名、势力还是实力，都极为接近并匹敌大海贼时代前的霸主——海贼王——的存在！这般大海贼，被世人公认为——海上皇帝！】

    【任务提示：By order of the Peaky Blinders！(命令来自剃刀党)】

    【第一环任务：跟随白幽灵，前往西海某无人小岛】

    “卧槽！卧槽卧槽！”

    “我该不会是眼花了吧？”

    “这是我这种才四十级的小喽啰能够看到的高级任务吗？看一眼都得给钱吧？”

    “什么叫世界主角、版本之子啊？”

    瞧着下方这群迅速变得亢奋起来的沙雕们，阿德里安的嘴角微微勾起一抹笑容。

    你们这群开挂都没开明白的小韭菜，接受来自我这个快要打通世界的真·外挂强者的支配吧！

