    不知道是出于自信，还是没把眼前江北然这个弱小的人类放在眼里。

    又或者是白虎也想赶紧试试他那句“只要戴上，就能解决烦恼”的话是真是假。

    总之白虎没有任何犹豫的就将玉璧戴在了额头上。

    只一瞬间。

    白虎就觉得仿佛一阵清风拂过，神智变的无比清醒，从出生以来，第一次真正体会到了什么叫做清静。

    “呼……”

    白虎长舒一口气，缓缓闭上了双眼。

    看着酋长满是惬意的表情，央央回过头朝着江北然传音入密道：“你对酋长做了什么？”

    “想知道？”

    “嗯嗯。”

    “那就乖乖配合我，等结束后告诉你。”

    央央听完不禁鼓起了腮帮，“现在就告诉我嘛！”

    但江北然却没再理会它。

    “哼！我还不想知道呢！”朝着江北然做了个鬼脸，央央把头扭了回去。

    在央央生闷气时，白虎则是在享受这无与伦比的一刻。

    它从出身那一刻起，身体里就住着九只虎，如果让江北然知道的话，一定会第一时间冒出一个词。

    “虎格分裂。”

    但其实住在白虎身体里的九只虎又远远不是虎格分裂这么简单。

    它们每一个都是活生生的白虎。

    简单来说就是，当主虎格的白虎伤到危及生命时，第二虎格的白虎就会顶上，并且满血满状态“复活”，更离谱的是连战斗方式都会完全改变。

    这就是白虎的与生俱来的强大天赋，强到没朋友的那种。

    但这强无敌的天赋也有着一个非常麻烦的副作用。

    那就是每一个虎格都争抢着想要当主虎格，所以作为现任主虎格，它每天都要花许多精力来压制其他虎格。

    久而久之的，自然会感觉到疲惫，而上一任主虎格，就是在疲惫时被它给“篡位”的。

    而在戴上了这块玉璧后，白虎感觉世界一下就清静了。

    耳边再也没了其他虎格逼逼赖赖的声音，这个要吃肉，那个要干仗的，烦死个虎。

    “呼……呼……”

    正在江北然等着白虎的“用后感”时，白虎的喉咙中竟然传出了阵阵鼾声……

    ‘这是……坐着睡着了？’江北然见状不禁微微一笑，‘看来不用精神力检视也知道宁神玉璧的效果很好了。’

    见自家酋长就这么睡着了，央央忍不住再次传音入密问江北然道。

    “你到底对酋长做了什么啊。”

    “你不是说你不想知道了吗？”

    “你！哼！”见江北然不肯回答，央央也就不再追问，换了个问题问道：“那我们现在该怎么办？”

    “等。”

    “等到酋长醒过来？”

    “对。”

    “那多无聊。”央央打了个哈欠，“要不你跟我讲讲这些年你做了些什么？”

    “什么也没做。”

    “那你怎么跑这来了？”

    “不重要。”

    “哼！你还真是一点都没变，还是这么令狐生气！”

    想起曾经在那个花园中数次被眼前这个男人气到难以入眠，央央就想要咬他一口，但一想到他冒着性命风险放了自己，央央就又忍住了冲动。

    “不如你跟我说说你在这的几年是怎么过的。”江北然突然传音道。

    央央一听笑了，“嘿嘿，想知道啊？我才不告诉你！”

    “哦。”

    江北然应了一声，继续闭目养神起来。

    “喂！”央央忍不住直接喊出了声，但刚喊完就后悔了，连忙扭头看向酋长，却发现它依旧睡的很沉，完全没有要醒的意思。

    “呼……”央央这才松口气，再次看着江北然传音道：“你就不能追问一下吗？”

    “我从不强人所难，狐也一样。”

    “好！你别后悔！”

    央央说完便不再说话。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰过去了。

    白虎仍旧在美美的睡，江北然也很悠闲的在闭目养神，顺便思考一下等会儿要怎么敲……和这位白虎酋长谈一下合作。

    央央则是有些坐立不安，虽然不愿意承认，但听到江北然关心它这几年在做什么时，它心里其实还是很高兴的。

    有种“原来他也惦记着我”的感觉。

    所以它其实很想自己这几年来的点点滴滴都告诉他。

    ‘可偏偏……可偏偏……’

    想到这，央央的牙就又开始痒了。

    “接下来的话，都是我在自言自语，不是说给你听的。”

    听到央央突如其来的传音，江北然点头传音道。

    “好，我知道了。”

    “我怎么到这来的事情已经说过了，来到这四圣之地以后，我发现这里的灵气要远比我以前所在的那个洞穴里更浓厚。”

    “后来娘说它在四圣之地认识异兽可以投奔，就带着我来到了这个部落中，后来我知道了这里叫做霜掌部落，是最靠近祭坛的部落之一。”

    说到这里，央央特地停顿了一下，想吊一下江北然的胃口。

    可惜，江北然什么也没说，只是静静的站在那，就好像真把它当做在自言自语一样。

    无奈之下，央央只好继续“自言自语”。

    “酋长说，只要能够进入祭坛，它就能真正的成为四圣，拥有无上神力，带领着我们反攻你们人类！嘿嘿，怕不怕？你要是现在说两句好话，等到那时候我就收你做我的奴仆，保你一条小命。”

    “……”

    “喂，你给点反应好不好！”央央气道。

    “你不是在自言自语吗。”

    “现在我在跟你说话呢。”

    “哦，不用。”

    这个回答也算是在央央的预料之中，所以它并没有太过生气。

    “哼，有你后悔的时候。”

    说吧央央继续道：“因为这霜掌部落占据的是四圣之地中最好的几个圣所之一，所以常常有其他部落来攻打，而且是好几个部落联手来攻，我就是在这样的战争中迅速成长，长出了第七条尾巴，而且成为了部落里的大头目之一。”

    央央说话时语气十分的骄傲，连脖子都昂了起来。

    “之前要不是我出来救你，你肯定就被童童它们吃掉了，结果你到现在都没说声谢谢。”

    “哦，谢谢。”

    听着江北然毫无感情的谢谢，央央只觉得自己自己的牙更痒了。

    不过痒归痒，央央还是说起了这几年来它做的其他事情。

    比如和谁谁交朋友啦，收了谁谁谁当小弟啦，隔壁哪个部落的谁谁谁特别厉害啦。

    反正是越说越上头，就好像真的只把江北然当做了一个听众。

    见央央仿佛说嗨了，江北然也觉得挺好，从之前央央的话里，他已经搜集到了不少信息。

    比如这里是最好的几个圣所之一，这句话江北然就觉得信息量很大。

    他本以为只有存放着四圣精魄的才能叫圣所，但现在看来并不是。

    毕竟既然有最好的，那肯定就有最次的。

    也许圣所这玩意儿就跟盲盒一样，打开之前没有异兽知道下面到底藏着什么。

    至于怎么判断圣所的强弱，江北然有的是机会找其他异兽问问，不必急于一时。

    另外四圣这个关键词江北然来到这后也是听了不下数十遍，它们就仿佛人类修炼者的玄帝一般，只存在于传说之中。

    ‘究竟是什么原因让这些强大的存在都消失了呢……’

    想起在曾经在施家老祖口中那消失的历史，江北然也是越发好奇，究竟是发生了什么样的事情，让这些强大的存在全部消失在了玄龙大陆上。

    而且之后也再也没有如此强大的存在诞生。

    但江北然也只是好奇一下，并不打算去探索真相，毕竟这种事情光是听就知道肯定是个大麻烦，他连沾都不想沾上一点，就更别说特地去查了。

    “喂！你还有没有在听啊。”

    这时央央有些不满的语气突然传入江北然耳中。

    “嗯，听着呢。”江北然点头。

    “那你说，我交的第二个朋友是谁。”

    “丫丫。”

    “才不是！”央央生气的喊道。

    就在央央准备再好好发一顿脾气时，酋长的喊声突然停住，并缓缓的睁开了眼睛。

    “嗷~”

    没啥形象的打了个哈欠，白虎看着央央说道：“央央啊，你先出去吧。”

    央央明显一愣，它原本还想着酋长要赶江北然出去时自己怎么帮忙圆场呢。

    结果要被赶走的……竟然是自己。

    可酋长都发话了，央央也没强留，给江北然一个“我也没办法的”眼神后，央央行礼离开了酋长殿。

    等央央离去，一脸满意的白虎才回过头朝着江北然笑道：“哈哈哈哈，你果然是解除了我的烦恼啊，不过你是怎么知道的？”

    多重虎格这个秘密白虎从未与它兽说过，也从没在兽前表现出过自己精神失常的样子。

    所以江北然会知道这一点让它很诧异。

    若不是他的确为自己解决了个大麻烦，白虎恐怕已经用上威压了。

    朝着白虎拱拱手，江北然从乾坤戒中拿出一个铜蛤蟆说道：“回禀酋长，都是靠它算出来的。”

    “算出来？”白虎疑惑的看了眼铜蛤蟆，然后又重新看向江北然道：“你们人类总是能拿出些奇怪的东西来。”说完白虎顿了顿，“说起来你是通过了哪个部落来到我这里的？”

    江北然稍加琢磨就明白了白虎的意思，能进入古墟的入口肯定不止一个，白虎需要知道的是谁将它放进来了。

    “东边的部落。”

    “东边……”白虎思索片刻，点头道：“我知道了，但你跑这么远到我这来，不止是为我解决烦恼这么简单吧？”

    江北然微微一笑，回答道：“不，我的确就是来帮酋长解决烦恼的，只是酋长的烦恼不止我刚才已经解决的那一件吧。”

    “哈哈哈。”白虎听完笑了起来，“那你说说看，我还有什么烦恼。”

    “成为新的四圣，”

    白虎听完表情逐渐严肃起来，看着江北然说道：“你……不是人类？”

    看到白虎和当初梼杌如出一撤般的反应，江北然自然也就用了相同的答案。

    “可以是，也可以不是。”

    看着江北然那神秘的笑容，白虎一下来了兴趣。

    “那你到底是谁？”

    “酋长只需要知道我是来帮助你们的就好。”

    接下来的对话就和当初跟梼杌的差不多了，反正忽忽悠悠，忽忽悠悠的，白虎对江北然的称呼也变成了朋友。

    在听到白虎说出“朋友”两字的那一刻。

    江北然又感动了。

    ‘淳朴啊！同一套说辞就能骗……不对，应该说就能与两位酋长交上朋友。’

    啥叫礼贤下士？啥叫亲民？

    这就是啊！

    六国里的玄圣能不能更这两只好好学学！别整天暗算来暗算去，时不时还要敲打一下。

    累不累啊！

    像这样简简单单交个朋友不好吗？

    在江北然感慨时，白虎问道：“不知朋友给我佩戴的是什么宝物，能够一直产生作用吗。”

    聊到这，白虎已经不关心江北然是它虎格分裂这件事了，它只想这宝物能够一直镇住其他的虎格。

    “这……自然是不行的，尤其是帮助酋长您这样的强大存在，这块玉璧应该很快就会失去作用。”

    江北然这句话呢，算是半真半假，要镇压住白虎这种级别存在的精神力，很费玉石是真，但也没不会太快，就江北然拿出来的这块宁神玉璧，正常来说压个半年到一年不成问题。

    但现在最终解释权完全在江北然一人手里，那这玉璧什么时候会失去作用，当然也是他说了算。

    听到玉璧很快就会失去作用，白虎明显急了。

    ‘那该怎么办？’

    “酋长不用急，这块失去效果，我再给你换一块就是了，只是这玉石原材料极其难寻，我身上也不多……”

    “要什么材料？我去帮你寻来。”

    见白虎这猴急的样子，江北然就确定它在精神力方面就算不是饱受折磨，也承受了相当大的痛苦。

    当然，江北然非常喜欢这样直性子的朋友。

    喜欢什么，不喜欢什么，想要什么，不想要什么。

    那都是全写在了脸上，一点要当谜语兽的意思都没有。

    相处起来真是一点心理负担都没有，就突出一个字……

    舒服！

