    果然，有了前车之鉴，那群小鬼果然就开始老实多了，开始站到方丈那边开始排队，而后我便直接走了下去，拿起那挑着衣服的木棍，随后吩咐旗木莱莱子说道：

    “你站在这里，盯着点，如果有东西想进来，那就先呵斥，不要直接动手，如果不听咱们再动手去打，懂了吗？”

    旗木莱莱子点了点头，表示自己知道了，我这才点了点头，然后着那些个鬼魂，然后说道：

    “张清夜！回归肉身！重返阳间，勿留阴曹，自损魂魄！”

    而此时在张大山身后的一个女人，慢慢的走进了朱砂圈中，我看着那个朱砂摆成的八字缓缓地亮了一下，我知道这是张清夜回来了，于是马上开始做法，然后将张清夜的魂魄带到令旗那里，然后向红线上一拍。

    而此时张清夜的魂魄进去之后，张清夜的脸色便好看了许多，但是还没有清醒，而此时张大山也慢慢的走了过来，看着我为难道：

    “贤侄？这？”

    我一摆手，然后说道：

    “叔父难道还不知道我的手段？放心吧，肯定不止这一个，那鬼能进去肯定是挤掉了一魂一魄，现在才会去了一个，我们再等等，说不定还有另一个。”

    而张大山此时也点了点头，然后我便直接再次喊道：

    “张清夜！速回肉身，勿做逗留！”

    此时终于有一个魂魄慢慢的走进了朱砂圈中，而那对应的朱砂再次亮了起来，我看到之后便慢慢地引导着，回到了她的身体里面。

    然后一只手马上抓住令旗，小声的念叨：

    “三魂已归位，七魄已还身，今日令旗动，神门速速关！”

    随后便一下子拔掉了那令旗，然后插在了张清夜头顶的米碗上，随后便收回了红线，然后脸上漏出了一抹不怀好意的笑容。

    张清夜清醒还需要一段时间，而恰好这里鬼这么多，方丈还留在这里，我的心中起了一个非常恐怖的想法。

    我此时直接搬出一个木鱼，然后坏笑着看着方丈，而方丈则是摇了摇头，笑道：

    “施主既要赐予一段善缘，老衲焉有不受之理？”

    而后我便看着满院子的鬼魂，然后直接将火盆里的纸钱加大火力，然后一把纸钱撒了出去，而此时也让旗木莱莱子和张大山先将张清夜带了进去，因为现在张清夜的头顶有令旗护着我现在还不是很怕。

    于是我便站在屋子外面，跟着方丈开始超度，而后我一边撒钱一边把纸钱放进火盆里开始烧，而方丈则是开始敲起了木鱼，咚咚咚声在院子里开始回响，而方丈念得地藏王菩萨本愿经也十分悦耳。

    我一边持剑撒钱帮助方丈开始超度，一边给方丈护法，而此时院子里的鬼魂们也是一个个都被超度走了，随着院子里的鬼越来越少，而后外面又开始往里面开始涌入鬼魂，而方丈见势以后，抓起一把米就撒了出去。

    我此时慢慢的等待着，终于是在天即将朦朦亮时，院子里的鬼都散去了，而随后，我们便马上开始收拾了桌子上的东西，然后我和方丈做出来了整个法事之中最爽的一个步骤，我们两个人直接一脚踹翻了供桌。

    然后开始往屋里开始撤，随后当我回到屋子里以后，跟张大山说道：

    “外面那供桌等到过段时间再收回来，差不多三天吧。”

    张大山点了点头，而我将张清夜身上的无定罗盘拆了下来以后，便马上看着她的状态，果然不多时张清夜便慢慢地醒了过来，然后看着我和张大山说道：

    “爹，海生哥，谢谢你们，我在咱们市都晃荡了两天了，阳光根本不敢见，我听到爹的声音我才回的家。”

    而张大山则是慢慢的笑着，而我也是摸了摸她的头，然后精神一松，却突然感觉到一股疲累，直接整个人拱在了张清夜的身上，深深的睡了过去。

    在第二天之后，我便打了个电话让邓雨蒙来饭店商量小区的事情，而后我便跟张清夜还有旗木莱莱子一起出了门，随后我们便看到了不远处的邓雨蒙，在四个人都到了饭店以后我看着邓雨蒙说道：

    “那个小区里面的那些个东西，应该都是那个村子里的人的吧？”

    “不全是，而是当我出哥在晓云村玩了一个女人以后，便从那以后便有了这样的爱好。”

    我听完以后马上知道了事情的全貌，然后慢慢地说道：

    “世界上总有这样的事情，你根本不知道你什么时候会有这样的遭遇，你家那个小区如果想要卖出去，我给你个人情，你去那个村子里，看看是不是挨家挨户都死了？如果有死了还没有被处理的，你给处理了。

    德行上来了，什么都好做，再加上我给你调的风水，你那小区不愁卖。”

    邓雨蒙听完以后，刚刚拿起手机，却突然被我按了一下，然后我笑着跟她说道：

    “你，也要亲自参与。”

    随后我便直接松开了按着她的手，然后整个人看着邓雨蒙脸上的表情，而她似乎在经历一阵挣扎以后，马上咬着下嘴唇跟我说道：

    “行，我干！”

    然后马上打出了一个电话，跟电话里的那个人说道：

    “晓云村，有时间我亲自带二十个人过去，是，我要过去替我哥哥还债。”

    而后刚刚放下的一瞬间，就突然又收到一个电话，里面的物业人员激动地说道：

    “经理！我们那个小区开始有人买了！”

    邓雨蒙马上喜上眉梢，我却笑着对她耸了耸肩，然后笑着说道：

    “心中变了，财源自然开了，不管怎么样，咱们先把事做了，剩下的啊，看天意。”

    而后我便直接拿起碗筷，看着一桌子的菜，吃了一口以后发现味道还不错，但是整个店里却一个人都没有，我整个人陷入了沉思。

    而此时老板却突然走了进来，对着我说道：

    “先生一定是咱们本市里有名的风水师傅吧？我这个店，我想请师父您调一下！”

    随后，便深深的给我鞠了一躬。

