    上官文回答完孟章的问题，有点不耐烦了。

    孟章啰嗦了半天，一直在那里磨磨蹭蹭，根本没有召集门中修士，以及通知其它宗门的意思。

    时间不等人，如果真的等到梁峰对飞鸿宗发动攻击，那大错可就铸成了。

    如果不是孟章身为太乙门掌门，又是强大的筑基期修士，上官文都要开始发作了。

    听完上官文的回答，孟章心里暗暗做出了决定。

    他问出了最后一个问题。

    “你到太乙门报信的事情，没有其他人知道吧？”

    “你这是什么意思？”似乎察觉到了孟章的不怀好意，上官文没有回答问题，而是警惕的反问道。

    孟章已经不需要上官文回答了，施展出天赋神通他心通的他，已经从上官文心里，获得了自己想要的答案。

    上官文是秘密前来太乙门的，没有别人知道他的行踪。

    孟章没有说话，随手一拂，上官文就毫不反抗之力的被他制住了。

    没有理睬上官文的怒视，孟章叫来了执法堂堂主方通。让他率领门中执法弟子，将所有知道上官文来访的门中弟子，全部暂时控制起来，送到执法堂之中看押。

    这件事情一定要绝对保密，万万不能泄露丝毫的风声。上官文来访的消息，更是要严格封锁起来。

    动弹不得，不能说话的上官文，用困惑的目光注视着孟章。他有点不敢置信，孟章莫非也是和梁峰一伙的。他是什么时候和梁峰勾结到一起的，他为什么要背叛飞鸿宗？

    上官文在地火门之中，算得上清醒理智之辈，却不是足智多谋的人物。他能够出头，除了上官龙炎的提携，就是办事能力超强。要说到急智，他却差了几分火候。一时之间，居然看不穿孟章的用意。

    孟章没有为上官文解释的义务，而是将他偷偷关押起来。

    上官文在地火门曾经掌握大权，对地火门的各种情况都非常熟悉。在没有将他知道的所有秘密榨出来之前，他的生命还有着价值。

    接下来，孟章表现上不动声色，仿佛根本就不知道地火门要发动对飞鸿宗的进攻一般。

    暗地里，他偷偷召回了太乙门另外两名筑基期修士，厚土神将和胡静。

    厚土神将本来坐镇枣香绿洲，胡静正在鸣沙坊市处理事情。

    在飞鸿宗和妖兽全面开战之后，整个无尽沙海都受到很大影响。鸣沙坊市开往飞鸿城的定期航线，都不得不暂时中断。

    胡静在鸣沙坊市之中，就是处理后续的一系列麻烦事情。

    收到孟章的秘密传讯之后，两人都赶紧放下手中事务，尽快赶回了太乙门之中。

    两人刚回到太乙门，就被孟章叫到了密室之中。

    孟章将上官文来访的事情，以及自己的应对之策，全部告诉了他们两人。

    既然地火门的目标不是太乙门，而是直指飞鸿宗。那太乙门没有必要，去替飞鸿宗出头，直面地火门的强大兵锋。

    反正地火门这次是突然发动，太乙门事先并不知情。短时间之内，根本来不及做出任何反应。

    就算日后飞鸿宗问起，也没有理由怪罪太乙门。

    孟章秘密召回厚土神将和胡静，就是为了以防万一。

    如果地火门突然攻击太乙门，以他们三人为主，加上门中其余弟子，依托山门的护山大阵进行防守，应该能够坚持不短的时间。

    有了这段时间，应该足够飞鸿宗做出反应，派出援军前来讨伐地火门了。

    对于孟章的安排，厚土神将和胡静，都没有别的意见。

    孟章做好了最坏的打算，表面上却一点都不显露出来。

    在上官文秘密前往太乙门报信的一天之后，地火门突然对飞鸿宗发难了。

    火井坊市中的飞鸿楼，成为了地火门第一个目标。

    这座火井坊市之中最为高大显眼的建筑，今天遭遇了前所未有的浩劫。

    地火门的修士冲进飞鸿楼之中，将所有和飞鸿宗有关的人全部杀死，然后大肆劫掠，任意破坏。

    在天空之中，地火门掌门梁峰站在一艘飞舟的舟头，目无表情的注视着下方的动静。

    此时的他，心里可没有表面那么平静。他是真的没有想到，火云派居然会如此阴险。

    在收到飞鸿宗大败火云派，火云派金丹修士损失惨重的消息之后，梁峰就有点动摇了。

    飞鸿宗如此强大，实在太出乎他的意料之外了。

    火云派看上去不是飞鸿宗的对手，那和火云派的合作，梁峰就要重新考虑了。

    这不能怪梁峰首鼠两端，只能怪火云派太不争气了。

    梁峰还没有真的决定背弃火云派，火云派却先一步对他下手了。

    在一次和刘家兄弟独处一室的时候，刘家兄弟突然对他出手了。

    梁峰上次服用火云派赐下的丹药，才得以突破到筑基后期。他绝对没有想到，火云派居然在丹药之中动了手脚。

    刘家兄弟一出手，就发动暗手，引动了梁峰体内残存的丹药之力，轻易将他制住。

    将梁峰制住之后，刘家兄弟也是撕破脸皮，不再和他客气了。

    刘家兄弟先是将梁峰狠狠的折磨一番，然后在他身上种下恶毒的禁制，彻底控制了他的生死。

    在死亡威胁面前，梁峰最终还是屈服了。

    他最近的一系列行事，都并非是他的本意，而是不得不按照刘家兄弟的命令行事。

    梁峰心里也清楚，自己这一系列所作所为，是在将地火门带上一条不归路。

    飞鸿宗在和火云派的斗争之中一旦胜出，地火门必将万劫不复。

    但是在自己的生命和门派命运之间，梁峰选择了后者。

    同时，他心里也在自我安慰。地火门作为进攻飞鸿宗的急先锋，如果最后火云派击败飞鸿宗，地火门必将得到很大的好处。

    梁峰身边的刘家兄弟，一直在关注着他的一举一动。

    虽然已经通过禁制手段，完全掌握了梁峰的生死，但是他们并不敢有丝毫的松懈。

    地火门接下来的行动，关系到火云派金丹真人的大计，绝对不能出现任何纰漏。

    地火门修士攻入飞鸿楼，意味着地火门走上了和飞鸿宗正面为敌的道路，已经无法回头了。

