    

    跟着马己一起躲在角落里面休息，话说回来他刚才是不是看见了一只什么奇怪的柯爱生物了。

    嘛，不管啦~

    话说会来，刚才会不会做的有些过了，毕竟他是爽了，但是这个比赛倒是因此滞后的。

    嗯，没有裁判主持，要不这时候他勇敢点，背起这个责任？

    怎么说这都是他的锅，其实他不怎么喜欢连累别人，但是现在已经是连累了，那就没办法了。

    但是这么过去主持比赛会不会显得我太嚣张了，而且感觉就是那个挺不好意思的。

    毕竟他也是第一次呢，没什么惊讶~

    想到这里，王小明又看了看眼前那群已经是开始骚乱的参赛选手了，似乎就像是没有了中心人物般，嗯就是那个躺在地上的裁判同志。

    甚至有些行动力超凡的同学已经开始尝试唤醒裁判了，但是没用的哦~

    这种威慑性的昏厥是出于身体自我保护的本能昏过去的，所以没一定的时间是醒不来的呦。

    但是显然大家也不是笨蛋，既然发现了唤醒不了，那自然就是叫救援人员啦~

    是的，只见一个非常大胆的小妹妹？嗯，这不是柯爱小同学吗？

    她从裁判的外套内侧掏出了一个类似呼叫的东西，然后是呼叫起了救援人员。

    哦豁，还真的是能干嘛~

    不到片刻，穿着白衣的救援人员很快来了，他们先是来到舞台上面抬走了雷铁柱同学。

    本以为就这么一个，但是忽然就被小柯爱叫住了，她指了指台下的裁判说到;

    “还有一个！“

    声音稚嫩却是充满了智慧和成熟的语气。

    听起来怪怪的，老萝莉？

    哈~

    王小明忽然就是打了一个冷颤。

    王小明:？？？

    只见这时柯爱朝着他狠狠的瞪过来了，不会吧不会吧，这都能发现？

    小姑娘，你不是使用召唤物战斗的吗？

    怎么这么敏锐。

    同样，坐在王小明旁边的马己也是发现了有一个不怀好意的小布丁正盯着自己大哥，马己这就不高兴了。

    当即就是站了起来，用自己觉得最凶狠的眼神和表情瞪了回去，似乎在说:

    想瞪我大哥！先过了我这一关再说！

    而看到这般马己，柯爱也是一怔，两人对视了几秒之后，然后柯爱赶紧就将头撇开了。

    似乎瞪眼比赛的败者一般，走开了这条视线。

    “哈哈，大哥是我赢了！“

    马己摆出了一个高兴的胜利姿势朝着王小明示意了过去。

    王小明:……

    在一旁的王小明自然是看清了这无声之中的战斗，但是他总些觉得有些那个……

    他眼神上下的大量了一下马己那横肉暴涨，最主要的是打量他的脸。

    由于肉有些多，脸显大，本来并不算小的眼睛就变得有些小。

    然后就是刚辞啊马己撑大了眼睛，看起来依旧是很小，所以瞪起人来一点都不显得凶狠，反而是多出了几丝属于胖胖的人柯爱。

    所以就是那个，他觉得并不是马己赢了。

    很可能是对方觉得太搞笑了，赶紧別过头去了，毕竟从对方的那个性格之中，王小明也是猜出了一些端倪，那就是对方的性格很有可能是那种认死理的人。

    而众所周知，无端端的嘲笑别人是非常的不礼貌的。

    所以她别过头……

    没错，她就是了个角度在笑。来自背后的嘲笑，君不见她现在的肩膀在微微的颤抖着吗？

    这绝对不是被气得气急败坏了，而是被笑的忍无可忍了。

    当然马己是看不见了，毕竟他们与柯爱的距离还蛮远的呢。

    他先不说，但是马己的能力显然没有附带这种超然的视力呢。

    所以，这件事还是不要告诉他吧，毕竟他现在的样子看起来是这么高兴。

    于是王小明打哈哈的说到:

    “嗯，额，哈哈~说起来我们D组好像有没有什么熟人呢~“

    “是呀是呀，我只看到了大哥一个人，其他认识的都不在这个组呢。“

    “不知道等会会不会有麻烦，毕竟我把裁判给弄晕了呢，这算是攻击裁判吧？不知道会不会被秋后算账，然后将我给淘汰了。“

    “哼，他们淘汰了大哥就是他们的损失，像大哥这么厉害的人，就是一个无敌的象征！“

    看着马己自信满满的像是在说自己的事一样说他，王小明也是一阵无语。

    所以他有些好奇，自己在马己的印象之中是怎么一回事，但是就在这时候，王小明忽然就是眼神一变。

    然后垂着眼帘朝着一个方向看了过去，是来D组那条路上面。

    透过树影，已经铁丝网栏，可以看出对方是一个30来岁左右的人，而他身边则是跟着一个明显是穿着工作人员服装的小尾巴。

    地位不高吗？

    “怎么了大哥？“

    看见王小明忽然就是不说话了，而是神色带着几分疑惑和凝重的朝着一个方向看了过去。

    说时，马己也是顺着王小明的所注视的方向看了过去，发现是一个看起来就很强的中年人。

    这时候就算是王小明没有回复他，他也大概猜到了是什么是了。

    大概就是那个吧？新来的裁判？大哥怕对面找他算账吧？

    这非常好理解，但是他相信王小明不会有事的，毕竟大哥这么强，而且明显就是先前两人有不对在先，况且大哥更是没对他们做什么，所以一定是会没事的！

    对于马己怎么想，王小明自然是不会去关心的。

    他该关注的是这个刚来的人想要干什么，要不是看着对方身边有工作人员陪同，光是对方用这种无礼的感知方式来探查他实力这点，就足够他也想要跟对方做出点什么无礼的事情。

    当然，该记的还是得记呢，毕竟万一以后有几乎呢？

    还有就是他估计对方根本就不可能察觉的出来什么，自从学会了引体术之后，王小明就发现自己即便不用自降实力来掩饰真正的实力，也能够非常完美的将实力给隐藏起了来。

    当然，对于真正的大佬还是有些麻烦，比如某葛女士，他是想藏也藏不住呢。

    不过显然眼前的这位大叔显然就不是在这个范围之内，虽然他也看不透对方的实力，但是他可以变相的推测出来。

    根据现在风夏国最高级别的能力者不过也是原始一二阶左右，就算很天才，顶多就是原始四阶封顶，再上就有些变态了。

    毕竟要是你有本事在这几个月里面升到这个程度，那你就是天才，早就在之前就有机会突破这层阻碍了，何必又要等归元法呢？

    顺便一提，现在他可以看清九阶巅峰的力呢。

    所以毫无疑问，这只大叔就是原始之阶的大佬。

    但是为什么他能够断定对方看不出自己的实力呢，嗯，自然是他刚才的感知这么粗糙，怎么可能看得出来。

    都说马有失蹄之时，这么粗心的，大概也就他不注意才有机会了。

    很快，大叔便是掌握起了现场状况。

    他先手从周围的参赛选手之中询问事情的经过，大家见他明显就是话事人，或者说是新来的裁判，倒也算是有一说一，并没有掺夹着过得私情。

    当然还有一个原因就是，那就是他们若是说出了自己心中不爽，担心会得罪王小明。

    毕竟对方刚才展现出来的实力实在是太过于匪夷所思了。

    像是精神能力，又不像，最重要的是，先前对方似乎是使用毒的！

    要是对方怀恨在心，比赛的时候不知不觉之中给他们来这么一下，让他们输掉比赛，那就真的得不偿失了。

    而他们的选择若是被王小明知道了，定会竖起一个大拇指。

    没错，他就是这种人！

    诸君们，你们猜的不错呦~

    不过在这里，还是要稍微修正一下，虽然他会怀恨在心，也就是记小账本，但是报复倒是不会这么丧心病狂。

    顶多就是在对方打赢的时候，趁其不注意在其脚下放个香蕉之类的。

    毕竟他们若是说出来，这账顶多算这种程度。

    嗯，意思就是可有可无啦~

    毕竟李某某欠他账的程度也有随时将他给揍成猪头都不奇怪的程度了，但是奈何他一直没有找到正式的机会。

    比方说学校的测试战，他的对手就没有遇到对方，再比如选拔赛，他根本就不用参加，或者说现在的淘汰赛，两人根本就不在一个组，而且李某某看样子晋级的可能性并不大了。

    毕竟昨天闲聊的时候，叶学姐说他无意中经过某个组看到了他，然后呢，就是那个组有些可怕，不光是葛璐璐，就连上官倾城也在。

    当时听到这里的王小明直接就是放了，庆幸自己是幸运的，这两个女人的实力可是非常的麻烦。

    特别是葛璐璐那个丫头，那已经不算是能力了吧？

    都已经是成了自动防卫系统了，简直就是现实版本的能走外挂，攻击，防御，升阶，什么都能自动！

    这着实是不能不让人羡慕啊！

    更重要的是他先前也是打算走这条能力组的升阶路线啊！

    想到这里，王小明就不得不在心里再骂恶冥狼个千百遍！

    时间能力啊！

    稀有能力啊！

    不行！以后有机会一定要拿会回来，继续觉醒能力组！

    他总是有种预感，他的能力组是一个非常强的组合！

    好吧，话题说远了。

    回到葛璐璐的话题上，实际上两人的交际并不多，至那次分别之后，两人就再也没有说过什么话了，这就是大概的萍水相逢，不联系一次就彻底断绝掉的友情关系？

    也不对啊，那次是她自己先溜的吧？

    对！是她先抛弃队友的！一团战就跑！嗯，果然不是一路的！

    ……

    就在王小明胡思乱想的时候，迅速掌握了现场情况的秦雨自然是开始主持起D组的比赛了。

    毕竟根据周围的参赛选手所述，造成裁判晕厥过去的原因就是那个与一个小胖子一起坐在角落里的，那个散发着一股慵懒气息，摆出一副毫无少年朝气表情，不知道在想什么的少年。

    嗯，非常的好认，这就是王小明吗？

    想到这里，秦雨忍不住开始怀疑，刚才那股气势真的是他散发出来的吗？

    毕竟一个人的慑与势的成长很大一部分原因会由性格导致的，当然要是对方故意去专研与自己不相符的慑势也不是没有可能。

    不过这种吃力不讨好的事情，怎么看都不像是眼前的这个看起来……跟条咸鱼的人会做的事情呢。

    而且刚才他乍一用感知朝对方看过去，竟然真的如同昨天的D组裁判所说，看起来竟然真的只有三四阶实力的样子！

    这点是让他最意外的事情！

    对方显然是隐藏了实力，这点是没有疑问的。

    但是要知道他的实力已经是原始之阶了！

    可他不认真看竟然还真的看不出来的，这让迫切想要弄清楚对方的实力的他实在是焦灼不安呢。

    秦雨甚至是有些懊悔，为什么不一开始就全力探查，这样起码知道了对方的实力。

    而现在，要是再探查一遍，就算是白痴也会知道，他一开始没探出来，到时候，身为总教练的他，这脸还不丢大了。

    他可拉不下脸干这种事情！

    想到这里，他只能忍不住感叹到:

    真不愧是小芸推荐的人，跟她一样的难搞啊！

    但是难搞归难搞，总不能把自己给憋死吧？而且办法可是人想出来。

    想到这里，秦雨漆黑如夜的眼珠一个溜转起来，竟是绽放出了一丝灵动的光芒。

    只见秦雨扬了扬嘴角，从地上捡起了刚才裁判的名单表，装模作样的跟旁边的人问道:

    “我问你，你再说一遍，刚才的裁判为什么会晕掉？“

    秦雨随手抓住了旁边一个瘦瘦高高的参赛人员问到。

    对方一愣，刚才不是问过我了吗？怎么又问？

    “那个就是两人在战斗的时候，雷铁柱使用木牢……“

    “太长了！简短点！“

    “额……被擂台的战斗波及到了。“

    “很好。“秦雨满意的点了点头，又问:

    “被谁？“

    “被王小明和雷……“

    “很好！王小明是吧！“

    参赛选手:？？？我这还没有说完呢……

    随即便是看到新来的裁判忽然就是换做一副嫉恶如仇的样子大声的朝着角落里的王小明喊到:

    “大胆！参赛选手王小明！“

    这一声如同白日惊雷，瞬间就吸引周围所有人的目光，而秦雨则是微不可见的露出了笑意，很好！

    人吸引过来，然后他赶紧又又道:

    “竟敢袭击裁判！该当何罪！“

    王小明:……        

