    “出来吧。”

    “结...结束了吗？”

    米拉·彭从躲藏的地方出来，看神色还有些紧张与惊魂未定，不过毕竟是上位者，很快就将不安等各种负面情绪隐藏了起来。

    “他们是谁派来的？”

    深吸了一口气，米拉·彭强行让自己冷静下来，现在的当务之急是要搞清楚到底是谁在背后针对他，难道又是一个像卡多那样不守规矩的混蛋吗？！

    慎司背起斩首大刀，摇了摇头，“不清楚，但很有可能是卡多还活着的时候在其他地方发布的暗杀任务。因为卡多的死讯还没有及时传递出去，所以任务也没有取消，这才吸引来了一些不速之客。”

    “不过这应该只是个意外情况，如果你不放心的话，等下可以安排个人跟我们一起出发，到了地方确认一下还有没有针对你的暗杀任务没撤掉。”

    米拉·彭一脸的感激，“真是太感谢你们了，你们又救了我一命。”

    “如果可以的话，请至少让我聊表一下心意。先不要拒绝，因为我想你的那位同伴应该需要治疗，而恰好我的庄园里有着整个波之国医术最高明的医生。”

    看着对方诚恳的表情，还有不远处被砍的破破烂烂的飞段，慎司决定接受这家伙的好意。

    于是他点点头道：“让我猜猜，这个国家最好的裁缝也在你的庄园？”

    米拉·彭不明所以，但还是回答道：“裁缝？你是要做衣服吗？虽然我不知道谁是最好的裁缝，但我可以把他们都请过来。”

    “那就再好不过，希望到时候他们能把那家伙的胳膊给缝的漂亮一些。”

    “呵呵，邪神教的人都像你这么幽默吗？”

    “请不要误会，我是认真的。”慎司一脸正经。

    “啊？”米拉·彭十分的错愕。

    “对了，等下让你的人收尸的时候，将那两人好好安葬，死者不该再被亵渎。”

    米拉·彭下意识的点点头，这么点小要求，没必要拒绝。

    他还不至于拿两具尸体出气，当然卡多除外。

    交代完后，慎司先去捡起了飞段被砍掉的那条手臂，然后走到飞段面前，撇了撇嘴。

    “我帮你找了这里最好的裁缝，等下就把你的胳膊缝上。”

    “别打扰我，我正在向邪神大人祈祷。”

    “哪来的臭毛病，你到底走不走？”慎司一脸的不耐烦，但还是向躺在地上的飞段伸出了一只手。

    “敢对邪神大人不敬，你死定了！”

    “一会儿我会拜托裁缝顺便把你的这张破嘴也给缝上！”

    “嘁~”

    啪！

    飞段一脸的嫌弃，但手上的动作却不慢，在慎司就要将手收回的瞬间，一把抓住，然后借力站了起来。

    “看在你刚才没有插手的份上，就给你一次讨好本大爷的机会。”

    真的是嘴硬啊！

    慎司有些无奈，但看这货摇摇晃晃的样子，心中一叹，算了，这次就不跟他计较了。

    “那我就谢谢你了。”

    一边说着，慎司一边架起了飞段仅剩的一只胳膊，架着他向前走去，完全不在乎飞段身上的血污。

    正等着慎司反唇相讥的飞段一下子就愣住了！

    慎司这个混蛋居然没有反驳他？

    而且...而且居然还做出了这么亲密的动作？！！！

    咦~~~！

    飞段感觉自己的鸡皮疙瘩都要起来了，立刻像是回过神一样，开始用力的挣扎。

    “喂喂喂！赶紧放开我！信不信我现在就拿刀捅死你？！”

    飞段急了，也毛了，眼神甚至还有些莫名其妙的慌乱...

    慎司顿时眉毛一皱，“老实点，别蹭我一身血。”

    要不是见这货一副这么凄惨的模样，他都不带伸那个手的！

    难得发一回善心，居然还不领情？

    惯的毛病！

    “你放开我，我自己能走。”

    嘭！

    慎司真的撒手了，然后就见飞段直接摔了个狗吃屎。

    “逞能？你走一个我看看。再废话一次，我就用绳子拖着你走。”

    慎司嘴上骂骂咧咧的，但还是把飞段又拽了起来。

    似乎是想起了那次被拖在地上走的悲惨经历，又或者是慎司恶劣的态度让他放了心，飞段终于想开了，冷哼一声，不再挣扎，任由慎司带着他一起走。

    【羁绊值+10、+10、+10...】

    慎司立刻古怪的看了这货一眼。

    呵，傲娇怪！

    走了一会儿，飞段似乎有些不适应这种安静的氛围，就主动开口道：“那家伙的大刀好像挺有来头的。”

    “雾隐的忍刀七人众，你应该听过。这把大刀就是其中之一的断刀·斩首大刀。”

    “所以那个脸上裹着绷带的怪咖是雾隐的忍刀七人众？”飞段忽然有些兴奋。

    毕竟忍刀七人众的名号流传甚广，飞段早在汤隐村的时候就曾经听说过，而那个时候的他还不过只是一个普通中忍，两者之间根本没有任何的可比性。

    但现在不一样了，他不仅得到了【不死之身】，学会了【死司凭血】，还一对一的杀死了一名忍刀七人众成员。

    果然，这才是他想要的人生啊！

    “嗯，那可是有着鬼人之称的可怕家伙，没想到居然会死在一个名不见经传的小喽啰手中，估计传出去都没人相信吧。”

    慎司吐槽了一句，然后突然话锋一转道：“当然，我从一开始就相信你会赢。”

    “虽然你这家伙脑袋不太好使，但是我知道，只要给你机会，你能够杀死任何人...”

    虽然被叫成小喽啰让飞段很不爽，但之后慎司的话却让他的内心有了不一样的变化。

    表情依然是一副理所应当的不屑样子，实际上特别的高兴！

    尤其是这番话还是从慎司这个混蛋嘴里说出来的，更加难得！

    没发现嘛，自古以来都是对手的认可更令人有成就感，飞段现在就有种这样的感觉。

    只是事实证明，他还是高兴的太早了。

    “呵呵，除了我。”

    焯！

    飞段当场气的就想要骂人了！

    果然之前的感动什么的都是假的，现在这个混蛋才是他所认识的那个赤木慎司啊！

    “早晚有一天，要砍了你！”

