    沈翔进入一间安静舒适的房间，这是颜紫兰的练功房，飘逸着一股沁人心脾的兰香。

    　　“我去准备几份药材，你有空的话，多炼几粒，我要拿回去给好姐妹们试试！”颜紫兰把沈翔带入自己的练功房后，娇柔道。

    　　“小事一桩！”沈翔笑道：“紫兰姐，你能不能把你的好姐妹也介绍给我认识认识？”

    　　“小坏蛋，好好修炼！”颜紫兰翻了个白眼，然后就走出去关上门，去取药材。

    　　沈翔在练功房吃丹修炼，他也不知那三粒丹能让他提升多少，要试过才知道。

    　　颜紫兰现在是不担心沈翔了，她真的相信，沈翔比她要更懂丹药。

    　　她从药房取了五份药材回来，就拿出一个传讯阵盘。

    　　“香月，香月，我香香的月亮美人，紫兰有重要事找你！”颜紫兰对着阵盘轻喊道，然后等待回应。

    　　她也看着手里那粒血元丹，很想吃下去。

    　　但是，她很清楚自己吃下去只会浪费掉，六阶灵丹对她没什么作用的。

    　　要吃也是给百花天地内道人境六七重的弟子吃。

    　　一会儿过去了，传讯阵盘传来妩媚娇酥的声音：“哎呀，紫兰姐姐怎么了？从声音听，像是怀春少女哟！”

    　　“妖精，你才怀春呢！你什么时候来星火城？”颜紫兰熟美的面庞，忽然红红的。

    　　因为她也开始怀疑自己，是不是对沈翔有异样的想法。

    　　好在花香月看不见她的脸，要不然肯定会笑话她的。

    　　“我把手头的事交给媚瑶，就马上出发！我们在天恒帝国这边，被一些事耽误了。”花香月叹了一声：“天恒帝国的那个小太子，给我们添了不少麻烦！”

    　　“那家伙怎么了？”颜紫兰连忙问。

    　　这就是她之前说过，十大天地中年纪轻轻，就名震十大天地的天才少年丹药师，也就是天恒帝国的太子。

    　　“三番两次来找我们百花天地比拼炼丹！我们输了！”花香月道：“这很讨厌人的小鬼，骄傲得不行，而且也很狡猾！真想锤死他！”

    　　“是你输了？还是媚瑶？”颜紫兰吃惊道。

    　　“什么话啊？我和媚瑶那么差劲吗？我们怎么可能会输给那个小鬼。我们随便搓一团泥巴，都比那小鬼炼的丹好！”花香月笑道：“紫兰姐啊，你那边情况怎么样，遇到心上人了？”

    　　“我这也有一个讨厌的少年，虽然很讨厌，但我一点都不希望他死。反而还想保护他！”颜紫兰咬了咬唇道。

    　　“哎呀呀，我成熟风韵，魅力四射的紫兰姐，像熟透的红苹果，居然喜欢上一个小少年？”花香月咯咯笑道：“你就不怕人家说你老牛吃嫩草吗？”

    　　“我才没有喜欢他！他帮了我很多忙，而且还很天才，比天恒帝国的小太子不知高到哪里！对了，他还是萧大姐的小徒儿！”颜紫兰道。

    　　“什么？萧大姐有小徒儿？什么时候的事，我们怎么不知道？”花香月很吃惊。

    　　“你以后去问她吧！我向萧大姐确认过了的。对了，那个小弟弟，他才道人境五重，就炼丹很厉害了！”颜紫兰道：“你快点来，帮我鉴定鉴定他的丹！”

    　　颜紫兰也没说炼出血元丹的具体经过，因为她答应过沈翔，不能乱说的，除非沈翔同意。

    　　“放心，我会尽快赶过去的！我倒要看看，把我紫兰姐迷得神魂颠倒的小少年是怎么样的！”花香月嘻嘻笑道：“紫兰姐，你可要矜持住啊，你可是大人家很多的！”

    　　“我不理你了！”颜紫兰玉脸一红，娇嗔道：“对了，你们输给那个小太子是怎么回事？要不要我帮你们找回场面？”

    　　她突发奇想，让沈翔假冒百花天地的弟子，然后去吊打那个小太子。

    　　把沈翔化妆成妹子就行了，这点非常好操作。

    　　在她看来，以沈翔那英俊无匹的脸蛋，只要稍微化妆，必定是绝世美少女。

    　　不过要说服沈翔很难的！

    　　“那个小太子很精，也可能是他那大帝老爹教的。他挑战我们百花天地的炼丹师，限制年龄在十八岁以下，而且还要检测过年龄！”花香月叹道：“不得不承认，那个小讨厌鬼，确实是十大天地中目前最了不得的少年丹药师！”

    　　“哼，他算个屁！给沈公子提鞋都不配！”颜紫兰轻哼道。

    　　“哟哟哟，紫兰姐还真是护着心上人啊！完了完了，紫兰姐的魂儿已经被勾走了！”花香月笑道。

    　　“香月，等你过来就明白了……到时候矜持不住的反而是你！”颜紫兰嗔笑道：“我保证，这个沈公子肯定能让你大开眼界！”

    　　“等我过去收拾他！居然敢勾引我家紫兰姐，你是我的，谁都不许抢走你！”花香月嘻嘻笑道：“放心吧，我到时候会把他迷得晕头转向，然后再把他甩掉，让他感受一下大人的世界是多么的残忍！”

    　　“他本来就是个小坏蛋！哼，还带来三个很优秀的小美人拜入百花天地！”颜紫兰说到这件事，还是有些不舒服。

    　　“小坏蛋？紫兰姐，你陷得很深呐！”花香月突然严肃叮嘱道：“前往别继续下去了，别太过火！我尽快过去把你打醒，让你见见这些坏男人的真面目！就算他是萧大姐的小徒儿，我也不会手下留情的！”

    　　颜紫兰很无奈，她似乎怎么都解释不清楚了，她也想不通，为什么花香月就笃定她动情了呢？她觉得自己看起来一点都不像啊！

    　　“香月姐，你什么时候过来！”突然传出沈翔的声音。

    　　“小坏蛋你挺快就上道的嘛！我们还没见面，你就和我那么熟了？”花香月听见沈翔的声音后，笑道：“一看就知道你是个老手，你等姐姐过去和你过两招！”

    　　“香月姐，我非常期待和你见面！”沈翔笑道：“你到时候别爱上我就行了，我心已经容纳了上百美人，因为你太美了，到时候可能容不下你！”

    　　“哼，等着！”花香月断开通话，已经迫不及待要过去，她已经意识到情况的严重性。

    　　因为她断定这个沈公子，就是个花言巧语很厉害的偷心小贼。

    　　她已经想出了好几十套方案办这个小贼，让他知道欺骗百花妹子的下场有多么严重。

    　　“沈弟弟，你不是在炼化血元丹吗？”颜紫兰问道。

    　　“我全部炼化了，三粒丹而已！”沈翔微笑道：“我现在血气很强了，有地方给我测试吗？”

    　　傲世丹神

