
　　沈若听到那声姐姐，眼泪唰地落下，伸手，轻轻地抓住了她的手，握住！

　　“如果我当初给你一颗肾……”

　　“姐姐，别愧疚，我的这一生太苦，早早解脱，对我来说反而是种幸福……咳咳……”

　　南夕突然咳嗽起来，沈若将她上半身微微抬高，轻轻地拍了拍她的后背。

　　“姐姐，你能抱着我吗？”

　　她很想沈若能抱抱她，从她记事起，母亲除了打她、骂她，从来没有抱过她，在离别之际，她想体会下，被亲人抱着的感觉。

　　沈若脱掉鞋，也上了床，将她小心翼翼地抱在怀里，她瘦得，只剩下了皮包着骨了，沈若的心里又是一阵难受。

　　“姐姐，你抱着我，好温暖啊！我现在感到很幸福。”

　　南夕将消瘦脸颊轻轻地贴在沈若的胸口，嘴角扬起了一抹幸福又满足的笑，灰暗的眸子里，也有了神采。

　　沈若用力地咬着唇瓣，不让自己哭出声。她曾讨厌过南夕，无法接受她的存在，因为她，父亲在她心中的高大形象彻底土崩瓦解。

　　但是，现在她已经完全接受她的存在，南夕也是无辜的不是吗？她无法选择自己的出身，还要从小背负着私生子的骂名，父亲不认她，也从没有得到过父爱。

　　“姐姐，你说人会有下辈子吗？”

　　“要是有就好了，我希望投胎到一家有爸爸妈妈的家，他们会很爱很爱我。”

　　南夕边说，嘴里轻声地笑了起来，她眼里并没有对死亡的恐惧，反而很平和。

　　沈若将她抱得更紧了，“会有下辈子的，下辈子你会过得很幸福，会有爱你的亲人，会……”

　　说到后面已经泣不成声。

　　南夕抬头，看着沈若脸上的泪，她伸手轻轻的擦去，“别哭，别为我难过，我现在很好，真的很好！”

　　“姐姐，你能帮一个忙吗？”

　　“什么忙？”

　　沈若哽咽地问。

　　“你能给我画个妆吗？我想漂漂亮亮地离开。”南夕摸了摸自己的脸，虽然没照镜子，但是也知道，被病痛折磨后的脸，肯定是不好看的。

　　“好，我包里正好带了化妆包，我现在就给你画。”

　　沈若轻柔地将南夕放在床上，将化妆包拿出来后，开始认真的给她化妆，掀开她略长的留海后，看到左边的额角处有一块伤疤，是成年旧伤，伤疤早就已经愈合。但是沈若看到后，心脏还是传来一阵刺痛。

　　她的生活到底有多不幸，才会对她说，死亡是解脱，不是痛苦。

　　南夕眉眼弯弯的连眼睛都不眨地凝视着给她化妆的沈若，她真的觉得这一刻，太幸福。

　　化完妆的南夕，气色看上去好了很多，沈若拿出一个小镜子放在她面前，南夕看了看，满意的笑了笑，“姐姐化的妆真好。”

　　这时候，楚琛走了进来，来到她的床边，看着她的眼里满是深情，凑过去，轻轻将她搂在怀里，柔声说：“真漂亮，让我忍不住想亲你。”

　　南夕眼底浮现羞涩，但是却仰着头，送上自己的唇。她已经快死了，就算曾经和眼前的男人，有再多的爱恨情仇，她也全部放下了。

　　两人冰凉的唇紧紧地贴在一起。

　　沈若起身，暂时离开了，给两人独处的空间。

　　二十分钟不到，突然听到楚琛一声悲痛的呼喊，“南夕……”

　　沈若心头猛地一跳，朝着南夕的病床就跑了过去，短短几米远，沈若都觉得竟如此漫长。她扑到床边，紧紧地抓着南夕的手。

　　病床上的南夕，即使脸上化了妆，也难以掩盖那股死气了，她的瞳孔在慢慢地涣散，光亮也在一点点地消失，如即将熄灭的蜡烛。

　　“阿琛，等我走后，你一定要忘了我！”

　　南夕艰难的说道，她现在已经是进气少，出气多了。

　　楚琛苍白的脸上，早已布满泪水，他低头，不断的亲吻沈若的脸颊，喉咙深处发出的悲痛的呜咽声。

　　“答应我，阿琛，不然我走得不安心。”南夕气若游丝地哀求着，看着楚琛的眼睛，瞪得很大很大。

　　楚琛眼中的泪，滑落下来，哽咽道：“好，我答应你！”

　　南夕如释重负，然后笑了。她微微扭头，看向了沈若，“姐姐，你……能来……见我……最后一面，我真的……很开心。”

　　此时她说话已经断断续续了，而心脏监护仪，已经在发出危险警报。

　　沈若看着那条代表生命的线，越跳越慢，最后成了一条直线；南夕也最终闭上了双眼，面带笑容地离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　南夕的骨灰依照她的遗愿，撒在了大海里。

　　沈若回到s市的第三天，收到了一个快递，寄件人竟是楚琛，他怎么会给她寄东西？沈若愣了一下后，赶紧将拿来剪刀，将快递拆。

　　打开后，有张白纸，上面写着，“我在整理南夕的遗物时，发现了她曾给你写过很多信，但是都没有寄出去给你，现在我替她寄给你，希望你好好保管。”

　　南夕写给她的信？

　　沈若很惊讶，她小心翼翼地打开纸盒，竟看到了满满一纸盒的信，整整齐齐地放着，她拿起了一封，信封上面写着：“写给亲爱的姐姐。”

　　信封的背面还标注了日期，什么时间写的。

　　沈若找到时间最早的那封信，竟是2002年写的，那时候沈若还只是个几岁的孩子，那南夕更小了。

　　她将信封打开，将信拿了出来，是一张作业本撕下来的纸，上面用铅笔字写着，“亲爱的姐姐，你好！我叫南夕，你叫什么名字呢？我从妈妈那偷听到，我竟然是有姐姐的，我好想见到你啊！”

　　第一封信很短，字体稚嫩，上面还有涂抹的痕迹，还有一处，被橡皮擦都擦破了。想来对于小小年纪的南夕来说，写这样一封信还挺难的。

　　第二封信，是在一个月后，“亲爱的姐姐，今天我对妈妈说，我想见你和爸爸，但是妈妈却打我一耳光，她说我是个赔钱货，爸爸和你都不喜欢我。姐姐，你和爸爸真的不喜欢我吗？我很乖很乖的。”

　　读到这封信，沈若的眼眶模糊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第295章 南夕死了免费阅读。https://xs.23sk.com 