    夏金站在夏奕霆身后大气都不敢喘一个，此刻的少主，就像是随时会杀的杀人魔。

    陈雪在别的地方看到这一出戏，笑的嘴都合不拢了，甚至自言自语的说：“贺佑娴是你自己找死，这事儿可怪不得我了。”

    夏水回去之后就一直在院子里发呆，不过她让厨房准备鸡汤，让小火慢慢炖着。

    她回去约一个时辰，夏奕霆回来了，他的神色早已恢复，可是看着夏水的眼神有些冷，夏水见他回来笑着迎上去，“你回来啦，这么忙？”

    “恩。”

    夏奕霆冷冷应了一声就进房间了，夏水跟在他身后。

    夏奕霆坐下，夏水给夏奕霆倒了一杯水，还不等她说话，夏奕霆便道：“你走吧。”

    夏水拿着水的手抖了一下，热水烫在手上，她一点儿感觉都没有，诧异看着夏奕霆，“你……你刚才说什么？”

    “我说你走吧。”

    夏奕霆看着夏水，眼底只有冷漠，“回到我身边的这些日子，你一直心不在焉，你心中一直有他，将你留在我身边，你也不开心，没人知道你是夏水，你走吧。”

    夏水有些恍惚，突然她笑了，看着夏奕霆笑的很开心，是呀，原本她就打算走了，现在夏奕霆开口，她岂不是更开心？

    可以光明正大的走。

    “好，我收拾一下，晚上走。”

    “随你。”

    夏奕霆冷冷道。

    夏水慢慢退了出去，她去了厨房端了汤，在汤里下了给陈雪准备的毒药，然后去了陈雪院子，陈雪正在院子里逗鸟，看到夏水来阴阳怪气的说：“哟，贺大小姐怎么来了？”

    “之前的事情我向你道歉。”

    夏水语气诚恳。

    陈雪白了夏水一眼，“你向我道什么歉？

    咱两之间没什么好说的，你也别在我面前整那些虚情假意的事情，我可不吃你那套。”

    “他让我离开。”

    夏水紧紧盯着陈雪，“以后我不能留在他身边，需要你可以好好照顾他。”

    陈雪愣了下随即开心的笑道：“真的吗？

    那可真是太好了，不过他为什么让你离开？”

    夏水没说话，将鸡汤放在桌上，“这是我让厨房给炖的，要走了，给你送过来，希望你可以原凉我之前说的话。”

    “好呀，贺大小姐都要走了，这鸡汤我必须喝。”

    陈雪笑眯眯上前，直接将鸡汤盛出来些，而且当着夏水的面喝了两口，随后还称赞道：“贺大小姐，这鸡汤味道不错。”

    夏水看着陈雪喝了鸡汤，突然转移话题道：“味道不错，陈小姐可以多喝一些，我便先走了。”

    她说完后，就直接离开了，离开了那个宅子，没有回去看夏奕霆。

    夏水出大门的那一刻，夏奕霆就收到了消息。

    “少主，她走了。”

    夏金小心翼翼的汇报。

    夏奕霆茫然的看着夏金，“她回头了吗？”

    “没有，她走之前去给表小姐送了汤，两人还说了话。”

    “有听清楚她们说了什么吗？”

    “没有，距离太远了。”

    “下去吧。”

    夏奕霆摆了摆手，让夏金下去，这时陈雪端着汤走了进来，一脸的悲伤，“奕霆哥哥，贺小姐怎么就走了，她突然给我送来鸡汤，说是你让她离开的，还让我将这鸡汤送给奕霆哥哥喝，说是特意让厨房为奕霆哥哥熬的。”

    夏奕霆看着鸡汤，声音无力，“汤放下，你人可以走了。”

    “奕霆哥哥。”

    陈雪一副担忧的表情。

    夏金这时走了出来，直接对陈雪做了一个请的动作，“表小姐，您还是先离开吧。”

    陈雪将汤放在桌上，“奕霆哥哥，那这汤我放在这里了。”

    半个时辰后，夏木回来汇报了一个消息，夏水跟着杀手盟盟主一起离开了，而且走的急匆忙，夏奕霆砸了房间里所有的东西，唯独陈雪送过来的鸡汤没事儿。

    砸过东西之后，夏奕霆看着已经冷掉的鸡汤，一口一口的将鸡汤喝了。

    在马车上的夏水，突然心口发疼，感觉传不过来气了，盟主见她这个样子，关切的问，“你怎么样没事儿吧？”

    “我没事儿，已经出城有十里地了吧？

    将我放下来吧。”

    夏水说。

    盟主担心她，“你这身体将你放下来我有些不放心。”

    “没事儿，是时候离开了，你回去之后替我去谢谢他的好意。”

    盟主诧异的看着夏水，最后由衷的感叹，“当真是个聪明的女人。”

    夏水笑了，盟主不愿意逼她，就让人停下马车，夏水下车，盟主对她挥了挥手，直接带着人离开了。

    夏水在路边看着，回头看了一眼那个有他的方向，伸手轻轻摸了摸自己的肚子，自言自语道：“宝宝，以后就你跟娘相依为命了，现在娘带你找个地方落脚。”

    一个月后，普通的村子里，一处茅草屋里，两个女人正说说笑笑的。

    “小兰呀，你这肚子看着起来了呢，这以后吃的一定要好的，你若不方便去镇上，就告诉我，我让你大牛哥回来的时候带着，你一个女人家家的，还怀着身孕，也是不容易。”

    一个二十岁左右的女人，笑起来很憨厚，看着也非常朴实，坐在炕上手上拿着布，边做衣服边说。

    被称为小兰的，其实就是夏水，与盟主分开之后，她就找了这个偏僻的小村子落脚，买了一块地，起了一间茅草屋，因为不想帮夏水这个名字，她便用了兰兰这个名字，村里人都叫她小兰。

    坐在她对面的女人，大家都称她为牛嫂，在村里是个能干的，也是个热心肠的，当初夏水买的就是她家的地，所以牛嫂没事儿就过来陪夏水说说话。

    主要是当时牛嫂家孩子生病没钱，都已经绝望了，夏水出现，给了他们不少银子，后来孩子病看好了，牛嫂就特别感激夏水，就将夏水当成亲妹子。

    “没事儿的牛嫂，我现在什么都不缺，而且我现在月份还小，等肚子大些，若真的不能去镇上买东西，到时候我再麻烦您和牛哥。”

    夏水十分客气的说，面对这两口子他倒是挺喜欢的。

    

