

    送走了百里胤，陆离才看向坐在曹大人身边的曹修文，道：“曹兄这是？”

    曹修文笑道：“在下如今外放炎州，看着时间还算宽裕，所以过来凑个热闹。”确实是时间还早，一般人外放为官，就算不拖家带口如果地方远的话一路上也要磨蹭个大半个月。示意朝廷规定，接旨之日起，一个月内到任就可以了。而曹修文接到了礼部的任命之后就直接被曹老大人一人一马外加两个随从就赶了出来。半道上又遇到了百里胤，于是从京城赶到肃州，总共也还没用到一个月的时间。

    “恭喜曹兄，恭喜曹大人。”陆离点头道。

    曹大人摇头道：“跟陆大人比起来，他不过是按部就班罢了。”曹修文外放到炎州靠近肃州的一个小县做县令。原本曹大人还想着离得近可以请陆离照看儿子一些。但是如今…曹大人倒是有些怀疑，这到底是不是个好主意了。

    陆离自然将曹大人的神色看在眼里，却也并不在意。神色淡定的姑娘曹修文说了一些曹修文即将赴任的那个县的一些情况。对此曹修文还是十分感激的，不管怎么说，有了陆离的讲解总比他什么都不知道就一头扎过去要好得多。虽然两个地方离得近，但是陆离能知道的这么清楚，显然是专门去大厅过的。

    三人正说话，谢安澜已经换了一声衣裳从外面走了进来。曹大人这几日都住在知州府衙门，自然也知道了谢安澜跟寻常的闺中女子截然不同。对于她随意进出书房的行为也早不在意了。若真说有什么想法，那也是自己的儿子没那么好的运气娶这么一个妻子。不过自家的儿媳妇也是不错的，曹大人倒不会因此对祁钰琳有什么不满。

    “曹大人，曹公子。”谢安澜含笑道。

    曹大人笑道：“陆夫人辛苦了。”

    谢安澜笑道：“曹大人言重了，不过是些许琐事，何谈辛苦？”

    曹大人轻叹了口气，看着陆离道：“方才百里公子在此，老夫也不好细问。只是现下…洛西是个什么情况，还望陆大人告知。”

    陆离平静地望着曹大人良久方才轻声道：“曹大人何出此言？”

    曹大人苦笑一声道：“季将军能率军追捕百里修，总不会只是因为他引西戎兵马入关吧？”

    陆离微微点头，“确实。”便将季骞如今的处境以及昨晚的一些没有跟百里胤仔细说明的事情，甚至昨晚谢安澜遇到的事情，都跟曹大人说了一遍。曹大人听完确实半晌不语，曹修文望着陆离的神色也有些复杂难辨。如果说一年前，他们和陆离还在同一个起点，只是陆离略胜过他们一步的话。现在陆离却已经将他们远远的甩在身后了。包括百里胤。

    曹大人苦笑，“陆大人，如今这般情形，可是陆大人提前预料到的？”

    陆离道：“在下并不会算命。”

    曹大人倒是松了口气的模样，笑道：“那就好，若真是…那实在是…”那实在是太可怕了。人聪明绝顶是好事，但是如果聪明厉害的反常了就只会让人觉得可怕了。多智而近妖…

    曹修文看看三人，忍不住道：“陆兄，若是如此，让百里修回到京城必定会在陛下面前进谗言，陛下…”

    陆离道：“陛下定会相信百里修，我花费了诸多功夫才让陛下相信于我，将我派到肃州来。但是百里胤只用了不到一个月的时间便让陛下对我产生了怀疑。这还是在陛下本身就在我身边放了探子的情况下。并非我之前做得不够，而是…陛下从来都不是信念坚定的人，很容易收到别人的言语左右。如果我依然在京城，同样有办法让陛下对百里修产生怀疑。可惜……”

    可惜陆离没有百里修那样的家世名望，一直待在京城里即便是他才智过人，最后不是卷入各方势力的博弈中，就是成为昭平帝身边的佞臣，这两个陆离自然都不想选的。

    “那季将军……”曹修文担心地道。

    虽然他跟季骞素未平生，却也听说过这位将军的。季骞虽然没什么赫赫战功，但是坐镇洛西数年却也没有翻过什么错。要知道，跟西北军这样的连陛下都忌惮的庞然大物待在一个地方，有的时候不出错就已经是最大的功劳了。如果因为百里修的谗言而让季骞倒霉，实在是有些可惜。

    想到此处，曹修文忍不住看向陆离。季骞陷入如今这样的局面，说起来陆离绝对有一份功劳。

    “陆兄…”曹修文有些迟疑地看着陆离道：“可是已经投靠了睿王殿下？”

    曹大人也定定地望着陆离，虽然他心中早有了判断，但是还是想要听陆离亲口说出来。

    陆离垂眸，垂眸了半晌方才淡淡道：“投靠…大约也算不上吧？”

    谢安澜朝他抿唇一笑，陆离跟睿王的关系一向不怎么样。被人怀疑投靠了睿王，这种事情还真的是有那么一点憋屈。但是某种程度上说，他们和睿王府的立场和利益也确实是一至的。

    门外出来一声轻笑，“确实是算不上，陆大人不是睿王府的人，但是…”

    门外一个人漫步走了进来，一袭墨色锦衣举手投足见都带着一种令人不敢违逆的威仪和雍容。他身后跟着穿着一身灰白色儒衫，眉目俊朗却不似英气的冷戎，来人正是睿王东方明烈。

    睿王含笑扫了站起身来的曹修文和曹大人一眼，慢慢的接上了前面的话，“不过，陆夫人是睿王府的人。”

    谢安澜无奈地叹了口气，站起身道：“师父。”

    这一声师父，倒是吓得曹修文的身子晃了晃，险些撞翻了身后的椅子。他一直待在京城，自然知道睿王的徒弟是谁。但是现在…难道睿王暗地里又收了一个徒弟？

    谢安澜也没有给曹修文解释的意思，对冷戎笑了笑道：“冷将军，请坐。”

    冷戎笑道：“多谢小姐。”

    睿王自然的在谢安澜和陆离让出来的主位坐了下来，扫了一眼在场的众人，才对陆离道：“百里修跑了？”

    陆离道：“百里修挟持了整整一个县城的人，这么大的事情，王爷似乎也没有得到消息。”睿王笑道：“是洛西东南角的一个小城，若是连这点事情本王都能提前得到消息，季骞这些年也睡不安稳了。”

    陆离微微点了下头，倒也没有说什么。只是皱眉道：“事已至此，只要百里修回到京城，之前我的计划必然前功尽弃，王爷可做好准备了？”睿王嗤笑一声，道：“不过是早两年和晚两年的事情罢了。昭平帝没有那个胆子现在就跟本王开战，所以他也绝对不会跟本王撕破脸。”

    陆离道：“但是，他会断了肃州甚至是整个洛西的补给。”

    如果洛西已经落入了睿王手中，昭平帝自然没有必要在给他们任何补给来壮大西北军了。原本西北军的军饷是很少，以后只怕就要直接没有了。

    睿王倒是不怎么在意，淡定地道：“没有便没有罢。陛下既然看西北军碍眼，就让他试试看，没有了西北军，他又能如何？”

    陆离微微蹙眉道：“你打算放昭平帝自生自灭？”

    睿王耸肩，“这怎么能叫自生自灭？陆大人你这个探花是捡来的么？陛下是九五之尊，他要做什么自然是乾纲独断的好。本王区区一个王爷，哪有资格旨意？”

    陆离垂眸道：“那么…洛西布政使怎么办？”

    睿王挑眉一笑，眼眸却稳稳地落在了曹大人的身上。曹大人顿时吓出了一声冷汗，“王爷，下官……”他刚刚听到了那么多大逆不道的话，会不会被灭口？

    睿王含笑看着曹大人道：“曹大人以为本王该如何处置？”

    “王爷说笑了。下官不过是个小小的参政，哪里能知道这些事情？”

    睿王扬眉，淡淡地道：“既然如此…杀了吧？”

    “……”

    陆离道：“洛西布政使吴应之算得上是陛下的心腹，想要让他屈服与王爷确实是有些难度。杀了…也不是不可。”

    曹大人只觉得一头冷汗，看了看陆离，又看了看睿王还是开口道：“王爷，吴大人虽然是陛下的人，不过却是…一心为公…”睿王笑道：“确实是一心为公啊，西北军每年的军饷连一半都到不了。没有军饷，本王还得跟胤安人打仗。还要防着他时不时在背后给本王捅刀子。”

    “……”这也是一心为公啊，对于臣子来说，陛下的旨意高于一切么。不过这话却不能说，曹大人只得道：“吴大人，总归还是个有能力的。除非王爷自己认命官员，否则，陛下无论何事派到洛西来的布政使，只怕也不能让王爷满意了。”

    到底谁都明白，不过还是看吴应之很不顺眼啊。

    睿王靠着一边的扶手笑吟吟地看着曹大人，道：“曹大人可想要升官？”

    曹大人连忙道：“下官刚刚到任不到一年，无功无德，不敢妄想。”

    睿王修长的手指漫不经心地轻叩着扶手，道：“本王瞧着曹大人倒是不错，不过曹大人说得也没错。既然不能升迁，那曹大人就辛苦一些，争取早日升迁吧。”

    “……”这是在暗示他架空吴大人啊。等等…本官什么时候变成睿王府的人了？！

    