    第522章 华强北   

    深市，福田区。

    

    华强路，也就是日后大名鼎鼎的华强北商业圈。

    

    在后世，有着这样一句话，都说没有华强北无法山寨的电子产品。

    

    只此一句话，便能看出华强北日后的繁荣和强大。

    

    即便是在九十年代中期，华强北商业圈的概念还未出现时，赛格电子市场便是华强北的前身所在。

    

    此时，就在距离赛格电子大厦不远处的街头。

    

    于大卫坐在一个凉茶摊上，一手夹着雪茄，脸色显得不那么好看。

    

    而就在同时，一辆绿皮出租车停在了街边。

    

    推开车门，穿着一身黑色西服的楚天耀，正迈步朝着于大卫所在而来。

    

    “这么多天没见，我以为于大少带着情人度蜜月呢，怎么这么愁眉苦脸的？”

    

    楚天耀径直坐到于大卫面前，冲着对方笑道。

    

    “你就别挖苦我了，什么度蜜月，你不会真以为我要跟那个女人结婚吧！”

    

    于大卫抽了口雪茄，吐了一股浓郁的烟，眼里露出几分不屑道：   

    “不过就是个售楼小姐，玩玩罢了！”

    

    说着，于大卫伸手冲着店家招了招。

    

    “老板，再加碗凉茶！”

    

    四月份的天气逐渐炎热，特别是位于南方的粤省。

    

    街头凉茶摊的生意又再度火热了起来。

    

    “这天热，火气大……喝碗凉茶消消气！”

    

    桌上，于大卫端起一碗凉茶一口饮尽，话语中满是不痛快。

    

    “老楚，你说我最近是不是流年不利，怎么情场失意不说，连事业上也处处受挫。”

    

    放下碗，于大卫啐了一口唾沫道。

    

    “怎么，看你这样……是被女人给甩了？”

    

    楚天耀盯着垂头丧气的于大卫，倒是没想到这位花花公子也有被女人伤害的一天。

    

    “我被甩？

    你可别开玩笑了，我于大卫玩过的女人没有一百个也有八十个，我不甩别人就算不错了。”

    

    于大卫手里夹着雪茄，说出这句话时刻意提高了几分嗓门，惹得凉茶摊上不少人都斜眼看了过来。

    

    这年头，吹牛的人很多，但在这样的路边摊上吹这种牛的，不得不说还是得有几分勇气。

    

    面对不少男同胞怀疑的眼神，于大卫一拍腰间，把自己最新款的摩托罗拉手机给放到了桌上，顺带露出了自己丰田吉普车的车钥匙。

    

    得了！   

    又是一个富二代！   

    众人一见于大卫这副扮相，方才怀疑的眼神纷纷化作成一道道羡慕嫉妒恨的目光。

    

    “我说你小子什么时候才能改改你这爱显眼的臭毛病。”

    

    瞥了一眼于大卫，楚天耀说话的同时，将一支银色外壳的手机放到了于大卫面前。

    

    跟于大卫摆在桌上的大哥大不同，楚天耀拿出的这部手机，不单单是外形好看，甚至连整体的体积都要小了一大圈。

    

    “这是啥？”

    

    于大卫双眼一瞪，当即便将桌上的手机给拿了起来。

    

    “我去……居然还是中文显示的！”

    

    唤醒手机屏幕，看着屏幕上显示的几行中文字体，于大卫语气中满是惊讶。

    

    “这就是GH398，爱立信的最新产品。”

    楚天耀看了一眼于大卫又道：“这玩意儿不需要专门去改号，你拿着去电信局办张卡就行，毕竟是咱们代理的产品，老是用你那破大哥大，你也不嫌掉价。”

    

    听到楚天耀的话，于大卫更是惊奇不已。

    

    “只需要办张卡就行？”

    

    把玩着手里的手机，于大卫更是爱不释手。

    

    相比砖头大小的摩托罗拉，爱立信的最新产品可谓是有了颠覆性的改变。

    

    不单单只有巴掌大小，整个外形都做了优化，更适合长久持握。

    

    “对了，抽空你回公司一趟，我准备暂时让你带带我手下的一支营销团队。”

    

    楚天耀点了根烟，又向于大卫说道。

    

    “嗯，这事我听老胡说了，不过现在重新组建营销团队来得及吗？

    要不然，直接把老胡手下的销售团队调到新部门？”

    

    于大卫提议道。

    

    显然，楚天耀和爱立信签下对赌协议的事，身为董事之一的他也清楚。

    

    不是他赞成，而是他压根没有反对的权力。

    

    星耀科技里，楚天耀此时实打实的大股东。

    

    “如今星耀VCD刚上市，整是用人的时候，那支销售团队可是老胡好不容易才培养起来的，就这么挖过来不合适。”

    

    楚天耀摇了摇头，自然是拒绝了于大卫的提议。

    

    倒也不单单是这个原因。

    

    让销售团队来搞营销，这其实是两码事。

    

    楚天耀所需要的，是实打实的营销人才，而不是在市场终端跑单的销售员。

    

    “行吧，反正我最近正闲得无聊，有点事忙忙也挺好的。”

    

    见楚天耀执意如此，于大卫倒也不在强求，只是盯着面前的楚天耀，带着几分酸劲的感慨道：   

    “也不知道你这家伙怎么回事，明明比我还小了几岁，偏偏做事滴水不漏，说话还老气横秋的，偏偏啥事都让你给做成了，这种妖孽我这辈子还真就只见过你一个人。”

    

    回想起刚刚认识楚天耀时的场景，那时候对方还只是个地方小酒厂的小老板，如今转眼一看，楚天耀已然成为了深市商界里，即将冉冉升起的一颗明星。

    

    不说别的，就冲着前段时间楚天耀和摩托罗拉公关部请来的水军专家的一场骂战，便让大半个深市商界都知晓了楚天耀的名字。

    

    对于楚天耀，就连于大卫这样天不服地不服的桀骜公子哥，也不得不佩服到五体投地。

    

    背背佳和星耀VCD刚刚有起色，按常理来说，普通人肯定早已经乐开了花，就只等着坐收红利了。

    

    然而，这一切都还刚刚开始，楚天耀就已经着手忙着下一个项目了。

    

    这家伙，脑子里似乎总有用不完的主意，以及总是强于一般人的商业预见性。

    

    无数人都不看好星耀科技能把爱立信手机给卖起来，但于大卫却不这么认为。

    

    在他看来，既然这是楚天耀做的决定，那就一定会成功。

    

    这不是对楚天耀无脑的信任，而是之前无数次例子告诉他，楚天耀这家伙总是能够创造出常人难以想象的奇迹。

    

    

