
　　唐凡实在看不下去了，可又不想伤她，只好问道：“你找我什么事？”

　　“这里有灵石五百块，我……我也想跟你学炼丹！”

　　上官悦鼓起勇气，把储物袋扔到了唐凡面前。

　　“我可以教你，但不是现在，也不要你的灵石。”

　　上官悦微微诧异，倔强道：“你不收灵石，我就不学了！”

　　“好啊，慢走不送……”

　　唐凡转身就要回洞府。

　　上官悦顿时傻了，她没想到唐凡会是这种反应，大大出乎了她的意料。

　　她本来就很单纯，要论心智，又怎么是唐凡的对手。

　　“站住！”

　　上官悦冲过来挡在唐凡面前，张开双臂说道：“我真的想学……”

　　唐凡笑道：“既然要学，就要客气一些，哪有你这样的！”

　　“哼！”

　　上官悦白了他一眼，又柔声说道：“刚才是我态度不好，我错了，这样……可以吗？”

　　“可以是可以，我刚才不是说了嘛，不要你的灵石。”

　　“为什么你要别人的，不要我的？”

　　唐凡意味深长地反问道：“你说呢？”

　　上官悦撅嘴道：“我怎么知道啊！”

　　“不知道，那就回去慢慢想，想通了再告诉我……”

　　唐凡双手放在她的肩上，用力压了压。

　　“你干什么，别被人看到！”

　　上官悦推开他的手，一阵紧张。

　　“你要没别的事，我要回去给毛小妹炼丹了。”

　　“你……你就能那么烦我啊！”

　　唐凡笑道：“时间越拖越晚，你总不想她睡在我的洞府吧？”

　　“坏蛋！”

　　上官悦终于忍不住了，抬腿踢向唐凡，却被唐凡一把捏住了脚踝，他同时右手一抬，搂住她的腰向怀中一拉。

　　两人紧密地贴在一起，上官悦一条腿还高高抬起，上身投在唐凡怀中，不了解情况的还以为是她夹住了唐凡。

　　这个姿势太暧昧了，上官悦羞得无地自容，握着粉拳打着他的胸口，气道：“快……快放开我，讨厌死了！”

　　唐凡也有些激动，心跳加快，呼吸急促起来。

　　“其实，你还是本来的样子好一点，只要别那么不讲理，别那么冲动，以及做事的时候动动脑子……”

　　“啥？”

　　上官悦愣了一下，没明白唐凡说的什么意思。

　　唐凡无奈，只好解释道：“我是想说，淑女的风格不适合你，别装了……”

　　“混蛋，我和你拼了！”

　　上官悦面红耳赤，顿感丢人。

　　她一想到自己的伪装可是为了他，可他不但不理解，还出言奚落，心里更加委屈了。

　　她这段时间憋在心中对唐凡的种种不满和压抑的情绪瞬间释放出来，因一条腿还吊在他的身上，只能扬起拳头扑在他怀中一顿捶打。

　　“喂，我这是好心提醒……”

　　“闭嘴！”

　　“我这是不想你被人说东施效颦……”

　　“闭嘴！”

　　“喂……砰！”

　　由于上官悦的冲击力太大，唐凡又不忍运转磐山经伤到她，一不小心两人双双倒地。

　　上官悦像只发怒的小老虎，骑到唐凡身上，单手揪住了他的领口。

　　“喂，注意形象……”

　　“屁的形象，老娘不要了！”

　　上官悦一巴掌抽在了唐凡的屁股上。

　　“你……”

　　唐凡神色一呆，没想到她来了这么一下。

　　“哼，让你以前打我屁股！”

　　上官悦一通发泄后，内心感觉没那么委屈了。

　　特别是当她看到唐凡那无奈的样子，颇为兴奋。

　　可是当她扭头，看到躲在洞府门口，目瞪口呆的毛小妹时，心内咯噔一下，气道：“你看什么看！”

　　“啊……我什么也没看到！”

　　毛小妹吓得脖子一缩，立刻躲进了洞府里。

　　“天啊，好可怕……”

　　“这才是上官师姐啊，太霸道了！”23sK.com

　　毛小妹拍了拍胸口，可是一想到自己心爱的叶堂主竟被上官悦骑到了身下，便有些气愤。

　　“你以后给我小心点！”

　　上官悦从唐凡身上爬起来，像个小太妹似的掐着腰说道。

　　唐凡无语道：“我让你别装淑女，也没说让你变成母老虎啊……”

　　“你还说……”

　　上官悦又扬起了巴掌。

　　“别以为我真的怕你！”

　　唐凡闪电出手，也打了她一下。

　　“啪！”

　　唐凡这一巴掌的力气可是比对方大多了，稳准狠。

　　“你……你打疼我了！”

　　上官悦疼得眼泪都快流出来了，可内心却一阵畅快。

　　“别闹了，我给你揉……”

　　唐凡竟然又抬起了手，这次不是打，而是轻轻揉了揉。

　　上官悦全身一麻，怎么也没想到他会这样。

　　他那温暖的真气虽然缓解了痛感，可是也被他占了便宜。

　　“坏蛋，不许你碰我！”

　　上官悦反应过来后，表情复杂，也不知是喜还是怒。

　　她推开唐凡，转身像院外走去。

　　“其实，我还是喜欢桀骜不驯的你，怪刺激的，偶尔……可以恢复一下嘛！”

　　唐凡盯着她的背影说道。

　　“滚！”

　　上官悦骂了一句，嘴角浮现出了笑容。

　　“我告诉你啊，教徒弟可以，但是不许胡来！”

　　上官悦飞身跃向夜空，还不忘留下一句话。

　　“这丫头，真够劲儿！”

　　唐凡笑了笑，重新走进了洞府。

　　“叶……叶师……”

　　毛小妹红着脸打招呼，她有点不敢看唐凡的眼睛。

　　唐凡有些尴尬，硬着头皮问道：“你……看到了？”

　　“嗯！”

　　毛小妹不会说慌，用力点了下头。

　　“其实她这人不坏，就是脾气不好……”

　　“叶师，你放心，我不会把今天的事情说出去的！”

　　“你很聪明。”

　　“其实，全宗上下都知道上官师姐……喜欢你。”

　　毛小妹一脸顽皮地说道，还吐了吐舌头。

　　唐凡无奈道：“这事，全怪上官宗主啊，他这是逼我！”

　　毛小妹一听这话，还以为唐凡不愿意，便劝道：“感情不能硬来啊，你要坚守住底细！”

　　“呃……好吧。”

　　唐凡被她说得有点哭笑不得，抬手道：“来，你看我炼丹……”

　　唐凡抛开杂念，并没有唤出小九，而是用自己的修为之火来给丹炉加热。

　　唐凡为了让她看得清楚，有意放慢了速度。

　　毛小妹一边看着唐凡操作，一边在他的指挥下拿出灵药投入丹炉。

　　这种在丹师的引导下亲自操作，与听课时的感觉大为不同，让她有了更加直观的体会。

　　待所有灵药投入丹炉后，唐凡一边控制温度，一边给毛小妹讲解。

　　毛小妹连连点头，有点跃跃欲试。

　　唐凡见她如此，等丹炉的温度稳定下来后，把她叫到面前，让她亲自操作，同时在一旁指导。

　　“你的手法太温柔了，这个时候火力要硬一点……”

　　唐凡握住她的小手，催动她的经脉，让她明白如何控制火力。

　　毛小妹用心体会，小脸被映得一片红火。

　　丹药即将成型时，唐凡猛地感觉背后吹来一阵冷风，吓得他毛骨悚然。

　　他回头一瞧，只见洞府门口不知何时出现了一个耀眼的白色光环，冷风就是从那光环中吹过来的。

　　“这是……”

　　唐凡猛地想到了什么。

　　白色的光环就在唐凡的眼中飞向丹炉，极寒之气瞬间释放，将丹炉下的火熄灭了。

　　“砰！”

　　因温度骤降，丹炉内发出一声闷响，整间洞府都震动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第681章 不许胡来免费阅读。https://xs.23sk.com 