
　　震惊！陈留郡和颍川郡，竟干出如此丧尽天良之事！

　　人家饿殍满地，人相啖食，你们却粮食爆仓？

　　还有天理吗，还有法律吗！！！

　　天下的目光，再次集中在中原大地，严格来讲，是兖州之上。

　　有大神估算过，汉末这时候的穷苦人家，一万人一天大概吃一百石左右的粮食。

　　按一百石来算的话，一年就是36500石左右。

　　兖州如今差不多有三百万人口，主要是因为之前经历了多次战争，导致人口下降了不少。

　　就按三百万平民来算，那一年消耗的就是一千多万石粮食。

　　可陆彦用区区几百套玻璃制品加上香料，便换来了足够兖州两百万百姓足够吃一年的粮食！

　　这便很好的为商会会员诠释了，什么叫暴利！什么叫一本万利！

　　他们如此卖力的收购粮食，除了自身得到了好处外，也是看出了联合商会光芒万丈的前途。

　　有了香料，有了玻璃......钱？只是这个世界上最容易得到的东西。

　　不出意外，当兖州宣布接收流民之后，早已苦等多时的流民便蜂拥着进入了兖州各地。

　　其中，又以陈留郡和颍川郡涌入的流民最多。

　　之所以流民们许多都冲着这俩郡而来，主要是因为当初买粮的时候，陈留和颍川的名声就早已传遍了各地。

　　大家都知道这俩地在拼了命的买粮食，这时候发生了灾害，当然要去粮食多的地方了！

　　......

　　“太守，流民太多了啊！

　　我们现在每家每户连茅厕都建齐活了，真的没有什么东西可以建的了。”

　　伊籍的脸上全是汗水，身上也跟刚从水里捞出来似的，湿透了。

　　毛玠、任峻果然成了肉包子一去不复返，被曹老板以各种借口留在了鄄城。

　　伊籍和韩浩，便只能赶鸭子上架，硬生生的接过了毛玠等人以前的各项事务。

　　“痛并快乐着...”这是伊籍和韩浩最直观的感受...虽然他们已经忙成了狗，但他们的才能也得到了充分的发挥，内心是真的感到无比的充实啊！

　　“茅厕都修完了啊...”陆彦听着伊籍的汇报，不由得也有些头疼起来，“房屋修完了...路也修完了...水渠堤坝全都加固了...还有啥东西能修一修的？”

　　思来想去，陈留郡实在没有多余的东西可以搞了。

　　陆彦便想起了之前支援鄄城时走过的道路，于是说道：“既然陈留郡暂无东西可修，那便去扩充往鄄城和东郡的官道吧！”

　　“啪嗒...啪嗒...”伊籍踉跄着后退了两步，哭丧着脸道：“太守！那可都是真金白银、大把大把的钱啊！！！”

　　“可我们不缺钱啊？！”

　　“但是已经快要被你败...花完了啊！”

　　“额......”当真是花钱如流水啊！陆彦尴尬的笑了笑，说道：“那就再给商会送点玻璃制品过去，先支点钱来用用。”

　　就连伊籍也不知道玻璃制品是怎么生产出来的，他只知道那玩意儿一套便几乎价值万金！

　　“还有？”伊籍愣愣的看着陆彦，心道：“这样贵重的东西，难道也能大量出产吗？”

　　似乎是看出了伊籍的心思，陆彦又说道：“只有最后十三套了啊，省着点花...”

　　伊籍听到只有最后十三套了，心里也不知是庆幸还是难过，他拱手回道：“唉...属下，尽力节省点吧...”

　　“去吧...”陆彦挥了挥手，伊籍识趣的离开了。

　　流民的涌入，虽然给兖州带来巨大的挑战，可一旦过了这关，那便是巨大的价值。

　　流民涌入的人口，与之前的预估相差不多。

　　足足有百十万的流民，在短短两三个月之内，进入了兖州各个郡国。

　　只是，还有相当一部分流民，却在向着兖州进发的路上永远的闭上了双眼。M.23sk.com

　　......

　　赤地千里，饿殍满地...唯有兖州幸免于难，并慷慨的收容着灾民。

　　就连汉献帝都被兖州的义举给感动了，他甚至还说服了李傕，把曹操的兖州刺史提升为了兖州牧。

　　州刺史府中，曹操正在与众人商议政事，忽然，门外有人匆匆来报，

　　“启禀主公，有天使至！”

　　“嗯？”曹操疑惑的看了眼荀彧、戏志才等人，随后沉声说道，“带他进来！”

　　俄顷，一个面黄肌瘦，衣衫褴褛，走路都有些轻飘飘的中年人，被传令兵带着走进了议事厅。

　　曹操见来人的穿着和袖子里拿出的东西，立马知道这是货真价实的“天使”！

　　立即起身，曹操领着众文武躬身行礼道，“天使远来，操有失远迎，还请赎罪！”

　　“曹刺史...不，应该叫您曹州牧了...陛下感念州牧收容灾民，特...特......”话还没说完，这位“天使”忽然眼前一黑，软倒在地。

　　突然的变故让众人束手无措，还是曹操最先反应过来，道：“来人，掐人中！”

　　狠狠掐了好几次，使者这才悠悠转醒过来。

　　眼见大家都围着他，他顿时有些悲哀的说道：“让各位见笑了...在下已经数日滴水未进...”

　　“沿途不是开设有赈济点吗？”有人诧异问道。

　　说到这个，使者脸上不由得一红，道：“初始进入兖州之时，在下确实看到了一些赈济...可因为需要用劳作来换取赈济，在下不敢多做停留耽搁了正事，因此...因此...”

　　拉不下脸就拉不下脸嘛...但这家伙宁愿饿着肚子也不愿干活来换取赈济，真不知该说他迂腐还是有坚持...

　　曹操见这位使者饿得快要断气了，于是向外面大声喊道：“来人，去给天使煮点肉汤和米饭！”

　　倒不是曹操舍不得给他吃好的，而是因为使者这样子恐怕几个月没沾过荤腥了，突然的大鱼大肉，他的肠胃肯定是受不了的。

　　“如此，感谢曹州牧！”使者说完后，将手中的书信交给了曹操。

　　等到使者被人送下去吃饭后，荀彧眼中透出了深深的忧虑。

　　戏志才这时候也突然叹息道：“恐怕天子的近况有些不妙啊！”

　　曹操叹息着点点头，随后打开了天子书信，上面写着，“册封曹操为兖州牧、奋武将军。”

　　老曹这回算是彻底的转正了。

　　不仅从兖州刺史转为了兖州牧，还从代奋武将军转为了正式的奋武将军。

　　一时间，周围的恭喜之声开始此起彼伏。

　　曹操升官了，意味着他们也有了更多的晋升空间，此时不表现更待何时？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第六章 意外，天使的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 