    第244章244难度系数为五星的任务

    院长说:“是这样的，我们找白衡同志打听过，听说你现在已经是有回乡名额的，想问问你，考不考虑回城，到时候我们想请你到市医院上班。”

    白诩的腿他们已经检查过了，恢复的很好，再过不久就要复健走路了。

    对于林楠这手出神入化的医术，他们实在佩服，所以开会后，就决定过来邀请她了。

    林楠听了院长他们的话挺意外的，不过还是说:“谢谢你们的抬爱了，我很喜欢南省，再说我对象就是南省的，以后就在南省了。”

    院长他们来之前，白衡也跟他们说过这个情况，他们还是有心理准备的，所以听林楠这么说，他们除了有些失落外，倒是没有什么不高兴的。

    也不勉强，跟林楠又说起了别的事情。

    骨科专家说:“你那个祖传的粘骨水效果真是太强大了，有没有想过供给我们医院？”

    林楠说:“这不太好吧！私下买卖，被发现可不好。”

    骨科专家说:“误会了不是，不买，以物换物，你看你觉得你需要什么，咱们交换。”

    这方法虽然好，不过粘骨水可是系统医院的，林楠做不了主，得问问系统再说。

    林楠就赶紧联系系统，“系统，这粘骨水可以拿出来给其他医生使用吗？”

    系统说【可以，系统医院存在就是治病救人的。】

    林楠:“行，那我就跟他们叫交换了。”

    系统说【去吧！】

    然后林楠就切断与系统的对话，跟院长他们说了，林楠现在相当于什么都有，但还是得装装样子的。

    所以，最后与院长他们谈成的是，院长他们每个月寄一些珍贵药材，还有各种全国通用票，林楠就供给他们医院三份粘骨水。

    谈成后，院长写了协议，双方签订，才散了的。

    院长他们走后，林楠收好协议，不禁打了个哈欠。

    程黎看见就问:“是不是困了？”

    林楠点头。

    为了赶火车方便和离机械厂家属院远一些，林千帆找的招待所就在火车站附近，那火车的呜呜呜声真的太吵了。

    不行等有空了，弄张床去系统空间放着，一个人的时候进去睡得了，不管温度环境都舒适的呢！

    程黎说:“困了就睡一会儿，去小江那里传话的事我去就行。”

    林楠就搂着他的脖子亲一下说:“那辛苦你了，我先去睡。”

    程黎回亲她一下，说:“快去睡吧！”

    然后才出门的。

    程黎走后，林楠就反锁了房门去系统空间了，打开系统商城，直接翻了翻就买了张床，还有床上用品，铺好那是立即就睡的。

    不过睡下后，睡意又淡了些，脑子里冒出一些之前忽略了的问题。

    林楠呼唤了系统。

    系统立即回应【宿主，我在的呢！有事吗？】

    林楠问他:“系统，能检测到，我与姚素梅，是亲生母女的关系吗？”

    系统说【稍等，现在为宿主检测。】

    过了一会儿，系统说【宿主想知道的这个问题，被总系统设置了加密，系统如今无权查看。】

    林楠皱眉问:“怎么还加密了？没办法打开么？”

    系统说【办法不是没有，除非宿主执行一个难度系数为五星的任务，就可以解锁进行查看了。】

    (本章完)

