    “罗老师来新人了？”

    　　制片厂里，人们看到张叹这张新面孔，纷纷询问一旁的罗明。

    　　“这是张叹，很有才华的年轻人，现在是我的编剧助理，以后请关照他。”

    　　罗明逢人便这样介绍，张叹也会停下脚步，笑着和对方点点头，有的回应后便走了，有的会停下来和他聊两句。

    　　两人穿过九楼的办公区，进了办公室。

    　　罗明不是领导，但他是资深编剧，每个编剧一旦跟组，就会被安排一个办公室，作为编剧小组的办公场所。

    　　罗明业务能力很强，做过很多项目，每次都需要临时给他安排，后来索性让他固定在这一个。

    　　“你以后就在这里办公，目前就我们俩。”罗明说道。

    　　电脑和办公桌已经准备好了，20多平的房间，今后就罗明和张叹。

    　　“谢谢。”张叹说道。

    　　罗明摆摆手，一屁股坐下，示意张叹也坐。

    　　“我们先聊聊剧本，现在你也是剧组的一员，有什么说什么，合作写剧本最重要的是团队之间要敞开心怀，有一说一。”

    　　《天虞山下》的故事背景是中华古代神话时期，处在一个由作者虚构的封建朝代，诸国林立，有魏、周、楚等大国，也有陈、中山等小国，主角是陈国前太子，16岁的时候遭遇宫廷政变，大将篡权，夺取了江山，主角逃离陈国，一路躲避追杀。天虞山是这个世界的文明祖庭，酝酿了中华文化，许多神仙妖魔传说都是从那里流传开的，主角为了变强复国，决定寻找天虞山，由此开始了一边流浪一边变强的经历。

    　　昨晚张叹仔细琢磨了剧本大纲，确实有新的感受。

    　　“那，我就说三点？”张叹说道。

    　　罗明伸手，示意他请讲。

    　　两人聊了一上午，下午罗明开始再次修改剧本，而张叹着手写宠物设定。

    　　考虑到主角悲惨的身份和沉闷的性格，张叹首先确定宠物的设定必须比较逗比，像姜蓉那样，这样故事才能更加生动有趣。

    　　其次，性格必须和主角互补，如果主角的性格是A面，那么宠物的性格应该是B面，一体两面。

    　　举例子，比如遇到强敌，主角明知不敌，但不得不面对，这是A面。

    　　而他的宠物怕死，比较怂，想逃跑，这是B面。

    　　B面其实也是主角的一面，是他潜在的一面。

    　　遇到强敌，他也想逃跑，也会害怕，这些情绪不是没有，人的七情六欲，实属正常。

    　　但他是主角，读者喜欢看主角英勇强大，正直勇敢，不可能让他遇到强敌逃跑，所以就让宠物去做这些，这也是对读者的暗示，非常隐蔽地让主角更有血肉感。

    　　张叹琢磨了许久，结合剧情和背景，最后确定了宠物的设定，并且画了一张速写，交给罗明。

    　　“驺吾？”罗明颇为惊讶。

    　　张叹交给他的画纸上，速写了一只非常奇特的异兽，它体大如象，长着老虎的身体，锋利的脚爪，四颗弯曲外露的獠牙，伸开时闪闪发光的鬃毛，形状似荷叶边，还有一条犹如孔雀尾的尾巴，尾巴上简单地用彩笔画了多种颜色。

    　　这是很冷门的一种异兽，来源于山海经。

    　　张叹说：“驺吾有一条色彩艳丽的尾巴，所到之处，破坏力极强。”

    　　按照设定上的说法，驺吾看起来像是一只猛兽，但其实胆子很小，经常犯怂，贪吃又偷懒，傲娇。当主角拿起逗猫棒时，这只看起来十分凶猛的野兽就会一秒切换到“大眼萌仔”模式，痴痴盯着小木棍，开心地摆动巨型长尾，大显“反差萌”。

    　　“有意思。”罗明看了驺吾的设定，笑着说。

    　　张叹说：“驺吾是山海经异兽，巨型，身似猛虎，破坏力惊人，符合故事的背景设定，也能给主角庇护，但是它又形似野猫，彩色艳丽的尾巴很讨喜，傲娇、贪吃，现代人喜欢养猫咪，天生对驺吾有认同感……”

    　　“而且，它跟脚复杂而隐蔽，可以成为一条线索。”

    　　张叹指了指驺吾形似孔雀尾的尾巴，说：“它的尾巴有五彩，威力强大，能够刷掉敌人的武器，这是因为它有孔雀明王的血脉，虽然稀薄，但来源神秘强大……”

    　　张叹解释选择驺吾的考虑。

    　　罗明点头说：“挺好的，起码我第一眼看上去很喜欢，对我吸引力，设定方面看起来也没问题，这样吧，我晚上回去想想，明天上班后再确定。”

    　　“好的。”

    　　这天的工作就这样结束了。

    　　下班后，张叹正要回家，姜蓉和何超站在楼下。

    　　见他出来，姜蓉热情地招手。

    　　“怎么？等我吗？”张叹问道。

    　　姜蓉上下打量他，捶他一拳说：“行啊张叹，一声不吭就走了，招呼也不打，不把人当朋友是不是？”

    　　张叹：“也没走多远，你们8楼，我9楼，走两步就窜门了。”

    　　姜蓉说：“这不一样，你是跨了关键一步，相当于高升，是简单的走两步的问题吗？”

    　　何超在一旁羡慕地说：“张叹，恭喜你。”

    　　他和张叹同一时间入职，短短不到半个月，张叹已经跳出剧本评估小组，相等于过了“实习期”，步入正轨，参与大项目，而他，还是个新人，剧本评估小组里资历最浅的一个，上周副组长找他谈话，鼓励他要更加努力，言外之意是，他现在能力还不足以立足。

    　　想到这些，何超在恭喜张叹的同时，难免心生气馁。

    　　张叹：“谢谢，你们也早晚的。”

    　　姜蓉：“走，请你吃饭，祝贺下你，顺便听你讲讲编剧助理的工作。”

    　　三人一起吃了晚饭，姜蓉提议去唱KTV，这姑娘很会玩，看她平时的穿着打扮和习惯，家里条件应该很好，是浦江本地姑娘。

    　　何超去不了，他接了女朋友的电话，立刻赶了回去。

    　　剩下张叹和姜蓉两人，张叹说：“人太少唱歌没氛围，要不改天？到时候多叫几个朋友。”

    　　姜蓉：“要叫人还不容易，我一个电话可以叫一帮。”

    　　不过，那样的话张叹会显得挺尴尬，都是她的朋友，张叹一个不认识，姜蓉显然想到了这点，贴心地说：“那行，改天。”

    　　打车在西长安街下，张叹步行到小红马学园门口，和门卫老李打了声招呼，学园里灯火辉煌，小朋友们稚嫩的声音在夜色里飘荡。

    　　上楼时，又听到小白那格外特别又很有穿透力的川普，她似乎又在和人吵架，众多川普中，有一句瓜娃子，张叹昨天上网查了，这是骂人的。

    　　张叹回了家，还没关门呢，门口传来小白的声音。

    　　“大叔，你才回家呀？”

    　　这小朋友是属小狗的吗？一回来就被发现了。

    　　张叹笑着说：“对呀，你没跟小朋友们玩吗？”

    　　刚还听你在吵架来着。

    　　小白童鞋穿着那套熟悉的蓝色大中华，趴在门沿上，好奇地打量他。

    　　她似乎只有两套衣服，一套红的，一套蓝的，轮着穿。

    　　“你要和我踢球球吗？”

    　　“算了吧，天快黑了，会摔跤的。”

    　　中华男足要是有你这样的热情，不愁冲不出亚洲。

    　　“爪子咧？”小白趴在门沿问。

    　　“天黑了看不清路，容易摔跤啊，多疼啊。”

    　　“有灯吖，摔了爬起来噻，噢，你会哭鼻子吖。”

    　　这小家伙，竟然还会嘲讽！

    　　张叹只能再次搬出老借口。

    　　“我没吃饭。”

    　　“你爪子又没吃莽莽？”

    　　“这不刚下班吗？进来坐一坐吧，你喜欢吃的葡萄还没吃完呢。”

    　　张叹发出邀请。

    　　小白提防地问：“你喝酒了吗？”

    　　“1+1=2。”

    　　小白立刻放心了：“那我就进来啦。”

    　　“进来吧。”

    　　他见小白脱掉小鞋子，又露出一双破了洞的袜子，上一次不好意思，这次就没有不好意思了，还说她这是小鬼冒头。

    　　这比喻听着怪怪的。

    　　张叹找到上班用的双肩包，从中拿出一双小拖鞋，放小白身前，说：“给你准备了一双小鞋子，不用光脚。”

    　　小白低头看着送到跟前来的小鞋子，上面有小熊的图案，很可爱的样子，她惊喜地问：“爪子？给小白穿的？”

    　　张叹点头：“对啊，给你穿的。”

    　　“嘻~~是新的噻！”

    　　下班路上刚买的，当然是新的。

    　　小白抱起小拖鞋，欣喜不已地打量，忽然脸色一变，严肃地盯着张叹问：“大叔，你想做啥子嘛？”

    　　“啊？”张叹疑惑。

    　　“你给小白买鞋子你想做啥子嘛？”

    　　张叹哭笑不得，难道你以为我打算用一双小拖鞋收买你？你也太便宜了吧。

    　　“我没想做啥子啊，就是因为你上次来我家做客，我没适合你穿的小鞋子，所以今天下班回家的路上，就顺手买了一双。”

    　　“哦。”小白打量小拖鞋，是真喜欢，但……

    　　“我不要你的哦。”

    　　“我知道我知道，不要没关系。”

    　　“那还给你。”

    　　“给你穿啊，你来我家做客，我当然要给你准备小鞋子穿，不能让客人光脚在家里走，那不礼貌。”

    　　小白嘀咕一声：“不晓得你说啥子。”

    　　张叹哭笑不得：“你不用晓得，穿上就行了。”

    　　小白还是没穿，不是不穿，而是不舍得穿。

    　　她把小拖鞋拿在手里，穿着一双破袜子在家里走来走去，忽然想起什么，跑到门边，把刚才靠墙放的一个玻璃瓶抱起来，送到张叹跟前，得意地说：“大叔你看！小白抓到一只丁丁猫儿，其他瓜娃子都没抓到，就小白抓到了，小白是不是厉害惨了？”

    　　“丁丁猫？”

    　　小叮当？张叹疑惑地问，结果一看，玻璃瓶里是一只蜻蜓，这叫丁丁猫儿？

    　　“蜻蜓啊，厉害，你怎么抓到的？”

    　　“我用我的小手抓到的，这是我的强项噻。”

    　　她坐在小凳子上，一只手抱着玻璃瓶，一只手在裤兜里掏啊掏，掏出一颗糖果，递给张叹，请他吃。

    　　这个小朋友很懂礼貌，几次上门都不空手，以前是一把煮花生，现在是一颗糖果，多少是心意，真不错。

