    “依托洪荒！”

    “开辟世界！”

    女娲娘娘整个儿一愣，旋即眼里迸发出了耀眼的光芒。

    在一瞬间。

    她的脑海里闪过无数的念头。

    ——女娲娘娘知道，这个主意是可行的！

    “吾明白了，吾明白了！”

    女娲娘娘笑出了声，震得娲皇宫乃至附近的混沌气都是晃了晃。

    她只想着要如何更进一步，如何摆脱天道......

    可在此同时，她却把自己限定在了这洪荒世界和鸿钧老祖在紫霄宫传下的证道之法内。

    而忘了，只要自己跳出这个怪圈，其实很好办！

    娲皇宫不远处的太清道场。

    道圣太清太上老子不由微微皱眉。

    ——这个女娲师妹是在搞些什么？不知道现在是敏感时期么？

    紫霄宫。

    鸿钧老祖察觉到娲皇宫中传出的动静，也是眉头微皱。

    不过，他并没有去窥探娲皇宫。

    因为女娲虽说修为比不上他，却也不怎么好惹。

    幽冥。

    六道轮回，盘古神殿。

    平心娘娘将目光抛向了娲皇宫。

    她与沈坚关系好，与女娲也关系莫逆。

    沈坚要去娲皇宫的事情，她自是知道。

    这会子，哪里又猜不到娲皇宫传出来的动静，与沈坚有关呢？

    思及此处，平心娘娘心中微微一叹：“吾友，如今......终于轮到你了......”

    而沈坚的师祖。

    身在混沌上清道场的通天教主亦忍不住侧目。

    然而就在通天教主把目光抛洒过去的时候。

    女娲娘娘的声音响彻混沌，也传入了洪荒三界之中那些古老大能的耳里:

    “吾，女娲！”

    “三日后将于洪荒之外开天！”

    “诸道友可来一观！”

    此话一出。

    犹如一块巨石重重砸向无风的水面，在众人心底掀起了巨大的波澜......

    “这是疯了不成？！”

    六道轮回，盘古神殿里。

    平心娘娘脸色大变，一下子站了起来。

    ——这可是开天，难道闹着玩？

    同时，阿修罗道里的冥河与畜生道里的陆压也睁开了双眼......

    紫霄宫中。

    鸿钧老祖手托造化玉碟，脸上满是不可思议。

    ——开天辟地!女娲这点微末修为，她怎么敢如此！

    在各自道场里的道圣太清太上老子和通天教主一下子都懵了。

    女娲要开天辟地？

    这话他们是怎么也不敢相信啊！

    而消息传入洪荒三界那些古老大能的耳里......

    大家的第一反应就是，是不是搞错了。

    然后就开始怀疑是不是有人在冒充女娲娘娘递话。

    不过，这种可能性第一时间就被他们排除了。

    因为......女娲娘娘现在还是天道圣人！

    冒充天道圣人递话......在这洪荒三界中恐怕也没有几个人有这个能力和胆魄。

    而有这个能力和胆魄的人，也不会这么无聊！

    火云洞。

    神农，轩辕二位的目光不由落在了伏羲圣皇的身上：“皇兄，吾人族圣母女娲娘娘要开天？”

    “难道女娲娘娘已经达到了盘古大神那样的境界了？”

    伏羲圣皇脸色凝重。

    他知道，自家妹子女娲现在是无论如何都不可能达到盘古大神那样的境界的！

    ——事实上，就是天道和地道，距离盘古大神的境界也还相差甚多......

    “先生，您以为呢？”

    沉默良久，伏羲圣皇向在自己等人身旁的孔子询问。

    “三日后，吾等去看看罢。”

    孔子亦默了片刻，方才开口。

    没有真实的见到，他也不好评论。

    而三皇虽然目前仍然不能离开火云洞，但用法力化出化身前去，却是没有问题的。

    五庄观。

    人参果树下。

    镇元子从人参果树的枝叶之间取下一个红葫芦，然后毫不犹豫往洪荒外赶。

    北海。

    妖师宫。

    一位妖气滔天的准圣大能腾空而起......

    ......

    这一刻。

    洪荒之中，圣人之下，所有听到女娲话语的大能都纷纷动身向洪荒之外赶去。

    ——身在混沌道场的鸿钧老祖、道圣太清太上老子和通天教主就不着急了，反正他们就在混沌......

    大能们齐齐动身，整个洪荒都在震动。

    无数大能的视线都聚焦娲皇宫。

    平心娘娘更是直接动身前往了娲皇宫。

    不过......

    在看到娲皇宫外的禁制之时。

    平心娘娘止住了脚步......

    也许这个禁止的目的不是为了防备她。

    但，她并没有闯进去。

    因为紫霄宫定然已经发现她来了。

    而且自己也没有闯进去的这个必要。

    ......

    此时。

    娲皇宫中。

    女娲娘娘再一次被沈坚震惊到了。

    本来沈坚提议她开天，就已经够让人震惊的了。

    现在，沈坚居然又语出惊人......

    “娘娘，所谓开天，哪怕是您即将开始的简易版开天，难度也比洪荒中的以力证道不知道难了多少倍......”

    “不过开天最难的一步，不是开天，而是开天以后，承受天地之重，撑开混沌而不使得世界天地相合重归混沌。”

    “由于您不是完全的混沌开天，而是依托于混沌开天，进而开辟世界，演化众生，所以洪荒世界会为您的世界承担一部分压力。”

    “剩下的......我想以娘娘的道行足以支撑。”

    “而娘娘在造化一道上颇有造诣，又有山河社稷图和息壤在手，想必演化众生也不是什么难事......”

    就在他话音落下的瞬间。

    女娲娘娘身上涌现出一股宏伟的力量。

    璀璨的神光瞬间迸发，将整座娲皇宫覆盖在内。

    甚至，还有透过她亲手布下的禁制，延绵至混沌的迹象......

    但是此刻，平心娘娘正在娲皇宫外。

    又怎会看着里边的动静就要透出而置之不理呢？

    当即伸手一指，将女娲娘娘所布置的禁制强化了一番。

    叫那神光透不出来！

    此时。

    沈坚为了避免女娲娘娘步盘古大神的后尘，确保女娲娘娘开天成功，又建议道：

    “娘娘，为了确保成功，在开天之前，您还需要作些准备。”

    话音落下之时，女娲娘娘已平复了自己的心情和方才一时激动所造成的异象，闻说：“还需要如何，请沈掌教明示。”

    沈坚微微一笑：

    “三清乃盘古大神元神所化，得开天印记之传承。”

    “娘娘欲开天，何不向我师祖和二位师伯祖借开天印记一用？”

