    刑朝晖道：“我只是觉着秦萌萌杀死秦振东这件事太过牵强，很多事都显得不是那么的合理。”

    程志伟道：“也许是秦萌萌故意造成这种错觉，让我们的办案过程受到阻碍。”

    刑朝晖道：“照你这样说，春萌萌的心机一定复杂到了极点。

    程志伟道：“她是怎样的人我并不关心，我关心的是，有没有足够的证据可以起诉她！”

    刑朝晖道：“你们警垩察的天职绝非是把别人送进监狱。”

    程志伟道：“这次或许会是刑场！”

    刑朝晖叹了口气道：“恕我直言，你并没有足够的证据可以证明杀人者就是秦萌萌！”

    程志伟道：“还是那句话，她有没有罪是法官的山青。”

    何长安咬牙切齿道：“秦家果然够狠，他们是铁了心要把萌萌送上刑场！”他已经动用各方面的关系为女儿的案情进行奔走，可从目前得到的情况来看，秦萌萌想要免罪很难，就连他请来的律师也表示这场官司的胜算很小。

    张扬道：“我问过干妈，因为这件事涉及到秦家，他们也不好过问。”

    何长安道：“秦振东罪有应得，别说不是我女儿杀了他，就算杀了他又怎样？他该死！”

    张扬道：“可法官不会这么想！”

    何长安怒道：“这次要是萌萌获罪，我豁出去了，将他们秦家的丑事全都抖落出来，大家拼牟两败俱伤！”

    张扬道：“萌萌不想说出这件事，秦家也不想外人知道。”

    何长安道：“我去找秦鸿江谈谈，只要他责放过我的女儿，多少钱我都愿意拿出来！”

    张扬摇了摇头道：“现在并不是钱的问题，秦振东被杀的事情震动京城，现在外人都认为是秦家的家事，如果让人知道萌萌并非是秦鸿江的亲生女儿，这件事只会变得更加复杂。”

    何长安道：“这也不行那也不行？难道我要眼睁睁看着萌萌被他们治罪？”

    张扬道：“现在所有人都在质疑萌萌杀害秦振东的动机，如果让他们知道萌萌并非春鸿江的亲生女儿，好事者一定会抓住这件事不放，萌萌的处境只会更加艰难。”

    何长安黯然道：“我问过律师的意见，萌萌无罪获释的希望极其渺茫，我不能眼睁睁看着女儿去坐牢，我不能让小欢这么小就失去母亲。”他下定决心道：“就算是劫狱，我也要把女儿抢出来！”

    张扬微微一怔，眼中却是一亮，其实他也过何长安一样的想法，根据眼前的情况来看，秦萌萌很有可能被判有罪，根据国内的法律”每个人都清楚杀人罪意味着什么。张扬摇了摇头道：“何叔，越是这样，越是需要理智对待，萌萌已经这样了，如果你也违反了法律，小欢以后交给谁去照顾？”

    想不到何长安回答的倒是干脆：“你喽！本来你就答应了萌萌！”

    张扬不禁苦笑道：“现在萌萌是警方重点照顾的对象，你想要把她解救出来谈何容易？以为是香港警匪片吗？”

    何长安道：“世上无难事只怕有心人，我坚信没有钱做不到的事情。”张扬虽然对何长安的这句话并不芶同，可也没有出言反对，何长安对女儿看重到了极点，为了秦萌萌，他不惜铤而走险。

    雨后的空气十分清新，秦欢坐在huā园内的秋千上，轻轻荡漾着，一双眼却呆呆望着碧空如洗的天空，小脸上充满了忧郁。

    张扬伸手握住了秋千的钢索，秦欢这才觉察到他的出现，望着张扬”眼圈儿有些发红：“爸爸…我妈妈是不是不要我了？”

    张扬摇了摇头，捧住他的小脸道：“怎么会？你妈妈最疼的就是你，她怎么可能不要你？”

    秦欢的眼中泪光闪烁，可怜兮兮道：“昨晚我做了一个梦，梦到妈妈不要我了，她说不喜欢我，再也不想见到我了……”话没说完，秦欢就伤心地哭出声来。

    张扬抱着秦欢，轻声劝慰着他。

    何长安站在落地窗前，望着外面的情景，双目不由得有些湿润了，他拿起电话，迅速拨通了一个号码，低声道：“情况怎么样？”在听对方说完之后，何长安又道：“钱不是问题，只要他们为我办成这件事，多少钱都可以！”

    刑朝晖主动找到了张扬，前往凶案现场调查，并没有让他发现第三者的证据，可是有一个发现却让他相当的震惊，根据现场采取的血样来看，秦振东的血样和张扬后来送来做亲子鉴定中的一份相同，让刑朝晖感到震惊的是，秦萌萌的血样竟然和另外一份血样也有着直系血缘关系，换句话来说，张扬提供的其中一份血样，竟然是秦萌萌和秦振东共同的后代，刑朝晖并不是个八卦的人，可是他仍然根据这各线索，进一步验证了秦萌萌和秦振东之间的关系，当结果证明两人之间并无任何血缘关系的时候，刑朝晖开始对这件案子有些明白了。

    张扬望着刑朝晖递给自己的那份文件，有些奇怪道：“里面是什么……”

    刑朝晖道：“自己看！”

    张扬打开文件，看到其中的检查结果，不禁皱了皱眉头。

    刑朝晖道：“一份血样是秦振东的，一份是秦萌萌的，还有一份是你之前拿来鉴定的……”

    张扬道：“你居然查我？”

    刑朝晖道：“不是查你，是我想帮你，我通过和程志伟的战友关系去了凶案现场，想要帮忙找出对春萌萌有利的证据，可是警方已经收集过一遍物证，现场能够找到的东西太少，所以我让技术部的专家采集了一些现场的血样……”

    张扬点了点头。

    刑朝晖道：“你口口声声让我帮你，可你对我并不坦诚，我想起你之前两次拿血样来做亲子鉴定的事情，于是就拿春振东的血样做了对比，发现他的血样就是其中一份”所以我不难推测出秦振东有个孩子，出于好奇，我又将秦萌萌的血样进行了化验排查，让我惊奇的是，秦萌萌和其中两份血样都有血缘关系，唯独和她的大哥秦振东没有任何关系……”

    刑朝晖停顿了一下方才道：“小子，你想我帮你，还对我隐瞒了这么多的事情，秦振东和秦萌萌竟然不是亲兄妹，他们根本没有任何的血缘关系，而他们居然还有一个孩子，我想那孩子一定就是秦欢了……”

    张扬现在算是明白什么叫姜是老的辣了，刑朝晖一出马就将所有的事情查的清清楚楚，他尴尬的笑了笑道：“头儿，你果然厉害……”

    刑朝晖道：“秦振东和秦萌萌之中有一个不是秦司令的亲生骨肉，我想我没必要去采取秦司令的血样了。”

    张扬道：“秦萌萌并不是秦司令的亲生女儿……”

    刑朝晖叹了口气道：“现在我已经明白这件事了……”

    张扬道：“秦振东是个畜生，当年他强暴了秦萌萌，而春家为了顾全颜面，所有的痛苦都让萌萌一个女孩子承担，萌萌求助无门，只能离家出走，后来生下了春欢……”

    刑朝晖道：“所以她对秦振东的仇恨早就种下了，这就是她杀人的动机……”

    张扬大声道：“不是！”

    刑朝晖道：“从现场的情况来看，秦振东显然没有忘记春萌萌，他在秦萌萌居住地方的对面租下了房子，利用望眼镜偷窥他们母子的生活，还用照相机拍下许多照片，秦振东的这些行为应该被秦萌萌撞破，因此他们兄妹两人发生了激烈的冲突，秦萌萌愤怒之下和秦振东发生了厮打，秦振东在厮打的过程中不慎被打晕，秦萌萌利用他的手枪射杀了他……”

    张扬怒道：“你怎么跟警方一个论调……”

    刑朝晖道：“现场的证据表明秦萌萌是最大嫌疑人也是唯一嫌疑人，无论是现场物证还是周围目击者都无法提供第三人在场的证据。根据这些血样，已经能够证实秦萌萌和秦振东之间的关系，现在已经不难推测到春萌萌杀死秦振东的动机……”

    张扬愕然道：“你已经将这份东西交给警方了……”

    刑朝晖摇了摇头道：“除了你之外我并没有告诉任何人，如果我将这件事公诸于众，不但秦家的颜面一扫而光，而且对秦萌萌只会更加不利……”

    张扬道：“秦振东死有余辜，秦萌萌虽然不是他的亲妹妹，可是当年她还不到十六岁，这畜生竟然强暴了她，秦家对这件事竟然保持沉默，任由这畜生逍遥到现在。秦萌萌好不容易才有了自己的生活，他仍然不肯放过他们母子，居然去偷窥他们，料缠他们，这种人渣就算再死一次，也不足惜……”<!--over-->

