
　　星野空回想起往事，那还是他很小的时候，甚至都还没上小学，那一天，他和表姐手拉着手去梁山泊，表姐去找阿帕查和时雨姐玩，他则是去学外语，顺便也跟他们玩。

　　记得那一天，表哥特别的激进，练习也格外的狂躁，甚至还会觉得自己看到了破绽，而主动去偷袭逆?大叔和马大叔，当然，结果自然是被打趴的。

　　表哥是因为输给了自己的好兄弟，从而想要让自己的攻击带有强烈的杀气，事后，星野空才从岬越寺大叔那里知道，那时的表哥已经处于走火入魔的边缘了，他在活人拳和杀人拳之间徘徊。

　　在表哥陷入如此危难之际，善良和蔼的长老带着他去森林修炼，果不其然的让他脱离了险境，实力更是突飞猛进。

　　星野空依稀还记得长老带表哥离去前，那一抹慈祥亲切的笑容，以及令人放心的话语。

　　“所以，我现在想要想明白问题，避免走火入魔，可以去一趟森林，记得岬越寺大叔说过，森林这种植被茂密的地方，之所以被大家推崇为修行圣地，用科学的话来讲，是蕴含着大量的负离子，可以改善大脑皮质，让思维更集中更敏捷，同时还能加速伤口愈合等功效……”

　　星野空深以为然，想到这里，他不再犹豫，转身回屋，去跟香奈说了一声，自己要出去一趟。

　　打过招呼后，星野空脱了外套，摘了眼镜，拿出钱包，然后穿着拖鞋就出去了。

　　当年表哥用了一周的时间才从走火入魔的状态中脱离，不知道他现在需要多久？肯定不能一次性消失太久，否则妈妈、老姐、小日向她们会担心的，毕竟自己连手机都没带。

　　希望尽快能够走出来！

　　星野空一路狂奔，跑着跑着起风了，风逆流而来，带着一丝凉爽，吹走了体表的燥热，同时隆隆的闷雷声也在苍穹之上回荡。

　　一直等到星野空跑入一片郁郁葱葱的森林，那早已积蓄多时的雨，如同天河开闸，倾泻人间，所有的大树都被狂风吹的左右摇晃，哪怕是参天大树，也无法避免。

　　星野空跳到了一棵参天大树的树上，坐在树杈上，任由风吹雨打，而他默默的思考着。

　　无论如何蔑视生命都是不对的，其实是可以把人送监狱关起来的，但他最终还是选择了斩草除根。

　　这是对，还是错？强者做的就是对的吗？强者真的能够定义正确吗？强迫他人的正确真的正确吗？

　　狼在抓羊，杀了狼，救了羊，正确吗？狼死了，幼崽饿死了，正确吗？所以，对与错，正确与否，谁能判定？

　　“轰隆隆~”

　　一道曲折蜿蜒的紫色闪电划过天际劈中了遥远处的物体，照亮了这片天地，但随后又暗淡下来。

　　“是了，这种事，人还需要一次次的经过法院审判，但老天却可以直接审判！”星野空双眸亮起，在漆黑的森林中，绽放璀璨的光芒。

　　毕竟，老天说的最大嘛！这个最权威啦。

　　于是，星野空二话不说，砍了一棵壮实的大树，扛着大树就朝着山顶上跑去。来到山顶，他将大树插到土壤岩石中，然后盘膝坐在大树下。

　　如果，他在这场雷雨下，一次都没被劈到，那他就是正确的；如果被劈死了，那就是错误的；如果没劈死，那就是罪不至死！

　　说实话，坐在树下，星野空其实心里并不平静，他心跳的很快，因为他在害怕，害怕死亡。死亡这玩意儿，谁不怕啊！

　　他承受过雷击，知道那种痛苦，那真的跟死亡只差那么一丢丢。不过，相比起死亡，他更怕陷在对与错，生与死的死胡同里。

　　思索这种问题，实在是太耗费心神了，还是简单粗暴一点，让老天决定好啦。

　　“但是，为了不让妈妈她们哭泣，我也不应该什么措施都不做，人死刑犯都还能在最后与家人见一面……”

　　想到这里，星野空直接启动超二形态。

　　好家伙，这不启动还没事，这一启动，天雷勾地火，直接把天雷给勾引下来了。

　　在武术界，流传着这样一句话：宁可晴天战群雄，不可雷雨逞英雄。李元霸是怎么死的？气息外放，霸气外露，风头一时无二，然后引来了天雷。

　　气本质上是维持生命的一种物质，但其实在某些方面，又有一点偏向能量性质的，因此在雷雨天将气外放，不亚于在狙击手四伏的战场上，扛着大旗走模特步，不被攻击的概率，不能说没有，只能说真没有。

　　“轰~”

　　一道紫色的闪电应召而来，将大树劈成了碎片，同时也劈中了打坐的星野空，他周身的气焰像是汽油一般被闪电击穿同化，噼里啪啦闪烁着电火花。

　　星野空两眼一黑，倒在了地上，然后气焰直接熄灭，但四周的电火花却形成一道电网，盖在了他身上，令他一阵哆嗦。

　　之后，没有人挑衅，哪怕是山头，都没有闪电光顾。

　　雨稀里哗啦的下着，下着下着就小了，浑身焦黑的星野空在雨水的冲刷下，渐渐有嫩白的皮肤被冲刷出来。当然，他身上的焦炭有点厚，雨水的冲刷力度不够大，没办法完全冲刷出来。

　　过了数个小时，阵雨停歇了，乌云散去，又过了两个小时，地平线上的太阳如约升起，光芒径直的照射在了星野空的身上。

　　“唔~”星野空被饿醒了，他按着肚子，直挺挺的做起来，看到太阳，他下意识的就要下楼刷牙洗脸吃饭，但很快，他反应过来，“这是哪？嘶，等等，我记得我昨天晚上……”

　　皱眉想了想，星野空终于从睡懵的状态中回过神来。

　　“我是被雷劈了，然后……哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈~”

　　星野空兴奋的蹦了起来，在山顶之上纵声大笑，他真的是太开心了，他再也不用纠结那些东西了，因为老天说的最大嘛！天籁小说网

　　心中的阴影、罪恶感一扫而空，星野空只觉得世界前所未有的漂亮，而世界上的生命又是那么的精彩。

　　对生命的敬意，我又找回来了！

　　星野空大吼，吼到一半，饿坏了，赶紧捡起地上的雷击木充饥，吃着吃着，他心有所感，开启超二模式，然后，让他惊喜的是，当他两根手指短距离接触时，居然有电流产生，虽然电流很弱，跟打火机的电击器一样，但这也是电流啊！

　　超二，终于是达标了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第412章 标准超二免费阅读。https://xs.23sk.com 