    第101章推上风口浪尖

    白锦瑶蹙了蹙眉心，神色冰冷的看着这个傲气的年轻女子。

    “韩绿娇！”

    白锦瑶都没想到在这里看到了韩绿娇。

    韩绿娇是韩星泽的堂姐，是韩家二房的女儿。

    韩家的二夫人就出自吴家。

    白锦瑶内心冷哼，真是得来全不费功夫。

    韩绿娇听到白锦瑶叫她的名字，直接就愤怒了，“你一个十八星区出来的贱人，还敢叫我的名字,你配吗？”

    白锦瑶冷冷道：“据我所知，韩家也不是什么皇室贵族，为何不能叫你的名字？”

    “我以后可是要成为贵族少夫人或者进皇室的，你当然不配叫我的名字。”

    韩绿娇非常自负，她压根没将白锦瑶放在眼里。

    白锦瑶笑道：“可我听说你母亲吴二琴也来自十八星区的吴家，你说十八星区的人是贱人，难不成你母亲也是贱人。”

    韩绿娇直接被激怒了怒火,“你给我闭嘴,我母亲可是韩家的夫人,你有什么资格跟我母亲相提并论。”

    白锦瑶只是笑笑道：“我不跟你争论这些，我是来买药材的。”

    韩绿娇毫不犹豫的讽刺道：“我们这里的药材可是最珍贵的药材，你买得起吗？”

    白锦瑶仿佛也不生气，道：“韩家开这个中药店，不就是让人买药材的吗，怎么买药材还分三六九等，我拿了星币，自然买得起。”

    韩绿娇看着白锦瑶油盐不进的样子，气的一肚子火。

    “贱人，不要脸的贱人,只知道勾引星泽,就你,也不照照镜子,看看你什么样子。”

    白锦瑶叹口气道：“哎呀，韩绿娇，难道每个来你们韩家药店买药的人，都要先受你的侮辱,然后才能买药吗？”

    “你乱说什么,好，你既然买药材，那说出药材名。”

    白锦瑶一连说了药材名。

    韩绿娇故意让人拿出假冒伪劣的药材给白锦瑶。

    白锦瑶道：“哎呀，我要的是一百年的紫灵芝，你怎么拿出二十年份的。”

    韩绿娇道：“你懂什么，我才是药剂师，这就是一百年份的。”

    白锦瑶又指了几样药材指出问题来。

    韩绿娇故意找理由骗白锦瑶。

    白锦瑶问道：“这些药材多少星币？”

    韩绿娇直接狮子大开口要价，“十万星币！”

    “据我所知，按照市场价格，这些药材加起来也才一万多星币，你确定十万星币。”

    韩绿娇讽刺的道：“哼，我就说你买不起，买不起别在这里丢人现眼，脏了我们店的地，来人将这个贱人赶出去。”

    白锦瑶故作委屈的道：“你们这样是犯法的，你这样是故意抬价欺骗消费者，要让人知道了你是重罪。”

    韩绿娇哈哈大笑道：“你懂什么,我韩家背后有人,就算是让人知道了又如何，我不会有事，反而是你，你小心点，别走在路上被人弄死了都不知道。”

    白锦瑶低着头，一副受委屈的样子，离开了店。

    没有人知道，刚刚白锦瑶直接用投影的方式将韩绿娇的话将刚刚买药的一幕全部投影在了星网上。

    整个联邦帝国的人只要上网都能看到这一幕。

    韩绿娇不被扒层皮才怪。

    这样的话，整个韩家也会被推上风口浪尖。

    (本章完)

