    这么一段时长堪堪五分钟的小电影，看的人们头皮发麻。

    看的时候，甚至有种感觉。

    有种....满心卧槽到不太敢动的感觉。

    这下，视频看完，网友们几乎同时炸开了锅。

    【卧槽！卧槽！！这是什么啊？！】

    【啥是中国风，啥是中国风啊！！卧槽！！】

    【听得我热血沸腾！！直接把我家二哈的篮子嘎了！！】

    不只是音乐！！

    这充满武术韵味的舞蹈！

    这种种意象的结合。

    带来的一种震撼感让人久久不能忘怀。

    很快，作品的热度就飞速上涨！！

    转发！

    剪辑！

    以及各个音乐平台的点击！

    越来越多的人加入讨论。

    【刚刚视频还没感觉，这一听我突然觉得......为啥我听不清唱的是啥啊？！】

    【我也是，第一遍听的时候，“这啥玩意啊？！”第二遍再听，“卧槽上头”】

    【可是我对着字幕来看，却觉得完全没什么问题啊，这是谁的问题......】

    关于这唱法咬字，越来越多的人加入了进来。

    沸沸扬扬之中，也出现了许多不同的声音。

    【歌是真不错，但怎么不找个唱的好的啊？】

    【该说不说，前面不管咋样，这个戏腔倒是真有感觉。】

    【不是很喜欢。】

    虽然并不是所有人都高声称赞。

    但歌曲的热度，还是一路的攒升上去！

    那点击量的上涨是不会作假的。

    而争议之中，就有分析大师站了出来。

    【你们发没发现，听起来虽然不知道唱的是啥，但太有感觉了，我仔细一看，这好像是改变了读音声调啊！！】

    【改声调？！】

    不少人一愣，旋即再一次仔细的听了起来。

    骤然惊奇的发现，好像真的是如此！！

    将中文的一二三四声调全部打碎，然后让声调跟着音乐的律动走。

    这样，字正腔圆，方方正正的中国话，就充满了一种嘻哈音乐的弹性律动，听起来反而有一种独特的感觉。

    【不知道改不改声调的，但听不清唱啥的，还听他干嘛？】

    【昂你不听国外音乐吗，你不听纯音乐吗？】

    【嗨！就当人声是个乐器不就行了？】

    【管他呢，反正我脑子里面现在全是霍霍霍霍霍......】

    看网友们评论的反应，青柠忍不住点了点头，感觉很是开心。

    不管怎么说，好的口碑还是更多一些。

    而且，歌曲的热度不断的攀升。

    这首歌，在这么运营一波后，商业价值可以说是瞬间暴涨！！

    想到这，青柠看了一眼歌曲的制作信息，眼角不由得抽搐了一下。

    作曲，作词，编曲，和声，混音，母带。

    都是一个名字。

    你这是生怕别人把你的钱给挣了啊.......

    ......

    《最美国风正少年》的最后一期收官之作已然上线。

    但虎头蛇尾，低开中间高了几波后低走......网络热度凉的不行。

    其实也不能说是凉。

    挺臭的。

    在臭这方面，倒是拿捏的死死的。

    而反观李少杰这边。

    叫好声却锣鼓喧天。

    虽然李少杰唱的让人听的有那么点模糊......但看看李少杰露面唱的另一首《万象长安》，也能看出来完全是故意这么唱的。

    即使也是有人在吐槽，但也难掩喜爱！！

    仅仅一个月的时间。

    《霍元甲》这首歌就可以说是“火起来”了。

    真正意义上的火起来。

    那就是走在大街小巷上，总能听到有放这首歌的！！

    而经过这么段时间，一些大神好奇之下的扒带，也开始告诉了人这首歌曲之中非常惊艳的元素！

    除去这去声调的唱法外，在最后一段的“复调”上，也被人惊为天人！！

    何为复调？

    这是一种比较古典的作曲手法。

    两段或两段以上同时进行！

    相关但又有区别的声部所组成！

    这些声部各自独立，但又和谐地统一为一个整体，彼此形成和声关系。

    这就是复调。

    卡农，其实就是一种复调技法。

    旋律相同，错开位置你追我赶的话，叫做模仿复调。

    如果旋律不同，那么叫做对比复调。

    而李少杰这虽然是戏腔+嘻哈的融合，但因为嘻哈部分去声调，走旋律，有了旋律性，所以，说是复调也未尝不可。

    在流行音乐的作曲中，用这种技法.......

    几乎可以说是大忌了！！

    因为，一个普通人，闲暇之余听歌娱乐，听的就是你的主旋律。

    如果在流行音乐之中，用复调很难加分。

    但用不好会扣分。

    大家会觉得......“这特么乱糟糟的是什么东西！”

    层次会多，但层次多，面临的第一件事，就是这么做，过于考验听众耳朵。

    而李少杰这首歌曲....

    却直截了当的运用了这样的手法。

    这就让其他的一些音乐人直呼“你特么胆子属实是真的大呀”。

    可加入这么一段，让整个音乐重复的基础上产生了新的变化，还不会过多的影响听众们的感觉。

    各方面的创意，手法，累积起来。

    不得不赞叹一句。

    “天马行空”！

    当然。

    网上对于这个作品的讨论热情愈发高涨。

    总感觉像是一个看上去不那么起眼的宝藏。

    表面上似乎就是一首中国风嘻哈。

    而且很“洗脑”。

    但实际上细扒，总是能发现一个又一个的惊喜。

    像是俄罗斯套娃。

    一层又一层。

    这不，又有人开始在网上发布小作文，开始解析起了视频的设计。

    【其实，一开始看的时候，我是觉得很违和的！！】

    发布小作文的人，是一名粉丝不少的乐评影评人【渡舟干锅鸡】。

    因为之前深度解析了一些NB作品不为人知的精巧设计，让渡舟先生积累了相当多的粉丝。

    【迷踪拳，又名燕青拳，它的源头，可以追溯到少林寺，属于佛门一派的武学。】

    【而真实的霍元甲先生，确实传承了迷踪拳，并且将其改良成更为简单易学，更易强身健体的武学来推动武术发展。】

    【可是，这个擂台的设计，却非常的道教，阴阳鱼，太极生两仪，而周围的四方通道，五杆旗帜，明显是对应着四象，五行，而台下弟子的站位更是符合八卦方位。】

    【本来很是感觉违和，因为据我所知，霍元甲先生似乎和道家没什么关系......】

    【更何况，一开始，李少杰手持的书籍还给了个特写，是为《道德经》。】

    【更是引用了道德经之中的一句话“胜人者力，自胜者强！”这句话强调。】

    【本来我以为就是噱头，是很粗浅的结合，但实际上往后看，我突然觉得没有这么简单！】

    说到这里，不少网友们一愣。

    经过渡舟的点评，大家才反应过来！

    “好家伙！！这还有这样的设计？！”

    “快说快说！我好奇起来了！！”

    “神TM佛道元素，我倒是看看你怎么解释！！”

    不少网友兴奋好奇起来。

    何为融合？！

    融合不是生拼硬凑！！！

    就好像做饭一样。

    你将不同种类的蔬菜肉类切好，摆在一起，不下锅，那么，这不叫融合。

    这特么叫拼盘。

    融合，必定是靠彼此特异性对立，靠彼此同一性相连，彼此产生变化却又不改本质！！

    是的。

    就像是做饭，炒出来的菜，产生了变化。

    但菜还是菜，肉还是肉，本质上并不会因为融合而改变食材品种。

    并且产生更优秀的味觉体验。

    这就是融合！！

    听到渡舟的分析，不少人开始好奇了起来。

    这首歌，和所谓的佛与道，有什么关系么？！

    【虽然有人可能觉得我虚空杠，但其实不是的，按照正常的设计思路来说，这些都是要考虑的，避免碰瓷。】

    【比如我以一个十八铜人的题材写歌，然后加入了无数的道教元素，这多少像是在碰瓷，砸场子。】

    【但这个作品，这方面的强调却很刻意，无论是场景细节刻画，还是练武时，木桩上出现的“禅”与“少林”的字样，都突出了一件事，那就是.....创作者有意传达这类信息！】

    “卧槽！卧槽你看的是真仔细啊！！”

    网友们看着扒出来的截图，不由得震惊不已。

    “好家伙，这是霍元甲把少林木桩扛回家了是吧！”

    “神TM少林，这啥意思？”

    “我觉得其实就是在阐述这个武学的源头吧？！”

    网友们众口纷纭。

    但渡舟继续讲解起来。

    【用意如何不得为止，但我们继续分析。】

    【取景的这阴阳鱼的太极擂台，弟子们所站的八卦方位，以及之前特写的道德经，都非常的“道家”】

    【有人觉得，佛与道，不沾边啊，这么拼凑，你越说越违和。】

    【但其实，中国的佛教，与佛教不同，来到中国本土这么多年，中国佛教佛学自成一派，与本土的道教儒教，冲突，互补，相互融合这么多年，在一些思想哲学上，其实也是会有所共通，但又有所各异。】

    【设计者明显是考虑了这一层的含义。】

    【那么，我先举一个佛与道互相接纳的例子，那就是木鱼！】

    【比如木鱼，这个本是道教法器与乐器，但其实，佛家用木鱼诵经的也并不少见。】

    【成仙成佛，追寻超脱，无论是道家的“清静无为”，还是佛家的“阿赖耶识”，追寻大智慧的“无我”前，其实都有一个追求“本我”“真我”“我识”的过程。】

    【自我修行，明心见性！】

    【与歌词的含义相对比，很容易可以看出来这个作品的主旨。】

    【认清自我，分辨自我，战胜自我。】

    【自强不息！！】

    【说实话，从一开始的那个高山远止，意味深长的两句话开始，直到后面，我看到了一个人，战胜自我，追寻真正本我的路！】

    【有“道”的超脱，有“佛”的禅意！！】

    【虽然，这些元素，有没有，根本不影响视觉体验，甚至于是否能被发现都是个问题，但很显然，创作者很用心，他试图用细节的东西去阐述一些更深层次的东西！】

    【从乐曲，从歌词，到编曲，到视频。】

    【完美的围绕着一个主题来阐释】

    【尚武！】

    【何为尚武？那就是打败真正的敌人----自己，并且自强不息！！】

    这一段分析，让网友们开始怀疑人生。

    “卧槽，这真的假的，不会他随便搞，你瞎鸡儿猜的吧！！”

    “这特么就有点离谱了啊！！”

    “笔给你，你啥时候写小说啊！！”

    “这要是真的，卧槽，他NB，你也不得了啊！！”

    一时间。

    类似的文章，不断的涌出。

    连带着《霍元甲》的这首歌，变得更加火爆！！

    阅读理解这个东西，有时候还真他娘的有几分道理。

    反正不少网友是信了。

    然后就是疯狂的卧槽。

    ......

    在大呲花本体里，看着渡舟发的帖子，李少杰忍不住感慨了一声。

    还是有人能get的！

    青少年的自杀，多数源于什么呢？

    源于抑郁症？

    那么抑郁症，与自杀，又是源自于什么呢？

    那就是来自于社会，学校，家庭中，那如浪潮一般的“否定”！！

    否定，是最容易击溃一个人的！

    所以，在歌词中，李少杰直白的说。

    【天下第一又如何？！】

    【奈何徒增虚名一个！！】

    【过错软弱从来不属于我！！】

    拒绝否定！

    拒绝pua！！

    这首歌，虽然立意的起点，是去起到一些作用。

    但宣传上，对于此，只字不提。

    体验中国风的美妙。

    体验高燃的力量。

    体验民族气节与英雄气概。

    获得追寻本我击败自己的力量。

    甚至甚至仅仅是上头，好听。

    就够了。

    每一个观众，都各不相同。

    但每一次创作，都一定要提前想明白，我究竟是要给谁写！！

    并且，以受众者的想法思维，去思考。

    ......

    虽然李少杰的生活开始平静起来，没产生什么太大的波澜。

    但歌曲，确实是越来越火。

    无论是现实的大街小巷，还是网络的各个区块。

    时不时的，总是能听到这满大街的“霍霍霍霍”。

    上头的旋律，洗脑的副歌，直接让这首歌变成了剪辑的大兄弟们最喜欢的素材。

    传播更盛！！

    只不过，李少杰还是发现了一个不算问题的问题。

    这天，大呲花里，大家兴奋的讨论火起来的歌曲之时，李少杰突然一拍大腿，意识到了问题盲点。

    “不对劲！”

    李少杰蹭的一下就站了起来，挠了挠头。

    “这很不对劲啊！！”

    “尼玛我歌火了！！”

    “人没火啊！！”

