

  谭苗笑着说：“很巧合，他人现在就在中海旅游。”

  “不过苏总，这个人你真的要让他来出任我们副总裁吗。”

  苏启抬头：“怎么说，你们了解的资料评级是什么？”

  谭苗苦笑着说：“如果不是你让我们去了解这个人，我可能看一眼就不会在看第二眼了。”

  “他跟唐言是两个极端。”

  “唐言给我的感觉就是一个做事非常严谨的人，待人非常有礼貌，能够跟任何一个人都相处的非常好。”

  “今天他从飞机场过来后，接送他的那个司机都在跟我说，这个人毫无架子。”

  “但张龙就不是了，这家伙拿了一大笔钱后，后面这两三年啥事也没有干，就整天到处玩。”

  “好像互联网世界已经跟他远离了一样，我听说他手上的钱也被他花的差不多了。”

  “我实在不明白他，一般人拿了这么大一笔钱后，第一件事情肯定是先去买套房子吧。”

  “或许是买一辆豪车犒劳一下自己吧。”

  “他一概没去，就是全世界到处旅游，而且还到处撒钱，感觉这钱真的是捡来的一样。”

  “反正给我一种很是放浪不羁的感觉。”

  苏启抬头打断，哈哈大笑着说：“这才是他本身。”

  “这种人敢这么玩，那就说明他有真本事，也把钱看的很淡。”

  “玩的时候就放开了玩，但是工作起来绝对比任何一个人认真。”

  “一个严谨，一个敢想敢做，他跟唐言搭配起来绝对天衣无缝。”

  “我要的是一个未来能够在国外开疆扩土的勇士，而不是一固步自封不前的人。”

  “既然人在中海那就最好不过了，帮我联系下他，我想要见他一面。”

  谭苗点头：“行吧，反正你看中的人，我们就算在怀疑，后面都得到了验证，我们按照你的思路就行。”

  “还有，非洲事业部那边投入不小，别说我没有替你管好后院。”

  “大正集团的财政又开始吃紧，马上就要碰到黄线上。”

  “所以，我们需要抽调一部分现金回来。”

  苏启苦恼了起来：“又没钱了？”

  谭苗白了他一眼：‘前年你跟我们说，今年是投资大年，明年我们老老实实的收货，不迈进了。’

  “结果你往外面撒了三百多亿现金。”

  “到了年末的时候，你又跟我们说，过了今年，我们明年是收货年，好好积累。”

  “结构呢，你今年更狠，非洲事业部那边注入了将近一百亿，用来激发从东印度公司那边收回来的企业。”

  “还有，西亚那边我们也投入不下雨两百亿。”

  “还有濛谷等等。”

  “大苏总，你知道今年往外面投了多少钱出去吗。”

  这点苏启还真没有详细问过，既然提到了，他也感觉很是好奇：“我丢了多少钱出去？”

  谭苗说：“数据我们统计出来了，一共投资了不下雨四百亿现金。”

  “今年信号你从米国股市上抽了一两百亿现金回来，不然到了这时候估计早就赢到红线了。”

  “眼下虽然好像已经没有什么新的大项目了，不然你要是又搞一个大项目来，那么我们大正集团马上就要陷入现金枯竭的地步。”

  “我知道你在布一个很大局，但我总感觉这还是太快了，我们还是放慢一下脚步吧。”

  “最少明年半年之内你不要有新的大型项目。”

  “哦对了，你在非洲竟让还搞了一个签约有奖的游戏，随随便便就丢了五条铁路出去。”

  “我的天呐，这世界上最豪的就是你吧，赵世雄回来了我还得好好质问一下他，看看他到底在搞什么。”

  苏启想到了在非洲时赵世雄在自己跟前愁眉苦脸，突然觉得一阵搞笑

  问道：“放心吧，现在大正集团之所以资金慌，其实还有一个原因就是唐宋基金那边不能动的现金太多了。”

  “米国那边的事情很快就会结束，到时候回来的现金足够多。”

  “既然我们聊到了这事情上，你简单跟我讲下现在大正体系各大产业的营业情况。”

  大正集团的每一个产业都是谭苗如数家珍的存在。

  毕竟都是从他手上拿走的钱去开拓出来的事业。

  她根本就不需要看任何保镖，张口就来。

  “橙子科技，包括海外各大分部加起来，依然是所有产业里面纯利润最大的一个体系。”

  “刨除掉任何开始，净利润达到了三百亿现金。

  “大正地产就不用讲了，今年他们又囤积了不少土地，所以净利润很好，也就二十来亿，钱都在囤的土地上。”

  “翁总石油部分净利润五十亿。”

  “贵省华西集团净利润三十亿。”

  “西亚部分产业现在勉强盈亏平衡。”

  “外围资产管理小组。。。”

  谭苗就这么一点一点的汇报着，讲了一圈后，还是橙子科技的利润最令人神往。

  当然了，媚族在退出了智能手机后，也打了一个非常漂亮的翻身战。

  智能手机推出来仅仅只有不到半年的时间，就已经的为大正集团财务部门共享了三十多亿的现金！

  这还是在智能手机观念未能普及的情况之下。

  过不了几年时间，媚族必然要达到后世苹果手机的体量。

  当然了，目前几年内，他们还是专注于手机，并不会开发的其余大智能的产品。

  毕竟这口肥肉还远远没有吃完。

  完了后，苏启自己都感慨了下，原来不知不觉当中，这五年多的时间内，他干了这么的事情。

  完了后，他准备感慨。

  谭苗望着他：“你是不是又想说，今年是投资大年，到了明年就是我们的收货年，我们安安稳稳的沉淀一年时间？”

  这下让苏启一下尴尬了起来，哈哈大笑着掩饰：“容总你这话说的，我有那样说吗？”

  谭苗望着苏启，又气又好笑：“你的套路我还不清楚？”

  “不过反正我说了，明年一定要停下来最少半年的时间，不要在有超过五十亿的投资了。”

  “沉淀了半年的时间后，你想怎么作就去作吧，我们都不会管你。”