    第二天一大早，虞彦悠悠醒来，浑身酸痛，仿佛被一万头草泥马奔腾践踏而过一般。

    回忆起昏迷前的记忆，虞彦急忙爬起来，看着桌子上的画纸，不由挑了挑眉。

    自己是这样画的吗？

    画纸上的黑无常惟妙惟肖，就像是真人一般，线条清晰优美，细节处处理得天衣无缝，无可挑剔。

    看着这画，虞彦感觉是在看照片！

    唯一不足的，就是没有眼瞳。

    自己没有画眼睛吗？

    好像有的吧！

    摇了摇头，虞彦的强迫症犯了，这么好的画，怎么能没有眼睛呢。

    这种残缺感，让他很不舒服！

    拿起画笔准备给黑无常画一双眼瞳，可在下一刻，系统的声音在脑海响起。

    【强烈建议狗宿主不要给画作点睛，以狗宿主现在的境界和实力，点睛等于自杀！】

    虞彦手一顿，急忙停下来。

    “旺财，有话就说清楚，为什么点睛就等于自杀？这画有那么邪乎吗？”

    【黑无常乃鬼仙，以狗宿主现在的实力境界，灵力无法提供黑无常降临的消耗，强行点睛，灵力不足部分，将由生命力进行补充！】

    系统给出解释，听起来合情合理，虞彦无法反驳。

    不过他却是不恼，相反有些欣喜，问道：“我真的可以召唤黑无常降临？”

    黑无常怎么说也是鬼仙，召唤出来不得吊打所有人。

    后期也出现了一个仙人，秒天秒地秒空气。

    自己有一个仙作为靠山，还愁搞不死女主？

    【狗宿主在想屁吃，画卷降临之物，是以狗宿主自身上限实力为上限，且降临之物为投影，非实体！】

    虞彦无语了，白高兴一场，不过这种情绪只是存在一瞬间，很快就烟消云散了。

    因为他想到怎么样弄死主角了！

    如果画作都可以召唤出来，自己多画一些，不就行了。

    一个黑无常不行，就再加一个白无常，黑白无常不行，就将整个阴曹地府给画出来。

    阴曹地府不行，不是还有天庭的天神嘛！

    地府天庭都不行的话，女娲、鸿钧这些圣人也画出来，不信搞不死主角。

    【狗宿主想的挺美，你的最终归宿，就是被主角所斩杀，即使你画出盘古，也是难逃一死！】

    系统给虞彦泼冷水，不过虞彦也不在意。

    因为他听出，狗系统的语气，似乎有些急了。

    这说明这个方法是可行的！

    嗯！

    决定了，好好修炼，多画一些神话人物，干死主角！

    “旺财，我要什么境界，才能召唤黑无常？”虞彦心情愉悦，微笑问道。

    系统沉默一下，才回答：

    【狗宿主如果提前领悟【画道炼神】第一层“画皮”，宗师就可凝现！】

    【如狗宿主无法领悟【画道炼神】第一层「画皮」，真武境亦可！】

    虞彦点点头，不再发问，转而去换衣服。

    【画道炼神】，是画师对画道领悟的一种境界，就像是武修中剑修的剑心的领悟一样。

    拥有【剑心】的剑修和没有【剑心】的剑修，相差是天差地别的，画师也是如此。

    领悟【画道炼神】和没有领悟【画道炼神】，最根本的区别在于凝现。

    【画道炼神】第一层就是画皮！

    原著中虞子墨第一次和主角见面，就已经是宗师级画师了了，而且还是一个领悟了〖画皮〗的画师。

    这样算算日子，一个月内，突破宗师和领悟〖画皮〗应该是没问题的。

    ……

    换了一身衣服，虞彦将黑无常的画纸收起来做成画卷。

    剩下的一张〖言灵画纸〗，虞彦打算先放着，毕竟现在画了，也招不出来。

    最主要的太累，昨天晚上的那种虚弱无力，站都站不稳的情况，他是不想再经历一遍了。

    收拾好走出房间，在院子里面看见了一个清纯靓丽的少女在给花圃里面的花朵浇水，嘴角微微上扬。

    她是虞子墨的妹妹虞子歆，现在他虞彦就是虞子墨，虞子歆自然也是他虞彦的妹妹。

    虞子墨的父亲虞常青当了一辈子的宫廷画师，早已经在京师买了一套宅院，说大不大，说小也不小。

    母亲李氏在虞子墨小时候因为难产去世了，留下一个小虞子墨三岁的妹妹。

    虞长青前不久告老辞去了宫廷画师一职，出门云游去了，现在家中只剩下他和妹妹虞子歆。

    虞彦走进院子里面，虞子歆只是瞥了一眼，然后接着浇花，缓缓开口。

    “又是去醉仙坊玩乐了吧？走路都是飘的，黑眼圈那么重，眼中还有血丝！”

    虞彦无语，这是什么虎狼之词？

    我的妹妹就不能可爱一点吗？

    虞子歆典型的傲娇，原著里面明明非常尊崇爱戴虞子墨这个兄长，可偏偏每一次都傲娇板着脸。

    虞子歆长得非常漂亮，小巧的琼鼻瓜子脸，樱桃小嘴丹凤眼，右眼角还有一颗美人痣，长大以后绝对是一个祸国殃民级别的美女。

    可偏偏就是那么毒舌！

    我的妹妹就不能可爱一点吗？

    而虞子墨这个人物设定，非常的完美，霓虹国二次元的所有男主设定，在虞子墨身上完完全全的重现了。

    在国都有车有房，老爹常年不在家，工作也在体制内，家中还有一个没有血缘关系的妹妹，完完全全的人生赢家啊！

    如果是写一部恋爱日常的话，那名字应该是《关于我和没有血缘关系的妹妹同居这件事情》。

    不过可惜啊！

    虞子墨遇到了女主沐晨雪，一见沐晨雪就误终身啊！

    原本幸福的家，在遇见了沐晨雪后，支离破碎，他的这个妹妹，也在出嫁途中，遇到了流匪，然后被折磨一番后死掉了。

    虞子歆是虞彦在《倾下》这本书中，最喜欢的一个角色，被那个死腐女作者写死了，而且还那么悲惨，那叫一个气。

    虽然事后虞子墨用最残忍的方法折磨死了那些流匪，可终究还是意难平，多好的一个女孩子，三观还那么正，那个死宅作者是怎么忍心写死她的啊！

    虞子歆的死，也成为了虞子墨黑化、泯灭人性的最后一根稻草。

    虞彦走上前，来到虞子歆身边，看着已经有自己下巴高的小妮子，抬起手搭在虞子歆脑袋上。

    虞子歆愕然的抬起头，愣愣的看着兄长‘虞子墨’。

    他今天是吃错药了吗？

    还是被醉仙坊那些妖艳贱货给掏空了身体，脑子都不正常了？

    想着想着，一时间居然没有拍开虞子墨的爪子。

    虞彦嘴角微微上扬，然后笑道：“不错，长高了一点，不过还是小孩子。”

    虞子歆闻言，立即生气起来，宛如一只炸了毛的小猫，一下子将虞彦的手给拍开，冷哼一声。

    “你才是小孩子，我已经十六岁了，我已经长大了好嘛！”

    说着虞子歆挺了挺已经发育的有幸规模的胸膛，一脸愤慨。

    虞彦笑了笑，无视虞子歆的抗议，双手对着虞子歆的头就是一阵猛揉。

    “在我眼中，你就是一个小孩子！”

    未满十八岁，都是小孩子。

    整本《倾下》，就虞子歆一个人最悲惨，明明什么都没有做，可却落得那么悲惨的下场，这一直是虞彦一直以来最难平复的。

    他会改变一切的，包括虞子歆的命运！

    这个傲娇的小女孩，比这本书所有人都有资格获得幸福！

    ……

    他们请不起下人，所以什么事情都是亲力亲为的，包括做饭这件事情。

    饭菜是虞子歆做的，很好吃，这完全就是大厨级别的水准。

    虞彦吃完一碗饭后，将碗递给虞子歆，道：“子歆，再来一碗！”

    虞子歆秀发还是有些散乱，恶狠狠的瞥了一眼虞彦，还是起身去盛饭。

    “对了，今天宫里面来人了，要哥哥你明天进宫，去给萧太后临暮遗像！”

    虞子歆一边盛饭，一边开口，语气很平淡。

    虞彦无奈叹了口气，又要进宫，每一次进宫都特别的麻烦。

    谁让他是一个见习的宫廷画师呢？

    他老爹虞长青辞职后，推荐他顶替宫廷画师一职。

    而萧太后，是现在皇帝的生母，已经死了很多年了。

    现在宫里面有一幅萧太后的遗像，不过那是在萧太后死前画的了，到现在已经有二十几个年头了，已经损坏严重。

    现在皇帝就是要他照着画像，在复刻一幅。

    虽然照着画很容易，可……

    这种事情，怎么看都应该是御用画师去完成啊！

    可老皇帝偏偏要自己一个见习的宫廷画师去完成，这里面没有猫腻，就是打死虞子墨，他虞彦都不会相信。

    宫廷画师和御用画师是不一样的！

    宫廷画师可以有很多个，而御用画师就只有一个，而且只为皇帝一个人服务。

    御用两个字，足以说明一切！

    虽然这虞子墨有‘画绝’的名头，而且还是天云王朝四公子之一，可这越俎代庖，去给萧太后画遗像，怎么看都不符合规矩吧！

    最关键的，他还只是一个见习的宫廷画师！

    “还有，爹爹来信说给你说了一门亲，要你过几日携礼登门拜访！”虞子歆道。

    虞彦仰头，再次叹了口气，催命符来了！

    果然要走剧情，开始刀自己了！

    虞常青给虞子墨说的那门亲事，对象不是别人，正是这本书的男主现在心心念念喜欢的。

    名叫南宫婉儿，她有一个武尊境的老爹，名南宫烨。

    南宫烨是一位武尊，实力超强，原本是在北方领兵作战的，不过后来受伤了，被皇帝特许回京养伤。

    明面上是养伤，其实就是变着法的监禁监视而已。

    南宫婉儿是京师的第一美女，温婉贤淑，落落大方，倾慕者可以围皇宫五圈。

    虞常青和南宫烨是认识的，简单来说就两个字。

    酒友！

    两个醉鬼喝醉了，然后胡乱定下的亲事，这也为以后南宫家的覆灭，留下了伏笔。

    同时也为虞子墨和夜宣之间反目成仇，埋下了引线。

    在女频小说中，和男主角抢女人，虽然没有在男频小说中那么悲惨，动不动就杀了。

    可依旧是危险系数极高的禁区！

    这个南宫婉儿，后期黑化太严重，十足的变态！

    男主喜欢她的时候，她不喜欢男主。

    等男主移情别恋沐晨雪时，她又喜欢男主夜宣了，并且各种算计都使出来了了。

    甚至于为了得到夜宣，还和后期黑化的的虞子墨搞到一起去了。

    女频小说就这样了！

    不管是多好的人，反正一遇上男主女主，统统变成舔狗。

    男的深情舔女主，换不来女主一个正眼，最后一句你是好人，灰溜溜从舔狗成为败犬。

    女的为了男主，各种手段层出不穷，设计陷害女主，绿茶属性爆表，疯狂到都以为她是奇行种。

    总而言之一句话，和女主和男主扯上关系的，不是舔狗就是奇行种。

    狗系统想让他去舔沐晨雪当舔狗，没门！

    自己可是要开后宫，当海王的男人！

