    夜幕已然降临，此刻天火学院无数的弟子已然聚集在这里，韩副院长带着众位长老将自己的院长给围了起来，而此刻，被云暮挽丟出来拖延时间的宁子伊有点怂。

    她看着自己面前这些黑压压的人，而后硬着头皮开口道：

    “你们想干什么！”

    “呵呵，废话少说，快把那个妖女交出来，如若不然，连你一起诛杀！”

    他就猜到她们会跑来这里，以为来到这里就能找到他们了么？简直可笑。

    “明明就是你血口喷人，我们明明什么都没干，就是你污蔑了我们！”宁子伊气急，她就知道这些人不会相信他抓了她爷爷，现在学院的人几乎都到了。

    如此众目睽睽之下，她要怎么办才好啊！

    “哼，别再争辩了，你以为我们抓不到人么？北暮女扮男装混入学院，杀害院长，我们怀疑她是魔族奸细，现在已经禀告给了陛下，降服她之人很快就到。”

    霍导师冷笑。

    韩副院长这一次也没有什么异议，只要她被抓了，十之七八都不会有活路，并且，他也是有点人脉的，想弄死她，不成问题。

    宁子伊脸色一黑。

    刚刚北暮不知道叫了一些人说了什么，而后她就跑进院长里面去了，并且嘱咐她一定要拖延时间，到现在了……她为何还不出来？

    ……

    昏暗的地牢之内，众人蜗居于此，蓝容他们面色均是有点难看，他们身上已然中毒，如今灵力不可以使用…再这样下去，他们迟早会死。

    “要是老夫死在这里了，你们若是能出去，还请，替我收收尸。”宁副院长已经快不行了，他面色青灰，奄奄一息，说话都是费了十分的力气。

    “诸位……可要好好保重啊。”

    “副院长……”

    众人闻言，眼眶不由得湿润了一下，没想到，他们最后的结局……会是这样的。

    只可惜……还连累了旁人……

    “副院长，您放心，我们……会永远记得你的！”

    蓝容他们咬了咬牙，强忍着内心的不适，而后，沉重的话音落下，宁副院长也是苍白一笑。

    “什么事情这么热闹，需要我帮忙庆祝庆祝么？”

    “都要死人了还庆祝！你是不是……傻……”蓝容下意识地开口想怼回去，话说到一半觉得这个声音不对呀，连忙回头看去，这一看，原本要说的话，也是卡住了。

    这……

    这这这是……云将军？！

    “你你你，我去，云将军你怎么会来这里，我们现在就等着你救命了，求您大慈大悲快快救救小的们。”

    蓝容差点给跪了，关键时刻，救星来了啊！

    他表示求抱大腿！

    众人：“……”啥情况，节操不要了？

    “一人一颗，解毒。”云暮挽淡定地丢给了他们一瓶丹药。

    众人面面相觑，而后集体求抱大腿，什么节操什么的，他们是不在意的！嗯，没错，命才是最为重要的！

    咳咳，言归正传。

    蓝容几人吃下丹药之后，力气也恢复了不少。

    “可以走了么？”云暮挽开口询问。

    宁副院长此刻毒已解了差不多，他内心复杂地看着云暮挽，旋即开口道：

    “你是何人？”

