    陈错。

    以陈为姓，以错为名。

    “人之名，降生时得于长辈，伴随着一生成长，无论是多么少见的字，多么生僻的名，但叫个十几二十年，也很少会有人再觉得古怪。虽说‘错’这个字，作为名，确显少见，但在我的印象中，却是前世今生一路相随，从没有多想，但方才所见之景，莫非是说……我这名字，也是与神藏相似之局？”

    陈错的心中，充斥着疑惑与不解，更多了几分警惕！

    与此同时，在察觉到自身名姓似乎存有玄虚之后，他更生出一点冥冥感应，似乎自己的名字，牵扯着什么事端！

    “苍穹泣血，血雨漫天！这是历史上的景象？还是天下某处正在上演之事？五人立于天上，都是什么人？自称陈错的又是何方神圣？与我之间有何关联？”

    一个接着一个的疑问涌上心头。

    “也不能排除是旁人布局捏造，刻意混淆视听，让我疑神疑鬼，毕竟那心中景象变化不定，模糊不清。”

    方才的景象宛如惊鸿一瞥，持续了短短时间便就破裂，再加上本就是光中倒映，有如雾里看花，终究是隔着一层，陈错既无法感受到五人的身前来历，更无从探查他们的真实身份。

    甚至，因为种种景象，皆是在天地气运皆使力之下，因缘际会而在他心底浮现，所以在这现实的大千世界中，都寻不得一点踪迹！

    莫说是周围，在定下心神之后，陈错默默推算。

    他虽不擅长术算推演，但到底是与历史长河越发紧密，还是有几分心得的。

    “即便得了线索，依旧无从探查，仿佛不曾存于世间！这就显得更加古怪了……”

    涉及到自己的名字，牵扯到自身，他肯定不会听之任之，无论真假，不管虚实，总要验证一二才行。

    思来想去，几息之后，陈错已然有了定计。

    “第三道光景虽然难以探查，但前两个并非无迹可寻，我这心中三景虽看似独立，但能在此时因缘际会显化，彼此之间必有联系，只要能将前两个光景分辨清楚，梳理清晰，那么自能抽丝剥茧的寻得内里关联，最后顺藤摸瓜的寻得第三道光景！”

    想着想着，陈错回忆前面两团光芒中的景象，思绪越发清晰。

    第一个牵扯到虞公血脉，想要找到不难，而第二个，则牵扯到了陈氏血脉，其实也不难寻……”

    嗡！

    正在此时，飞舟微微震颤。

    向然朝外窥视一眼，跟着就对陈错道：“师叔，到地方了。”

    四周，是一片荒野，除了在下面等待的几名年轻道人之外，方圆几里之内都寂静无声。

    陈错闻言，收拢思绪，点了点头。

    当下，他的当务之急，已是寻得那虞家后人和陈氏血脉，但师门的事也不能撒手不管。

    “不过，这长安之事就得速战速决了，当务之急就是寻得师兄，问清楚此番长安之事的来龙去脉。”

    待得飞舟停稳，他直接走下飞舟，游目四望。

    “见过师叔。”在此等候的一人就道：“长安为王朝古都，人口众多，还重兵汇聚，飞舟不好接近，所以只能在此等候师叔，不过我等已经安排好了车马……”

    “不用这么麻烦。”陈错摸了摸肩膀上的小兽，“长安我熟得很，直接过去便是。”

    “好叫师叔得知，那长安城如今被高僧下了禁制，神通道法皆受压制，还请……”但他的话尚未说完，面前疾风一动，已无陈错的身影。

    那人一愣，随后有些焦急的道：“师叔何以这般性急？”

    这时候，向然从飞舟上走下，说道：“师叔行事，肯定有他的深意……”

    但她的话也没有说完，身后疾风骤起，却是偕同子驾云而起，朝着陈错离去的方向疾驰而去！

    “师姐，你有所不知啊，”迎接之人见状更加苦恼，急道：“李唐皇帝为了拉拢各家，已当众立诺，要则一家宗门立为国教！日后与国同享！”

    边上的另一人也开口道：“是啊，那李唐而今兵多将广，根基稳固，立足关中，百战不殆，已有气吞山河之相，哪家宗门一旦能乘上这股东风，几年之后定是天下第一大教！”

    先前那人点点头，拱手道：“师姐，你是知道的，因为那隋帝重佛，短短几年之间，佛家便有何等威势？如今俨然有了南北第一大教的气相！而咱们太华山，之前又是何等危局？只因隋帝垂青，几十年间，不仅元气尽复，还广收门徒，一跃能与昆仑、终南并列！但如今杨隋已去，李唐将起，过往的一切都有可能被重新洗牌，掌教正因如此，才不得不亲自前来！”

    “是啊，万一师叔那边有个什么事端，掌教那边怕是不好做。”

    “不错，毕竟此时长安城中，三教九流聚集了不少人，就连咱们八宗之中，也几乎是家家皆有人来，还不乏大教掌门！”

    向然闻言，却是沉默起来。

    倒是小猪嘀咕道：“你们太华山靠着杨隋兴起，现在李唐要成新主，一朝天子一朝臣，那肯定要算旧账的，你们太华山过去被杨隋看重，必然是新主人的眼中钉，也就占着一点血脉亲情，难怪那小矮子掌教，会特地跑过来，哼哧！”

    “猪前辈，还望慎言！”向然瞥了小猪一眼，待收回目光，就对迎接的几人道：“师叔的事，不是吾等能约束的，而且他若是想做什么，自然也有他的道理，况且以他的道行，天下又有几人能挡？咱们先去见过掌教。”

    几人面面相觑，只好称是。

    .

    .

    “来之前，太上长老便已推算过了，李唐有近三百年国运！而且国势极盛，能遍及八荒宇内！”

    长安城南，定兴坊最中央的彩星楼中，当代的终南山福德宗掌教胡景七，正对着面前的两位真传弟子说着话。

    “咱们终南山，在四十年前的两道之乱中，被人断了气运根，扭曲了灵脉源头，连立山之本、传承秘境，都被强行搬运到了关中，若非借着深厚福缘底蕴，怕是早就衰败了，而今也只是勉强维持着过去的威势，四十年来无半点寸进，但从来福祸相依，李唐既起，定鼎关中，便是机会，只要能一跃而为国教，自可弥补缺损……”

    “只是师尊，事情岂能如此简单？”他的一名弟子忍不住出言，“毕竟太华山也在关中，他虽沾染了杨隋之厄，但那太华掌教毕竟与李唐有血脉之亲，再加上最近又传闻，说是扶摇真人重新出山……”

    “不是传闻，而是真的！此人如今就在北地，怕是很快便要抵达长安！”胡景七冷冷打断，“关中气运，本就是有一无二，咱们要成国教，首要的对头就是太华山，这些年太华之所以兴盛，便是吞噬了咱们终南气运！你们也无需担心，扶摇虽强，但并非独步天下，为师此番既然敢来，早有定计！不怕他来，就怕他不来！”

    听得此言，两名弟子依旧担忧，却也下意识的松了一口气。

    这时，敲门声响起。

    胡景七停下话，问道：“何事？”

    “启禀掌教，是那济法寺的法琳大师差人送来请帖，说是今日有法会，遍请城中各宗！”

    “哦？”胡景七闻言，眼中一亮，似乎早有预料，“他这是要赶在扶摇来前，先要布局圆满！将请帖送进来吧。”

