    任我行才刚刚经历了丧妻之痛，若是再来个丧女之痛，他心里面绝对会承受不住的。

    伫立在大殿一旁的东方白，见到机会到来，也终于出手了。

    她不敢有所迟疑。

    对于任我行这一位日月神教教主，一出手就要是致命一击，若是有所保留，说不定死都不知道怎么死的。

    “轰！”

    东方白浑身的内力，汇聚于掌心间，一掌轰出，直接击中在任我行体内。

    这一掌，使得任我行体内的内力混乱，双眸通红。

    似乎他如今脑海里只有一个念头。

    破坏！

    “嘭嘭！”

    任我行不停施展地拳法，大肆破坏着周遭的一切。

    见状，东方白默默离开。

    她成功了。

    任我行已经进入到了一种类似于走火入魔的癫狂状态。

    很快，东方白更是喊来了众位日月神教高层。

    向问天、童百熊、曲洋。

    “教主，走火入魔！”

    东方白对着众人说道。

    “死！”

    任我行披头散发，陷入一种疯狂的状态里。

    他不停地出手，见人就杀。

    已经有不少日月神教教众惨死在任我行手中。

    几位日月神教高层们都震惊了，也是没有料想到居然会发生这样的事情。

    东方白简单地将先前所发生的事情说了一遍。

    “由我来对付教主，就算拼了我这一条性命，我也不能够让教主在残杀日月神教教众。”

    东方白表情慷慨激扬，也是摆出一副视死如归的模样。

    她率先出手。

    一掌过去。

    “嘭！”

    结果，却是显而易见，她被一股磅礴的内力震飞了。

    就算任我行陷入癫狂，她也绝对不是任我行的对手。

    “噗嗤！”

    就是她的口中也是飞溅出了一团鲜血。

    紧接着，向问天、童百熊、曲洋等魔教高层们齐齐出手，这才暂时制伏了发疯的任我行。

    任我行也是陷入到了昏迷不醒的状态里。

    东方白已经表态，要将教主安置起来，好生修养。

    “这……一切都听副教主安排。”

    向问天等人虽说心思各异，但还是赞同东方白的安排。

    众人更是面临着一个问题。

    如今，任我行情况不妙，那么日月神教教主之位该有谁来担任？

    总不能够群龙无首吧！

    “就由副教主来暂时担任教主之位！”

    童百熊起哄起来，他可是力挺副教主的。

    身为日月神教光明左使的向问天，足智多谋，武功非凡，他也是渐渐地察觉到了事情的不对劲。

    任我行离奇走火入魔。

    这事情太诡异了吧。

    莫不是跟东方不败有所关联？

    “如今，我们应该赶快治愈教主的伤势，而不是……”

    一位日月神教高层挺身而出，明显就是没有看清楚现场局势。

    只是，他的话还没有说完。

    童百熊直接将这位日月神教高层一掌毙命。

    “副教主文成武德，当我们日月神教再合适不过。我日月神教岂能够群龙无首？”

    童百熊义正言辞地说道。

    其余日月神教高层也是纷纷扬扬地赞同。

    这样的局面让东方白很是满意。

    大局已定！

    当天夜里。

    整个日月神教都在筹划着东方不败的登基大典。

    “东方白，这任盈盈目睹了你偷袭任我行，恐怕……”

    叶笑似乎有些担忧。

    “任盈盈杀不得。如今，我刚成为日月神教教主，若真是杀了任盈盈，你觉得日月神教的教众们会如何看待我？任我行的走火入魔，他们本就对我有些怀疑了。”

    东方白表情凝重。

    如今，她教主地位还不够稳固，做任何事情都要小心翼翼。

    至少，这任盈盈暂时是杀不得的。

    叶笑点了点头。

    这【江湖】投资世界的时间流速，似乎很快，又似乎很慢。

    在叶笑眼中，画面一闪，竟是来到白天。

    这是属于东方白的高光时刻。

    她懒散地坐在那一张象征教主身份的宝座上。

    台下是无数日月神教的教众们，他们对于东方白都流露出一副狂热的崇拜眼神。

    东方不败！

    江湖新崛起的高手！

    更是出色完成了一桩又一桩日月神教的任务。

    东方不败这就是一个传奇！

    短短才用了多久的时间，居然就被提拔为了副教主，而如今更是成为了一人之下，万人之上的日月神教教主！

    “咚！咚！”

    一些教众们开始击鼓，鸣声震天。

    响彻这一片天地。

    每一位日月神教教众们，仿佛都发疯似的，扯着嗓门不断地在喊。

    “战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    喊这一个口号，只证明了一点，他们臣服于东方不败这一位新晋教主。

    听地这样的声音，东方不败也是脸颊上露出满意的表情。

    紧接着，两道身影出现。

    来者就是任盈盈以及光明左使向问天。

    “参见教主。”

    两人态度恭敬行礼。

    “无需多礼。”

    东方白脸色平静。

    “多亏了教主，我爹爹才没有酿成大祸。”

    任盈盈开口说着话，一双眸子里透露出纯真的表情，只是她心里面却心知肚明一点。

    就是东方不败偷袭她的爹爹。

    若非如此。

    她爹怎么会忽然发疯。

    但这事情，她不能够说，她也只敢向问天说起过。

    “这些都是我该做的。”

    东方白面带微笑。

    之后的剧情发展，跟叶笑所料想的一般无二。

    任盈盈献出了葵花宝典。

    “往后，盈盈就是我日月神教的圣姑！”

    东方白声音中气十足对着所有日月神教教众开口说道。

    “我等参见圣姑！”

    日月神教教众们心领神会，连忙开口说道。

    先前的沟通里，叶笑也是明白了。

    东方白这样做目的，仅仅只有一个。

    将任盈盈高高的供起来，这样日月神教教众们就不会怀疑任我行走火入魔跟东方不败有所关联。

    瞧着实时视频画面里，东方白那一副友善的模样。

    叶笑心中也是囔囔了句。

    真就是一个心狠手辣的女人！

    不过，若不够心狠的话。

    东方白又怎么能够成为这日月神教教主！

    也不知道这一回东方白为他带来了多少收益！

    一查看下，叶笑双眸中绽放出明亮的光芒。

    果然，大赚特赚。

    【实时结算投资股——【江湖】东方白】

    【投资金额：11亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【东方白击杀雪心，盈利30橙晶】

    【东方白偷袭任我行，盈利50橙晶】

    【东方白成为日月神教教主，盈利100橙晶】

    【实时盈亏：盈180橙晶】

    180橙晶，轻轻一提取，就到了叶笑的资产账户上。

    橙晶到账，也使得他资产账户上拥有了320橙晶。

    也不知道这橙晶能够用于什么投资。

    叶笑寻思起来。

    可不管怎么说，这橙晶绝对是好东西，绝对是要多多善益。

    当天夜里。

    叶笑却是并没有继续修炼，而是赶去龙都广场。

    实时文字观察、实时视频观察又一次出现了。

    难道是李世民击败了窦建德、王世充了吗？

    赶到龙都广场时，这场面真就是太壮观了。

    人山人海，十分拥挤。

    显然，这其中也有不少人普通人。

    他们也都是前来凑热闹了。

    眼前的系统投影画面，黑乎乎的，并没有出现任何字幕画面等。

    这也是让投资者们等待着有些不耐烦了。

    先前，叶笑也是在寻思着是不是不用来拥挤了，直接自己开启实时文字观察、实时视频观察。

    只不过，这念头刚出现，就被他打消掉了。

    实时文字观察一次十万红晶。

    实时视频观察一次百万红晶。

    想想，还是来蹭视频好了。

    红晶可是要花费在有用的地方。

    当画面字幕出现的那一刻起。

    投资者们都如同疯了似的，他们眼眶通红，满脸喜悦。

    “开始了！开始了！”

    【实时视频观察李世民】

    【实时视频播放】

    武德四年，二月。

    李世民率领唐军出战王世充。

    便就是王世充也不甘示弱的率领两万铁骑打开城门出击李世民！

    “当年，朕击败李密靠的就是两万骑兵，这一回同样也一样！”

    王世充双眸死死盯着来袭的唐军。

    他不惧怕，他也没有后路可言。

    这一战，他要胜。

    洛阳城的粮食已经快要吃完了。

    他要在断粮前全力一搏！

    定要灭了李世民！

    “王世充出战也就罢了，你李世民还要出来凑热闹？”

    “李世民你可得要悠着点啊！你这身子骨可金贵的很，别胡闹成不？”

    “王世充这些骑兵，据说可都是曾经的隋朝禁卫军骁勇善战，李世民不应该亲自上阵的。”

    “你们真是多虑了，李世民这是VIP用户，享受的待遇跟王世充比，能一样吗？”

    ……

    投资者们大肆的讨论起来，发表着各自的看法。

    都觉得李世民苟起来最好，亲自上阵太冒险了。

    可也有一些投资者认为李世民这待遇就是VIP用户。

    瞧瞧李世民身旁的猛将。

    秦琼、李世勣、程咬金、尉迟敬德……

    猛将们里三层外三层，护着李世民。

    李世民若能够出事，可真就见鬼了。

    “呜呜！”

    很快，进攻号角声音响起。

    “杀！随朕杀敌！死战不退！”

    王世充大喊道，他率领手下们冲入战场。

    这两万骑兵个个视死如归，面对唐军他们不怕。

    两支规模不凡的军队，很快就交织成了一团。

    “哐当！”

    兵器的碰撞声，不时响彻。

    喊杀声、倒地声、爆喝声……各种各样杂七杂八的声音源源不断的响起。

    饶是李世民手中的宝剑也已经沾满了鲜血。

    他也杀敌很多。

    若是可以，他宁愿王世充率军投降。

    可王世充不愿意投降。

    那么，这一战就非打不可。

    “往死里砍啊！瞧瞧这位王世充的部下，这砍人都不利索的！唐军真是牛，一刀一个小朋友！”

    观看实时视频画面的投资者们，就如同咸鱼似的，开始在一旁喊666起来。

    倒是叶笑觉得这双方的士气，真是都有些不一般。

    很可能是被使用了编号94士气卡。

    作战勇猛！士气大增！

    厮杀、死亡、流血不停发生。

    叶笑也希望助李世民一臂之力。

    奈何，他手中所掌握的稀有卡种，根本就无法帮助到李世民。

    这一战，异常惨烈。

    唐军伤亡不轻。

    可是呢，王世充的军队伤亡更惨。

    两万骑兵足足阵亡了七千余人。

    无奈之下，王世充只能够撤军。

    重新回到洛阳城的行宫里。

    王世充如同一滩烂泥倒在了大殿上。

    “为什么会这样，朕难道就真斗不过李世民吗？这最后一搏也输了，也输了。”

    他口中呢喃自语，眼眶通红。

    如今，他只剩下一条路可以选择。

    死守洛阳城，等待窦建德援军赶到。

    相比较王世充阵营里的死气沉沉。

    唐军阵营的氛围就显得没那么压抑。

    只因，这一战唐军胜了，虽打得很惨烈。

    可这一战，却是将王世充这一只老虎的牙齿都拔掉了。

    如今的王世充，不过就是一只病虎。

    武德四年，三月。

    窦建德率军十万，可对外却是号称三十万大军，赶赴洛阳城。

    得知这一情报后。

    唐军阵营，火速展开讨论。

    “秦王，要撤兵啊！我们要离开这洛阳城外，否则王世充跟窦建德汇合成军，我唐军必死无疑！”

    不少唐军将领，纷纷扬扬地表态起来。

    他们的想法惊人一致。

    撤军。

    不撤军的话，唐军后果不堪设想。

    “挖槽！这窦建德真率军十万赶来了！这情况有些不妙，不是说好了窦建德要坐山观虎斗的吗？怎么窦建德也下场了？”

    投资者们捏紧手臂，表现出紧张的一面。

    眼看着唐军终于是要灭了王世充。

    那知道，窦建德率军赶来。

    情况不妙啊！

    “不！不撤军！”

    李世民摇了摇头，并不打算暂避窦建德的锋芒，而似乎要跟窦建德战上一场。

    “这……”

    唐军将领们难以置信，不明白向来英明神武的李世民，怎么会不撤军。

    眼下明明要撤军才对。

    “窦建德目前就在这虎牢关外面，而这虎牢关易守难攻，此时此刻真就是我们击败窦建德最佳时机。”

    李世民表情正色。

    窦建德这一位夏王既然来了，那么他就要连窦建德一块收拾。

    虎牢关，天下雄关，易守难攻！

