    

    空间涟漪，层层荡漾开来。

    在万众仰望中，一道人影，从穹顶刺目光芒中走出。

    看似在闲庭信步，然而他每跨出一步，便是百丈之远，顷刻间，就降临到昊天宗主峰之上。

    光芒与剧烈魂力波动中，使他面部模糊，看不清真容。

    但能看到他背生双翼，巨大羽翼似虚似。

    双翼底色是极为浓重的黑，看一眼像是会被吸入的那种无尽之黑，仿佛蕴含着某种神奇魔力。

    无尽之黑中，似乎又有一层金色巨翅虚影。

    确切的说，是虚实两对巨翅，重合在一起。

    总体看上去，翅膀呈暗金色，外层腾腾燃烧火焰，赤红火焰，像极柳二龙极致之火，但又因无尽之黑的渲染，变成神秘的暗红。

    没错，魔神之翼！

    陆枫吸收了外附魂骨，魔神翼骨！

    以至于有了这种看起来极为酷炫狂拽的变化。

    不久前，陆枫通过植物感知，找到昊天大阵阵心所在，一座深深埋藏冰川与山体之下的地宫。

    正如他所料，阵心中供着一件，蕴藏澎湃无匹力量，极为珍贵的魂导器。

    昊天大阵主要靠这件绝世珍宝来驱动。

    从魂导器篆刻的图案纹路，以及青铜外壳的锈蚀磨损程度来看，年代极为久远，很可能是一件上古遗留神物。

    陆枫正要把这件神级魂导器取走，以破坏昊天大阵。

    却听到一声洪钟般的大喝。

    “是谁？是谁敢动昊天之核！”

    “吾乃唐晨，擅闯阵心者死！”

    高大人影虚相凭空出现在地宫中，此人脸上看不到皱纹，但头发花白，眼睛中是一种阅尽沧桑的苍老感觉。

    听到高大虚相自称“唐晨”，当时陆枫吃了一惊。

    但很快发现，这竟是一道唐晨留下的意志，在保护昊天阵心，保护昊天之核。

    九十九级唐晨相当于半神，留下一道意志并不奇怪。

    唐晨意志没有多少思考能力，保有有唐晨的部分实力。

    这也非常可怕了，足以碾压一般封号斗罗强者，就算唐昊全盛时期，也不是这道意志的对手。

    没什么好说的，陆枫立即使用绝世斗罗体验卡，随机获得一种九十九级绝世斗罗的力量。

    这一次，融入身上的绝世斗罗武魂，是一柄剑，巨剑！

    同样是极限斗罗，但唐晨不过是一道意志。

    战斗结果，当然是一面倒碾压。

    唐晨意志没有还手余力，但也坚持了几招，耽误了些时间。

    绝世斗罗之间的战斗，令陆枫受益匪浅。

    这比在大斗魂场战斗一万场的收获都大，也胜过上次与唐昊战斗的收获。

    而陆枫在与唐晨意志战斗中，魂力瞬间猛涨，突破到四十级！

    战斗结束，陆枫击碎唐晨意志，但也感受到唐晨恐怖的绝对力量，心有余悸。

    如果不是动用绝世斗罗体验卡，单单这道唐晨意志，他就打不过。

    一道意志都这么强大，如果唐晨真的从杀戮之都回归，还真不好对付。

    剧情已因他的干涉而在改变，谁都无法保证，唐晨是否会受到某种影响，从血红九头蝙蝠王寄生中脱离，清醒过来。

    保险起见，陆枫选择花点时间，吸收龙神魂骨，然后再吸收期待已久的外附魔神翼骨！

    尽可能先强化自己的力量。

    因为，力量是叠加！

    使用绝世斗罗体验卡，是在自己原有力量的基础上，叠加绝世斗罗力量。

    自己目前的魂力相对于绝世斗罗力量，只不过像是往湖水中倒入一杯水，起不到明显作用。

    但是，

    叠加的不仅是魂力。

    还有属性！

    还有魂技！

    神龙血脉，极致之火，极致之风，极致之木等都是陆枫的属性。

    吸收多一块神级魂骨，理论上也能多两种魂骨技能。

    以知吸收魔神翼骨，可得到，第一魂骨技能，化形！第二魂骨技能，黑火吞灭！

    只要等突破五十级，再吸收一块龙神魂骨，魔神翼骨还能与三块龙神魂骨融合，发动威可灭世的魂骨融合技。

    两块神级魂骨的加成，放在魂宗力量，与放在绝世斗罗力量上，完全是两码事，效果威力都天差地别。

    陆枫拥有了这等强悍至极的实力，更加无惧真正的唐晨。

    此次吸收魂骨，时间没用很久，大概五分钟左右。

    陆枫得到了四项魂骨技能，另有个意料之外的收获，新属性，极致之暗！

    极致之暗是魔神翼骨自带属性。

    “是商盟的神刀斗罗，快摆阵！！”

    唐啸惊吼声中，身形爆射，掠向广场中间，与昊天宗六位长老汇合。

    七大封号斗罗，瞬间各自站好队列。

    立即启动昊天宗密术，七位一体融合技！

    任何能称之为融合技的，都并非一加一等于二那么简单，而是威力几何倍数增长。

    就如，龙公蛇婆的龙蛇合击，蛇婆魂帝级的魂力，叠加到龙公身上，最多只能让龙公魂力涨一级，但他们夫妻使用融合技后，却能与封号斗罗抗衡。

    商盟供奉毁掉昊天大阵，宛如真神天降，排面炸裂，惊爆全场。

    不过，商盟供奉的到来，在唐啸等预料之中。

    他们早有准备。

    唐啸目前九十六级，距离九十七级只差一线，而他当然不会傻到一个人去对抗绝世斗罗。

    他们组合成阵，以七位封号斗罗共同对抗。

    昊天宗四位长老，已经将柳二龙等五人压死死的，更让蓝电霸王龙家族与七宝琉璃宗感到绝望，甚至让比比东分外震惊，不敢轻举妄动。

    而现在，他们七位成阵，并且用上七位一体融合技。

    七大封号斗罗全力施展，七柄昊天锤武魂释放而出，各自脚下升起九道魂环，顷刻间，广场上爆烈罡风席卷，声如虎啸阵阵，粗如巨蟒的雷电连成一片，电弧交织，劈啪作响，连那空间都曲扭了。

    不少魂师被魂力波动冲击得站不住脚，惊慌失措。

    不管是昊天宗弟子，还是外宗人马，赶紧撤得远远，包括比比东与千仞雪。

    紧急情况中，是比比东下意识拉起千仞雪的手，飞掠撤退。

    唐啸等很清楚，绝世斗罗级别的进攻，绝顶恐怖。

    而强者对战。

    常常一招之下，胜负立判。

    可不像是大斗魂场的中低级魂师，你来我往，可以打个许久。

    因此，必须极为慎重，全力以赴。        

