    时光飞逝，转眼间就过去了一个多月。

    这一个多月里，稻妻的复建工作仍在进行着，鸣神岛的复建工作已经快要完成了，接下来要着手复建的岛屿则是神无冢，其次是八酝岛。

    剩下岛屿的顺序，应该就是清籁岛和鹤观了。

    海祈岛因为战争期间没有遭到暗之外海军队的入侵，所以他们几乎没有死人。

    真和影他们离开稻妻也同样过去了一个多月的时间，林彦的心情也从起初的着急变成了平静。

    因为一开始的时候，他还在纠结到底要不要去坎瑞亚看看。

    这一天，天上正下着倾盆大雨，林彦在天守阁的屋子里...没错，战争结束之后，因为没有可以住的地方，所以真把林彦安排到了天守阁里面住。

    所有人都很好奇，这样一个籍籍无名之辈，究竟是干了什么事情才会被雷电将军如此看重。

    但这毕竟是他们将军大人所做的决定，所以他们也不敢对此有什么意见。

    本来，林彦正在屋子里好好的睡觉，因为是下雨天，所以他根本没有外出的想法。

    可是就在这时，房间外却突然传来了急促的敲门声。

    他还以为是稻妻境内出现了什么强大的生灵，幕府的士兵们对付不了，所以才过来找他。

    他急匆匆的从床上爬起来，然后去开门，却发现门外站着的人居然是八重神子。

    八重神子身上淋了雨，她的表情看起来不太好，完全没有平时那一副嬉皮笑脸的样子。

    “怎么了？”林彦一脸疑惑的歪着脑袋。

    “出事了。”八重神子语气低沉，“影他们回来了。”

    “影他们回来了？”林彦闻言，忍不住一愣，“那不是好事吗？为什么要说出事了？”

    随后，他明白了，就如字面意思那样，出事了，而且是影他们出事了。

    “他们现在在鸣神大社，你赶紧跟我一起去。”八重神子说道。

    说完，她和林彦二人马不停蹄的赶往鸣神大社。

    赶到鸣神大社之后，他发现雷樱树居然在今日禁止人们去参拜，就连大社内的巫女们都没有资格接近那里。

    不过因为做出这个决定的人是八重神子，所以在她的带领下，林彦毫无阻碍的来到了雷樱树这里。

    雷樱树下，一位女性正在痛苦，而在她的怀里，还有另外一位女性，只不过她身上已经没有了任何生机，是一个死人。

    林彦如何认不出那个正在哭的人是谁。

    那是影。

    既然她是影的话，那么被抱在她怀中的尸体...应该就是真。

    “怎么会...这样？”刹那间，如晴天霹雳般的轰鸣声在林彦耳边爆开，他的脑袋一时间有些晕眩，那是接受不了这个事实。

    真死了，可是为什么？是因为坎瑞亚的事情吗？

    但是在坎瑞亚战场上死掉的难道不是草神吗？为什么会是真？

    一时间，林彦的脑子一片空白，就好像停止了思考一般。他眼神呆滞，静静的看着因为失去姐姐而悲痛欲绝的影。

    反应过来之后，他才终于明白，为什么在未来，执掌稻妻的人会从真变成影。

    因为真早在五百年前就已经死了。

    林彦还纳闷，不是都说最初的尘世七执政只有风神巴巴托斯和岩神摩拉克斯健在吗？初代雷神真不也活得好好的？

    原来，在坎瑞亚的那场战役当中，死掉的不只有草神，还有真。

    而不知道雷电将军其实是有两个人的稻妻子民们，估计一直认为他们的将军大人从一开始到现在都是一个人吧。

    如果是，之前狐斋宫三人的死只是让影有些难以接受，那么真的离去，就成为了压死她的最后一根稻草。

    怪不得日后的影会实施锁国令以及眼狩令之类的一系列政策，甚至还把追求的理念从须臾变成了永恒。

    这种事情不管发生在谁身上，估计都是一样的结果。

    期初，林彦一直以为影是一个不顾自己臣民生死的神，没想到在她身上居然发生了这种事情。

    或许...他一开始就错怪了影？她之所以会施行锁国令以及眼狩令这一系列政策，纯粹是因为不想再看见像这样的事情发生？

    不排除有这种可能，但完全无视自己臣民的生死就有些过分的吧。

    除非...这之中还有内幕。

    如果可以回去的话，林彦肯定会第一时间把这件事调查清楚。

    ......

    真死了，影顺理成章继承了雷神的神位，成为了第二代雷神，同时还继承了从真那里得到的神之心。

    神之心，一个七神用来与天空岛构建联系的物品，它的实质性作用到底是什么，林彦不知道，或许只有等到他以后达到了这个级别就能一目了然了。

    林彦亲眼见证了神位的更迭，但天真的稻妻人民却还是认为统领他们的雷电将军依旧是曾经的那个雷电将军。

    而没过多久，影就颁布了一件重要的事情。

    从即日起，稻妻追求的理念从须臾变为永恒，而且追求得是无职无念的永恒，因为只有永恒才最接近天理。

    没有人知道这句话的最后一段是什么意思，只有林彦清楚。

    影见证了真的死亡，见证了坎瑞亚的覆灭，也见证了天理的实力。

    这一切导致了她的观念出现彻底的改变，而在日后，她的做法也将逐渐走向极端。

    林彦多么想去改变这一切，因为影以后的极端做法，实在是给稻妻人民带来了太多的疾苦，尤其是八酝岛，死伤人数更是不计其数，还导致幕府与珊瑚宫反目成仇，相互敌视。

    这一切，恐怕都是真不愿意看到的。

    但...林彦没有这么做的权利，他也不能这么做，因为这会改变历史，因为这会影响到未来。

    可是，他没有办法阻止现在的影，却并非没有办法阻止未来的影，只要他能回去，那他就有绝对的把握让影终止锁国令与眼狩令。

    所以当务之急，是得赶紧找到回家的方法。

    功夫不过有心人，没过多久，清籁岛就传来，天空之上莫名出现了一股狂躁的雷暴，整个清籁岛的生灵都因此而受到波及，甚至导致清籁岛的环境都发生了变化。

    林彦要的就是这个消息，他交给八重神子一封离别信，并让她交给影，自己则坐船前往清籁岛。

    熟悉的雷暴出现在清籁岛的云层之上，林彦来到天云峠的上方，也就是距离雷暴最近的位置。

    他召唤出魔铠，然后借用雷之魔鸟的那一根羽毛，成功用同样的方法进入雷暴最深处。

    又是昏厥过后，等待林彦醒来时，他已经回到了属于自己那个时间段的提瓦特大陆。

    随后，他马不停蹄的赶回鸣神岛，发现眼狩令早就已经被撤除。

    原来，自从林彦离开之后，影就创造了一个与自己一模一样的人偶，让她来代替自己统治稻妻。

    而影自己，则是进入了一处名为“一心净土”的内心世界，在里面冥想打坐了足足数百年。

    这一天，林彦和影聊了很多，因为他们已经有太长时间没有见过面了。

    当然，这是对影来说，对于林彦来说，他们在昨天还见过面呢。

    而随着眼狩令的撤除，稻妻的故事就暂告一段落了。

    林彦他们接下来要前往的，是被称之为智慧，并且由草神统治的国度——须弥。

    这是他们旅程的第四站，而或许在不久之后，他们的事迹就会遍布整个提瓦特七国，并被人们永久赞颂。

    （全书完）

