    天地之间，响起一声震撼天地的怒吼之声！

    下一刻，项云周身滔天黑气狂涌，身形迎风而涨，转瞬之间，化作一尊身高千余丈，双首四臂的魔神之躯！

    项云以梵天真魔功凝聚的魔神之躯，体型上与以往虽然并无太大的变化，但其周身，原本覆盖的那层墨黑鳞甲，此刻竟然变成了暗金色，金甲魔神，萦绕在滚滚魔气之中，显得神异非凡！

    “吼……！”

    一声雷霆沉喝，魔神手持斩天巨刃，从天而降，一剑斩向傲凌霜！

    傲凌霜目光一闪，双手齐出，各掐拈花指印，向上一托，但见一朵冰霜凝聚的雪莲花，腾空而起，亦是眨眼间迅速涨大，化作山峰般大小！

    一股极寒之力从中爆发，方圆数百里虚空，大地冻结，空气化作滚滚寒霜！

    项云这一剑斩落而下，正与巨大雪莲对撼！

    “蓬……！”

    剑刃之上，无穷巨力倾泻而下，冰莲之中彻骨寒霜，亦是席卷而出！

    两股力量当空对撞，最终雪莲难以抵挡，被巨剑一分为二，同时崩碎成漫天冰渣，而那剑势非但不减分毫，反而以更恐怖的威势，朝着傲凌霜的头顶力劈而下，快如惊雷！

    然而，魔当这一剑撕裂长空，从傲凌霜身形一划而过之际，对方的身形却是化作一蓬寒霜消散。

    下一刻，她人已经出现在万丈外的虚空，朝着那巨大魔神之躯，双手轻轻一推！

    “嗖嗖嗖……！”

    一瞬间，虚空中无数朵晶莹雪花，同时悬浮停滞在虚空，并瞬间生长蔓延，化作成千上万道巨大的冰雪莲花，朝着项云席卷而来！

    项云只感受一股恐怖的极寒之力，手中剑刃尚未抬起，一层冰雪已经将手中剑刃直接冻结，连同周身的金色鳞甲，都快速凝结坚冰！

    他两对猩红血眸一闪，身形疾退如电，瞬息间退出数万丈之外！

    下一刻，项云手中赤光一闪，山峰般巨大，通体赤金的圣火令已然握在他手中！

    “熊熊烈火，焚我残躯……”

    项云口中默诵明教教义，浩瀚的云力涌入圣火令中，圣火令赤光大盛，一股恐怖的炙热温度发散，如同一轮旭日冉冉升起！

    “去……！”

    当圣火令之中一股恐怖的威能，聚集到了巅峰，魔神暴喝一声，抬手间，将圣火令祭出！

    圣火令身高悬九天，赤光爆发之下，三种异火分别以玄妙的轨迹运转交织，化作一道巨大的烈焰轮盘，横亘万丈，浩浩荡荡，带着一股无上神威，直接碾压而过！

    “蓬蓬蓬……！”

    无数冰雪莲花与火焰轮盘对撞，立时爆碎，被烈焰融化蒸发，只片刻之间，轮盘将漫天冰雪莲花吞噬一空，朝着傲凌霜碾压而来！

    在感受着那火焰轮盘的威力，傲凌霜的脸色终于有了变化，双瞳之中，突然泛起两道金光，周身荡起一股威严神圣的气息！

    傲凌霜一头如瀑青丝飞扬而起，迎着那巨大无边的火轮，他玉手向前，五指屈伸！

    “禁！”

    口中一个冷冷的‘禁’字吐出，天地间，一股无形的威能凭生！

    从这股力量之中，项云竟然感受到了强大的压迫力之力，这分明天地间任何一种属性的能量，它凌驾于七星大陆的规则，乃是真正的‘神力’！

    下一刻，傲凌霜眼中金光一盛，屈伸五指，猛地握紧！

    “轰隆……！”

    恐怖的爆炸产生，那威势无边的火焰巨轮，当空爆裂，化作漫天火星攒射四方！

    项云心中不禁骇然，他是第一次直面感受到‘神力’之威，这股力量的强横，竟然还超过了毁灭之力和九阴之力，与七星大陆的所有力量相比，都凌驾在了一个更高的层次！

    就在此时，傲凌霜一双金灿灿的眼眸凝视而来，纤纤玉指，朝他便是一指！

    “嗖……！”

    一道指力破空，带着令人几乎窒息的压迫力量，朝着项云破空袭来！

    看似简单的一指，却带着一股无上意志，仿佛能够主宰万物生死！

    项云心头一震，却是没有丝毫退避之意，他双手持剑，直接施展出五绝剑法！

    “一剑通神！”

    巨剑风驰电掣，裹挟滔天威势，与这一指对撼在一处！

    两股力量交织，没有想象中，惊天动地的爆裂，傲凌霜一指之力，无声破开了项云的剑气与罡气，直接撞击在苍玄巨剑的剑锋之上！

    “嗡……！”

    霎那间，剑身嗡鸣，项云只感觉一股强大的能量，猛地冲入剑身，震得剑刃剧烈震颤。

    哪怕他双臂爆发巨力，想要稳住剑身，都是无法做到，身形也不受控制的向后倒飞，一路倒滑出数千丈，那股力量才终于消失，堪堪止住身形。

    但项云双臂已然完全麻痹，手中剑刃几乎拿捏不稳，体内的气血更是翻腾如潮。

    对方仅仅是一指之力，竟然便将项云逼到了如此地步！

    傲凌霜一双金瞳，冷漠无比的望着项云，脸上露出一丝嘲讽的笑意。

    “你看到了吗，这就是‘人力’与‘神力’的区别，人又岂能与神斗！”

    “哼……现在说这些，未免为时过早！”

    项云冷哼一声，魔神之躯豁然横跨长空，再次奔袭而至，长剑横扫，化作漫天剑气风暴。

    傲凌霜佁然不动，只是抬手虚按，虚空神力涌动，便如扬汤止沸，将漫天剑气压制！

    “轰隆……！”

    就在此时，虚空中，魔神之躯闪现而出，他双首眉心处，破灭法目开启，两道血色闪电轰落而下！

    傲凌霜眉头一皱，一指点出，与雷电对轰！

    然而，魔神身形已经再次移动，出现在她身后，圣火令再次祭出，轰出一轮巨大的火焰轮盘，袭向傲凌霜背后！

    此刻，项云已经不在与之正面交锋，转而游走出击，频繁出手寻找对方破绽。

    而傲凌霜的神力虽然惊人，但项云如今也的实力也非同小可，虽然受到对方压制，傲凌霜一时间也难以将他击溃！

    而傲凌霜却也并不着急，此刻，下方李承元四人，正在与大魔王等人捉对厮杀，其中大魔王实力与玄神傀儡所化的李承元，打了一个难解难分，大魔王只略占优势。

    可再看其余三人，除了王盖与卫秦风战了一个旗鼓相当外。

    面对傲广、金璇操控的玄神傀儡，李道然和云卿二人，哪怕服用了九花玉露丸，状态恢复了八九成，却仍旧力有不及。

    此刻两人已经落入了绝对的下风，被攻得连连退避，若是久战，他二人必败无疑！

    项云自然也发觉了这一点，心中暗暗焦急，必须要在这二人落败之前，将傲凌霜击败才行。

    然而，傲凌霜的实力超乎自己想象，项云一时间却也难有取胜的可能。

    正苦思之际！

    “轰隆隆……！”

    众人头顶，一声悠远低沉的爆鸣之声响起，只见八重天顶端的虚空，突然无风起浪，剧烈的荡漾起来！

    伴随着虚空的翻涌，一条漆黑如墨的沟壑，骤然从虚空中分割开来！

    霎那间，仿佛天幕被撕成了两半，所有人都感受到了一种毛骨悚然，心惊肉跳的惊悚之感！

    与此同时，那延绵无际的黑色沟壑之中，一道前所未有的恐怖剑气，突然倾泻而下！

    剑气瞬间从天际蔓延，直达大地，八重天的虚空与大地，也在瞬间分割，迅速蔓延！

    这一幕来的实在太过突然，那剑气的出现，也快的令人无法反应。

    只一瞬间的功夫，剑气所过之处，八重天上，无论是大地山河，还是云器法宝，乃至修为达到了地仙之境的异域生物……

    无一例外，但凡被剑气所波及，全都化为齑粉……

    那道剑气根本势不可挡，将整个第八重天都劈为两半，正在激战的地府、逆神盟两方人马，尽皆被这股无上剑威所震撼。

    一时间众人都忘记了战斗，所有人怔怔的愣在原地，呆呆的望着这场惊变！

    正在与李承元交手的大魔王，眼看着被一分为二的天地，再望向那道无上剑气远去的方向，不禁面露骇然之色，吞了一口唾沫，声音竟是有些发颤！

    “君……君……君不善……！”

    不单是大魔王，项云也从那股惊天剑意之中，感受到了一股熟悉至极的气息，正是逆神盟盟主君不善的剑气！

    项云一直都知道，君不善的实力高深莫测，站在了天璇大陆，乃至七星大陆的顶点。

    但项云对于他的实力到底有多强，却从未有过清晰的感受，也不知道他全力出手之下，又会有怎样的威势！

    而眼前这一剑之威，已经让项云彻底震撼！

    此刻君不善身在九重天之上，剑气却能够直接破开九重天的界面，连同整个第八重天劈为两半，剑气向下界继续蔓延，不知几许！

    一剑纵横九重天！

    如此惊天地泣鬼神的实力，试问七星大陆谁能与争锋，何人能挡这一剑？

    这一剑过后，天地分割，剑气凝而不散，八重天战场上众人尽皆震撼无言！

    良久，逆神盟一方却出了震天欢呼之声！

    这一剑不仅证明君不善还活着，更展现了他的无上神威，逆神盟联军振奋空前！

    而地府联军却是被人人惊得面无人色，心惊胆寒，手脚冰凉！

    与此同时，傲凌霜目光猛地望向九重天的方向，眼中神光蕴动，终于是面色大变！

    “不好！”

    就在下一刻，方才正在与大魔王李道然等人对战的，李承元、敖广、金璇三人，突然面色剧变！

    自三人眉心处，那三道神异无比的神纹印记中，突然出现了细密的裂纹。

    旋即三人口中都是发出凄厉哀嚎之声，下一刻，裂纹迅速蔓延，只顷刻间，竟是遍布三人全身上下！

    “不……！使者大人救我们！”

    三人挣扎着，朝着傲凌霜的方向飞去，然而，他们身形才飞到半空，三人的身躯已然当空炸裂，肉身直接粉碎！

    虚空中，只留下了三具金光弥漫，尺许多高的人形傀儡！

    傲凌霜目光阴翳，玉手一伸，一股无形吸力笼罩住三尊傀儡，便要将它们收回！

    然而，项云所在方向，却是比她距离三具傀儡更进一步。

    此刻项云也同时出手，全力一剑，直接切断了傲凌霜的吸引之力，大手一招，抢先一步，将三尊金色傀儡收入了自己的空间！

    “你……！”

    傲凌霜眼中终于露出了愠怒之色，然而，她却是没有再对项云出手，而是身形一闪，化作一道金光，急匆匆的没入了破界点漩涡。

    她的身形瞬间消失不见，显然是前往了第九重天！

    看她如此匆忙，九重天上定然出现了重大的变故！

    面对这突如其来的局势转变，项云目光一扫下方战场。

    之间，此刻逆神盟大军已经占据全面优势，地府联军在见到李承元三人陨灭，傲凌霜遁走之际，俱都是丧失了斗志，已经开始大量逃窜，显然是大局已定。

    而对方的巅峰强者，也已经只剩下了卫秦风一人，此刻正被王盖和云卿合力围攻，已经是险象环生，再无威胁可言。

    项云本想出手，将战场清扫，可是一想到傲凌霜刚才急匆匆赶往九重天，心念电转之下，当即有了决定！

    “大魔王，你跟随我立刻前往第九重天，拦住那女人！

    李前辈，八重天便由您三位前辈镇守，定要将地府联军全部歼灭，不留后患！”

    这一战，若非项云的出现，便是李道然三人也是自身难保，他的话众人自然是无所不从。

    李道然当即一拱手道！

    “项统领请放心，有老夫三人在此，定然不会放走一个地府余孽！”

    “如此便好！”

    再没有半句废话，项云朝着破界点漩涡极速飞遁而去，大魔王也是立刻冲天而起，紧随项云身后！

    

