    “看来，我的麾下，又要多一位虎将了。”

    望着面前表情恭敬的奥尔，雷骁微微颔首，一枚闪烁着淡淡金色金属光泽的四阶招募令，已然出现在了手掌之上。

    接下来，没用上多长时间。

    熟悉的提示声, 便是在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，四阶三星裂风大魔法师奥尔?风弛，已与你签订主仆契约，成为了你的新从属！】

    听到这里，雷骁一边将面前的繁音城主扶起，一边打开了对方的属性栏。

    【姓名：奥尔】

    【职业：裂风大魔法师】

    【阶级：四阶三星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：风龙强袭「主动」（风属性法术单体攻击, 附带撕裂效果）】

    【技能二：风魔绞杀「主动」（风属性法术群体攻击，附带撕裂效果）】

    【技能三：风暴龙卷「主动」（风属性法术广域攻击，附加撕裂效果）】

    【技能四：风属性魔法精通「被动」（使用风属性魔法时，中幅增加伤害）】

    “从现在开始，作为重要商业枢纽的繁音城，便是在我的掌控之下了！”

    关闭了属性栏，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹振奋不已的神色。

    如此一来，再加上同样是商业枢纽的空青镇、自己无疑就等于扼住了大半个冷焰东部区域的经济命脉。

    需要的时候，只要稍加控制商品流向，自然就可以其他敌对势力，在生活中的方方面面，均是受到极大的影响。

    当然，手握庞大资金的自己，也能够进一步扩大物资储备，为以后可能出现的危机，打下夯实的基础。

    想到这里，在兴奋之余，雷骁随即对着面前的奥尔开口道：“好了，奥尔城主, 咱们先离开这里吧，我还有一些事情需要问你。”

    “遵命！领主大人！”

    此时，只见刚刚签订完契约的奥尔，显然还有些激动，连连点头道。

    就这样，在奥尔的指引下，离开了地牢的雷骁一行人，顺着来时的走廊一路返回，最终又来到了一处宽敞明亮的议事大厅里。

    “领主大人请上座。”

    重新将大厅的双开门关好，奥尔再次躬身行礼道。

    “非常好，先把繁音城的总体情况描述一下吧。”

    微微颔首，雷骁一边向着上首位置的宝座走去，一边开口道。

    接下来，经过奥尔的描述，雷骁得知。

    经过奥尔多年的精心培养，繁音城的守备军，共有八千人的规模。

    其中，有三个步兵大队、两个骑兵大队, 两个弓箭手大队、还有一个由魔法师、牧师与护卫队组成的战术支援大队。

    另外，繁音城还拥有五个精锐的二阶近卫中队。

    包括了雷骁之前已经见过的, 一个擅长侦测的游侠中队, 一个魔法师中队、一个骑士中队，还有两个重步兵中队。

    并且，无论是守备军大队长、还是近卫队中队长，均是达到了三阶层次。

    “做得不错，这样的实力，几乎是水月城与封龙城的总和了。”

    听完了奥尔的军力介绍，雷骁满意地点了点头。

    “谢领主大人赞赏。”

    对着雷骁微微躬身，奥尔先是腼腆一笑。

    随后，他双鬓斑白的面容上，又是浮现出了一抹无奈神色，继续道：“也正因如此，大量的军费开支，导致了繁音城的财政状况，一直保持在略有盈利的水平，使得属下并未攒下太多家底。”

    “此言差矣，这些训练有素的守备军与近卫队，不就是最大的家底吗？”

    微微笑了笑，雷骁开口道：“从今天开始，繁音城的繁荣程度，将再次登上了一个新的台阶！”

    话毕，雷骁随手一挥，整整五百箱满满当当、金光灿灿的金龙，便是出现在了大厅之中。

    “这里是500万枚金龙。”

    望着奥尔惊诧不已的神色，雷骁淡淡一笑道：“这些资金的用途有二，第一，是务必尽快将繁音城的守备军，扩充到一个军团的规模，至于装备问题，我下一次来的时候，会进行全面换装。

    第二，则是秘密在城内收购大量物资，其中，以粮食与生活必备品为主。”

    不用多说，雷骁这样的目的，自然是为了操奇逐赢，以备不时之需，战争本就是尔虞我诈，在经济上压垮对手，也不失为上兵伐谋的一种方式。

    “领主大人请放心，属下知道应该怎么做了。”

    闻声，奥尔的面容上，顿时浮现出了会意神色，回应道：“来往的繁音城商旅们，均是在繁音城内设有大大小小的仓库，而属下近些年，也着重建设了属于自己的秘密大型仓储设施，这一点再简单不过。”

    “非常好。”

    满意地点了点头，雷骁略一沉吟，又是将奥尔的法杖与法袍要了过来，具体属性如下：

    【名称：希尔芙之杖】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【攻击强度：★★★★★】

    【附加效果一：希尔芙的追击「使用风属性魔法时，伤害增加40%）】

    【附加效果二：希尔芙的守护「风属性法术伤害减免60%」】

    【备注：来自于翼人族的法杖，这个天生拥有着双翼的种族，除了擅长雷系法术之外，对风系法术也是极为擅长。】

    【名称：法王之袍】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【防御强度：★★★】

    【附加效果一：魔力增幅?凡「使用法术时，小幅增加伤害」】

    【附加效果二：魔力守护?凡「小幅减免所受伤害」】

    【备注：出自于精灵族魔法工匠之手的四阶法袍，是精灵族一线魔法师的标配，但是，在人族却只有高级贵族或名动一方的资深强者，才能够用得起。】

    没有犹豫，雷骁直接开始升级。

    【恭喜你，你的「四阶武器：希尔芙之杖」升级为「五阶武器：风神之杖」！】

    【恭喜你，你的「四阶防具：法王之袍」升级为「四阶防具：法王之袍」101件！】

    “武器升到五阶了吗？不错不错。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁再次打开了新武器的属性栏。

    【名称：风神之杖】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：风神之怒「使用风属性魔法时，伤害增加60%）】

    【附加效果二：风神之护「风属性法术伤害减免80%」】

    【备注：此法杖出自于某位翼人族魔法匠师之手，据说，是在天空之上完成了最后的制造步骤，曾经的主人，是一位翼人族的断翼勇者。】

    “完美进一步加强了。身为风系魔法师的奥尔能力。”

    满意地点了点头，雷骁心头微微一动，又将升级好的五阶法杖、与一开始的那件四阶法袍递了回去。

    在递过去的同时，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹若有所思地神色。

    就如同自己之前曾经想过的那样。

    人族诸国的装备阶级，终归是有所上限，五阶已经是巅峰层次，而还要珍贵许多的魔药，就更不用说了。

    因此，待到时机成熟。

    如果想要进一步发展下去，就必须得离开人族居住地，向着更远的陌生地带迈进，去探索那实力非凡的其他种族。

    当然，以自己现在的势力，还远远达不到，与其他强大种族抗衡的实力。

    毕竟单单据江蓠所说，与她有仇的那一支精灵族，实力滔天的五阶强者，就已经超过两手之数了。

    “这是足以镇国的五阶法杖？！属下不是在做梦吧？！”

    就在雷骁暗自思忖的同时，另一边，奥尔几乎不敢相信自己的眼镜，瞬间呆愣在了当场。

    接下来，浑身颤抖的奥尔，如何震撼不已与感激涕零，自不必说。

    待到捧着法杖的对方，重新镇定了一些，坐在宝座上的雷骁，一边接过了战斗女仆阿玲递来的茶杯，一边又开口道：“好了，奥尔，咱们现在该谈些正事了。”

    “领主大人请讲，属下必定知无不言，言无不尽！”

    只见奥尔坚毅的面容上，早已经完全被兴奋所期待，连忙回应道。

    “关于三位王子，在这冷焰东部区域的势力分布，你了解多少？”

    微微颔首，端着热气腾腾茶杯的雷骁，随即询问道。

    “回领主大人，繁音城作为一座流动性极大的商业中心，平时轻松就能够收集到，很多来往商旅与佣兵提供的消息，再加上属下没事就喜欢情报分析，确实掌握了一些隐秘信息。”

    对着雷骁微微躬身，奥尔如数家珍道：“首先，毋庸置疑的是，大王子一派的主要势力范围，在以松罗城为中心的周围区域，总兵力大概有7～8万人的规模。”

    顿了一下，奥尔又说道：“因此，属下这才没有十分担心，圣夜军会很快攻进来，毕竟除了山堡要塞，圣夜军要想长驱直入，还有大王子一派诸城所组成的第二道屏障。”

    “原来如此。”

    闻声，雷骁啜饮了一口热茶，若有所思地点了点头。

    在这之前，他就已经得知，松罗城的城主罗基侯爵，是大王子一派的忠实狗腿。

    没想到，除了罗基之外的周边其他城市，同样已经秘密加入了大王子一派的阵营。

    “不过，领主大人，由于前段时间，罗基神秘失踪，所以，现在松罗城还处在较为混乱的状态……”

    说到这里，望着雷骁一副毫无波澜的神色，奥尔瞬间豁然开朗道：“原来都是领主大人的杰作，这就说得通了！”

    对着雷骁微微躬身，奥尔又说道：“那罗基可是贵族中剿灭派的代表人物，据说，不但将自己势力范围的异界领主，全部无情屠戮，而且，还派遣有经验的精锐搜索队，协助周围其他城市，对异界领主进行围剿。”

    “很显然，他现在已经没有这个能力了。”

    微微笑了笑，雷骁一边放下茶杯，一边淡淡回应道。

    关于奥尔刚才所提到的剿灭派，雷骁之前就已经听艾莉儿提到过。

    目前，对于突然降临在世界各地的异界领主，包括冷焰王国在内，人族诸国的权贵们，大致分为了三种态度。

    第一种，就是数量最多，也是态度最为强硬的剿灭派。

    主张与异界领主势不两立，必须全部剿灭，才不会影响原有的权力格局。

    第二种，是数量较少的共存派。

    此部分贵族权贵主张，既然有异界领主这种不可思议的神迹降临。

    那么，必定是有其深意，再加上降临的异界领主，均是人族。

    因此，自然不能随意杀戮，而是应该尝试着主动友好接触，建立一条彼此间交流的渠道。

    第三种，则是数量最少的观察派。

    这一小部分权贵，既不支持第一种，也不支持第二种，主张的是以不变应万变，先看看事情会如何发展下去，再做打算。

    “领主大人果然非同凡响，属下钦佩万分！”

    由衷得拍了一个马屁，奥尔继续道：“除了大王子的这部分势力之外，冷焰东部区域最大的第二股势力，则是二王子。”

    对着雷骁微微点了点头，奥尔又说道：“二王子在这里的势力，是以冷焰东部区域偏中心位置、以铁格堡为核心的附近区域，总兵力大概有6～7万人。”

    “铁格堡吗？原来那里是二王子的地盘。”

    听见了这个地名，望着一旁仍旧在袅袅升腾的茶杯，雷骁微微颔首。

    关于此地，雷骁同样并不陌生，正是蓝蔷薇骑士团的驻地。

    而距离蓝蔷薇骑士团不远处的另一座城市，便是断刃骑士团的驻地。

    “看来，我拉拢这两者的布局，果然没错，一旦与二王子的势力发生冲突，这两个独立骑士团，无疑会成为插进敌人要害的两柄尖刀。”

    若有所思地点了点头，雷骁又抬起头询问道：“那四王子的势力呢？”

    “回领主大人，四王子实在是太过于难以捉摸，因此，属下也没弄清楚，其势力范围，究竟是在何处。”

    无奈地摇了摇头，奥尔随即回应道：“不过，除了大王子与二王子的势力之外，歌临城、落龙城、蓝冷堡等较为重要的城市，所属势力不明，想必应该是分布在这些城市吧。”

    “明白了，这么说来，果然是四王子最为神秘莫测吗？”

    听到这里，雷骁一边摩挲着下巴，一边露出了沉吟地神色。

