第917章态度反转

　　“贾院长，我们作为医学研究者，就没必要搞这些繁文缛节了。”华菖蒲含笑说道，“我先给你们介绍一下，这位是沈氏集团首席医师陈先生。”

　　“沈氏集团的陈先生也来了”面对陈轩，贾院长就不会放低姿态了。

　　沈氏集团的首席医师，和他省会医学研究院院长不是一个级别的。

　　站在贾院长身后的杨社暗暗冷笑，这小子以为和华老一同前来，见到他们的院长，就能借用到实验室吗

　　只能说想得太简单了。

　　杨社知道贾院长的性格，绝不会和陈轩这种级别的有任何来往。

　　但接下来华菖蒲的一句话，却震惊了研究院的所有医学专家。

　　“贾院长，陈先生不但是沈氏集团首席医师，从今天开始，还是我医道上的师父。”

　　“什么”

　　不管是贾院长还是杨社等人，齐齐瞪大眼睛，不敢相信的看着华菖蒲和陈轩。

　　这一老一小，一个是华夏医学界泰山北斗，一个只不过在民企担任医师，怎么可能会是师徒关系

　　就算华菖蒲说他收陈轩为徒，贾院长等人都会觉得陈轩高攀不上。

　　但现在华老居然说陈轩是他师父

　　研究院众人已经反应不过来了，这种事情太过离奇荒谬

　　“华老，您真会开玩笑”贾院长讪笑两声，到了他这种级别，根本不会把陈轩当回事，自然也不信陈轩是华老的师父。

　　但是华菖蒲的语气非常认真严肃“贾院长，我没有跟你们开玩笑，就在今天，我拜了陈先生为师，请他传授我失传的华夏古针灸术鬼门十三针。”

　　众人再次被华老的话震惊到了。

　　原来华老真的拜了陈轩为师

　　这回他们不得不相信了，只是内心的震撼更甚。

　　难道华老为了什么鬼门十三针，就甘愿拜陈轩为师

　　不过一门针灸术而已，需要付出这么大的代价吗

　　研究院的医学专家都是主攻西医，认为华夏中医是医学界的糟粕，一提起来就是嗤之以鼻，自然也看不起中医的针灸术。

　　所以非常不理解华老的行为。

　　不过贾院长却突然想起什么，他神色有些激动的问道“华老，难道您说的鬼门十三针，就是千年前战国时期鬼谷医仙的独门针灸术”

　　“没错，可以说陈先生就是鬼谷医仙的现代传人。”华菖蒲说出陈轩的这层身份，蕴含着敬仰、艳羡的语气。

　　数千年来，华夏医者都以鬼谷医仙为尊，就好像道上的人拜关二爷一样。

　　尤其是中医界，几乎每个学中医的人都梦想成为鬼谷医仙的传承者。

　　但是唐朝之后，鬼谷医仙的传承便几乎断绝。

　　直到现代，中医界都无人参透鬼谷子留下来的医道传承。

　　而现在，陈轩掌握了鬼谷子的鬼门十三针，也就意味着陈轩成为了鬼谷子的唯一传人。

　　这份殊荣，自然让华菖蒲艳羡无比。

　　当然华菖蒲误会了陈轩的针灸术传承自鬼谷子，其实陈轩获得的传承远比鬼谷子本人还要厉害。

　　贾院长难以置信而又不可思议的看着陈轩。

　　这个平平无奇的年轻人，居然是鬼谷医仙的传人

　　“华老，您是说，陈先生会施展鬼门十三针吗”

　　“贾院长，我知道你不相信，但我亲眼所见，陈先生用鬼门十三针，激活了我华家传下来的铜人。”华菖蒲说着拿出那个制造精密的青铜小人。

　　贾院长当年去京城拜访过华菖蒲，见过这尊铜人。

　　加上华老的话语，贾院长看向陈轩的眼神完全变了。

　　连华老都心甘情愿拜陈轩为师，那么这位年轻人绝对是古往今来首屈一指的医学天才啊

　　只要陈轩对外宣布他懂得施展鬼门十三针，亲自做几次示范，必定轰动全华夏，届时别说他贾院长，全华夏的医学专家都会来攀交陈轩。

　　想到这一点，贾院长哪里还敢怠慢

　　他激动的说道“陈先生，久仰您的大名，您身为鬼谷医仙现代传人，莅临我院，实在让我院蓬荜生辉”

　　贾院长态度的转变，让身后一众医学专家全都愣住了。

　　他们和贾院长不一样。

　　贾院长只比华老年轻几岁，属于老一辈的医者，同样是学中医出身的，因此将鬼谷子奉为医道之仙，非常神往鬼谷子的鬼门十三针。

　　所以贾院长确认陈轩是鬼谷子现代传人后，就和华菖蒲一样激动。

　　但贾院长手底下的这些医学专家，都相对年轻，大部分是留学博士，在国外深造西医知识，根本不认同自己国家的中医。

　　因此他们完全不理解贾院长对陈轩如此尊重，态度变得太快了

　　这时，内心极不服气的杨社开口了“贾院长，中医早就被全球医学界证明是华夏封建糟粕，什么鬼门十三针我看也不过是糊弄人的东西，您和华老，不会被这小子蒙骗了吧”

　　“杨主任，不得无礼”贾院长严厉的训斥道，“西方国家故意抹黑我们中医，导致许多人都被洗脑了，但你作为医学专家，难道看不出来中医是我们华夏瑰宝吗数千年前我们祖先就用中医治疗各种疑难杂症，那时候西方国家还过着茹毛饮血的野人生活”

　　“可是”

　　杨社正想辩驳，贾院长沉声道“够了，我知道你们都看不起中医，但中医是对我们华夏民族做出不可磨灭的贡献，谁也抹黑不了”

　　“贾院长，说得好”华菖蒲赞许了一句。

　　这个贾院长虽然平时对待比自己身份低的人，架子比较大，但是并没有忘记初心，始终将中医视为医学界瑰宝。

　　贾院长重新摆出笑脸，看着陈轩和华菖蒲说道“陈先生，华老，请进来说话。”

　　“贾院长，其实我来贵院，是想借用你们的实验室。”陈轩原本是冷着脸的，但是此刻对贾院长有所改观了。

　　“借用实验室当然没问题，我们研究院的实验室，您都可以随便用。”贾院长大方的说道，同时心里想着借此机会，可以像华老那样，拜陈轩为师，学习鬼谷医仙传承。