    “冰爆！”

    随着欧阳笑笑两人被藤蔓拉走，楚云眼中闪过一抹厉色。

    “叽~！”

    随着蝶衣身上元气涌动，一股强大的冰元素波动在原先冰盾形成的冰墙上涌动。

    “轰~！”

    下一刻，一道剧烈的爆响声在那里轰然响起。

    无数道冰寒的冰晶朝着冲出的六人方向，猛然激射了出去。

    “啾啾~！”

    “啾！！”

    半空中的烈炎雀发出一声声尖锐的嘶鸣，身上焰火燃起。

    纷纷朝着下方的主人飞了下来，将那些轰击而来的冰晶拍散融化。

    虽然这一招没有对六人造成丝毫伤势，但是将他们阻一阻造成点小麻烦还是有的。

    随着冰晶融化，一丝丝水雾在原地弥漫升起。

    随着雾气的散去，楚云等人早就撤回了广场的另一边。

    被人偷袭的神火学院六人，脸色阴沉的在那里扫视了一番。

    在另一个方向发现了自己等人追击的两人身影，只是原本属于他们的猎物。

    此时正在几人的守护下，在那里盘膝修炼恢复着体内元气。

    看着楚云几人身上神武学院的制服，神火学院的人就知道。

    自己等人怕是没有那么容易讨到好了......尤其是对方还有克制自己烈炎雀的冰系幻宠存在。

    从刚才的冰元素能量上来看，对方也不是一个善桩。

    “算你们运气好！”

    神火学院领头的那人，嘴里不甘的在那里低吟了一句，带着自己身后的几名同伴转到了另一边。

    他们的这一番举动，让那些围观的其他学院成员很是失望。

    没有打起来！

    他们真的是很想看看，在华夏十三座基地市中，有名的两个学院最终能碰出什么样的火花。

    最终却是双方克制的没有在起波澜。

    “几头小麻雀而已，老楚，要不要去打下来烤了？”

    沈忧看着那边面色不善的神火学院学员，嘴里不屑的在那里说道。

    “行啊，你去帮我打两只过来！剩下的留给你吃了！”

    楚云在那里点点头，二话不说同意了沈忧的建议。

    “我去？”

    沈忧看着那边九头烈炎雀飞舞时，带起的道道焰火。

    缩了缩脖子坐回了自己幻宠的身边，还是冰霜狂蟒好啊！

    这种大热的天气，坐在上面冰冰凉凉的，多舒服！

    沈忧看出了老楚不想动手的念头，他想了想也明白。

    现在距离最后的时间也就剩下十来分钟了，自己等人再在这里打起来。

    说白了也没什么好处，一个不好可能还会受伤啥的，那就有些不值得了！

    尤其是，边上又不是只有他们两人队伍而已。

    一群家伙在那里虎视眈眈的，谁能保证自己等人打的火热的时候。

    那边没人下黑手？！

    “我记得好像项楼那个家伙是跟着你们一起的吧？”

    牛大力突然朝着边上的欧阳笑笑问道。

    “......嗯。”

    欧阳笑笑看了一眼对方，似乎是知道他心中的想法，没有等牛大力在追问。

    她自己就直接将项楼的情况说了出来。

    “开始的时候，我们遭到了某个学院人的埋伏。项楼被第一时间重创，东方和我拼尽了权利才将对方全灭。

    但是，项楼因为伤到心肺，我们没有治疗系的幻宠，最终他还是没有扛下来。”

    “......”牛大力听到对方的解释，沉默了下来。

    说起来，他跟那项楼虽然不是很熟，但是两人算起来倒是同一届的学员。

    两人都是去年一起晋升入学院的中级班内，想不到，只是一次试炼任务，就物是人非。

    如果不是因为看着欧阳笑笑两人身边，没有看到项楼的身影，他也不会多问上这么一句。

    “不说项楼了，倒是狄俊风和那孟小月你们没有碰到？”

    宋沐前面亦是仔细观察了一周，没有发现这两个单独行动的同院同学。

    不由的朝着苏醒的欧阳笑笑问了出来。

    “孟小月回不来了，倒是狄俊风，我知道他还活着！”

    欧阳笑笑还没有说话，那边原本晕迷中的东方子瑜倒是醒了过来。

    听见宋沐的问题，他当下有些落寞的在那里说道。

    “嗯？孟小月也陨落了？！”

    不光是宋沐，就连楚云等人都一脸惊讶的看了过来。

    在他们的印象中，孟小月虽然出手不多，但是她的实力在几人中是公认的不比狄俊风那个家伙弱上多少的！

    怎么连她都没有逃过一劫？！

    难道是被人埋伏了？

    “她的陨落跟凶兽有关。”似乎是看出了几人眼中的惊疑。

    欧阳笑笑在那里补充道，“是四阶！”

    “......四阶！”

    经历过林铸那头炎魔的洗礼，他们几人自然知道四阶凶兽的恐怖之处！

    前面有一次，他们远远的看到一头四阶大地暴熊的时候。

    想都没想立马就掉头跑了。

    “来的时候十个人，现在就只剩下我们几个了吗？”

    宋沐看着几人，情绪有些低落的在那里低声自语。

    她这个时候，有些庆幸当时的自己，答应了加入楚云的小队。

    不然她更大的可能就是如权兴孟小月项楼一般，陨落在这个无人的荒野城区。

    “嗡嗡~！”

    就在几人在那里感慨人生无常的时候，广场外面猛然传来一阵阵的嗡鸣声。

    下意识的他们抬眼望去，却是发现一片黑沉沉的乌云正从远处朝着这里飞来！

    “奇怪，怎么有多黑云正朝着这边过来？”

    广场上有其他学院的人亦是发现了那朵乌云，当下在那里低声说道。

    “那云好生奇怪！不对！那不是云！”

    有眼尖的人，注意到不断朝着这边移动过来的云层，那里是什么乌云！

    而是一只只拳头大小的嗜血蚊组成的群落！

    “是嗜血蚊群！”

    有人直接在那里惊呼出声。

    “老楚！”

    沈忧等人亦是看清了那片乌云的底细，当下惊得直接站起戒备在一旁。

    宋沐和牛大力两人亦是将目光看向了楚云这边。

    楚云没有回答他们，反而抬起头看向了头顶上面。

    像是在感应什么，几秒种后，他才缓缓的低下头来，平静的说道：“继续休息，天塌了有高个的顶着！”

    【作者题外话】：《235149+欺骗世界》来，给你们介绍本邪门书，坚持看完前二十章，你们要是觉得不好可以回来锤我！

