    刚才还在院子外面就闻到了香味，结果让赶着时间下工回家的几个人都觉得肚子更饿了。

    “三郎不是今天回来？所以青青特意买了块肉，说是三郎读书辛苦要给他好好补身子的。”石氏说着，脸上的笑容不断。

    不过有些话，她倒是准备和老头子商量之后再和家里人说。

    在老三媳妇把私下赚钱的钱一半买肉一半上交给她之后，石氏心里也想了许多。

    目前是一家人合力供着三郎一人读书，这点大方向是不会变的。

    但是在一些细小的问题是，是不是该有所调整了？

    比方说，老大老二这可都不小了已经成家多年儿子也都快要成年娶媳妇了，可是因为一直都没有分家他们手里都没有什么银钱的。

    当然了，在石氏的想法中是不可能分家的，起码老头子和她还在的时候不行。

    至于说以后，两眼一闭什么都看不到了，她也就管不了这么多了。

    有一个道理石氏却是明白的，以前一家子都只能靠着种田另外就是老头子去做木工才能存钱，这样老大媳妇老二媳妇也都没话讲。

    但是现在，老三媳妇提出了做生意的想法，大部分活又都是老大老二夫妻干的。

    这个时候，如果还要把所有挣的钱都交到公中，肯定他们心中都会有小心思的。

    与其这样藏着掖着最后出事，不如一开始就说开了。

    石氏的想法，就像青青今天所做的那样，以后他们自己出去赚得的钱一半交公另外一半却是可以自己留着的。

    不过好歹老头子才是真正的一家之主，所以现在她也只是有这个念头，最起码要等晚上和老头子商量了再在家里公布。

    所以现在，石氏就直接只是说老三媳妇买了肉回来打算给三郎补身体。

    虽然肉不多，好歹每个人都尝了点滋味，只是算起来黎大嫂黎二嫂真的只是稍微尝了尝。

    她们也都是做娘的，当然是把难得分得的一块肉给了儿子们。

    幸好，他们的男人也不是没良心的，又把自己的肉分给了媳妇。

    除了几个小的，其他的人就真的都只是尝到了肉味而已，不过老黎家没有别的家那么重男轻女。

    黎大郎的闺女丫丫和黎小妹也都分到了一块肉，同样的，方青青也分到了。

    而且，因为肉是她买回来的，所以她和黎三郎都分到了整整三块呢。

    总体来说这顿饭大家都吃得很开心，就算是白菜那也是用肉汤炖出来的，加上今天石氏大方的煮了几个鸡蛋。

    大家都吃的非常开心。

    下午的时候黎三郎本来是想跟着爹和兄长一起下地干活，被她娘拦住了。

    “你的身体好不容易养好了一些，要是累到了又病了怎么办？”

    话语不中听，不过黎修平知道亲娘担心的不无道理，于是没去只是家里帮着做一些简单的活。

    打扫院子啊擦擦桌子，帮着烧火等等，看着病弱却绝对不是那种啥事不干的书呆子。

    而让方青青感觉到诧异的是，黎三郎甚至进了灶房帮忙。

    无论如何，这个年代的人都有“男主外女主内”的想法，农忙的时候妇人也会跟着下地干活。

    但是哪怕是农闲的时候，在家里男人们都是大老爷们，酱油瓶子倒了都不带扶一下的。

    就好像她的公公，其实公婆俩人感情非常好的，公公沉默寡言却不绝对不是那种蛮不讲理的男人。

    家里的大事小事，基本上都是婆婆说了算。

    公公很勤快，每天从早到晚都是忙个不停的。

    可是他做的，也都是外面的活计，回到家里却是真正的大老爷们收拾碗筷之类的事情可从来没见他做过。

    相反，黎三郎却不会摆秀才郎的架子，仿佛从来没有听过“君子远庖厨”这种话。

    这下子，方青青倒是对黎三郎更加的另眼相看了。

    中午已经吃了那么一顿好的，晚上石氏就只是煮了一锅稀饭，加上咸菜就可以打发一家人了。

    黎三郎除外，石氏单独给他蒸了一个鸡蛋。

    想了想，又多蒸了一个，给三郎媳妇的。

    石氏在那里熬粥的时候，黎三郎帮着烧火，也用了很好的借口

    “光是死读书也没用的，而且我这身子骨不能完全只是躺着休息，不能干重活但是也不能不干活。书上有讲，适量的运动对身体也是有好处的。”

    瞧三郎说的头头是道，关键是，一句“书上有讲”就完全的说服了石氏。

    其实打从心底，三儿在这里陪着她，石氏挺高兴的。

    毕竟幺儿是她最心疼的一个，命|根子吧，可是他在外面读书回家的少自然比老大老二更加的稀罕了。

    所以做饭的时候，石氏忍不住就对着小儿子念叨了起来：

    “三郎啊，在学馆里也不要太节省了，没必要抄书以功课为重。”

    学馆里发的那几两银子黎三郎全部带回来交给黎母了，攒起来留作他以后进京赶考的路费。

    而这次回来给大家买礼物的花哨，却是黎三郎在外面帮人抄书赚得的，这一点他已经在爹娘面前过了明路。

    往灶膛里添了一把柴，黎三郎很注意放进去的是一根大点的，等一下烧好的碳火可以拿来做烤红薯。

    中午的时候他们就吃过，却没有想到，这样烤出来的居然比放在粥里面煮出来的要香许多。

    他的小媳妇果然聪明，不但人好有福气脑袋瓜子也聪明，家里人个个都喜欢她呢。

    “娘，你放心吧，抄书的时候等于是我又读了一遍。对我的功课是有好处的，以前我同窗抄书挣钱我还羡慕，不过我抄的慢不敢太费精神。

    幸好是青青嫁了过来，她是个有福气的，自打成亲之后我的身体好多了。”

    不遗余力的，黎修平又一次的在亲娘耳边表扬着自己的媳妇。

    只是在男女的情事上面黎修平笨拙了一些，毕竟是见识少没有惊讶。

    但是论起生活以及处理复杂的人际关系等等，黎修平却是个中好手。

    他深深地明白，哪怕娘因为冲喜成功的原因暂且喜欢着青青，却也绝对不可能真的当成了自己的亲闺女。

    但是他这样偶尔的在娘面前替媳妇说好话，潜移默化之下，娘肯定会越来越喜欢她的。

