
　　“你是谁，沾染日月清辉；我是谁，喝过银河之水；趁酒醉，双双到人间度一场是非……”

　　吕云澄兴致很高，喝的上头了之后，用筷子敲打酒杯当节拍，唱起了《双侠》。

　　陆小凤自幼在市井中厮混，听过人唱诗、唱词、唱曲、唱戏，却从未听过如此古怪的曲调。

　　这曲子既不华丽，也不文雅，但节奏欢快，让人下意识的想到纵马江湖无拘无束的浪子逍遥，越听越喜欢。

　　尤其是陆小凤，他总觉得这首歌就是形容他的。

　　可惜，四条眉毛风流潇洒人见人爱花见花开的陆小凤，身上已经被牢牢绑好了绳索。

　　哪怕是去勾栏听个曲，回家都要挨一顿九阴白骨勾魂夺命掐。

　　想到此处，陆小凤面带“幽怨”的看向吕云澄。

　　感受到陆小凤的目光，吕云澄只觉得浑身发凉，道：“不要用这种眼神看我好不好？你怎么变得像是一个怨妇？”

　　“还不都是你，没事送什么‘九阴神爪’，送个剑舞多好。”

　　也不知是因为喝多了酒，还是因为别的什么原因，陆小凤敞开了心扉，断断续续的说着成亲之后薛冰一连串的管束。

　　“想我堂堂花间浪子，现在连勾栏听曲都不行了。”

　　叶孤城什么都没说，目光却有些黯淡。

　　很少有人知道，叶孤城曾经有过一次恋爱，只不过初恋情人死于病榻，自此彻底斩断情丝，专心剑道。

　　西门吹雪冷哼一声，随后幸灾乐祸的看了陆小凤一眼。

　　你也有今天啊！

　　吕云澄笑道：“不就是勾栏听曲么？我教你个办法，保管薛冰看不出来。”

　　“什么办法？什么办法？”

　　“你可以用青橘去除掉身上的脂粉气……”

　　陆小凤听的两眼放光，西门吹雪道：“你果然不是什么正经人。”

　　废话，我这么爱写日记，怎么可能是正经人！

　　吕云澄心中吐槽了一句，笑道：“西门，你会唱歌么？不如也唱一首？”

　　“不会。”

　　“一点都不会？”

　　“一点都不会。”

　　陆小凤觉得这段对话很熟悉，但酒喝得太多，一时之间想不起来。

　　吕云澄略有些失望，毕竟自己上辈子还是很喜欢《没有我你怎么办》的。

　　“算了，你不会我就再来一首！”

　　吕云澄从剑匣中取出削香剑，弹剑而歌。

　　“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝；苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓；江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世知多少；清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照；苍生笑，不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑……”

　　……

　　紫禁之巅的决斗结束了，江湖和朝堂的乱子却刚刚开始。

　　只不过江湖中多是赌狗的哀嚎，朝堂上则是真正的风起云涌。

　　朱翊钧以无相皇刺王杀驾作为借口，要派兵攻打女真各大部落。

　　努尔哈赤即将一统女真诸部，雄心勃勃的要励精图治，养精蓄锐，想要在十几二十年后与大明争锋。

　　此时大明要派兵攻伐，无异于当头一棒。

　　想都不想，立刻派出使者去认怂求和，想要当一回勾践。

　　朱翊钧一边狮子大开口捞取好处，一边让工部加紧制造零零发的落匣连珠铳。

　　待到制造出足够多的武器，立刻便会发动战争，一举扫平女真的威胁。

　　原本最佳负责人是零零发，但零零发平日里实在是太过吊儿郎当，朱翊钧怕他把自己炸死，便让岳青担任主管。

　　经历了假银票案，岳青的性子越发沉稳小心，是一个很合适的将作大监。

　　朝堂上的风起云涌吕云澄不在乎，江湖中的滚滚浪潮更是漠不关心，只是默默地在家中闭关，参悟无相神功。

　　以前预料的没错，白玉京修行的果然是半册无相神功。

　　两人互相交换，把神功补齐。

　　待到吕云澄闭关完成，身负九阴真经之博大，先天气功之精纯，玄功要诀之绵长，无相神功之浑厚，嫁衣神功之刚猛，还有精气神合而为一的浑圆功体，根基将会达到一个难以想象的地步。

　　……

　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争。

　　江湖势力变动之快，便是凌胜男、公孙兰也感觉到了心惊。

　　最近一段时间，江湖中最“热”的势力，无疑是黑虎堂。

　　黑虎堂创立者名叫“钟无骨”。

　　钟无骨本是武当俗家弟子，因犯了门规而被逐出门墙，后成立黑虎堂为非作歹，被武当长老木道人单人独剑攻破，本人也死在木道人手中。

　　钟无骨死后，黑虎堂实力大损，原本再难成就气候。

　　可钟无骨的儿子“飞天玉虎”却是个有运数的能人，隐忍十数年，辛苦培养势力，又无意间得到了青衣楼的一处大宝库。

　　十几年的隐忍加上众多金钱，黑虎堂一飞冲天、一鸣惊人。

　　据说黑虎堂的实力，已经不弱于昔年的青衣楼，就连雄霸西域的罗刹教，也只是和黑虎堂打的激烈，却不能吞并。

　　吕云澄和叶孤城于紫禁之巅那一战，虽然仍旧是江湖人的谈资，但现在说的最多的，已经变成了黑虎堂和罗刹教拼杀。

　　……

　　残秋，寒夜。

　　黑暗的长巷里静寂无人，只有一盏灯。

　　残旧的白色灯笼几乎已变成死灰色，斜挂在长巷尽头的窄门上。

　　灯笼下挂着个发亮的银钩，就像是渔翁用的钓钩一样。

　　银钩不停的在秋风中摇晃，发出“铃铃铃”的声音。

　　秋风仿佛在叹息，叹息世上为何会有那么多人愿意被钓在这个银钩上。

　　方玉飞从阴暗潮湿的冷雾中，走进了灯火辉煌的银钩赌坊，脱下深色的斗篷，露出他那件剪裁极合身，手工极精致的银缎子衣裳。

　　每天这时候，都是他心情最愉快的时候，尤其是今天。

　　今天他身边有两个人。

　　一个是他的好朋友陆小凤，另一个则是大名鼎鼎的剑魔吕云澄。

　　紫禁之巅那一战后，吕云澄的江湖声望达到了顶峰，九成九的江湖人都觉得，吕云澄是天下第一高手。

　　没有人能挡吕云澄一剑，尤其是那精彩绝伦的“不死劫”。

　　在江湖人看来，这是一个很有诗意的名字，自己化死为不死，敌人化生为死劫。

　　但只有陆小凤、西门吹雪和霍天青知晓，这一招真正的含义是什么。

　　这不是杀人的剑法，而是救人的剑法，是至凶至煞的泪痕剑转死为生，化出的一招能让人斩断因果、解脱过往的剑法。

　　霍天青对吕云澄有一种“飘零半生，终遇明主”的感觉，他也没什么值得留恋的，自然是要和吕云澄离去的。

　　西门吹雪更不用说，总有一天会脱离感情的束缚。

　　陆小凤对于家人倒是非常的在意，或许也要在十年之后再跑一趟了。

　　薛冰有了两个多月的身孕，去了天下第一楼，和老板娘交流养胎心得。

　　陆小凤觉得这是自己最后的安闲时光，便拉着恰巧出关的吕云澄出来玩玩。

　　毕竟，哪怕是西门吹雪，在孙秀青怀孕的时候，说话都是轻声细语，回房之前一定会做一笼米糕散去剑意。

　　陆小凤觉得自己不能比西门吹雪差，决定玩一圈之后，便回去伺候薛冰。

　　其实他不会伺候人。

　　与其说是伺候，不如说是陪伴。

　　吕云澄本不想去，但听到“银钩赌坊”这个名字，下意识的想到冰天雪地的松花江，以及高深莫测的玉罗刹，便跟过来看看。

　　至于方玉飞，这个陆小凤的好朋友，实际上也是“插刀教”的一员。

　　不过，方玉飞对陆小凤造成的伤害并不大，甚至可以说是陆小凤占了他的大便宜。

　　吕云澄对他最大的印象，就是从头被玉罗刹利用到尾，是一个彻头彻尾的工具人，可谓悲催至极。23sk.Com

　　……

　　银钩赌坊是个很奢侈的地方，随时都在为各式各样的人，准备各式各样的奢侈享受。

　　数不清的赌狗在这里一掷千金，每天的流水绝不亚于极乐楼。

　　吕云澄笑道：“陆小凤，你说，如果我现在开一个赌局，赌你能不能接我一剑，会有多少人下注？”

　　陆小凤道：“那一定大部分人都押接不住。”

　　吕云澄道：“然后你就能接住，一把通吃。”

　　方玉飞道：“吕公子果真好算计，如果要开赌局，一定要通知我一声，让我也赚点。”

　　“可惜这种骗人方式只能骗一次，要不然我就能靠着这个成为大富豪了。”

　　“你在赌场里面说这些合适么？”

　　陆小凤指了指周边的赌徒，果然有不少人瞪眼看了过来。

　　吕云澄无所谓的说道：“赌这玩意儿，本来就是花活儿，不作弊就能赢钱的，只有庄家。”

　　“难道没有赌客能赢钱么？”

　　“不管那些人赢多少，最终还是要输回赌场的。”

　　“我倒是很想看你输一次。”

　　“那不可能。”

　　“为什么？”

　　“看在我剑匣里面的五把宝剑的份上，庄家肯定会让我赢的。”

　　在赌场里面光明正大的说，我输了就掀桌子，吕云澄可谓独一份了。

　　要知道，哪怕是华山掌门岳松涛、十二青龙卫天鹰，赌桌上输钱也都也是认的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第217章 飞天玉虎，银钩赌坊免费阅读。https://xs.23sk.com 