    

    在大草原上纵马驰骋，确实一种不错的体验，骑没有一会，康御的心情就很舒畅。

    康御骑了一会后，也就心满意足了，来到李琛安排的休息区，把凯诺还给了李琛。

    在休息区这里，不单单弄上了，帐篷桌椅风扇遮阳伞、矿泉水饮料茶具这些，还弄上了马槽，方便马儿吃草喝水休息，可以说李琛安排的很周全。

    拿起放桌上的矿泉水，康御就喝了一大口。

    在草原上骑了半小时马，他也是被太阳晒得很渴。

    见才骑了半个小时，康御就还马了，让李琛很是稀奇：“怎么骑了一小会，你就不骑了？”

    “先休息会，待会再骑。”康御应说。

    刚刚他骑得快，就算他不累，马都会累了。

    再说了这都到牧场了，还用担心没马骑吗？

    听康御这么说，李琛接过缰绳，把两匹马拴好，让它们喝水吃草休息。

    照料好两匹马后，李琛才放心的坐下，拿起桌上的矿泉水喝了口问：“有没有感觉很爽啊？”

    “咋了想让我，也喜欢上骑马？”闻言康御便知道，李琛的意思了。

    相较于李琛的喜爱，他更多是把骑马，当成一种不错的运动来对待。

    以前去学骑马，完全是他老爹要求的，他自己是没什么兴趣。

    后来他创业了，天天忙得很，哪有什么闲情雅致去骑马啊，最多也就是闲暇之余，去马术俱乐部骑会。

    也就是现在，他空闲时间比较多，加之他老婆喜欢骑马，日常骑马的次数，才又开始多了起来。

    “骑马本来就是一项，不错的运动，多骑骑可以健身的。”李琛说。

    骑马的好处，他可是如数家珍，他老婆的身材，为什么这么好，不就因为经常骑马吗？

    “那你怎么还吃出了小肚子来？”康御摸着李琛的小肚子调侃说。

    “去去去，怎么什么都往我小肚子上扯。”李琛打落了康御的手说。

    “开个玩笑嘛，不过真要说骑马的话，那就得等到，农场那马道马场弄好了，再买上几匹好马，才能骑得尽兴了。”康御说。

    夏京是有不少马术俱乐部，但去骑马的人也很多，他每次陪老婆去的时候，都不能骑尽兴了，也不能像今天这样，直接纵马驰骋。

    “你想买马了？”闻言李琛来了精神了。

    “恩，到时候少不了麻烦你了。”康御点点头应说。

    既然要弄马场，单单李琛送的那匹，可就不大够了，总不能说他们一家子，轮换着骑吧？最起码也得一人一匹吧。

    当然小家伙现在是骑不上，但小矮马可以先买一匹养着，等小家伙再长大点，他就教小人儿学骑马。

    至于说为什么找李琛帮忙，还不是因为这家伙，是他认识的人里，最懂马的人了。

    一匹好马动辄就是好几百万，甚至是千万，让别人买他可不放心。

    “那好办，到时候你要买几匹，有什么要求，跟我说就是了。”李琛应说。

    无非就是国外跑几趟，反正最近他也挺闲的，权当去旅游了，顺便也给自己，再买上几匹好马。

    “要求我大概想好了，就按凯诺的标准买六匹，公马母马都买。”康御想想说。

    自家骑的马，不说是赛级马，但也不能差到哪去。

    “你这家伙还挺敢提的，凯诺可是标准的赛级马，你张口就要买六匹，哪有那么好买啊。”听到康御的要求，李琛刚喝进嘴里的水，差点就吐了出来了。

    凯诺可是他花了大价钱买的，被他调教得很好。

    也就是他没有兴趣赛马，不然把凯诺送去赛场，绝对能拿到不错的名次。

    康御张口就提这要求，也是真够敢想的。

    “开个玩笑嘛，到时候你看着买就是了。”康御笑应。

    “差点被你这家伙给骗了。”李琛无语说。

    他还真以为，康御真打算，按赛级的标准去买马。

    当然要是想买的话，也是买得到的，无非就是多花点钱罢了，那对康御而言，就不算什么了。

    “待会还有什么安排没有？”康御询问说。

    “安排了打马球和赛马，看你有没有兴趣了。”李琛应说。

    “既然你安排了，那待会就玩玩吧。”康御说。

    这时康妈妈他们，坐着电瓶车过来了，康御也顾不得，和李琛继续探讨，待会是打马球，还是去赛马了，起身迎了过去。

    一见到爸爸走过来，小家伙就伸出了小手，要爸爸抱她了。

    “妈你要不要骑会？”康御抱过小家伙，摸了摸从车上跑下来，围着他转悠的小雪。

    至于小白，依旧还是那么懒，趴在车上不愿意动弹，高冷的看着，跟主人献殷勤的傻狗。

    “你们骑就好了。”康妈妈应说。

    她要是也去骑马了，那小家伙谁来带，还是让儿子儿媳妇他们，骑个尽兴吧。

    看到正在吃草的马，小家伙就来了兴趣了。

    漂亮的大眼睛，直盯着漂亮的大黑马看，像是在思考，这黑黑的是什么，好像以前有在哪见过一样。

    见宝宝的小眼神，一直望着马，康御说：“走宝宝，爸爸带你去看大马。”

    说着康御便把小家伙，放了下来，抱扶着向马槽走去。

    走到马槽边，看到有自己好几倍高的大马，小家伙都看呆了，小嘴不自觉的张大了。

    康御还是第一次，见小家伙对一种动物，如此的好奇。

    “阿御你抱宝宝，骑凯诺走两步吧。”跟着一起过来的李琛，见小家伙对凯诺很有兴趣，便提议说。

    他儿子第一次见到马的时候，也跟小家伙一样。

    想想康御觉得，李琛这建议不错，只要不跑快，只是慢慢溜达几步，应该不会有什么问题，想着康御看向了老妈。

    要是他老妈不答应，他再能想也没有用。

    “不会有什么问题吧阿琛？”康妈妈关心道。

    她刚刚可是看儿子，折腾了好一会，才得到凯诺的认可，可见凯诺是一匹烈马，没有那么好骑。

    “放心吧颜姨，待会我来牵缰绳，保证很安全的。”李琛自信的说。

    有他这个主人在，凯诺会很乖的。

    想想儿子的骑术也不差，康妈妈还是点了点头，答应让儿子带着小家伙，骑马溜达会。

    于是康御便把小家伙，先抱给老妈，自己先翻身上马，然后弯腰从老妈手里，抱过了小家伙。

    然后在李琛的牵引下，凯诺慢悠悠的溜达起来。

    第一次骑在马上，小家伙兴致勃勃的，这看看那望望。

    对凯诺身上，那乌黑亮丽的鬃毛，更是喜爱无比，摸上了就舍不得放手了。

    见小主人骑上马了，小雪就想凑过去，被康妈妈给拉住了。

    小家伙正在马上呢，她可不敢让小雪凑过去，要是把马给惊了怎么办。

    不放心的康妈妈，终究没有让小家伙，在马背上待太久。

    等凯诺绕着休息区，溜达了一圈后，便把小家伙抱了下来。        

