    谈笑间，沈晚吟把手中兑了水的酒仰头一饮而尽。

    男人看着她这么豪爽，看她的眼神更加炙热。

    今晚沈晚吟穿着绛红色的精致洋装，妆容也比平时浓了一些，瞧着干练的同时更多了妩媚、风情。

    素来明艳动人的她不管出现在什么场合，都会很容易成为令人瞩目的存在。

    “真没想到你酒量这么好，还要再喝一杯吗？”

    男人一双眼睛落在沈晚吟的身上都快移不开眼了。

    “不管你信不信，我这些年见过无数的女人，可你是我见过最美的。哪怕你结婚了，我也被你惊艳了。”

    他今晚在百乐门舞厅喝了一晚上的酒，突然出现的沈晚吟让他瞬间心动。

    这才不管不顾地走了过来。

    他话说完，赶紧拿起桌上的酒递给她。

    “能赏脸我们喝一杯吗？”

    接着，他朝着沈晚吟自认为帅气的笑笑，瞧他的样子是使出浑身解数想要撩拨、挑逗她。

    沈晚吟虽说来这种地方的次数屈指可数，但男人玩的花招她心知肚明。

    “你是外地人吧，才来江城不久。”

    沈晚吟说这话的时候，语气充满了笃定。

    “为什么这么说？”

    男人不清楚沈晚吟为什么知道，他来江城的确没多久，但他小时候在江城住过，从口音上绝对听不出来。

    这还是头一次有人直接说出他不是本地人。

    “要是江城的人，绝对没有胆子来搭讪我，甚至灌我的酒。”

    这时，刚才还带着一丝笑意的沈晚吟顿时冷了脸色。

    见状，男人莫名开始心虚。

    他见到沈晚吟的第一眼就心动了，要说没有非分之想，那只是骗骗别人。

    顿时，男人有些慌乱。

    无意间，他一个晃眼这才发现沈晚吟竟是坐在轮椅上。

    “……你，是个残废？”

    男人的话刚说出口就后悔了。

    不过前一秒他还在为沈晚吟的美貌上头，这会儿心却平静了。

    再是好看、明艳的女人又怎么样？

    说到底还是个残废。

    沈晚吟已经从他的表情里看出所有的情绪，她嘲讽地笑笑。

    “怎么，残废的女人就不是女人了。看到我坐在轮椅上，吓得想赶紧跑掉？甚至，还会觉得晦气，怎么搭讪了一个残疾的女人。”

    沈晚吟很直接地把他的心里话都说了出来。

    只是，直白得残忍的话是从沈晚吟嘴里说出来的，这让男人的心情更加复杂。

    在他眼里，之前还只是带刺玫瑰的沈晚吟竟是更具吸引力。

    像是充满蛊惑的毒酒，明知喝下去会死，还是让人控制不住要端起来……

    “现在换我了——我请你喝杯酒，你愿不愿意？”

    说着，沈晚吟妩媚动人地笑起来。

    她的双眸微微眯着，带着极致的魅惑。

    这一刻，哪怕是毒酒，男人都会毫不犹豫的喝。

    只是，不等他回应。

    突然一个人影靠近，紧接着他被人用力的一扯。

    “这是干什么？”

    “嘘，别说话，咱找个僻静的地方谈点事。”

    楚缙轻而易举的钳制住男人，他想挣扎，楚缙却将他的手用力往后一掰，剧痛袭来。

    “有话好说，好说。”

    “刚才的女人也是你能随便搭讪的？别稀里糊涂的命就没了，我这是在救你，白痴。”

    楚缙不屑的看着他，接着快步带走。

    ……

    微醺的沈晚吟的眼神迷离，脸颊也泛起绯红。

    “你喝醉了，我带你回家。”

    傅北峥冷眼看着沈晚吟，沉默半晌后才开口说道。

    这时，沈晚吟抬头看着他，接着灿烂一笑。

    “给我酒里兑水的是不是你？我一喝就知道怎么回事，你现在要不要陪我喝一杯？”

    她说着，端起酒递给傅北峥。

    “你真的喝醉了。”

    傅北峥说着，把她手里的酒夺走，说着就要强行带她离开。

    然而，沈晚吟霎时眼中有了泪光，神情更是哀伤。

    “怎么了？那个不知死活的男人刚才的态度让你心里不好受了？要不，我这就打他一顿，给你出出气。”

    傅北峥说着，伸手摸了摸她滚烫的脸。

    他的动作透着怜惜。

    听罢，沈晚吟摇摇头。

    “我管别人说什么，和我又没关系。只有你——傅北峥，就是你！只有你说我残废，不是女人才会让我伤心。”

    说着，她心头涌起阵阵失落。

    “当初是我混蛋，我错了行吗？回去之后要打要骂随便你，反正你扇我巴掌的时候也是毫不留情。”

    傅北峥提起这些事，都不由苦笑。

    若是旁人挑衅，哪怕惹怒他一点点，后半辈子也就完了。

    偏偏沈晚吟什么都不怕，他的任何惩罚都不会让她低头，他从没见过这么烈的女人。

    “我不回去，我想喝酒。”

    “那咱俩会去，我陪你喝。”

    “傅北峥，我知道现在喝醉了，脑子不清醒。可我就是想喝醉，不愿意想起一些事。”

    “你怎么了？”

    傅北峥下楼，远远看着沈晚吟的时候就察觉出她不对劲。

    他紧皱眉头在她身边坐下。

    “刚才你和王世荣说了什么，怎么突然就这样了？”

    “你不但跟踪我，还调查是吧？等我酒醒了，你看我……算了，我不想找你麻烦了。”

    沈晚吟迷迷糊糊的看着傅北峥，这时她的眼眶里已经都是泪水。

    “傅北峥，我突然觉得好难过。我该怎么办？”

    说着，她低声啜泣起来。

    傅北峥看着她泪水簌簌落下，心不由的被揪住似的疼。

    片刻，沈晚吟落入他的怀里。

    “不哭了，在江城有谁敢欺负你，那是活腻歪了。”

    傅北峥面对这种情况有些慌张，他不知道该怎么安慰。

    最后，犹豫半晌还只是放了一句狠话。

    正靠在他怀里小声哭泣的沈晚吟听着，又是忍不住笑笑。

    “不会安慰人就别说话。你让我再靠一靠，隔一会儿我就好了。”

    她哑着嗓音说着，语气里还是能听出失落。

    傅北峥的心情也很复杂。

    这时，他抬手把她紧紧搂在怀里。

    许久后，傅北峥看怀里的沈晚吟再没有动静，观察后才发现她睡着了。

    ……

    昏暗的小巷中，男人被脱得就剩一条裤衩，鼻青脸肿的他委屈得哭起来。

    他到底惹上什么人了？

    楚缙满意的看了看自己的杰作，转身离开。

    这时，傅北峥恰好抱着已经睡着的沈晚吟出来。

    “今晚为什么会发生这些事，我明早就要知道。”

    “是，少帅！”

