    　　场面很诡异，那名化婴境老者目光冰冷的扫向柳无邪，他们两人，怎么会出现在这座孤岛上。
    　　三小姐打量柳无邪一眼，微微点了点头，算是打过招呼。
    　　“你们怎么会在这里？”
    　　三小姐出言问道。
    　　对他们两人在岛屿上，非常的好奇。
    　　“此事说来话长！”柳无邪没打算如实奉告，先试探一下他们：“独孤家战舰怎么会出现在此地，难道不是前往血海魔岛吗？”
    　　柳无邪反问道。
    　　独孤家战舰，每个月都会前往一趟血海魔岛，这都两个月了，按理说这时候应该在血海魔岛才对。
    　　“血海魔岛已经沦陷了，被海妖族占领，上面的人族全部遭到诛杀，没有一人活着逃出来，我们战舰只是在港口停了一下，就回到大海上。”
    　　三小姐如实回答，没有隐瞒柳无邪。
    　　“血海魔岛沦陷了？”
    　　柳无邪跟古玉相视一眼，眼眸深处流露出一丝震惊。
    　　当日他们沉入龙宫，已经死去很多人。
    　　但是还有很多人，依旧在陆地上，怎么会被海妖族全部歼灭。
    　　“听说血海魔岛发现了宝藏，引发了大战，三大势力全军覆没，海妖族才乘机霸占血海魔岛。”
    　　三小姐继续说道。
    　　一边说话，眼睛牢牢的锁定柳无邪，想要从他表情当中，得到一些信息。
    　　那么多高手都死了，柳无邪怎么会出现在这座岛屿上，一切太诡异了。
    　　连星河境都无法幸免，小小的天象境却能死里逃生，这说不过去。
    　　“实不相瞒，当时血海魔岛出现宝藏，我们沉入海底，后来被巨浪卷到此地，至于发生了什么，完全不知晓，我们被困在这里已经一个多月了。”
    　　柳无邪眼神中没有任何波动，将中间发生的所有事情，全部抹去。
    　　他从三小姐的眼神之中发现，他们并不知道血海魔岛发生的一切。
    　　人族死绝了，海妖族不可能说出当日发生的事情，除非他们智商有问题。
    　　血海魔岛发现龙宫的消息一旦泄露出去，必定会有无数的人族武者前来，抢夺属于他们的地盘。
    　　龙宫消失，血海魔岛的结界也随之消失，人类来了化婴境，瞬间扫平血海魔岛。
    　　只要消息不泄露出去，没有人愿意来抢夺血海魔岛的地盘，海妖族可以慢慢发展。
    　　既然能发现一个龙宫，是不是还有第二个？
    　　所以！
    　　关于一个月之前发生的一切，完全被封锁了。
    　　三小姐心里很清楚，柳无邪在撒谎，却找不到反驳的理由。
    　　血海魔岛发生的一切，永远都是一个谜团了，除非海妖族主动说出来。
    　　百年之内，海妖族不会说出真相，他们要用这段时间，继续探索龙宫。
    　　龙宫虽然沉入海底，还有很多地方需要探索。
    　　“你们还真是命大！”
    　　三小姐犹豫了一分钟时间，最终还是收起眼眸中的杀意。
    　　杀了柳无邪两人，对于她现在来说，跟碾死两只蚂蚁一样简单。
    　　柳无邪早已沟通邪刃，一旦有危险，立即出手，就算不敌，逃走的概率很大。
    　　“死里逃生而已，还希望三小姐能捎我们一程，带我们离开这座岛屿。”
    　　柳无邪表现出一副流落荒岛，那种无助的样子，需要独孤家的战舰带他们离开这里。
    　　姿态放低，先离开此地再说。
    　　独孤雨看了一眼家族长老，后者脸上没有表情，这才点了点头，同意带柳无邪他们离开。
    　　一行五人飞到战舰之上，独孤雨没有亏待柳无邪，为他们准备了一间还算不错的屋子，面积十几平，两人呆在里面不显得拥挤。
    　　安排好了之后，独孤雨离开，回到自己居住的船舱，里面装饰的非常华丽。
    　　地面上铺设柔软的地毯，起居室，会客室，修炼室一应俱全，跟陆地上没有什么不同。
    　　“三叔，他们说的话，你能判断出来真假吗。”
    　　独孤雨坐下来，独孤家长老坐在对面，眉头紧皱。
    　　“亦真亦假，此子很是狡猾，最可怕他城府极深，从他眼神还有表情很难看出破绽。”
    　　独孤长老沉吟了一下，他乃堂堂化婴境，竟然都看不穿。
    　　期间利用化婴境之势，给柳无邪施压过，效果不佳。
    　　面对化婴境，柳无邪无动于衷，表现的很从容。
    　　“如果我们利用武力镇压，逼他说出血海魔岛的秘密，你说有几成把握。”
    　　独孤雨不想就这样放弃，血海魔岛一定发生了大事，海妖族全部缄默不语，越是这样，独孤雨就越是好奇。
    　　他们路上的时候，抓到很多海妖族，搜刮他们的魂海，知道的信息及其有限。
    　　当日参加的海妖族，早就被派遣其他地方，关于血海魔岛的秘密，只有海妖族那些高层知道。
    　　“很难，此子是天宝宗弟子，贸然杀他，一旦泄露出去，对我们独孤家不利。”
    　　独孤长老皱着眉头说道。
    　　刚才登船的时候，柳无邪故意大声说话，主要是吸引其他人注意。
    　　战舰上还有其他客人，他们三人带柳无邪回来的时候，落入很多人眼中。
    　　除非他们杀光战舰上所有人。
    　　这样独孤家以后别想做大海上的生意了，因为一个柳无邪，不敢冒险。
    　　“那就密切注意他的一举一动，如果他们真的只是运气好，从血海魔岛逃生，此事就此作罢，如果他隐瞒了很多事情，或者得到大量的宝物，不肯说出来，就算是冒险，我也会杀了他。”
    　　独孤雨眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气。
    　　整个屋子，杀意涌动，此女杀戮之心极重，这些年死在她手中的海妖族不计其数。
    　　“我已经安排人了，盯住他们的一举一动！”
    　　独孤长老站起来，离开屋子。
    　　老者离开的那一瞬间，一道神识悄悄的退了出去，殊不知他们的谈话，被柳无邪听得一清二楚。
    　　突破天象四重之后，煅魂术大增，魂力堪称高级星河境，鬼瞳术更是鬼神莫测。
    　　轻易的穿透层层建筑，抵达独孤雨的房间。
    　　如果他们在战舰中枢谈话，柳无邪还真的没办法，战舰中枢利用特殊材质打造，鬼瞳术无法渗透进去。
    　　得知对方暂且不动自己，柳无邪一颗心放下来。
    　　接下来这段时间，两人老老实实修炼，什么事情也不做。
    　　偶尔出来放放风，跟其他商客交谈。
    　　原来独孤家战舰一个月之前开往血海魔岛，发现血海魔岛沦陷之后，带着这些人返回。
    　　半路上发现大批的灵气朝同一个方向汇聚，经过大家一致同意，战舰顺着灵气聚集的方向，找到了柳无邪。
    　　回到屋子，柳无邪悄悄的炼化天龙印。
    　　不敢闹出太大的动静，天龙印漂浮在吞天神鼎上空，每天神识都会进入。
    　　大量的太荒真气包裹住天龙印，将其同化。
    　　柳无邪炼化了龙骨之后，身体之中蕴含神龙血脉，炼化起来难度并不是很大。
    　　加上每日用魔焰煅烧，打入大量的灵性，天龙印逐渐接受柳无邪。
    　　不知不觉，战舰在大海上航行十日之久，柳无邪一直都在炼化之中。
    　　“天龙印太强大了，我竟然无法催动！”
    　　发现一个新的难题，天龙印他炼化七成左右，还有很多阵法，以他现在的境界，无法彻底将其炼化，却不妨碍他操控。
    　　调动全部的太荒真气，仅仅让天龙印漂浮起来，想要彻底投入到战斗当中去，恐怕要突破到星河境才可以。
    　　“不愧是龙族法宝，强大无匹！”
    　　虽然无法催动，柳无邪依旧兴奋不已。
    　　古玉遭遇的问题跟他一样，龙族权杖无法全力催动，只能用它来砸砸石头。
    　　跟人对敌，还未施展，龙族权杖就会抽走他所有的真气，身体陷入枯竭。
    　　半个月后，战舰回到港口，众人陆陆续续下船。
    　　关于血海魔岛的消息，逐渐传开。
    　　下船之后，柳无邪终于松了一口气。
    　　“古玉，你能联系到古前辈吗？”
    　　三个月之期已经过了好几日之久，柳无邪可以返回天宝宗了。
    　　离开之前，要把古玉完好无损的交给古前辈。
    　　“能！”
    　　古玉从怀中拿出一枚奇怪的灵符，捏碎之后，闪烁出阵阵光晕。
    　　“极品通讯符！”
    　　柳无邪暗自吃惊，极品灵符市面上很少见到。
    　　就跟极品丹药一样，普通的丹药很多，极品却是万中无一。
    　　普通通讯符能传递信息千里之外，极品能传递到万里之外。
    　　等了约莫一分钟左右，被捏碎的通讯符反馈回来一道光泽，应该是古玉的爷爷感应到他了。
    　　“爷爷说他明日一早抵达这里，让我们在大城休息一晚。”
    　　古玉把爷爷反馈回来的信息告诉柳无邪，爷爷应该在很远的地方。
    　　“好，我们找个地方安顿下来！”
    　　柳无邪点头，带着古玉，朝大城中央走去，不差这一天时间。
    　　两人离开不久，一道人影悄悄的跟上去。
    　　找到一处客栈，直接包下一座独立的院落，相对安静。
    　　另外一座院落，居住这一群人，柳无邪前脚刚住进来，他们就住在了柳无邪隔壁。
    　　“你确定就是此人！”
    　　隔壁院子居住五人，实力极强，清一色天象五重境。
    　　领头的是一名老者，留着一撮山羊胡子，目光阴冷，朝另外四人看去。
    　　“就是此人，上次派来的四大金刚还有侯三两人，全部都死了。”
    　　一名三十多岁的男子站起来，回答老者的问话。
