
寿福宫的树在大雨时轰然倒下就是太后指使人做的，事后她又当场晕厥，然后对外宣称病重卧床不起。

众嫔妃去皇家寺院为太皇太后超度亡魂之时，她又在众人面前晕厥了一次。

因为太医建议她不要奔波，所以她才没去皇家寺院。

“母后这么做，是要在百姓面前为朕博取好名声。”胥天宇道。

“哀家就是让天下的百姓都知道，你是至仁至孝的贤君。就算有一日那个小贱种来跟你抢皇位，宗亲和大臣也都会站在你这边。”

甚至有可能还会俘获很多民心。

不用太后说的太详细，胥天宇自然也会明白她的意思。

唯有一点，他还是很疑惑，蹙眉问道：“母后为何不想朕再对单一诺动手。”

“皇帝难道还不明白？她已经成为众矢之的，而且还是那个小贱种的女人。如果你真的把她留在身边，她就会成为你人生最大的败笔。”

太后的话让他如醍醐灌顶般瞪大了眼睛，然后缓缓坐在龙椅上沉思了片刻。

突然，他猛然间抬头道：“得不到，就要毁掉。”

“这点小事皇帝就不要费心了，丞相就能轻易的做到。”太后扭头看着他道，“皇帝应该知道，赵家和丞相是你的左膀右臂，虽然皇后不想贤妃那么爱耍性子，但是你也不能亏待了她。”

“母后思虑周全，儿臣谨记母后教诲。”

他没有说朕，而是用了儿臣的自称，因为他知道他做的任何事都逃不过太后的眼睛，所以他会时不时做个低头认错的孩子。

曾被太皇太后不止一次说过心肠毒辣的太后，在几十年前也是个心思单纯的小姑娘。

入了后宫以后，为了保住母家的地位，和她儿子的前程，慢慢变成了现在这般模样。

娘的心里全是儿这句话，对高高在上心机深沉的太后同样适用。

没有哪个为娘的心中不为自己儿子着想的，为了自己的孩子可以成为柔声细语的慈母，也可以成为别人眼中心狠手辣的毒妇。

女子本弱，为母则刚。

单一诺为了护住腹中孩子宁愿去天牢也不敢动用内力。

只可惜，在极度悲伤的情况下，她左右为难时没能有多余的精力分给腹中的小家伙。

言归正传，太后起身背对着胥天宇道：“别的哀家就不多说了，只要你在做任何决定前能记得你是哀家的亲生儿子，哀家不会害你就好。”

“母后怎么会这么想，儿臣是您的儿子，当然不会认为您会害儿臣。”胥天宇忙过来搀扶着太后道，“之前没有告诉母后关于那些兵将的事，是怕母后太过操劳。”

胥天宇有时候的确是个成事不足败事有余的人，太后话中的意思虽然不是很明了，但他也能听的明白。

他能坐上皇位，享受了十几年，都是太后的功劳。

得罪谁他也不会得罪太后，即使他已经不愿再认这个蛇蝎妇人做母后，也会装出一副母慈子孝的模样。

太后一直耿耿于怀的就是他没有说私自训练士兵的事。

毕竟这件事是胥天翔告诉她以后，她才知道的事情，时候她还特地因此训斥了丞相。

相遇于命脉的把柄落到了胥天翔的手中，怎么能让她不气。

万幸的是胥天翔并没有直接的证据，还不能直接指控胥天宇，不然他这个皇帝也做到头了。

“月儿那边你也不能放松，她如果背叛了咱们，和那个小贱种合作的话，后果不堪设想。”太后临走前又一次提醒道。

胥天宇点了点头，这么久以来他一直让人寻找胥宛月的下落就是怕会有这么一日。

出了御书房的门后，李嬷嬷从他手中接过太后的手，扶着太后坐上轿撵离开。

望着太后的轿撵越走越远，他脸上的笑意瞬间烟消云散。

杨公公上前低声说道，“皇上要不要沐浴更衣，奴才刚刚从宫外给皇上找了乐子来。”

“朕，现在只想要一个人。”胥天宇看向城墙外的方向道。

“皇上莫要心急，老奴已经让人去追了。”杨公公讪讪的笑着说道，“今日皇上先享用享用这个去去火，是个刚十六的完璧之身。”

“身世如何？”胥天宇回头问。

“皇上尽管放心，是个落败的官宦之女，满门抄斩之时，奴才让人把她救下又让老嬷嬷调教了几个月才给皇上送来的。”

听到这里，胥天宇才满意的点了点头道：“你有心了。”

杨公公抿嘴一笑，伺候他去沐浴更衣，然后又让人把洗漱好后等在门外的人扛了进去。

当日，御书房中的呻吟声一直从酉时持续到深夜时分才停。

收拾御书房的人，连连端出来好几盆鲜红的血水，又将包裹严实的毯子抬去宫门口。

宫门口办完事回来的几个内官轻手轻脚的走在长街上，有一个年龄稍大点的内官惋惜的摇了摇头道：“真是可惜了，这么个花容月貌的姑娘就这么没了。”

“师傅，没了是什么意思，那个姑娘不是被皇上宠幸完送出去了吗？难道……”

刚进宫没多久的小内官，低声询问刚刚说话的内官。

他是新人，刚刚说话的内官现在就是带他的师傅，无论什么事他都会询问师傅的意见。

有不懂的事也会第一个问他的师傅。

“真是宠幸的话，还会送出吗？”师傅嗔了他一眼道，“宫中做事，无需知道原因，少说多做才是硬道理。”

“谨记师傅教诲。”他垂首道。

即使他没有得到师傅的准确答案，也明白，刚刚他们送出去的人很有可能不是人，而是尸首。

进宫时他就听师傅感慨过：一入宫门深似海，从此不闻窗外事。

宫中的老人可能都会说这些话，这些都是他们经验所得。

婢女，内官也好，侍卫也罢，就算是嫔妃们也都是一样要谨记这些硬道理。

……

胥天宇喊太医前去医治的时候，潜伏在宫中的暗卫就一直注意着御书房的动静。

夜深人静时，胥天翔就得知了寿康宫发生的怪事和太后有关。

仔细想了想暗卫所说胥天宇和杨公公在御书房门外的对话，他觉得他们追的人应该是单一诺。

“师傅，他们可能是要去追安儿。”胥天翔起身看着苍暮道，“您去帮她吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849824"  chaptername="一入宫门深似海">加入书签</a>
</div>
