    第7章 那你就去死   

    厕所门被狠狠摔上后，司庭像只被惹怒的凶兽恶狠狠看着林笙歌。

    

    “林笙歌，五年过去，你还是这么下贱！陪人玩你很得心应手，还乐在其中。”

    

    林笙歌脸色惨白，却笑得讽刺：“叫我来陪酒的贱人是你！”

    

    司庭狠狠抬起她的下巴：“我让你陪他睡你也去？

    你就这么急不可耐。

    哦对了，你都坐五年牢了，里面可没有男人。

    好不容易出来了，只要是个男人你都来者不拒了。

    你就是这么放荡的婊子。”

    

    林笙歌声音拔尖：“司庭你搞清楚，你只是把我当一个玩物，要把我玩死！下贱的人是你，对我做尽下贱的事的人也是你。

    你不过是个垃圾人渣，自己贱，就要说别人贱。

    还抢我的孩子，用我的孩子威胁我。

    你但凡还有点人性，都不会利用自己的孩子！”

    

    司庭眯眼：“这下愿意承认是我的孩子了！如果不是你不让我知道，我司家的孩子不会流落外面五年。”

    

    林笙歌气急：“我现在不想和你说这些没用的的。

    你让我陪酒我来了，把孩子还给我。”

    

    司庭放开她，嘲弄：“你不会以为做这点事就可以了吧？”

    

    林笙歌面色大变：“你什么意思？”

    

    司庭勾唇：“什么意思？

    我说过要玩死你。

    这才刚刚开始而已。”

    

    “你——”林笙歌忽然明白了，脸色阴沉，“你根本就没想把孩子还我。”

    

    “随你怎么想。

    现在是你求我，我要你做的事你不愿意做也行，孩子在我手里，我可以让你永远也见不到。”

    

    说完，司庭就转身要走。

    

    林笙歌容颜扭曲，眼中烧着淬毒的火焰。

    

    她一字一句地颤声说：“既然这样，那你就去死吧……”   

    她从包里掏出一把刀子，朝司庭扑过去。

    

    司庭转头就看见林笙歌抓着刀朝他插，目光一缩。

    

    他飞快抓住林笙歌手腕：“你竟然要杀我！”

    

    林笙歌怒目切齿地盯着眼前人：“难道你不该死吗？

    你不想把我的孩子还给我，那你就去死！”

    

    司庭的身体一颤，被林笙歌眼里彻骨的疯狂狠狠烙了一下，他这时候才真正感受到林笙歌对他的恨意是真的深入骨髓。

    

    他握住她的手都松了些许。

    

    “你是真不怕死！你知不知我能再让你进去把牢底坐穿！”

    

    “无所谓，死都行，只要你去死！”

    

    林笙歌大吼。

    司庭那一松，让神智陷入疯狂的她挣脱了他，刀子割伤了他小臂。

    

    林笙歌眼睛猩红，竭斯底里再朝他身上刺：“你去死！你这样的垃圾去死才行！去死就好了！”

    

    司庭瞳孔刹那收缩，如遭雷劈。

    

    疯子一样的林笙歌，比五年前入狱时更可怕。

    

    耳边是她的疯狂大骂，她拼尽力气刺向他，一下子仿佛有了无穷无尽的力量，逼得他都踉跄退玲珑几步。

    

    “你疯了！”

    

    “对，我就是疯了！是你逼疯的！你害我全家还不够，你还想怎么样？

    你就该去死！”

    

    司庭不得不一手掌敲在林笙歌后劲，将她劈晕。

    

    她软软地倒在他怀里。

    

    司庭抱着她，被割伤的小臂在流血，他仿若无知无觉。

    

    他忽地觉得浑身上下彻骨的冷，所有的一切都静止了。

    

    唯有林笙歌刚才那句话，不断地重复回响，敲打着他的灵魂。

    

    

