    看着阴常君步步向杀心走近，附近的人全都屏住了呼吸，又在心中想，刚才杀心去那血池里面，必是拿到了阴常君要的东西，他现在若是乖乖把那东西献给阴常君，日后必能进入忘忧峰，再也不必留在七幽宗这么一个尺寸之地了，看那时柳长生如何敢再说什么“三日之内灭你满门”的话。

    玄门那边，那些长老一颗心也怦怦直跳，这三年他们自然听过杀心长老的本事，要是此人去到忘忧峰，成了阴常君这魔头的左膀右臂，那恐怕真是一场腥风血雨要笼罩世间了。

    水云烟也屏息不语，一颗心扑扑直跳，要是阿平去了万丈魔境，那就真的再也没有回头路了……

    在旁边，柳长生也紧紧捏着手指，不知不觉，额头上已经凝起一层冷汗，七幽宗他自是不放在眼里，敢说什么“三日灭你满门”之类的话，可这阴常君的忘忧峰……要是杀心去了忘忧峰，那只怕不大妙。

    此刻，见到阴常君走来，叶轻雪和柳衣衣也十分紧张，但仍是挡在了师尊前面，任平生却慢慢将她二人拉开，只目不转睛看着，这位令人喘不过气来的魔宗宗主。

    阴常君已经走到他面前来，向他问道：“那‘池中物’，可是已在你的身上？”

    “不错。”

    迎着此时阴常君的两道目光，任平生不避不闪，阴常君现在的修为，确实在他之上，可对方修炼三百年，他这一世，又才修炼多少年？

    此时，冯玉走了上来，看了他一眼，手拿白玉扇，似笑非笑道：“那你还不赶紧拿出来，献给师尊……”

    柳衣衣蹙眉道：“在场众人有目共睹，那东西是我们师尊冒险进去拿到的，凭什么要交给你的师尊，阴常君就可以这么霸道抢人东西了吗……”

    “小丫头，你说什么？”

    冯玉手中折扇一合，还待言说什么，阴常君抬了抬手指，目光仍是落在任平生身上：“今日你有伤在身，免得人说我忘忧峰乘人之危，东西……三个月后，本座再来取回。”

    “师尊……”

    冯玉愣了一下，还待继续言说，阴常君道：“走吧。”说完，双足轻轻一点，便化作一道红芒，往那天顶上飞了去。

    冯玉看着任平生一笑：“那，你刚才听见了，师尊不愿趁人之危，等三个月后，我再来替师尊拿回东西。”说罢，也带人往那上面飞了去。

    众人看着忘忧峰的人离去，都还未回过神来，都说阴常君自负，那确实不假，当年一人，一日连挑十二仙门，还掳走了天元宫的掌教，这天下间，有谁比他公子忘忧更自负的？

    叶轻雪和柳衣衣也愣了半天，还以为阴常君要仗着修为高强欺人，没想到就这么离开了，到现在，姐妹二人还有种身在梦里的感觉，那些人不是说，阴常君从来都是杀人不眨眼的吗……

    “师尊，那我们……”

    “我们也走。”

    任平生情知此地不宜久留，阴常君虽不与他抢天魔地煞血了，可暗处还有“玄幽山”、“幻月宫”、“鬼天城”的人，他现在受了伤，姑且能以血玲珑震慑住这些魔门中人，但还是需要尽快找处地方疗伤，否则必将影响他将来的修炼。

    ……

    数日之后，任平生已经从千山岭里出来了，至于那九阴子母山的万煞尸阵和天魔地煞阵不必担心，没有了天魔地煞血，阵法很快会枯竭，很快也会有玄门的人赶去，将那周围封锁，阻止煞气泄漏出来。

    这一日傍晚，天上淅淅沥沥下起了小雨，任平生因有伤在身走得慢，故没有与离火等人一起，到今天，他脸色仍有些煞白，毕竟是伤在一个神合境之人手里，这伤起码得一两个月才好。

    “师尊，前面有个小棚，我们去避雨吧！”

    叶轻雪和柳衣衣急急忙忙扶着任平生往草棚里走了去，这荒山野岭，能找到这么一个草棚避雨，也算不错了。

    只是历经风吹日晒，这草棚已经破败不堪，几根柱子摇摇晃晃，“吱吱呀呀”，仿佛随时都会坍塌下来，棚顶上还漏了大洞，不断有雨飘下来，刚好落在任平生身上。

    叶轻雪赶忙脱下自己的外裳，替任平生挡住上面飘下来的雨，又向柳衣衣道：“衣衣，快去那边草垛拿些干草，把洞堵上，小心些。”

    “哦哦！”

    柳衣衣抱了些干草，立时展开轻功往草棚上飞了去，轻飘飘落在上面，怎料还未站稳，“咚”的一声，直接把那草棚踩塌一半，跌得一屁股坐在了任平生旁边。

    “呜呜呜……疼死我了。”

    “你……你做什么？”

    叶轻雪看着她愣了半天，外面斜风冷雨吹了进来，这回倒好，让她去修草棚，她把草棚给拆了。

    “呜呜……”

    柳衣衣站起身来，拍了拍屁股上的草碎，泪眼楚楚道：“呜呜，师尊，都怪我毛手毛脚，这回让你连躲雨的地方都没有了……”

    “咳……咳咳……”

    受了冷雨，任平生脸上好像更加苍白了，说道：“无妨，轻雪，你往北走几十里，看看那里是否有座荒废的寺庙，来时我记得……这雨，今日大概是停不了了，我们去庙里借宿一晚。”

    “啊……”

    一听要去破庙，柳衣衣顿时吓得小脸惨白，嗫嗫喏喏地道：“可是，我听人说，荒山野岭的寺庙，最好不要去，尤其是下雨天，闹鬼，以前就有个兰若寺……”

    “鬼你个大头鬼！”

    叶轻雪往她头上轻轻敲了一下，不知她这小脑袋瓜里成天想什么，几日前那血池也不见她害怕，说道：“过来替师尊挡雨，我去找那寺庙。”

    “哦哦……”柳衣衣从她手里接过衣裳，叶轻雪便展开轻功，往任平生说的地方去了。

    叶轻雪去了许久，不见回来，其时天已向晚，加上风潇雨晦，远处已是朦朦胧胧看不真切了。

    柳衣衣虽说这些年下来，修为精进不少，可仍如当初那胆小的少女，此时守在师尊旁边，一步也不敢离开，每每听见身后有什么奇怪的声响，总要东张西望地看看，生怕背后突然窜出个什么东西来。

    “姐姐去了这么久，怎么还不回来……”

    柳衣衣已有几分担心，天色愈加昏暗，电闪雷鸣，风雨不止，一座小小草棚，也减少不了几分恐惧感。

    任平生终于睁开了眼睛：“无妨，我们慢慢往那边过去，能够遇见。”

    “好，好……”

    柳衣衣立即扶着他往外去，一只手扶着他，另只手替他挡雨，自身早已被冷雨湿透了。

    现在任平生有伤在身，自是不能动用轻功，柳衣衣也不敢背着他乱飞，万一不小心牵动他经脉伤势，那可就糟糕了。

    师徒二人走出大约十里，便见雨中一道人影飞来，是一炷香前出去的叶轻雪回来了，“师尊，衣衣，你们怎么出来了？”

    雨越下越大了，叶轻雪连忙走过来，替任平生挡着雨，一边说道：“师尊，那前面果然有座寺庙，我们过去吧。”

    “嗯。”

    三人到了说的这间寺庙时，天已经快完全黑了，这座寺庙建在半山腰上，年月已久，近些年兵荒马乱，又修那什么九层高台，弄得民怨沸天，寺庙也早已断绝香火了，或许偶尔有一两拨山贼途经此处，会进来歇歇脚，避避外面的凄风苦雨。

    徒弟二人扶着师父慢慢走到庙前，寺庙的门半塌着，仿佛轻轻一碰就会倒下来，里面窗户也已经破败不堪，被风吹得不断撞出“嗒嗒”声响，加上此时天色昏暗，雷雨闪电，不免给人一种阴森恐怖的感觉。

    柳衣衣已是吓得俏脸煞白，也只好硬着头皮，扶着师尊往里去，心想有师尊和姐姐在呢，任其妖魔鬼怪也要退避三舍。

    想是这么想，可当脚一迈过门槛，“轰隆”一声雷响，闪电仿佛就在三人身后掠过，把那庙里照得清清楚楚，里面蛛网密布，尘土扑面，有几尊佛像，却都已经倒塌，屋梁上的破幡布乱搭下来，缠在这些石像上，看上去更加恐怖了，而那些石像，个个金刚怒目，在闪电映照下，格外狰狞可怕。

    “呜呜呜……”

    衣衣吓得更是不敢往里走了，叶轻雪轻轻看了她一眼：“瞧你胆小的，不就是几座佛像吗？”说着，便扶任平生往里去了。

    到了寺庙里，外面的风雨似终于小了一些，任平生盘膝坐在寺庙正首方须弥座下的蒲团上，双眼轻闭，面朝寺外，过了一会儿，天完全黑下来了，叶轻雪找到庙里几座烛台，点燃了蜡烛，使得这间冰冷幽暗的寺庙，总算温暖明亮了些，而柳衣衣仍然坐在任平生身旁，小手缠着他的手臂，哪也不去。

    叶轻雪走了回来，又从袖中取出一些馒头干粮，递向任平生：“这是昨日在镇上买的，师尊，你吃点吧。”

    任平生仍然闭着眼睛，摇了摇头：“我不饿，拿给衣衣吧。”

    “衣衣也不饿。”

    柳衣衣眨着一双水灵灵的大眼睛，叶轻雪便向正首的须弥座走了去，将手里的馒头，放在了台前贡盘上面，又双手合十，闭着眼睛，对菩萨虔心拜了拜，随后她看见香炉里还有三支燃了一半便熄灭的香，问道：“师尊，要把香点上吗？就是看上去有些久，受了潮，不知还能否点得上……”

    任平生道：“不用了，轻雪，衣衣，你们去把两边的石像扶正吧，顺便把蜘蛛网清理一下。”

    “哦哦……”

    叶轻雪去了左边，柳衣衣去了右边，左右各四尊石像，只是这些石像看上去，柳衣衣怎么都觉得害怕，尤其是那双眼睛，瞪得自己都不敢抬起头来了，心想菩萨不都是含笑低眉的吗？为何这些佛像这等恐怖……

    任平生道：“这是佛祖座下八大金刚，并不可怕，只有妖邪见了，才不敢靠近。他们的怒目，会把妖邪吓退。”

    “啊？原来是这样啊……”柳衣衣心想，自己不是妖邪，那便不害怕了。

    姐妹二人将两边的佛像扶正以后，又坐回了任平生旁边，外面风雨凄凄，也不知这雨要下到何时，听说江南梅雨纷纷，要是明天雨不停，那明天也走不了。

    大约两个时辰后，其时已近中夜，姐妹二人都有些打瞌睡了，可又不敢睡去，怕有人趁她们睡着进来偷袭师尊，于是就这么一左一右，缠着师尊手臂，靠在师尊的肩膀上，眼睛半睁半合，便想能够一直这样在师尊身边就好了。

    就在这时，庙外一阵冷风吹进来，八座烛台，一下灭了五座，姐妹二人登时打了个激灵，一下精神了起来，拿起手里的剑，挡在师尊前面，屏息凝神地警惕着那门外。

    “什么人？”

    柳衣衣小声道了一句，随后便听淅淅沥沥的风雨声里，隐隐约约传来一声：“鬼……鬼……”

