    随即，韩歌看向人群角落中的端木蓉。

    “你……回镜湖吧。”他轻轻开口。

    端木蓉猛然抬起头，难以置信地看向韩歌。

    “什……什么？”她迟疑着问道，感觉自己好像听错了。

    在咸阳的那段时间里，焰灵姬就曾告诉她，让她离开镜湖其实一开始就是韩歌的意思。

    可现在，韩歌这是在赶她走？

    “你不是一直想回镜湖吗，会有人护送你回去的。”

    不仅仅是端木蓉，所有人都察觉到了韩歌这时候不一样了。

    “凭什么？”端木蓉看向他，“你让我来就来，现在你让我走，我便要走？”

    曾经的女学霸仰起脖子，昨晚她回来后，一句话都没说，只是在做着事情。

    论吃苦，这里面她不输于任何人。

    所以此刻她浆洗得透白衣衫之上还沾着许多泥土，就连清丽的面庞之上，也被灰尘盖住。

    可她的眼神倔强，死死看着韩歌。

    而其他人的都看着她，还有韩歌。

    谁也不知道韩歌此刻在想的是什么，只知道事情很不寻常。先是赶走卫庄和韩非，这时候又要让端木蓉离开。但是没有人出声询问，韩歌或许讲理，但是讲的都是他自己的理。

    在场的都是机灵人明白人，可不敢触霉头。

    韩歌沉默了一下，端木蓉连声质问道：“莫非昨夜我师父也找你了？”

    韩歌没有回答，看了眼周围的他们，说了一句：“都给我回新郑待命。”

    “喏！”墨鸦等人顿时脸色一肃，不敢继续看戏，转身离开。

    就连紫女也只是深深看了一眼韩歌，似乎昨夜的事情另有隐情？

    随着他们的离开，场面一下子变得寂静下来。

    焰灵姬捋了捋头发，装作若无其事地走到一边，看向那边种好的一棵棵树。

    片刻后，韩歌看向端木蓉，“让你回去，是为了你好。”

    端木蓉语气嘲讽，“为了我好，抱歉，我并没有感觉到。”她缓缓开口：“再说了，你又是我什么人，需要你来对我好？”

    韩歌微微愣了一下，随即无奈地开口，“蓉儿，你我相识的时间也不算短了，你看清了我的真实面目吗？”

    对于端木蓉的置气话，韩歌没有放在心上。

    天外天之中被他聚拢来的人之中，平心而论，对他有所求最少的人，就是端木蓉了。

    不仅如此，反而是她数次的帮助才让韩歌的处境变得好许多。

    斤斤计较的韩歌没法忽视这些恩情，所以对端木蓉，他永远都无法以无视的态度去面对。

    端木蓉被他这一声说的面色有些不自然，“什么意思？”

    韩歌自顾自地笑了笑，“你一直告诉我，生命有多美好，但是我看到的，是站在高点的那些生命有多可恶。”

    摇了摇头，他将手在虚空之中一划，点点水珠从端木蓉面前流淌而过，只一瞬间，她脸上就尘垢顿去，光洁无瑕。

    “我在想，有一天你会不会后悔救了我。”他说道。

    端木蓉紧紧皱眉，“为什么这么说？”

    “因为我要杀人了，很多很多。”韩歌顿了顿，似乎是觉得这个形容还不够，补充了一句，“你想象不到的多。”

    可令他没有想道，端木蓉面不改色，坚定地看着他，“那又如何？我眼中只有伤者和非伤者，与你会杀多少人有什么关系？”

    “难道这就是你要赶我走的原因？”她冷冷说道，很显然，她对韩歌赶她走这件事，耿耿于怀。

    “没错，你只会救人，我只会杀人，我们不合适。”韩歌摊开手。

    说实话，他这个样子像极了一个不负责任的渣男，欺骗人家小姑娘的感情。

    端木蓉撇过头，“我要留在哪里，与你无关，与你我合不合适更无关！”她冷哼一声，缓缓说道。

    韩歌偏过头，看了一眼她身上弄脏的衣服，“你今天穿的白衣服，我看得不顺心，不想看见你，你回镜湖吧。”

    “她的里衣也是白色的。”端木蓉伸手一指，方向正是一边装无所事事的焰灵姬。

    听到端木蓉的话，她轻咳一声，还将自己的外衣往下拉了拉，好让里面的白衣露的更多些。

    韩歌瞪了眼她，她不理，装没看见。

    叹了口气，韩歌看向端木蓉，“所以说。你执意不走了？”

    端木蓉拢了拢头发，态度冷淡，“我走不走，都与你无关，你没资格安排我。”

    韩歌更加无奈，“何必呢？”

    “与你无关。”

    “所以说，那一晚你究竟……”

    “与你无关。”

    韩歌：“……”

    这时候，焰灵姬走过来，同时缓缓说道：“明明是担心她的安危，却又不直接说，你们男人的心思有时候还真是比女人还深啊！”

    韩歌看了她一眼，随即继续看向端木蓉，“我会让人保护你，想走的话，随时都可以。”

    就说了这么一句，他没有再逗留直接离开。

    留下来的焰灵姬笑着看向端木蓉，“他是不是伤到你的心了？”

    端木蓉重重地吸了口气，然后才转过头，“你想说什么？”

    焰灵姬邪魅一笑，迈着优雅的玄机步，走到她身边，将一只手搭在她肩膀上，“他骗你的，男人最喜欢说谎了。”

    端木蓉目光一闪，可还没说什么，就听见焰灵姬继续说道：“越想让你离开，就越舍不得你离开。”

    她轻轻凑到端木蓉耳边，对她耳语道。

    但端木蓉只是冷哼一声，“我做的决定，和他没有关系。”

    说完，走到一旁捡起医箱，往韩歌离开的方向走去。

    焰灵姬看着她离开的背影，嘴角微微扬起，“看来喜欢说话的，不只是男人哦！”

    随即身影一闪，同样消失在此地。

    原地之留下绿莹莹的树木被风吹动，同时他们依旧在以极快的速度，放肆生长。

    回到新郑的众人，发现王宫周围的秦军全部撤离，换之而来的是清一色的黑衣蒙面之人。

    还未靠近，荆轲与墨鸦对视一眼，他们都感受到了这些人身上散发的气势。

    “他们都很强！”荆轲面色认真。

    墨鸦缓缓开口：“我曾听天主大人提起过，天外天还有一支隐秘的力量……”

