    大法官坐在台上，看着小丑一脸气愤，不止蝙蝠侠被耍了，他感觉自己也被耍了。

    “庭警，抓住小丑！”法官大声下令道。

    江浩看向法官，呵呵一笑，慢慢解开自己的西服，周围的人就是一惊，那些冲向小丑的庭警吓得倒退回去。

    有观众发出尖叫，因为他们看到，小丑的衣服里面挂满了一排排的手雷，足有几十个，江浩展示时，相互撞击叮当乱响。

    “啊~！”

    大法官吓得钻到桌子下面，庭警趴在地上，观众们惊叫着往外跑，唯一没跑的就是那些摄影师，他们依旧坚守岗位，对现场和小丑进行拍摄，这可是大新闻，这场庭审太有戏剧性了。

    布鲁斯韦恩看着小丑眉头深皱。

    章鱼哥来到小丑身边。

    两人一起离开法庭。

    江浩走到大门口时，忽然停下，对着布鲁斯韦恩挥挥手，“蝙蝠侠，我们下次再见。”说完离开。

    江浩的这场表演，全哥谭全美利坚的人都看到了，有人觉得小丑太过疯狂，有人感觉小丑简直太帅了。

    小丑离开，法庭渐渐恢复秩序，法官们从桌子下爬出来，大法官气愤的敲了敲锤子，“布鲁斯韦恩杀人罪名不成立，当庭释放，至于检方起诉的破坏公共设施罪名、违反司法程序罪名，需要重新审定再审理，退庭。”

    ......

    这场庭审太具戏剧性，各家电视台网络媒体纷纷报道。

    电视台主持人问嘉宾：“你们觉得布鲁斯韦恩是蝙蝠侠吗？”

    “可以肯定他就是，因为小丑出现了。”

    有人却道：“我觉得蝙蝠侠是蝙蝠侠，布鲁斯韦恩是布鲁斯韦恩，不应该混为一谈。”

    “你们觉得哥谭市蝙蝠侠有必要存在吗？”

    “很有必要，蝙蝠侠消失的这段时间，哥谭彻底失控，现在他回归了，我希望蝙蝠侠能够重新让哥谭恢复秩序，我们需要正常的生活。”

    网络上的人更是直接，很多人对布鲁斯韦恩是蝙蝠侠这件事情非常接受，以往还有很多人认为蝙蝠侠破坏公共设施和司法程序，可现在没人这么说了，因为蝙蝠侠的存在，对普通人是最大的保护。

    警察对蝙蝠侠的态度也发生了极大改变，以前他们会觉得蝙蝠侠是个麻烦，是个爱出风头的家伙，现在他们知道，没有蝙蝠侠，他们的工作环境会变得异常艰难。

    韦恩庄园，

    布鲁斯韦恩放下报纸，拿起红茶喝了一口，轻轻叹了一口气，小丑耍了自己，可他也间接帮自己变得让哥谭民众和警察接受了蝙蝠侠，自己或许还要感谢他。

    夜晚降临，

    布鲁斯韦恩来到蝙蝠洞，准备继续自己的蝙蝠侠生活，就像江浩说的那样，做英雄真的会上瘾。

    可是刚来到蝙蝠洞，韦恩就发现不对。

    “我的蝙蝠装~，我的宝库~，我的装备~~，肯定是那个该死的小丑！”

    ......

    哥谭某栋大厦，黑帮家族大佬齐聚。

    上次他们聚会时，人人有说有笑很是轻松，可是这次所有人都沉着一张脸。

    “小丑就应该被关在阿卡姆，他就是一个彻彻底底的神经病，已经把蝙蝠侠逼到了绝路，可却又那么轻易的放了他，只为告诉蝙蝠侠，自己耍了他，谢特！”一名族长忍不住骂道。

    “他的想法从来没人能猜透，我想现在我们不应该讨论小丑，而应该讨论接下来我们应该怎么办。”有人道。

    “怎么办，蝙蝠侠回来了，当然是收缩生意，不能再像之前那样明目张胆了，还要时刻提防蝙蝠侠对我们的打击。”一个族长道。

    “咱们既然已经知道布鲁斯韦恩就是蝙蝠侠，是不是可以做些什么，比如直接~~”这人说着，比划了一个抹脖子的动作。

    “你觉得蝙蝠侠就那么好对付吗，不管是布鲁斯韦恩还是蝙蝠侠，都不好对付，我到是希望你去试试。”有人不屑说道。

    蝙蝠侠暴露身份，并不意味着他就变弱了，这个世界上有很多超级英雄，很多人们也知道是谁，可有几个是普通人能对付得了的，蝙蝠侠绝不是他们随意拿捏的角色。

    企鹅人心中一直有着自己的计划，原本以为自己的时代就要来临，这段时间他频繁接触市长和官员，就是希望推动犯罪合法化这件事情，可是现在一切前功尽弃。

    小丑不止耍了蝙蝠侠，耍了其他人，同时也耍了自己。

    这种被玩弄的感觉真让人难受，可他对小丑却完全无能为力，企鹅人开口道：“好吧，今天的会议到此结束，最近让自己手下的人收敛起来，我们需要继续等待机会。”

    ......

    江浩回到酒吧，铁拳迎了上来，看到章鱼哥后哈哈笑道，“爱德华，你出大名了，现在整个哥谭甚至全美全都认识你这位章鱼哥了。”

    这次章鱼哥确实算是功臣，江浩对铁拳道：“我曾经许诺过，给爱德华准备几个妞，你来安排。”

    “没问题老板，酒吧有很多妞。”铁拳笑着道。

    章鱼哥顿了一下，对江浩道：“老板，我想自己试着去泡一个。”

    江浩一听有些惊讶，可以啊，经历了一些事情，性格再没有之前那么窝囊了，竟然敢自己泡妞了。

    “去吧，今晚整个酒吧你说了算！”江浩笑着道。

    江浩来到三楼，给自己倒了杯酒喝了一口，然后打开系统面板，其实在他离开法庭后不久，就接到了系统提示，而且还不止一声，不过他一直忍着没看，现在可以安稳查看了。

    “叮~你玩弄了蝙蝠侠，获得分值20点。”

    “叮~你玩弄了美丽家法律，获得分值10点。”

    “叮~你玩弄了企鹅人和众黑帮家族，获得分值5点。”

    看到一连串三个奖励，江浩心里很是高兴，之前他已经有20分，加上现在这些，已经有了55分，任务过半。

    这个时候应该找人庆祝一下才对，不过小丑女没在家，那个妞可是个闲不住的主，不知道跑去哪里玩了。

    靠在沙发里，江浩摸着下巴思索，接下来要做什么呢，他很快有了主意，他准备追查一下‘超人类药剂’和‘宇宙能量石’的事情，他觉得这两样东西，或许对自己实力提升有帮助。

    上次从蝙蝠侠的蝙蝠洞里得到振金陨石，剑匣此时正在提炼对他的几把飞剑进行改造升级，相信升级之后，会比现在提升一个品级。

    就在这时，房门忽然被人推开，小丑女跑进来，江浩发现她的衣衫有些划破的痕迹，手臂大腿上有刮痕，眼角部位还有一块淤青。

    江浩就是一愣，这时被人打了的节奏吗。

    小丑女看到坐在沙发里的江浩，一下子扑上来，分开腿跪坐在江浩身上，一把扑进江浩怀里。

    “我需要安慰，你哄哄我。”小丑女用夸张的撒娇语气说道。

    “看你样子是被人揍了？”江浩好奇问道。

    “哼，我看中一家服装店，那里面有很漂亮的蕾丝装，我原本想偷来穿给你看的，没想到竟然遇到一个讨厌的女人，她也是来偷衣服的，我们两个就打了起来。”小丑女扭动着身子说道。

    “为什么不买，要用偷的？”江浩问道。

    “因为偷更刺激啊，哎呀，这不是重点，那个女人是个变异者，她能把植物变成藤条，我身上这些刮伤就是被他缠住造成的，还好有你送我的手环，最后时刻爆开那些藤条，我这才逃回来。”小丑女把脸埋进江浩脖颈处，就像一只受伤的小猫。

    能操纵植物变成藤条的女人，江浩一下子就想到了毒藤女，两人还真是命中注定的好闺蜜，现在就遇到了。

    毒藤女原本是个热爱植物的女大学生，被植物学家杰森·伍德当做了实验对象，身体被注入大量植物毒素，大难不死的她全身的血液都变成了植物毒素，从此以后不怕任何毒素，百毒不侵，并且获得了控制植物的能力，还能分泌致幻气体让其他人进入幻觉状态，能力很是出色。

    不过好像在某部漫画中，这个女人泡了他的哈莉奎茵，然后两个女人还结婚了。

    自己竟然被一个女人给绿了，真不愧是满身植物的毒藤女，谁都敢绿。

    江浩拍拍哈莉奎茵的翘臀，笑着问道：“要不要我去给你报仇？”

    “不要，女人打架男人怎么能插手呢，我要自己报仇，下次我带上趁手的武器，肯定不会输给那个女人，哼！”哈莉奎茵不服气的说道。

    “你喜欢什么样的武器，枪？刀子？还是其他？”江浩问道。

    “我要一把枪，最好是改造的，威力越大越好，我不喜欢刀子，武器的话，我喜欢打棒球，我要准备一根棒球棍，或者一个锤子！”哈莉奎因道。

    江浩想起哈莉奎茵的经典武器，枪是齐亚帕犀牛式左轮手枪，至于武器就是木槌和棒球棍。

    “我帮你准备吧，一定叫你满意。”江浩笑着道。

    翌日，

    当哈莉奎茵睁开眼睛后，发现床头摆着三件东西，她高兴的衣服都没穿就跳出被窝。

    “哇~~这把左轮枪好帅气，就是我喜欢的那种。”

    “这个棒球棍很趁手。”

    “这把锤子好漂亮，上面还有花纹。”

    这时江浩走进来，小丑女不顾自己一丝不挂，一下跳到江浩身上，老树盘根缠在江浩腰上，美滋滋的说道：“这是你给我准备的吗，谢谢你Joker。”

    江浩托着哈莉，指着那些武器道：“这把犀牛左轮我已经改造过了，威力绝对一流，我给他取名‘愤怒的犀牛’。”

    “嗯嗯~！”哈莉奎茵嗯道。

    “不要小看这根棒球棍，我用异能力对它进行了改造，它具有坚固和击退效果，一般武器很难伤他，被他砸中，会被砸的无法控制的倒退五六米远。”

    “嗯嗯嗯嗯~~好棒！”哈莉继续嗯道。

    “还有这根锤子，除了有坚固性质外，还有击倒和眩晕效果，会给敌人很大的打击。”

    “嗯嗯嗯嗯~~太棒了，我爱死他们了！”哈莉痛快的高呼起来。

    半个小时后，哈莉穿上自己小丑女装，腰里挂上‘愤怒的犀牛’，扛着棍子和锤子，给江浩送上一个飞吻离开。

    时间不长，楼下响起汽车的轰鸣声，这个妞找毒藤女报仇去了，江浩很希望哈莉奎茵狠狠揍毒藤女一顿。

    ......

