    第1981章 王廷升起的墨色蛟龙！

    沙暴刺球能够生成沙暴天气，冻雨桔梗能够生成冻雨天气，霾霭垂柳能够生成霾天气。

    这三种天气在自然界中，都是比较少见的自然天气种类。

    并且这三种天气，一种比一种恶劣。

    想来等灰灰吸收后，生成的技能应该会极具攻击性。

    像灰灰已经通过吸收雨天气和雪天气，获得了两项与雨雪有关的气象技能。

    冻雨天气看似是雨天气和雪天气的融合，然而实际上却并非是那么回事。

    冻雨天气属于一种极为罕见的极端天气。

    每一次出现，都会造成大量的植物类灵物减产。

    想来等灰灰通过冻雨桔梗吸收了冻雨天气后。

    冻雨天气与雪天气之间很可能会发生一些特殊的联动。

    林远在刚刚知道灰灰是天眷之灵的时候，并没有觉得灰灰有什么特殊的地方。

    因为那时天眷之灵对于林远来说，还仅仅只是一个概念。

    可现在，随着血浴之母觉醒了体内天晷玉蛛的血脉，蜕变为天眷之灵。

    再加上林远不断加深与天眷别馆的接触。

    林远发现，灰灰和寻常的天眷之灵有很大的区别。

    首先，天眷之灵也和灵物一样，对精纯灵气有着极高的渴求性。

    而灰灰不知道是不是因为从小，就是被精纯灵气培养大的缘故。

    灰灰对精纯灵气已经并没有多大的反应了。

    现在能让灰灰提升实力的，就只有那些气象。

    另外天眷之灵往往只与一种自然气象相联。

    林远曾经侧面问过蓝莲，蓝莲很明确的对林远表示。

    天眷别馆内，有一名与闪电这种自然现象有关的天眷之灵。

    闪电本质上不算气象，可闪电从层次上看又与一种单一的气象无异。

    别的天眷之灵只能掌握一种的东西，灰灰想掌握多少就能够掌握多少。

    这让林远很好奇，随着气象吸收的越来越多，实力越来越强。

    灰灰最后的上限，到底会在哪里？

    冠木宴会拍卖物资并不是主旋律，只是冠木宴会刚开始时的一个调剂。

    冠木宴会的主要目的，还是加深神木联邦圣木城内的老牌贵族，与其他大城城主之间的交流。

    同时也给各个势力之间，提供了一个相互合作，彼此制衡的平台。

    冠木宴会说白了，就是一个汇集神木联邦所有顶层人士的名利场。

    对于这样的场合，身份越高的老牌贵族成员，就越享受。

    林远对此只觉得无趣至极。

    因为林远代表着天空缔造。

    天空缔造是神木联邦内，唯一一个拥有五星缔造师的外来势力。

    如果说之前天空缔造拥有五星缔造师，只是各大家族的猜测。

    那么刚刚舒寒的话，便证实了这一猜测。

    因此刚结束拍卖，便已经有许多参加宴会的势力成员，朝着林远身边走来。

    其中包括因为癌灵物戟角反天兜，与自己竞争的余家。

    不过在没有选定易家，成为自己的傀偶之前。

    林远不介意与这些势力成员多多接触。

    可现在已经完全没有这个必要了。

    林远要的是神木联邦的资源。

    等把易家推上去之后，由易家入主王庭，神木联邦的资源自然是自己的。

    于是，林远没有理会其他神木联邦的本土势力成员。

    直接对着站在自己一旁的白清欢说道。

    “走吧，现在正是看月亮的最好时候。”

    说完林远便踏步朝着冠木宴会外走去。

    刚出了冠木宴会会场，林远便在神木王庭别院的园林内，把小黑召唤了出来。

    一条墨色的蛟龙，于天际盘旋。

    长数百米的身躯，让整个空间都出现了巨大的压迫感。

    白清欢愣愣的看着林远。

    这才知道眼前的青年，除了才貌气质出众，能够代表天空缔造以外，还是一名强者。

    白清欢能被白家家主从旁系子弟中选出，作为自己长孙的童养媳。

    还因为白清欢有缔造师天赋。

    只不过白清欢的缔造师天赋不佳。

    被白家家主培养了这么多年，现在也只是一名初入二星的缔造师。

    可尽管缔造师能力低微，却不妨碍白清欢能够看出小黑的实力。

    林远哪怕面嫩，长相显得比较年轻，年龄也绝计不会超过二十岁。

    二十岁的年纪，拥有钻石阶十级幻想五变的灵物。

    并且这只灵物的血脉已经达到了蛟龙种巅峰。

    差一步，血脉便能晋升主龙种。

    主龙种在神木联邦内不是没有。

    白家诸多强者都选择了契约龙种灵物。

    只是哪怕白家家主的那只紫焰崩山龙，倾尽白家所有资源培养。

    也只是在晋升创世种的时候，血脉才成功由恐龙种巅峰，蜕变为主龙种。

    即便是这样，白家的家主都十分欣喜。

    要知道蛟龙种灵物本身，便比恐龙种灵物更难提纯血脉。

    一般情况下，蛟龙种灵物十有八九比恐龙种灵物晋升主龙要更晚一些。

    眼前这只墨色蛟龙的血脉，刷新了白清欢的认知。

    这只钻石阶十级幻想五变的纯血蛟龙，一下子便显出了缔造师资源的差距。

    这时，白清欢只见站在龙背上的青年，垂头看着自己。

    “走吧，既然要看星星，自然要距离星星更近一些才好看！”

    白清欢的实力并不算差。

    只是白清欢作为一名治疗系灵气职业者，在没有晋升王级前，并不具备飞行能力。

    这让白清欢一时间有些不知道，该如何登到墨色蛟龙的背上。

    这时，白清欢只见林远身后的银甲中年，打了一个响指。

    一只与夜色融在一起的飞蛾，直接飞到自己身边。

    用风元素包裹住了自己，把自己带到了这条蜿蜒上百米的墨色巨龙身上。

    紧接着，墨色巨龙扶摇而上。

    升入高空，仿佛要去触碰穹顶。

    在林远离开后，冠木宴会上的众多势力成员，脸上露出了明显的失望之情。

    之前许多势力成员，都没能和林远有着直接接触的机会。

    现在好不容易有了机会，可结果人家根本就不愿意与自己多谈。

    易怀龙脸上没有半点失望的神色。

    相反，易怀龙的心情十分的激动。

    因为林远在离开前，已经邀请了自己。

    让自己前往天空缔造的树堡，说有事要与自己详谈。

    (本章完)

