    

    听到陈桥这句话，卓安弥不由叹了口气，最终还是点了点头。

    “嗯，我知道了。”

    李承宗用最快的速度准备好了提亲要用的东西，拉着陈桥便一起浩浩荡荡去了卢国公府上。

    只是，让李承宗没有想到的时候，自己的人才刚去拍门，卢国公府里面就冲出来了十几个家丁，硬生生把他们敢撵下了台阶。

    “这、这到底怎么回事？！”李承宗诧异地看向陈桥。

    陈桥却只是淡淡一笑，说道：“怎么？你让程小姐在长安城被人在背后议论了这么多天，还不让人家程家人出出气了？”

    其实李承宗那天从将军府离开之后，不仅带人去采买了提亲要用的东西，还着人去打听了一番这段时日以来长安城中关于程岸卿地风言风语。

    在听到家中仆从的复述之后，李承宗一时间也只想将那些人都抓起来，再找几个绣娘把他们的嘴给缝起来。

    更不用说，在知道还有几户落没勋贵的人家派人去卢国公府叫嚣之后，李承宗真是连杀人的心都有了。

    于是，在陈桥说完这句话之后，李承宗也没有再多说什么，又在卢国公府外面等了好一会儿之后，便打道回府去了。

    隔天，李承宗又早早便拉着陈桥去了卢国公府，只不过这一次更加凄凉，卢国公府的大门居然连开都没有开。

    李承宗心中无奈，只是听陈桥说出那日他来卢国公府听到的那些话之后，便再一次准备回府然后隔天继续来。

    陈桥一边心中暗笑，一边安慰着李承宗。

    只是令陈桥万万没有想到的是，就在他们就要离开的时候，卢国公里面忽然响起了一阵喧闹声。

    听到里面传来的声音，李承宗不由看了眼陈桥，不过在看到陈桥满眼错愕的表情之后，李承宗就清楚陈桥应该也不知道里面发生了什么事情。

    于是刚要离开的李承宗又停了下来，打算再等一等。

    “小姐！小姐不可啊！”

    终于，在一片惨叫之中，一声堪称凄厉的叫喊从里面传了出来。

    “起开！不要在这儿碍事！”

    陈桥和李承宗都听了出来，这声怒气满满的怒喝声，是来自程岸卿。

    “啊啊啊！！！”

    紧接着，便又是一声惨叫。

    陈桥心情五味杂陈地看着卢国公府那扇是不是震动一下的大门，唯恐这大门坚持不住又得倒下一次。

    不过还好，程岸卿虽然厉害，却也没有陈桥那样强，那扇大门已经坚强的挺立着。

    “这到底时候怎么了？”李承宗纳闷地又问一句。

    陈桥看他一眼，心想，还是能怎么了呢？自然是程岸卿见不得自己的心爱之人被如此对待，所以一路打出来了而已。

    因着这头的动静实在太大，许许多多路过的百姓都不由停下脚步看向了卢国公府的大门。

    终于，在万众期待之下，卢国公府的大门终于被人从里面打开了。

    随着大门被人拉开，一道窈窕的声音出现在了两扇大门的缝隙中间，随后，那道窈窕地身影便直接走了出来。

    陈桥挑眉看向走出来的程岸卿，在看清程岸卿的样子之后，嘴角的笑容也逐渐扩大开来。

    只见程岸卿两手各拿一杆红缨枪，气势磅礴地便从里面走了出来，十足一副守关大将的模样，实在堪称威风凛凛。

    而在她的身后，已经彻底敞开的大门里面，则爬了一地她的手下败将。

    果真是程二哥的孙女儿！

    陈桥如此心想。

    其实早在给出程处默这个建议的时候，陈桥就已经想到很有可能会发生眼下的情形，所以从昨天开始，陈桥就已经期待了起来。

    “这丫头，果然没让老子失望啊！”陈桥痛快说道。

    李承宗看看程岸卿，又看看陈桥，这下他算是彻底明白了。

    其实如果只有程处默的话，李承宗是无论如何不会相信程处默敢如此下他的面子，可如果这个主意是陈桥出的话，那就十分正常了。

    才刚威风凛凛走出来，程岸卿就看到李承宗正站在不远处看着自己，当即便又将手中的两杆红缨枪给扔到了地上。

    “王、王爷……”

    程岸卿像个娇羞的小女子一般走到了李承宗面前，好半天都不知道自己该说些什么，她虽然从府里闯出来了，可当她看到等在外面的李承宗之后，又开始担心李承宗会不喜欢她如此粗鲁的一面。

    越想越有这样的可能，于是，刚刚还把自家家丁打到哭爹喊娘的程岸卿，登时便又好像一个受尽了委屈一般的小姑娘，鼻头一酸便哭出了声来。

    “岸卿！”

    李承宗一看程岸卿竟然好端端哭了，自然也是好一番手忙脚乱才找到了一方帕子去给程岸卿擦眼泪。

    “你别、别哭啊。”李承宗笨手笨脚地给程岸卿擦着眼泪。

    “最糟糕的样子被王爷看见了，王爷一定不喜欢了我！”

    程岸卿一边痛哭流涕，一边说道。

    此时，她已经脑补到了李承宗冷漠与她决裂的场景，心中更是悲痛难忍。

    眼见程岸卿居然越哭越凶，李承宗也终于没了办法，不由求救似的看向了正站在一旁看好戏的陈桥。

    陈桥则只是朝着程岸卿扬扬下巴，又努了下嘴。

    李承宗怔愣片刻，随即便明白过来陈桥这是什么意思。

    可如此大庭广众之下，李承宗又怎么好意思做出这样的事情，于是索性将程岸卿打横抱起，大步流星走进了卢国公府中。

    卢国公府内，那些刚刚被程岸卿打翻在地的家丁好不容易才站起来，就满眼惊恐地看到李承宗竟然抱着程岸卿大摇大摆走了进来。

    这、这位新姑爷好像和自家小姐还挺般配啊……

    在场所有家丁心中都不由说了这么一句话。

    眼见两人已经进去了，陈桥便立刻招呼着抬着彩礼的毗沙门王府的下人们也紧跟着走进了卢国公府。

    不得不说，李承宗这次准备的彩礼实在非常厚重了，所有彩礼都放下之后，足足将罗国公府的前院占了了满满当当。

    下人禀报后得知程岸卿闹出乱子的程处默紧赶慢赶跑出来的时候，就见自家院子已经被一片红彤彤给占领了。

    看着面前成山的彩礼，程处默深吸一口气，让自己冷静下来之后才又看向周围，却完全没有看到李承宗和程岸卿的身影。

    “别找了，李承宗抱着你闺女进去了。”陈桥抱臂说道。

    闻言，程处默有一阵沉默之后，捏了捏自己的眉心狠狠说道：“算了，由着他们去吧，我不管了！”

    陈桥失笑一声，不得不说，直到这个时候，陈桥才终于从程处默身上看到了一点程咬金的影子。

    “就是就是，管他们作甚？走，你们府上应该还有不少程二哥留下来的好酒吧，走陪叔叔我去好好喝一顿。”陈桥说着，便揽上已经自我放弃的程处默一道往后院走去了。

    至于婚期？眼下这样的场景，谁还会记得要商量婚期的事情？

