    与王媛的交流无疑是艰难的，这可比梁恒难搞太多了。

    精神状态不稳定的情况下王媛情绪相当呆滞，反应也比较慢，祀礼很难与人顺利地交流，更别说取信对方了。

    甚至于，无论祀礼如何保证，对面的王媛都不为所动，只是一味的让祀礼将她找回来。

    祀礼：“……”

    好的，有点暴躁了。

    他本来就不是什么会打嘴炮的人，这种无效交流多少有点浪费时间的感觉。

    在王媛再一次问出“你知道我在哪里”的问题后，他放弃了继续劝说，换了个话题：“我能在你这里找找线索吗？”

    原本以为得不到回应，祀礼已经决定自己直接动手了，就听到王媛缓缓说道：“可以。”

    他疑惑地看了一眼王媛，这个半透明的女人只是看了他一眼就再次恢复了呆滞的状态，甚至将视线放在了梁恒的身上。

    梁恒看不到人，一无所觉，只是疑惑地起身以为祀礼有什么发现。

    他这一动，王媛的视线也跟着动了起来。

    祀礼的视线在两人之间犹疑了一瞬，似乎想到了什么，示意梁恒坐下。

    一脸懵逼的梁恒：“？”

    祀礼走到了他后面，强硬得压着他肩膀让他重新坐了下去。

    梁恒茫然地坐好，就听上方传来祀礼不容抗拒的声音：“你来问。”

    “啊？”一直在状态外的梁恒疑惑地动了动，但祀礼的双手看似孱弱实则难以抵抗，没挣脱凯后梁恒就老实坐好了，“问谁？问什么？”

    “当然是问王媛了。”祀礼盯着王媛，在他起身后，王媛所有的注意都放在了梁恒的身上。

    “你也失踪了。”王媛突然开口，是对梁恒说的。

    但梁恒看不到她也听不到她的问题，所以一无所觉。

    好在祀礼听得到。

    “说，是的。”

    “啊？”

    “她问你是不是也失踪了，”祀礼勉强耐住了性子解释，“回答她，是的。”

    一阵寒意瞬间窜上了梁恒的脊背，这与看不见的东西对话的感觉太过古怪，一瞬间他甚至抗拒地想要离开。

    但祀礼的手牢牢按住了他：“没关系，你只需要转述我的话就好。”

    梁恒：“……”

    梁恒只能妥协，总觉得若是不按着对方的话来，那双手就不只是按着他肩膀，而是按着他的脖子了……

    “是，是的。”他磕磕绊绊地说道。

    王媛没有在意他的语气，但得到回应已经足够让她满意了。这态度比跟祀礼说的时候要好上那么一点。

    “问她是怎么失踪的。”祀礼说道。

    “你是，怎么失踪的？”梁恒看不到人，只能视线乱飘。

    好在王媛十分配合：“我看到了我的寻人启事，所以我知道我失踪了。”

    祀礼视线微敛，看到“寻人启事”？触发条件是“看到自己的寻人启事”？

    “问她有没有看到发给她寻人启事的人。”

    “那你有看到，是谁给你的吗？”

    “不是谁给我的，我是在告示上看到的。”王媛回答道。

    她开的这家花店背后就是社区，她花店的上方连通的就是她家。

    小区里的一些公告会被张贴在社区中心的一张告示栏上，而王媛就是在照例看最新公告的时候在上面发现了自己的寻人启事。

    由此她知道，自己失踪了。

    “问那张寻人启事是不是还在。”

    梁恒忠实地转述了祀礼的话，王媛也给出了回答：“我不知道。”

    她失踪了这么久，张贴了不知道多少张自己的寻人启事，也就无暇顾及第一张不是自己贴的那张了。

    但大概是已经被撕掉了，毕竟她已经失踪很久了。

    “不过你要寻人启事的话，我这里有很多。”王媛看向了角落。

    祀礼顺着她的视线看去，看到了一堆被堆放在花盆旁边的纸堆。

    因为花盆的缘故已经被沾了不少的水，字迹也糊了一些，但还是能看出上面复印的属于王媛的照片。

    讲真，虽然知道是被影响了逻辑认知，但真的看到有人自己给自己复印并且张贴寻人启事的时候祀礼还是感觉到了一种荒谬感。

    这可比让一个人证明自己是谁还要荒谬。

    接下来祀礼又问了一些问题，比如她是什么时候觉得自己找不回来的，又是否见到过调查员或者监察员。

    王媛的回答也让她有些惊讶。

    她是见过调查员的，在两个星期之前，但显然那个调查员也没能将她找回来，甚至在找了一个星期后那个调查员就向她道歉，说他有事需要先离开一段时间。

    听王媛的描述，那个调查员也被影响了认知，甚至还在王媛张贴寻人启事的时候搭了把手。

    祀礼：“……”这调查局真的靠谱吗？

    调查员都被影响了，那他们要怎么调查？

    当然，也有可能是那个调查员的实力不够，说不定就有一些调查员能够免疫这种控制。

    问得差不多后祀礼就带着梁恒离开了，王媛在他们离开后又将门从内部落了锁。

    出来的时候梁恒迫不及待地站在了太阳底下，一边缩着脖子一边挫着手臂，一副心有余悸的模样。

    祀礼没管他，在琢磨了一下后就将视线看向了后面的社区。

    与梁恒那社区不一样的是，这处社区没有设置太过严厉的门槛，两人顺利就进入了其中。

    他们一路摸到了社区中心的告示栏前。

    那张寻人启事自然是没了踪迹了。

    这样的话说不定那只诡异只有一只，呃，一张，这样一来他们要锁定那只诡异的位置也就比较简单了。

    祀礼想了想，掏出手机打给了严钰。

    “喂？”

    “是我。”

    “祀礼？”严钰反应了一下才想起祀礼，“你找到线索了？”

    “你现在在哪里？”祀礼问道。

    “我在和我好友一起找欣欣啊。”

    “你好友是杨雨欣吗？”

    “当然。”

    祀礼：“……能让她接个电话吗？”

    “哈？”

    “我可能找到了一点线索，需要她帮个忙。”祀礼解释道，“我可能知道你好友是怎么失踪的了。”

    “真的吗？！”

