    看到这里，无锋又想起萧唐和自己说的话，西北六府的经济已经进入稳步增长期，要想希望它们一直保持初期的高增长不太现实，而西北六府之外的北吕宋、西域诸国和腾格里却由于其独特的地理环境和风土人情才开始进入高展期，但由于这几地长期处于封闭和落后环境，人口素质相对较低，在地方官员的素质上也是参差不齐，已经严重影响到了这几地的经济展，不少在以上几地投资的商人们已经反应出来种种不法现象，尤其是在西域和腾格里更是明显。

    而当初定下的方向便是以本民族人士为主参与管理，现在看来，这个政策似乎稍稍有些失误，尤其是在自己已经完全控制了这几个地区之后，这些矛盾和缺陷就显得更为突出，民族官员的素质问题成为了一个亟待解决的难题。短时间的培训根本不足以改变一个思想已经成形的成*人，而米丰也向无锋反应了近期监察部门惩处的地方官员民族官员占了相当一部分证明了这一点，其甚至还包括几名高岳族官员。这也引起了无锋的警惕，也许真如米丰所说再这样下去，不但会影响到整个大局，而处置太多的民族官员，也难免会给那些少数民族内部的不满势力以挑拨的借口，但不处理的话，法律面前一律平等不分种族这句话似乎又成了儿戏。

    官员的品性素质问题似乎是困扰每个朝代统治者的第一难题，**二字自从有历史可载开始，似乎就一直伴随着每个王朝的兴盛和衰落以至于覆灭，只不过在兴盛时期出现的频率要稍稍少一些，而在覆灭时期就显得太频繁了。无锋也曾经对此做过一番深思，他现自己也并没有找到解决这个问题的良策，除了建立健全的监督机制，加大查处惩戒力度外，似乎就只有加强官员的道德操守熏陶了，当然必要的足够的薪俸也是防止他们徇私枉法以权谋私的物资基础，但无锋并不认为这能够从根本是解决这一问题。正如哲人所说，有人的地方就会有yu望，有yu望就会有罪恶，没有人能够完全杜绝这一点，就连自己有时候一样不能摆脱一些邪恶的yu望，如何能够要求所有人都做到这一点呢？只能说尽可能的将这些控制到最低程度罢了。

    正出神间，却见一名近卫放进脚步小跑了过来，有些不悦的看着对方，知道近卫报出在府内纠缠不走者的人名后，无锋才笑着摇摇头，同意放对方进来。

    “嗬，大人，你可是越来越有王者之气了，远远看见您躺在这儿，凉亭四周五色云气缭绕，早知道大人你在这儿汲取天地灵气，运筹帷幄，我等闲人就不该这个时候来打扰你才是。”一边说，走进凉亭的矮胖子却不客气的一屁股坐在无锋身旁，拿起放在石桌上果盘里的鳄梨，连皮也懒得剥便大嚼起来。

    大概也只有此人敢于在自己面前如此放肆，即便是像苏秦王缭这等闻名帝国的狂士，但在加入了自己麾下后都收敛了许多，而此人却是几年如一日，从来不曾在自己面前拘谨半点，除了在自己抓住他的把柄时略略有所收敛，几乎每一次自己和他谈话总会被他气得连鼻子都快歪了，不过有一点无锋很欣慰，正是这样的谈话让无锋感受到了许久难以感受的轻松和自由以及也许再也无法找寻回来的那种熟悉滋味。

    “莫伦啊莫伦，你就不能正经一点儿么？身为西北府的一府之尊，如此吊儿郎当，客气的人说你是放荡不羁，在外人眼里只怕就是癫狂了。”无锋无可奈何的摇摇头笑骂道：“听听你说的些什么话，随便哪一句都可以定你一个忤逆之罪，诛你三族有余。”

    “嘿嘿，诛我三族？大人，只怕先得把咱们西北军那些个将领们斩尽杀绝才行，他们随便哪一个说的话也胜过我的言语，大人大概比我还清楚。”矮胖男子无所谓的耸耸肩放肆道。

    莫伦随便一句话顶得无锋窒了一窒，一时间竟说不出话来，无锋自然知道自己手下那帮子将领们说起话来百无禁忌，尤其是在帝国日趋没落后，更是刺激了这帮子雄心勃勃的干将们，在无锋不曾接受帝国央秦王的封号时，军便有不少人颇有意见，认为自己主帅的功劳早就应该封王，而现在关西全郡已经拿下，帝国履行约定，而主帅却不肯接受，这让一干将领们深感失望，后来还是无锋专门召集一些将领分析当前时局以及接受王位的利弊后才勉强安抚了军诸将们的心，这等时候要向封住这些家伙的大嘴，怕是难比登天。

    打了哈哈，无锋不想就这个问题深究，毕竟这种时候也不是讨论这个话题的时候，这次专门招莫伦来便是另有重要事情相商，这也是无锋经过苦心思考后的打算。

    “莫伦，你可知道我找你来汉的目的？”无锋端起石台上的茶杯抿了一口，若有所思的道。

    “呵呵，大人，若是有好事，大人肯定直接就会下书给我了，若是坏事呢，大人只怕也会安排其他人来通知我，现在既然大人亲自召见我，大概也就是一些麻烦但又不好说好坏的事情。对了，听说大人有意在西北和关西进行政改，是不是和这件事有关系？”矮胖男子的嗅觉和推测不可谓不准，三言两语已经推断出无锋招他来的大概用意，让无锋大感佩服。

    “不错，今天我找你来就是向听听你的意见，另外还有一个重要的任务交给你。”无锋重重的点点头示意莫伦静下心来听自己慢慢道来。

    莫伦脸色显得很平静，似乎完全没有听见无锋的一番说辞。西北和关西的政改方案他已经有所耳闻，这也在意料之，不可能再向北吕宋和西北一样并设两个机构让一个从属另一个了，关西不比北吕宋，它的地理位置幅员面积以及其经济总量和社会形势的复杂性远远出北吕宋不知凡几，如果形成多头格局，只会极大的降低办事效率，所以调整也势在必行。但莫伦没有想到上司会把这样一个位置交给自己，他难道不知道自己坐上这个位置也许会给无锋自己自己甚至整个西疆都护府都带来许多麻烦么？

    “大人，法务署署长这个位置对我来说的确很有诱惑力，我学的就是法律专业，当然希望在自己擅长的领域为大人效劳，可是大人想过没有我担任法务署署长也许并不是一个最佳选择呢，说不定大人以后会为自己的决定后悔终生。大人为什么不再慎重考虑一下呢？米丰不是干得有声有色，为什么不选择他呢？”半晌后，莫伦才眯缝着一双肿泡泡的眼睛，慢吞吞的道。

    无锋绕有兴致的看着眼前这个肥胖男子，说实话，在选择法务署署长这个职务人选的时候，他的确有些犹豫，莫伦也许是一个法律专家，但他骨子里对强力部门所拥有的特殊权力一直有些耿耿于怀，认为应当对这些强力部门权力有所限制，尤其是自己的内务安全部门所拥有权力更是让莫伦大为不满，认为这完全成为了特务制度，并告诫自己这是前朝之所以覆灭的重要原因之一，要求自己改善。他也许有些理想化，不能客观的认识目前的局势，在现阶段没有一支强有力的特务部门是无法有效的开展工作的。

    也许莫伦提出的理念代表了一个历史展方向，但要想推行这些决不是现在，在无锋看来也许一百年两百年后莫伦的观点才会逐渐被人接受，但这毕竟代表着一个展方向，自己如果选择他作为法务署长，就不得不在现实状况和法务署长的观点作出一定调和，这是一件麻烦事，但无锋愿意一试，他相信莫伦是一个能够灵活变通的人，能够在现实局势和展潮流两者之间作出正确选择。

    另外莫伦的为人也是无锋能够放心的，虽然这个家伙平素放荡不羁，但却在内务安全部门无孔不入百般挑剔的目光下显得十分干净，顶多也就是一些在青楼楚馆过分流连这等小节上有些不注意，那莫伦自己的话来说，只要西北政府没有明规定政府官员不能进入这些场所，他就要光明正大的去这些地方。好色而不贪色，爱财而取之有道，这是无锋给莫伦得出的结论，这也是无锋最终选择莫伦的一个重要原因。

    “呵呵，我能够作出这个选择，难道还不能接受一些不同意见？至于米丰，军法总监这个职务已经让他够烦心的了，随着腾格里草原上部队数量大量增加，我想他会更加繁忙，何况军政分开这是我们西北一早就定下的规矩，他兼任监察署长也不过是临时的，我希望能够有一个像米丰那样尽职尽责的专职监督司长来接替他的工作。”无锋笑着回答，“希望你选出来的人，不要让我失望。”