    祁玄倒是也没有刻意为难，毕竟按照小姑娘的身份来说，如果自己再“肆无忌惮”，将来肯定没有什么好果子吃。

    但是实在是又不能什么也不做……

    他只提出了一个条件，自己告诉杨小桃府试结果，杨小桃不许再用各种借口躲着他的其他邀约。

    等将来回到中京府，祁玄届时若再想要单独和小姑娘相处，恐怕便不是一件容易的事儿了……

    这条件听上去倒也并不十分苛刻，也没有故意为难的意思。

    可杨小桃毕竟在这老狐狸身上吃了不少亏，每次都要用各种条件答应对方的要求，——觉得心里别扭得很。

    杨小桃嗫嗫嚅嚅半天，低声嘀咕：

    “就算我现在不答应，总会知道结果的……”

    祁玄看着杨小桃分明就是满脸纠结的样子，笑而不语，也不急着催促。

    ……

    输了！

    杨小桃挠挠耳朵：“行了行了，我承认，我的确是很想知道……我……”

    杨小桃承认自己的确是扛不过这个好奇心，毕竟人类的好奇心就是最大的驱动力。

    可她还没有来得及说完，就突然听到外面传来黄桂花的声音：

    “小桃，小桃！”

    杨小桃连忙站起来往外走。

    黄桂花正在往这边来，在自己家没看到人，黄桂花也是想来看看杨小桃是不是在齐公子这里。

    “娘，出什么事儿了？”

    黄桂花的脸色看起来好像相当慌张。

    黄桂花：“出大事儿了！”

    杨小桃微微眯起眼睛。

    “咱们先回去看看。”

    杨小桃也顾不上问祁玄那事儿了，直接和黄桂花往铺子里去。

    今天杨小桃来找祁玄就没有去铺子里，铺子里是黄桂花和杨玉兰支应了。

    突然间就来了两个客人，说从他们家买走的衣裳上发现绣花针，还把胳膊给划伤了，现在正在铺子里不依不饶。

    “你们看看啊，大家伙儿都看看啊！这简直就是图财害命！”

    “这针幸好划伤的是胳膊，如果是划伤了脸，那这容貌可就毁了！”

    “这针要是再深一点儿，指不定连小命都保不住了！”

    两个女人看上去都是三十来岁的年纪，其中一个圆脸盘的姓黄的黄桂花还很有印象。

    对方上个月才买走的这件衣裳，因为给钱干脆，还没有提出什么额外的修改意见，又是和自己同姓。

    却没想到对方现在竟然捧着衣服来铺子里找麻烦。

    杨小桃是坚决不相信这件事情的真实性的。

    她铺子里那些绣娘都是最熟练的老手，怎么可能有人出现这么低端的问题。

    何况每件衣服在客人拿走之前都会再重新检查一遍，就是怕不小心发现什么瑕疵，毕竟她要做的是高端品牌，将来是要开连锁的，这些规则必须提早制定，而且一定要坚决执行。

    绝对不可能出现这样的问题！

    “呦呵，掌柜的终于来了呀，我还以为是怕了我们，没脸见我们呢！”

    那个姓黄的夫人插着腰满脸趾高气扬。

    “就知道你这么一个丫头片子，开的铺子肯定不行，现在好了，居然出了这么大的问题，你们说说现在怎么补偿！”

    补偿？

    杨小桃嗤笑一声。

    “夫人您也别着急吧，在咱们谈补偿之前，也得先弄清楚这根针到底是怎么回事儿。针在什么地方？”

    黄夫人直接将针拿出来给众人看。

    约摸小指头长短，粗细适中的银针。

    “大家伙都看看呀，这么粗的针，直接把我妹妹的胳膊都给划伤了！”

    看着那银针，再看看旁边女子胳膊上缠着的白色纱布，里面似乎隐隐透出血色。

    围在桃华记边上的人顿时一片哗然。

    看到杨小桃惹上这样的麻烦，也正巧来客栈找自己外公的杨若莲忍不住兴奋。

    杨家的铺子这次终于是摊上事儿了！

    被众人目光汇聚的杨小桃却丝毫不慌张。

    做生意吗，如果一点小坎坷都没有，那才无趣呢。

    生意足够好，才会引来觊觎。

    就好比现在。

    杨小桃直接伸出手抓住了黄妹妹的胳膊。

    “啊——你干什么！”黄妹妹大惊失色。

    杨小桃勾唇一笑：“姐姐怕什么，我只是看看你的伤口。”

    “你看什么看！纱布上的血，你难道没有看见吗！”黄夫人想要将自己妹妹拉到自己身边。

    没想到却根本——拉不动！

    杨小桃只是微微出了一点力而已，声音柔和：“放心吧，黄夫人，毕竟你是来找我们要赔偿的，那我至少要看看这根针到底把您的妹妹伤到了什么程度，这样我才好看看给您多少银子合适啊，好歹——也得让我们确认一下这伤口的情况吧！”

    周围人纷纷赞同。

    “是啊是啊，怎么说也得看一看！”

    “万一是假的呢！也不能随便诬赖人家！”

    “就是啊，我家姐姐从这里买过好几件衣裳呢，从来没有出现过这样的事情！”

    “快看看！”

    黄妹妹脸色憋的通红想要闪躲，可是挣扎了半天，脸色憋的都有些发紫了，却还是没有能逃脱杨小桃的控制。

    这小姑娘到底是什么怪力气！

    杨小桃不在乎她的惊讶，直接伸手顺着纱布头就将对方胳膊上的包裹全部解了下来。

    之前杨小桃的确怀疑对方的伤是不是假的，但是撕开纱布以后确实看到了里面露出了伤口，细长细长的，看上去倒真像是被针划破的样子。

    只是也没有看上去那么严重。

    纱布上的血，也不知道是到底是不是伤口中冒出来的，至少现在肉眼可见，这伤口并没有深到流出来的血都能将几层纱布浸透。

    “天！还真是被针刺破的啊！”

    “这桃华记怎么能有这么大的疏忽……”

    “其实也正常吧，可能就是绣娘不注意呢，也不算什么严重的事儿。”

    “那可不一样啊，桃华记的衣裳可比别人家的贵多了……”

    “就是啊，那么贵都不好好检查，态度太敷衍了。”

    “这万一划到其他地方可怎么办啊。”

    “还是看看这掌柜的怎么处理吧……”

    黄夫人得意地对着桃华记众人笑了笑。

    “看清楚了吧，现在谈谈怎么赔偿吧！”

