    此时，花锦楼内，一位风度翩翩的年轻公子哥正要上台装逼。

    却不料被某只脱了缰的野狗给抢了先。

    “失礼，失礼，俺先来，俺先来。”

    被抢了先机的公子哥顿时心中不爽。

    “哪里来的莽汉，诗文之道岂是你这粗鄙之人所会？”

    “嘿，哥们，小看人是不是，有本事，比比？”

    “比就比。”

    “那好，俺先来。”

    “吾倒要看看你这莽汉能作出什么诗作。”

    “最多就是小儿涂鸦之作，苏兄不必介怀。”那公子哥身边的朋友帮腔道。

    “是啊，粗鄙之徒，何来诗作，贻笑大方！”

    “兀那莽汉，快快下来，莫要惹人笑话！”

    “哈哈哈......”

    底下一大票自恃肚子里有几两墨水的选人顿时集体哄笑了起来。

    然后……这群人被打脸了。

    尉迟宝琳嘴角轻扯，邪魅一笑。

    好吧，一点都邪魅。

    但至少嘲笑意味是十分明显的。

    紧接着一首《相思》亮出来。

    【红豆生南国】

    【春来发几枝】

    【愿君多采撷】

    【此物最相思】

    啪啪啪！

    鼓掌声顿时开始响起。

    花锦楼有专门点评诗作的士林宿老。

    一首《相思》顿时博得满堂喝彩。

    尉迟宝琳顿时一脸得意，暗道这钱花的值，太特么值了。

    “恭喜这位郎君大作通过，请移步二楼。”

    马上便有小斯前来请尉迟宝琳前往二楼选小姐姐去。

    “此人到底是何方神圣？”

    马上便有人开始议论纷纷了起来。

    “兄台有所不知，此人乃是吴国公府上的公子，尉迟宝琳。”

    等会，你给我等会。

    吴国公？

    尉迟家的崽？

    你特么逗我？

    姓尉迟的他家能出这种人才？

    你要说他尉迟家的崽能一拳干死一头牛我都不惊讶，特么你告诉尉迟家的崽能作诗？

    至于之前那位苏姓公子哥，直接掩面而逃。

    “嗯？敬德，那不是你家大郎么？”

    此时，一个风度翩翩，长相俊朗的中年男子惊讶道。

    此人叫张公谨，字弘慎，爵位定远郡公。

    乃是尉迟恭的好基友。

    张公谨因为这两天就要出发去前线干仗了，所以，几个好基友决定组团出来放松一下，俗称大保健。

    反正男人都懂的。

    一起来的还有最近刚提了职称的程知节。

    混世魔王程咬金的大名，没几个不知晓的。

    老程最近也是心情舒爽的一匹，因为他刚提了职称，从之前宿国公，提到了卢国公。

    虽说宿国公和卢国公本质上并没有什么太大区别。

    但这是表面上，作为一个优秀的公务员，看事不能只看表面，要学会看内在。

    宿国公和卢国公看上去是没什么太大的区别，但关键是宿国公是太上皇李渊封的，卢国公是新任董事长李世民封的。

    二者的区别说明什么，说明他老程混的开，新旧两代董事长都愿意带他一起玩。

    这是什么意思，意思就是我老程牛逼，而且是很牛逼的那种。

    所以，心情愉悦的他，今天破例出来和那个姓尉迟的朔州佬一起出来大保健。

    不过主要还是看在张公谨的面子上。

    张公谨这人不单长的帅，交际也有一手，勋贵之中，多是跟他交情不错的。

    而此时，作为尉迟宝琳他爹地的尉迟恭，在平康坊这种地方，居然看到了自家儿子，那是什么心情？

    尉迟恭突然嘴角一抽，脸色直接就黑了下来，虽然他自己本来就黑，但愣是当场更黑出了新高度。

    砂包大的拳头握得咔咔响。

    出来陪好基友大保健，居然遇到自个儿子跟自己逛同一间会所。

    这场面，多难堪啊卧槽！

    其实按照唐律，大唐公务员们是不可以来这种勾栏场所消费的。

    但！

    可以来视察民情。

    甚至不少长安城的父母官们，也都会时不时的过来给这些民营企业员工们送温暖。

    所以。

    尉迟恭等人现在是以视察民情的名义来的。

    这方面，尉迟恭也是老司机了。

    据不可靠消息称，李大亮刚来长安那会，曾经试图通过尉迟恭的关系进入长安城的官僚体系。

    于是就请尉迟恭到平康坊消费，结果尉迟恭专找高档会所，而且每次点小姐姐的数量都不低于两位数。

    然后……李大亮就破产了。

    本来，尉迟恭今天也是打算敲张公谨一笔的。

    结果，老司机遇上小司机，当场宕机！

    “哈哈哈，朔州佬，尉迟大郎可以啊，甚得你真传嘛！”程咬金当场就挖苦道。

    “姓程的，别幸灾乐祸，咋地，你家儿郎不会来平康坊？”

    “哼，我家儿郎要是回来这种地方，我当场打断他的狗腿！”

    就在这时，一声熟悉的声音传来。

    “耶耶……”

    程咬金猛的回头一看。

    卧槽，这不是我家那三崽子程处弼吗？

    “三……三郎，你怎的在这里？”

    “哈哈哈……”尉迟恭当场狂笑了起来。

    “姓程的，虎父无犬子啊，俺记得你家三郎好像才12岁吧！”

    程咬金气的吹胡子瞪眼，拳头握得咔咔响，眼看就要过去揍儿子。

    张公谨连忙拦住了他，“义贞且慢，且慢！”

    “弘慎莫要拦我，我今天定要打断这小兔崽子的狗腿。”

    “义贞，大庭广众之下，有损颜面啊！”

    老程仔细琢磨了一下，确实，现在这场面确实不适合揍儿子。

    “逆子，快说，你怎会在这里？”

    程处弼现在很慌，不知道该不该出卖李牧。

    “快说，不说打断你的腿！”

    程处弼顿时一个哆嗦，连忙说道，“孩儿是和哥哥一起来的。”

    “哥哥？哪个哥哥？”

    “就是李牧哥哥。”

    “李牧？”

    “就是那个年仅12得以封爵的李牧？”张公谨好奇道。

    “正是。”

    “好个李牧，竟敢蛊惑我儿来这种地方，速速带我去找他。”

    程处弼此时怂的跟一只鹌鹑似的，哪里敢反抗他老爹的话，只能乖乖带着他老爹去找李牧。

    李牧远远的就看见程处弼带着三个人走过，顿时心中一喜。

    哎呦我去，一次性来三个客户。

    好家伙，程处弼这小子业务能力不错嘛！

    李牧赶紧迎了上去，“三位，要买诗稿么？”

    三人一听，嘿，这小子还卖诗？

    真真是有辱斯文。

    “哥哥，他们不是来买诗稿的。”

    “嗯？那是来赣神魔的？”

    “入娘的，我是来揍你的。”

    说完程咬金一拳就砸向李牧。

