    付薇眼神复杂的看着宋潜，他的话也正是她所纠结的。

    付薇想靠自己一点一点把品牌做起来，获得生意上的成功，让自己变成一个成功的女性。

    可现在，她没能成功，甚至很失败！

    宋潜也没说什么，有些事情，得自己想通。

    至于他给付薇3%的股份，其实等同于给零花钱。

    老同学一个月几百万的零花钱，一年下来就是几千万，给她3%的股份，就不用给太多零花钱。

    “我不想当金丝雀。”

    良久，付薇说道：“我会用我的实力来证明，我有资格被你疼爱！”

    宋潜招招手，老同学温顺的躺在了他的臂弯里，“我只是在弥补缺失的这些年。”

    “宋潜！”

    付薇有些感动的看着他。

    “我给你证明自己的平台，狠狠打他们的脸，让他们闭嘴。”

    宋潜嗅着‘梦想’的香味，“我的人，不是谁都能欺负的。”

    “你刚刚买了大楼，资金会不会吃紧？”

    感动归感动，付薇知道宋潜这些天花了多少钱。

    “你先把撤资的事情弄好，到时候我收购你手里的股份，不过我持有暗股，你当全资法人好了。

    我先注资五千万，代言明星我这里有人选，到时候走传统媒体+电商！”

    宋潜现在的想法就是广投资，广撒网，自己不露面，主业还是放在实业上。

    之前买大楼，花的六亿，是从百夫长卡里借出来的，自己又掏了近两个亿，完成了过户，纳税。

    他身上还有三个多亿的现金，随便造。

    再过几天，京城那边应该会有十个亿以上的资金回流，到时候，就可以给系统升级一波。

    付薇心里也是暗暗感慨，这就是资本。

    对她来说难如登天的事情，宋潜上下嘴皮子一碰就能搞定。

    那是五千万，不是五百块。

    “我又饿了！”

    付薇道。

    宋潜刮了刮她的鼻子，“不怕吃撑啊！”

    “弥补缺失的这些年嘛！”付薇脸红着说了句。

    两人在套房里腻歪了一下午，才离开。

    .......

    与此同时，魔都。

    许今依拍摄完了今天的戏份。

    黄雷给她安排的虽然是个配角，但戏份还挺多。

    “今依，累了吧，快喝口水。”

    “见鬼，马上都十二月了，魔都还这么热！”

    姜晓莉何柳两女拿着毛巾热水迎上来。

    “再有几天我的戏份就该杀青了。”

    许今依笑着道：“黄老师让我在微博上开个账号，你们说我要不要在颤音上也开个？”

    “开呗，你的男人现在都是几百万的大网红了。”姜晓莉说道。

    何柳连忙拍了她一下，示意她不要乱说。

    姜晓莉反应了过来，连忙捂嘴：“对不起今依！”

    “晓莉姐，有些事我们知道就行了，千万不要声张，他不喜欢这样，我也不喜欢。”许今依说道。

    “我下次注意！”

    姜晓莉暗骂自己愚蠢，宋潜现在是自己老板，闺蜜现在是自己的老板娘，哪能跟以前一样口无遮拦？

    卸完妆，三人就要离开。

    这时候，黄雷的助理小跑过来，“小许，先别走，今天晚上投资方要请大家吃饭。”

    “喝酒吗？我们今依不能喝酒！”何柳说道。

    “到时候意思一下嘛。”

    黄雷的助理也知道许今依是有后台的，所以也不敢说什么，要是换做其他新人，他解释个屁，你不去试试！

    “好，我明白了刘哥！”

    许今依笑着点点头。

    娱乐圈吗，饭局在所难免。

    不一会儿，黄雷拍完了最后一场戏，剧组收工。

    导演副导演，男女主角，女配，男配，足足二十多人全都坐在剧组的大巴车上。

    许今依有自己的奔驰保姆车，但是为了不让自己太特立独行，还是跟大家一起坐大巴来到了望江阁。

    这里是魔都顶尖的餐厅之一。

    黄雷招呼着众人按照咖位落座，他身边坐的是本剧的女主角周讯，然后是谭艺馨，刘丽丽等主演，其次才是男女配角。

    黄雷和导演汪军中间空着一个位置，那是主位，是投资方的。

    不过投资方还没来，等了十来分钟，包厢门才打开，“抱歉啊各位，让你们久等了。”

    一个四十岁左右的男人推门走了进来。

    “杨总！”

    黄雷连忙站了起来。

    其他人也纷纷起身问好。

    杨晓笑着点头，“都坐！”

    等他落座主位，众人这才坐下。

    他是晓天下影业的老板，在圈内虽然排不上前十，但是实力依旧不可小觑。

    因为他背后的资方是油库。

    油库的背后，是阿狸！

    “这一次把大家叫过来，也是想见见大家，作为公司今年主推的新剧，希望大家齐心把这部剧演好！”

    杨晓站起来，“我敬大家一杯。”

    众人纷纷站起身，就在这时，跟许今依演对手戏的女演员说道：“许姐，大家都喝酒，你喝果汁不好吧？”

    她叫依然，天元娱乐力捧的新人，原本定好的角色是许今依的这个角色，结果半途被许今依抢走了。

    她心里也是暗恨，她一个新人演反配，很容易打上反派的标签。

    可是，这部剧的主演都是一线演员，能够参演，绝对能够在圈内崭露头角。

    她又舍不得拒绝。

    众人看向许今依。

    许今依有些尴尬，“杨总，我酒精过敏，还请见谅。”

    这种艺人挖坑的场景太常见了，黄雷也见怪不怪，不动声色说道：“杨总，小许不会喝酒，要不我替她挡一杯！”

    杨晓笑眯眯的道：“别紧张，喝果汁也一样！”

    黄雷都出来说话了，他也不会揪着不放。

    “谢谢杨总！”

    “小许啊，你是哪家公司的艺人？”

    “潜龙娱乐！”

    “新公司？你们老板叫什么？”杨晓饶有兴趣的看着许今依。

    依然有些嫉妒，没想到自己一句话，反而让资方注意到了许今依。

    可黄雷和周讯这些在娱乐圈摸爬滚打多年的人，都明白，杨晓感兴趣的背后意味着什么。

    “我老板比较低调，不太喜欢抛头露面。”

    许今依笑着道：“不过，他跟黄老师是朋友！”

    “哦？连名字都不能说？”

    杨晓微微有些不悦，看着黄雷，“黄老师，潜龙娱乐的老板叫什么？”

