    之后的事情就是谢诗涵的人在操作了，其实沈琪也不是很方便出门，端王那边也取得了一定的成效，捐粮、捐银子、捐棉衣等等不一而足。

    端王第一次正视了这些富商的承受能力他们是真有钱，哪怕是给一个有效用的牌子作为证明，他们都愿意拿出大笔的金银捐赠，这次皇上也是看出其中的利害关系。

    如果没有朝廷的承认和庇护，他们每年要给各地的官员上供多少黄金白银，这些都落入了私囊，朝廷没有得到一分的好处，这下子皇上把这一切都抓到了自己的手里，你去做生意，我给你行方便之门，只要你每年给国家捐赠一笔银子即可。

    富商们一看，捐赠的银子还没有平时孝敬一个官员的多呢，于是纷纷解囊相赠，一番运作下来，竟是能收到半个国库的银子，皇上这两天也是乐呵呵的。

    端王面无表情的看着自己皇兄犯傻，皇上不觉得如何，还拍着端王的肩膀夸呢，“璟泽呀，还是你黑！知道从这些人的嘴里抠食，没想到国库一下子就充盈了起来。”

    端王满头黑线，有这样夸人的吗？“既然皇兄无事，臣弟先行告退了。”

    皇上一看就知道他又不耐烦了，赶紧转移话题，“听说最近你的小王妃大肆设宴让人捐赠棉衣？”

    “确有此事。”端王回答的一板一眼。

    “你的小王妃还挺有国家大义的嘛？”皇上这话说的跟讽刺似的。

    “臣弟应允了的。”端王的话语依然简洁，不过也是维护了一下王妃，告诉皇上这是他的主意。

    皇上呵呵一笑，“这就护上了？”想到什么就不正经的说道：“你的王妃明年才及笄，要不要为兄再给你赐几个侧妃呀？”

    “不劳皇兄挂念，臣弟后院自己做主。”端王就知道这个皇兄就没有正经的时候。

    “母后可是很着急要抱孙子呢，听说看中了国公府的二小姐？”皇上这也算是给端王提个醒，他一直都知道自己的母后一直想要让国公府再进一个姑娘入宫，以保国公府恩宠不断。

    而他跟璟泽都对此很是反感，仿佛自己是多无情的人一样，不弄一个女人进自己的后宫或者是璟泽的后院就忘了他们似的。

    端王自然也是知道这回事的，自己的小王妃可是明着给自己上了一次眼药的，所以眼含笑意回答道：“臣弟知道分寸。”

    见他知道自己的意思之后，皇上就又开始不正经了，扫了一眼端王的下半身，“真的不用为兄给你赐几个女人？”

    端王脸立马黑了，“不用，臣弟告退。”说完黑着脸转身离开。

    皇上在后面摇头啧啧两声，“还是这么不好玩。”柳公公恨不得自己不存在，没有看到这样不着调的皇上。

    皇上眯起眼睛看着柳公公，“怎么？你也觉得朕不着调？”

    柳公公都要吓尿了，立刻匍匐发誓，“奴才没有，奴才啥都没听到。”

    皇上不满的啧一声，一个个的都这么无趣，人生真是寂寞如雪呀！

    端王听到皇上的话并不是像表面那样无动于衷的，他知道王妃对他不信任，甚至是防备有加，他不想要以后的日子里回到府里还要和自己的王妃相互猜忌，所以颇有些头疼。

    母后的想法他不是不知道，说过了多少次她也不愿意改，还是不停的想要往他身边塞女人，之前每次都是她身边的宫女或者教导人事的姑姑，但是这次倒好直接就打上了国公府表妹身上去了。

    对于那几个表妹他从来都没有关注过，到现在也只是知道有那么几个人而已，至于其他的他是真的一点都不知道，所以当时王妃说起婉表妹没见到他表示可惜的时候他就想着以后见到婉表妹的时候避讳着点，既然没有那个心思就不要让人误会比较好。

    回到沧澜院见王妃一脸笑意，端王也跟着心情转好，挥手让给自己行礼的丫鬟退下，走到沈琪面前问道：“什么事情这样高兴？”

    “王爷回来了。”沈琪先是上前给端王更衣，换上家居服之后才笑说道：“二表嫂说已经收到不少的捐赠，打算过两天就先把第一批送走。”

    “这么快？”端王诧异了一下。

    “嗯，每个府里都有许多往年的棉衣，单衣，只要把上面带有各人明显标志的东西拆掉了好，至于那些护膝，因为本身不大，做起来也快，府里不缺绣娘，一天下来没人能做十几个呢。”沈琪笑着说道。

    “听说二表妹又来了？”端王听了皇上的话这个时候就关注了一下。

    沈琪顿了一下，接着若无其事的说道：“是呢，二表妹自己也缝制了几个拿过来让我给看看。”

    端王皱了眉头说道：“这件事情不是由谢氏带头吗？怎么还来找你？”

    沈琪：“……”人家哪里是来找我的，明明是想要见你的嘛！真不知道还假装不知道呀？

    见沈琪一副无语的样子端王也觉得问了一个愚蠢的问题，于是就转移话题说起了别的，正好沈琪也不想要回答那个问题。

    他们这边揭过了，但是连翘对着白芷她们抱怨呢，“这个表小姐也不知道怎么回事，三天两头的往我们端王府跑，还总是待在沧澜院一副不愿意走的样子。”

    “王妃也是的每次都笑着招待她，难道真的不知道她安的什么心思？”紫篱这个时候也赶着说了一句，她觉得表小姐触犯了自家小姐的利益。

    紫竹放下手里的衣服，“小姐哪里是不知道，但是这样的事情又不好说，总不能把人撵走吧？你们也少说两句，免得让人听到影响王妃，还有啊，在表小姐面前可千万不要让自己不满的情绪泄露出来。”

    “放心吧，我又不傻，才不会去给王妃惹祸呢。”连翘摆摆手说道，然后低头做自己的活计，她们几个也是每天都在缝制棉衣护膝护腕什么的。

    “王爷的身体已经恢复，以后这样的事情还不知道有多少呢，不是谁都跟老爷似的，房里只有夫人一个。”紫篱愁帐的说道，很是为自家小姐担忧。

    其他几个一听这话也都不说话了，是啊，这里是王府，自家小姐嫁的是王爷，就算是拦住了严婉，谁又能保证不会再来一个崔婉，李婉什么的？

    白芷听到这话也是心思一动，随后又被她压下了，现在还不是时候。

    沈琪可是不知道几个丫鬟正为她发愁呢，等第一批东西送走，京城迎来了第一场雪，那场雪从夜里开始下，一直到早上才停，第二天一睁眼外面变成了一个冰雪世界，雪很深，差点都要没膝盖，端王起身一看就叹息一声，这样大的雪不一定会是一件好事。

    “王爷？到点了？”沈琪还有些迷糊。

    端王过来碰碰她的头发，“嗯，本王去上朝，你再睡会。”

    沈琪捂着嘴打了个哈欠，瞄了一眼外面问道：“下雪了？”

    “嗯，下了一夜，如今停了。”端王一边穿衣服一边回答道。

    “那王爷路上小心，雪后路滑，让马车走慢一些。”沈琪不忘叮嘱道。

    端王穿衣服的手顿了一下，继续系上腰带，声音却柔和了下来，“知道了，你睡吧。”心里一暖，多久没有人这样关心自己了？

    “王爷，把那件貂皮大麾披上，我知道你不怕冷，但是身体刚恢复还是小心一些比较好。”

    正准备出门的端王“嗯”了一声又转身把大麾披上方才出门。走出去之后还在纳闷，我为何要这么听她的？不过心里不反感，相反还觉得心情不错，带着这种诡异的心情，端王出门坐上马车往皇宫走去。

    出门看到忠伯的时候，忠伯见王爷披上了大氅立刻欣慰的点点头，王爷总算是知道照顾自己了。

    昨天的雪太大，有钱人家当然是没什么影响，但是农村穷苦人家的茅草屋就不一定经得起这样的大雪了，早上上朝的时候就有人反映京郊村子里就有房屋被压塌的现象。

    大冷的天房屋被压塌是一件十分棘手的事情，必须立刻安置好百姓的居住问题，所以皇上在早朝上就专门提出了这个问题。

    外面天阴的厉害，果然中午的时候又开始下起了雪，端王一天都没有回府，沈琪就知道他又要开始忙碌了。

    吩咐厨房炖好鸡汤等着端王回来，严一回来说王爷要去视察，沈琪当时就皱起了眉头，怎么会让王爷亲自去视察呢？不过还是让厨房把姜汤也预备着，王爷回来了就让他喝上一碗。

    屋子里摆上几个炭盆子，一点也不觉得冷，紫竹紫篱王妈妈她们陪着沈琪在房间里做绣活，看着外面的大雪不免感概。

    王妈妈经历的事情多，这样的雪灾自然也是知道一些，“一场大雪不知道压塌了多少房屋，有的连人带东西多的都埋在下面，等到旁人过来救援的时候有好些都冻死了，那场面不知道有多惨。”

    “奴婢不知道雪灾是怎样的，但是奴婢家里当年是水灾，一家子逃难最后过不下去了就把奴婢给卖了。”紫竹沉声说道，“在来到小姐身边之前还转了好几次手，主家有好的也有那不好的，随意打杀都是平常的事情，直到来到小姐身边算是掉进了福窝里，不再每天胆战心惊的。”

    “奴婢家里姐妹好几个，养不活了就把奴婢给卖了，一开始就在尚书府，不过遇到小姐之前奴婢就是个洒扫丫头。”紫篱还算幸运。

    连翘是家生子，一出生就在尚书府，没有她们这些经历，白芷就不同了，她也是过了不少苦日子，从七八岁被卖之后中途也是换了好几次主家，因为长的好看还差点被卖到楼子里，所以在进到尚书府之后就发誓一定要留下，不能再过之前的生活了。

    苦够了之后就连通房丫头都愿意当，被分配到沈琪这里之后她也想过这样的日子也不错，但是她还是没有安全感，总觉得只要自己一天是个丫鬟就有再次被卖的命运，所以她才会这么执着的想要往上爬。

    白芷不愿多说自己的事情，“奴婢也是很小的时候就被卖了，那个时候家里穷，只记得穷的吃不饱穿不暖，为了给弟弟治病，我爹就把我们姐妹都卖了。”

    王妈妈叹息一声，“可不是，这样的灾害过后又不知道有多少人家开始卖儿卖女了呢。”

