    天色微明，车马河西岸人影重重，已经荒废两年多的驿路重镇难得的再次喧嚣。

    驿路北方三百步距离上，无数的流寇正在结成阵线，市镇西面一里之外，守备营的队列陆续到达。

    庞雨勒马停在一片水田之前，举起远镜向北了望，从他所处位置往东，除了驿路之外就是水田，此地靠近车马河河道，这片沿河的地方交叉分布着水田和种鱼塘，由于有两个寨堡的存在，附近百姓留下的较多，两年来一直有人耕种，水田中大部分都蓄满了水，田里还插了秧苗，其中有不少尸体，看起来刚死不久，大多分布在边缘区域，应该是昨晚交战被杀的流寇。

    一里之外是车马河市镇，东面的车马河市镇比墨烟铺大得多，沿驿道分布许多房屋，河道边是典型的江北水陆码头模样，在前年同样被寇，大约有三成的房屋幸存。

    这里是流寇阵线的东头，市镇内外密布流寇，由于房屋墙体的遮挡，估算不出数量，市镇南面只有少量游骑，主阵线往北延伸，有大片水田间隔的位置人马较少，接近城河寨的地方则又变得密集，从城河寨前，流寇阵线转了一个方向，越过土峰寨前，向西延伸一里有余，便处于驿路的北方。

    庞雨的远镜随着流寇阵线转向北方，镜头中的地形支离破碎，主要是起伏的小土坡，高度大约只有几米，平坦处有少量水田，流寇所处位置稍高，与驿路之间没有任何树木，他们分布在那些小土坡上下，黑压压的一片，后续的人马还在继续赶来，仍是如以前一般旗帜很少。

    这里显然不是任何军队希望大规模进攻的地方，破碎的地形很容易使得阵型失去连贯性，互相之间难以支援。

    车马河本来是庞雨理想中的决战处，但位置被调换了一下，在他原本的计划中，他应该是在城河寨外列阵，痛击驿路上无处机动的流寇骑兵，击溃之后放出骑兵追杀残兵。

    现在成了他沿驿路而来，要进攻有两个寨堡为依托，以逸待劳的流寇大军，周围的水田和塘湖反而成了他的阻碍。

    在心中痛骂了两句史可法，此时的庞雨把自己也支持修建城河寨选择性遗忘。

    前方的第二司占据了一段驿路，暂时不担心流寇袭击，流寇的大阵也未成形，庞雨还有布置的时间，他转头看向杨学诗和谢召发。

    两人看起来脸色都不好，不知是熬夜做交战计划的原因，还是因为看到流寇势大。

    谢召发没有客气，直接对庞雨道，“大人明鉴，此地虽然不利我营交战，但同样不利于流贼马兵，其乘马之利没了，属下已经看到许多红衣贼子步行，应是要督阵步战。”

    庞雨赞同道，“这是流寇选定的战场，但其实是咱们选的，从二郎镇到旧县里，都不是适合流寇作战的区域，要真说来，整个安庆都不适合他们，能逼迫他们与我阵战，已经是咱们的胜利。”

    谢召发得到庞雨肯定，似乎更来了精神，他抬起头道，“此处有巨贼四个，以往说流寇强在行军快速，实际他们携带家眷和辎重之时，队形极为臃肿。

    我营突袭二郎镇，八贼和闯塌天精锐在前，营盘落在车马河，酆家铺道路堵塞，第二营连夜突击到车马河，他们厮养辎重无法过河逃窜，才被迫在此地背河结阵，实乃仓促应战。”

    杨学诗上来接着道，“大人，小人以为贼子虽多，但实际措手不及军心混乱，大人昨日突袭二郎镇，刘文秀、扫地王所部损失惨重，第二司夜间追击至车马河，威胁八贼老营营地，八贼曹操等部从酆家铺连夜赶回，无论步骑定然疲惫不堪，我等去岁打到今年，从来被流贼牵着鼻子走，要寻他交战又遍寻不得，若要说灭贼，没有比今次更好的时机。”

    看了两人的态度，庞雨信心足了一些，此时王增禄从东面赶来，是庞雨的塘马传来的，他昨晚追击到车马河，一直在这里作战，作为前方指挥官，他对地形和流寇兵力都最为了解，庞雨布阵前需要征求他的意见。

    王增禄简要介绍了流寇的部署，昨晚交战的是扫地王所部，因为他们没有营地，只能在驿路上暂留，清晨时分扫地王所部往市镇撤退，旗号之后移动到了城河寨附近，也就是战线的中段，目前市镇内的是闯塌天所部，土峰寨前是八大王的西营人马，土峰寨以西则是曹操所部。

    由于地形的限制，整个流寇阵线是西北至东南的弧形，阵线的中段是水田和塘湖形成的破碎地形，双方无法交战，部队能行动的部分只有驿路和西侧，西侧地形破碎，但王增禄认为也要比水田更容易进攻。

    等他说完之后，庞雨赞许的点头道，“第二营昨日的突击十分重要，你推进到此地占稳了阵地，流寇数万人被困于沿河方寸之地，又有塘湖水田，这里更适合我们守备营作战，谢司隶核对一下阵型。”

    谢召发瞪着发红的眼睛，将一张呈文纸展开，“因王把总昨夜推进，形势与赞画房谋划时略有差池，我列阵方向与之相应，第二司为右翼，沿驿路攻防，第一司部署左翼，陆战司和亲兵司为中军，此地不适合骑兵交战，骑兵司留守后方，防止隘口方向少量敌军偷袭我背后，同时作为大人说的预备队。

    因中路水田阻隔，应由左右翼先行交战，待一路松动，再投入中军至有利的一路。”

    庞雨看了一眼地图，他总共六个司，第三司留下防守二郎镇，带来车马河参战的五个司，缺第二司一个局，共计四司三局，因为缺编和减员，兵力略少于三千人。

    对面的流寇数量不能精确计算，所谓十万流贼那是算进去了厮养和家眷，里面老弱妇孺占了多半，但四股大营头在这里，按照他们获得的模糊情报推断，马兵至少有四五千，可用于作战的步卒一万以上，总兵力可能在两万左右。

    但今日是守备营来攻，流寇营地中很多人力可用，普通的厮养估计也会被押上阵线，这样估计就会有三四万人，目前看到的规模可能很接近，也就是说是守备营的十倍，庞雨要用三千兵马进攻三万人。

    “就这么办。”

    庞雨等待一下又道，“但两翼总需要一个重点，你们认为究竟应主攻西侧曹操，还是东侧的闯塌天？”

    王增禄看了看杨学诗，见他没有说话的意思后才开口道，“属下以为，西侧山地纵横，东侧则有凉亭桥此一要道，任一侧击溃，流寇皆不利逃窜，但若击溃曹操所在的流贼西翼，则数万贼子尽数困于河道一线，只有那座凉亭桥可跑，大门就算他们逃过去，酆家铺那里也被程副镇堵截，最后全军覆灭。”

    庞雨思忖片刻，还没等他决定，一名塘马飞快的从西而来，将两份塘报送到谢召发的手上，谢召发匆匆看过后神色一变。

    他抬头对几人道，“两封塘报都是从二郎镇来的，先是第三司周把总报，隘口方向老回回所部天明前吃饭，步卒陆续营外列队，有百余马兵带千余步卒往二郎镇而来，沿途清理道路；二郎河西有流寇列阵，旗号不明。”

    杨学诗道，“看来八贼还是和老回回联络上了，二郎河以西那股有河流阻挡，他们攻不下二郎桥，隘口来的老回回有些威胁，八贼是自恃有两个堡寨为依靠，不怕与咱们耗着，想等老回回攻下二郎镇，然后前后围攻我营。”

    庞雨冷静的道，“老回回还需清理道路，虽然他人多，但不会很快完成，再对二郎镇进行试探，咱们有时间，不要自乱阵脚。

    八贼的布阵与清流河差不多，但此地不适合骑战，各营老贼大多都下马了，此战已是我们与贼子交战以来形势最有利的一次，本官相信周把总守得住二郎镇，我部应继续交战，说第二封塘报。”

    谢召发放低音量，“大人，去旧县里的那队骑兵天亮前回来三个，他们说昨晚酆家铺兵溃，贼子马兵追杀到旧县桥，许总兵所部已经败逃，旧县里……丢了。”

    杨学诗和王增禄都脸色大变，他们行动的依仗，就是前后夹击流寇，即便不能取胜，也有酆家铺作为策应，现在程龙溃败，他们就成了一支孤军。

    杨学诗迟疑了片刻，“许总镇连个桥都守不住，这……大人，咱们要不要继续攻打贼子？”

    庞雨脸色变幻几次，抬头看看几个属下，连谢召发也眼神躲闪，没有刚才那么坚定。

    回头看了看流寇阵线，人数越来越多，阵线快要成形，守备营需要尽快布阵，庞雨吸一口气后道，“开弓没有回头箭，酆家铺丢了又怎地，我已经将流寇逼迫于此地决战，胜败已不在酆家铺，只在车马河。

    既然他们背河列阵，咱们就成全他们，咱们从西往东打，只要他们败了，车马河上只有一座桥，看他们能跑过去几个。”

    三人听庞雨意志坚定，各自点点头，守备营将继续进攻。

    庞雨缓缓道，“主攻流寇西翼，既然中路无法进攻，亲兵司两门火炮、中军两门火炮、陆战司两门火炮调派给姚动山，到位后立刻炮击贼子西翼，打他们步卒最密集的地方，待敌阵脚松动后再派出步兵进攻，流寇在咱们面前防守，本官看他们用什么防得住火炮。”

    

