    如果真的不会，那么上去不就是出丑了吗？

    宁凡道：“这么多的人看着我，你觉得我还能跑吗？”

    很快，在大家诧异的注视下，宁凡微笑的走上台，可结果没有台阶上去。

    “拉我一把！”这个舞台足足有半个人高，很难爬上去。

    于是宁凡直接向主持人招手，让他拉自己一把。

    主持人也是诧异，因为上来的台阶在那边，需要从后台上来，这次没什么领导在，就没有搭建什么新的台阶。

    只见主持人很是无奈的将宁凡拉上来，怪异的看着宁凡。

    宁凡笑道：“现在就开始吧。”

    “你不说两句吗，起码让大家认识认识你啊。”

    “不用不用，我现在就去。”

    宁凡很快来到钢琴前坐下，用手一个键一个键的按下。

    声音滴滴当当的，大家都不知道宁凡在干嘛。

    江雨柔一行人都知道宁凡会弹钢琴，而且弹得非常好，这应该只是宁凡在试钢琴的音质和感觉而已。

    “这个家伙在干嘛？到底会不会弹钢琴啊？”

    “不知道啊，我很好奇的是为什么宁凡会来参加这钢琴表演呢？球打得好，身手不错，还会弹一手好钢琴？”有人提出了质疑。

    有一个女生说道：“这还用说吗，一个个琴键的按，简直难听死了。”

    莫子瑜冷笑：“我还以为那么爽快的答应，这钢琴多多少少也会弹呢，结果是一个什么都不懂的小白，还上台出丑，简直太可笑了，没得看了，我们去酒吧，今晚我做东。”

    “不会，宁凡只是在试一下钢琴的音质而已。”

    忽然，一道连贯的钢琴声传入大家的耳中，很快，几个导师眼睛逐渐凝重起来。

    宁凡停下后，说道：“没啥好曲弹奏，给大家来一段欢乐颂的串烧吧。”

    只见宁凡手指灵活快速的敲击在琴键上，欢快的琴声像是从他的指尖飞出一般，在空中形成一道道优美的音律，飞扬在每个人的耳边。

    之前还不看好宁凡的人都安静下来，怀疑自己的耳朵是不是听错了，这真的是宁凡弹奏出来的吗？

    懂音乐的都目瞪口呆，不难听出这一段段都是出了名的钢琴曲，而且都是高难度的。

    随便拿出一篇乐谱，下面的老师都不敢说可以轻易的弹奏出来，而宁凡却是将它们串在一起进行弹奏。

    这尼玛......

    上官翔一感觉自己要疯了，自己弹不出的钢琴谱竟然被宁凡全部弹奏出来，而且那么的行云流水，那么优美，简直没有一点瑕疵。

    这就是挫败的感觉吗？

    三分钟过去，宁凡停下弹奏，呼出一口气，抬头看向了上方的上官翔一几人，露出不屑的微笑。

    凌硕无奈的转身就走，不用说都是宁凡赢了，上官翔一眼中的的高难度在宁凡的眼中根本不是事，弹指间便能轻易超越。

    “哗啦啦——”

    全场起身鼓掌，如果说上官翔一是天才，那么宁凡就是妖孽，已经达到了别人无法达到的水准。

    江雨柔和司徒嫣然几人高兴的起来鼓掌。

