    当李思来到桃园的时候，已经是接近了正午时分。

    主要还是之前书鬼那耗费了一些时间，同时还有兑换妖物强化液也是稍微花了些时间，不然他应该早就到了这里了。

    其实兑换妖物强化液的事情，李思也是有思量的，虽然现在非常缺灵魂点，但是用6点兑换个妖物强化液还是可以的。

    因为现在这妖物强化液，发挥的作用可不止是6点灵魂点那么简单。

    到了桃园后，李思把枣红马拴在了路边上，走进了桃园中。

    一进入桃园，他就感觉有些不太对劲，这里太过于安静了，仿佛一点人气儿都没有。

    之后，他到了茅草屋的时候，发现苗不救他们果然没有在这里。

    见到这幅场景，李思微微皱起了眉头，但是随即又舒展下来，继续朝着山上走去。

    他大概知道苗不救他们在哪里了，这个时间怕还是在诛邪桃种那里忙活着。

    接着，他又走了大约一刻钟的时间，到了诛邪桃种这块空地附近。

    一到这里，李思就被眼前的场景吓一跳。

    他离开也就短短一天的功夫，这里的荒草竟然已经被清理干净了，甚至上面已经开垦出菜地出来了。

    这些菜地上已经种满了菜，都已经有了些绿意了。

    此时苗不救、舒荣、何忠三人正在菜地中忙活着。

    “李相公！”

    而也就是在这个时候，何忠也是发现了李思了，不由兴奋的喊了他一声。

    他的眼睛之前已经被鬼遮眼强化过，所以眼神也是最好的，一眼就能看到李思过来了。

    苗不救和舒荣听到了何忠的喊声，不由顺着他视线望去，也是同时看到了李思了。

    一见到李思，两人都笑了起来。

    “你们这里是怎么回事？”李思走到几人近前，有些疑惑地看了周围的菜地一眼，他有些不明白怎么就这么一天的功夫就弄出这么大一片菜地出来了。

    听到李思的话，苗不救立刻笑了起来，道：“这还是你那个葫芦的功劳，昨天那催生的液体出来后，我就拿水稀释了下，如今这些药材就是因为那些稀释的水才活了下来。”

    李思闻言，也是有些哑然，他之前用玉露妖器的时候，只是单纯给诛邪桃树加速，根本就没有想到这个问题。

    如今想不到这个东西还能这样用，看来把玉露妖器放在苗不救这也是挺好的，能够物尽其用。

    而也就在这个时候，李思也是意识到什么，惊疑道：“药材？”

    “不错，正是药材，这些是我们在附近山上弄到的。”听到李思的惊讶声，何忠便解释了起来。

    一旁的苗不救脸上也不由流露出一些自得之色。

    李思这个时候真的是有些惊讶了，他之前没仔细看，还以为菜呢，没有想到这些都是药材，而他们能弄得到这么多更是让他心中惊讶。

    “说起来这附近山里的药材还是挺多的，而且有何老弟和舒荣一起帮忙，所以我们也就弄得比较多。”苗不救摇了摇头，笑着说道。

    听到苗不救的话，李思微微思索一下，随后也是明白了，这附近山上估计已经有些年没有人来了。

    就算有人来这附近采药，怕是被陈中阳种成桃树了。

    这才让苗不救他们捡了个空子。

    而且何忠和舒荣的体力，也不是常人能比，所以采这些药材还是很轻松的，弄到这么多的药材倒也是不足为奇。

    接着李思也就不再说这些事情，他还有更重要的事情要说。

    随后他把自己身上背着的包裹取了下来，看向苗不救道：“我这弄了些种子过来，苗大夫，你看看能不能用。”

    听到李思的话，苗不救眼睛一亮，直直地看着李思手上的包裹。

    见到苗不救的神色，李思笑了笑，蹲在地上，把包裹放在地上打开，立刻一个个小小瓷罐出现在眼前。

    这些瓷罐上面都贴着小纸签，上面书写着如同芍药、白芨、当归之类的字样，显然就是这些种子的名称了。

    苗不救见状，也是蹲了下来，从瓶瓶罐罐取出其中一个，而后打开瓶塞从中倒出了一些种子出来。

    看着这些种子，他抬起头，脸上流露出讶异之色，看向李思道：“这些种子都很好，你这么短时间从哪弄来这些好种子的？”

    听到苗不救的话，李思微微一愣，随后心中也是明白张景城是用心了的，不由感觉张景城的人情又重了几分。

    接着他笑着说道：“这是我一个做大夫的朋友送的，你看这些种子行不行。”

    “自然是行的，而且你这朋友也是够细心的，如果有机会，我倒是想和他聊聊一些医药心得。”苗不救有些感叹说道。

    说到这，他脸上露出迟疑之色，随后看向李思道：“李小子，有件事情我想和你说一下，虽然有你那个神奇葫芦的帮忙，但是想要短时间种出成品是不太可能的，还需要一些时间，需要你慢慢等待。”

    听到苗不救的话，李思笑着点了点头，道：“我正是因为此事而来，苗大夫你把那葫芦给我一下。”

    说着，他朝着苗不救伸出了手。

    苗不救闻言，有些疑惑，不明白李思想要做什么，但是还是把腰间的葫芦递给了李思。

    李思接过葫芦，微微一笑，随后从怀中取出一个墨色的小瓶子，把瓶口对准了小葫芦。

    接着神奇的一幕发生了，这墨色小瓶子化为一股黑雾冲入葫芦中，让一旁围观的苗不救等人都吓了一跳。

    不多时，黑雾消散，瓶子化为虚无。

    而此时，李思已经得到了玉露进阶后的信息了。

    玉露【妖器】

    妖物等级：中级妖物

    拥有能力：生机；淬体；

    目前关系：已契约。

    当前魂体强度：100

    【生机】：每天可以产出1滴催熟植物的露水，每滴能够让一种植物催熟25年，对于效用越强大的植物作用越低。下次产出生机露水时间：7个小时12分35秒，当前剩余生机露水：0滴。

    【淬体】：每天可以产出3滴拥有淬体能力的露水，每滴都能够淬炼人的筋骨强度，对于越强大的人或者动物，效用越低。下次产出淬体露水时间：7小时12分35秒，当前剩余淬体露水：6滴。

    看着玉露妖器中的资料，李思感到一阵欣喜，果然把这个玉露妖器晋升到中级妖物后，效用更加强大了。

    之前一天产出催熟1年的生机露水，现在一滴生机露水能催熟25年，

    有这露水，哪怕把一个人参催熟到千年的地步也就需要40天而已，之后用来催熟那些诛邪种子也是更加容易了。

    而淬体露水也变了，从之前的七天产一滴，到了现在一天产3滴，也是进步非常大。

    可以说有这个东西，李思可以随时随地造出一群武林高手出来。

    今天用一个价值6点灵魂点的妖物强化液，把玉露妖器增强到这种程度，不可谓不值了。

