    这时陈禹全身已是大汗淋漓，渐渐汗透衣衫。不论他是使出地堂拳就地打滚也好，或者纵横跳跃也好，赵半山始终身在半空，将自身重量压在他身上，使他没有办法甩脱。

        陈勇见赵半山的武功如此神妙，慢慢体会到他不使半分力道，却能制敌的妙理精义，那真是又惊又喜！

        只见陈禹身上汗水一滴滴地落在地下，就像是在一场倾盆大雨下淋了半天一般，不多一会儿，满地都是水渍。

        陈勇还道他是出尽全力，疲累过度所至。马行空、王剑英等行家，却知陈禹每流一滴汗水，功力便消耗一分。待得汗水流无可流，那便是油尽灯枯、毙命之时了。

        陈禹自己也何尝不知？只觉全身酸软，胸口空空洞洞难受之极，他猛地想起：“我使云手累死吕希贤时，他身上所受、心中所感，定与我此时一般无异！这才叫做自作自受，报应不爽啊。”

        一想到自己性命难逃，陈禹不禁害怕之极。他那点刚勇之气尽消，再没半分力气与之相抗。

        陈禹突然间双膝跪下，哀声号叫道：“赵三爷，请你饶命啊！”

        赵半山轻轻向后一纵喝道：“留下你这奸徒又有何用？除了害人你还会干些什么？”

        赵半山挥掌正要向他天灵盖击落，却见他仰面哀求，满面都是惊惧凄惨之色。赵三爷素来心慈手软，纵使遇上穷凶极恶之徒。只要不是正好撞到他在胡作非为，常起怜悯之心。擒住教训一番，也会释放，给他们一个能够改过自新的机会。

        此时陈禹已是筋脉散乱，全身武功尽失，已是一个废人。就算他不痛改前非，也已无法再继续作恶。眼见他神情可怜，右掌停在半空，不即击落。

        赵半山转头看向孙刚峰说道：“孙兄，此人功夫已经废了，凭你处置吧。只是小弟求你一件事情，留他一条性命，你看如何？”

        孙刚峰望向赵半山，又望向陈禹，甚是为难。他转头看向吕小妹时，见她双目中喷出怒火，恨恨地瞪着陈禹，登时有了主意。

        孙刚峰向赵半山跪拜说道：“赵三爷，今日你为我北宗清理门户，孙某这辈子永感大德！”

    赵半山忙跪拜还礼说道：“孙兄不必多礼，路见不平，拔刀相助，乃是我辈侠义中人的本分之色。何况你我同门，休戚相关，又何需言谢？”

        孙刚峰说道：“赵三爷，你说什么，做兄弟的不敢驳回半句。但吕小妹的父亲是给这奸贼活活打死的，她兄弟是这奸贼亲手杀的！饶与不饶，只好由小妹做主。赵三爷，你说是不是呢？”

        赵半山当下点了点头，心知有理，自己的确应该听听吕小妹的意见。

        孙刚峰向吕小妹厉声说道：“小妹，你要报仇雪恨，有胆子就将这奸贼杀了！你如心软害怕，不敢出手，就让他走吧！”

        吕小妹身子虽然打颤，心中却无半分迟疑。她提着陈禹威胁自己掉落的那把尖刀，径直走向陈禹而去。她身高还不到陈禹胸口，尖刀向前戳出，直刺他的小腹！

        这时陈禹已是四肢酸麻，能直立不倒，已是万分勉强。他见小妹挺刀刺来，拼尽全力大吼一声，侧身躲过小妹的一刀，转身就走。吕小妹提着尖刀，随后追去。

        陈禹脚步蹒跚，跨出长窗，奔向厅门。他见厅门紧闭，忙伸手去推，不料大门竟然奇热，嗤嗤几声响，竟然冒出白烟！陈禹的两只手掌已给大门黏住。

        他大惊之下，奋力回夺，但全身劲力已失，一个踉跄，身子反而靠了上去，贴在了大门之上。只听得陈禹惨呼一声，便即全无声息，身体贴在那大门之上，而且冒起了白烟。

        吕小妹看着这一变故，吓的惊叫一声，尖刀落地。她只是目不转睛的盯着身体冒烟的陈禹，不敢动弹了。

        这一下变故可没一人料想得到，众人一呆之下，一齐拥到门前，鼻中只闻到一阵焦臭，跟着热气扑上身来，

        那厅门竟是极厚的铁门，而且烧得炽热。陈禹给黏在门上，片刻间已然被烫死，尸体慢慢被烧焦，也算他恶贯满盈，该受到的惩罚吧。

        众人为铁门上的热气所逼，都向后退。王剑英叫道：“师嫂，这是怎么一回事啊？”

        商老太母子已踪迹不见，连厅中的仆人也不知去向。王剑英急步走向内堂，却见通向内堂之门也已紧闭。那门正中绘了一个八卦，很明显也是钢铁所铸。

        众人四下张望，原来商家堡这座大厅建造之时已别具用心，门用铁铸，不设窗户，墙壁极厚，非铁即石！

        王剑英摆个马步，运劲于掌，双掌向墙壁排击过去。他现在是运足功力，力量何止千斤？但那墙壁竟然纹丝未动！

    王剑杰心慌意乱，不住叫道：“商家师嫂，你干什么？快开门！快开门啊！”

    赵半山沉住了气，欲寻出路，心想：“这大厅如此建造，本意就要害人，屋顶上也必布置严密，定是冲不出去的。”

        这时厅中留着的是赵半山、陈勇、孙刚峰、吕小妹、王氏兄弟、马行空、徐铮、殷仲翔，一共九人，还加陈禹的一具尸体。但是都被困在这座铁铸石砌的厅中，却没半点办法。

        忽听得一个阴恻恻的声音传来：“你们这些自命的英雄好汉，今日想逃出我商家堡的铁厅，那叫做千难万难！这铁厅是先夫商剑鸣亲手所建，他虽死去多年，还能制你们的死命。众位大英雄，你们可是服了么？”

        众人听得毛骨悚然，循声望去，原来商老太这番话是从墙脚边一个狗洞中传进来的。

        王剑英俯下身去，对着狗洞叫道：“师嫂，我兄弟与剑鸣师出同门，有恩无仇，为何连我们也要困在厅中？”

        只听商老太说道：“剑鸣不幸为奸贼胡一刀所害，你既与他有同门之谊，就该设法替他报仇。今日遇上仇人之子，你兄弟俩却怕了外人，袖手不管。这等不仁不义之徒，活在世上又有何用？”

        王剑英说道：“剑鸣师哥的死讯，我们今日才听到的，更不知是胡一刀所害！而胡一刀又在十几年前，就被苗人凤所杀，其实此仇也算报了。刚才我手上受伤中毒，不也是为了替剑鸣……”

        一言未毕，狗洞中射进一枝箭来，若非王剑杰抢上一步踏住，伏在地下的王剑英还得中箭受伤！

        原来商剑鸣是与苗人凤结仇，上门杀了苗人凤的兄弟和妹子。情知“打遍天下无敌手”的金面佛极不好惹，就造了这铁厅准备拿他。

        哪知找上门来的不是苗人凤而是胡一刀，商剑鸣一向自负，一战之下，不及使用铁厅，就被胡一刀给杀了。

        商老太既知胡一刀已死，而他儿子胡斐武功又高，还得赵半山相助，大仇难报。于是乘着赵半山与陈禹相斗、众人凝神观战之际，她悄悄与儿子出厅，关上了前后铁门，指挥家丁堆柴焚烧，就是要用众人活祭亡夫！

        这座铁厅门坚墙厚，屋顶铁铸，外面烧火，厅中各人竟未知觉，待得陈禹烧死在铁门之上，各人已如笼中之鸟，却是插翅难逃了。

        徐铮一直担心未婚妻马春花隔在厅外，不知会有什么遭遇。听赵半山说到可掘地道逃走，他便拔出单刀，将地下的一块大青砖挖起，突见一股热气冒将上来。

        他伸刀在热气上升处一击，只听当的一响，竟为金铁撞击之声。王剑杰说道：“地底难道也是铁铸的？”

        众人用刀接连撬起几块青砖，热气立刻扩散，厅内已是炽热难耐。整个厅底乃是一块大钢铁，很明显，商老太已经放火，要把众人都烧死在这大厅之内！

        王剑英又伏到狗洞之前叫道：“商师嫂，你放我们出来，我兄弟为你取那姓胡的小杂种性命如何？”

        赵半山低声说道：“这里大伙儿须得同舟共济，自己人莫吵，要先想法子一起出去才是！”

        却听得商老太说道：“小杂种的性命早已在我手中，又何须你假惺惺相助？再过半个时辰，你们人人都成焦炭！哈哈，这里面没一个好人。姓胡的小杂种、马老头子，厅内好风凉吧？”

        马行空皱眉不答。

        商老太说道：“马老头子，你的女儿我会好好照料她的。你放心，我给她找一千个一万个好女婿，让她给你马家传宗接代！”

        她这句话显然是说，她要将马行空女儿百般折磨后，再卖入窑子，任人欺凌！马行空心如刀割，他年纪已大，只担心独生爱女落在外面，要受这恶毒的老婆子折磨，心内自是苦不堪言！

        王剑英站起身来，在兄弟耳边说了几句话，然后向赵半山拱了拱手说道：“赵三爷，咱们同在难中，兄弟可有句不中听的言语要不吐不快！”

        赵半山拉着陈勇的手说道：“一切全凭王大哥吩咐！可是要加害这位小兄弟，却是万万不能！”

        赵半山见王氏兄弟交头接耳，已知二人为了活命，想要先杀陈勇，再向商老太求情！

        王剑英为他一言点破了心事，脸带杀气，厉声说道：“赵三爷，商老太的对头只这孩子一人。冤有头，债有主！大伙儿犯不着一齐陪个孩子做鬼！”

        他向众人逐一望去说道：“各位说说，如若这样死了，冤是不冤？”

        殷仲翔立即接口说道：“除了这孩子，大伙儿跟这件事全没牵连！”

        王剑英说道：“马老镖头，你怎么说？”

        马行空心知商老太与己有仇，未必能放过自己师徒。但眼前形势危急异常，只有设法脱身再说。陈勇是死是活，他也不放在心上。

        便说道：“王大爷说得是，此事原与旁人无关！”

        王剑英说道：“孙大哥，你来赶这趟浑水，那更加犯不着。姓陈的已经烧死，你与吕家小妹的仇已经报了！”

        孙刚峰觉得他的话有理，不过心中极感赵半山之情。便说道：“赵三爷，不是兄弟不顾义气，倘是你赵三爷……”

        赵半山厉声喝道：“你们有六人，我们只有两人！咱们倒要瞧瞧，是姓赵姓胡的先死，还是你们姓王姓殷的先死！”

        说着赵半山已挡在陈勇身前，神威凛凛！他平常面目慈祥，说话温和，心肠极软。但面临生死关头，“仁侠”二字却顾得极紧。这几句话说得斩钉截铁，竟不留半分余地！

        预知赵半山能否救得了陈勇性命？在这烈火铁厅内的众人又该如何脱险？欲知后事如何，请听下回分解……

