    第641章醋意十足

    在这个瞬间，萧初然内心有些醋意。

    她揣测，宋婉婷对自己的老公叶辰应该是有好感的。

    不然的话，她不可能用这样的眼神看着自己的老公。

    这让萧初然忽然意识到，自己跟老公似乎还远远不够亲密，正因为如此，两个人之间才存在着一定的距离。

    这个距离是特别容易被第三者插足的。

    如果两个人的感情特别密切，特别亲密，彼此的心也紧挨着，自然就不可能留下任何间隙给第三者利用。

    想到这里，她心里忽然涌上了一阵前所未有的冲动。

    就在这时，叶辰见她还在发呆，赶忙对她说道：“老婆得赶紧走了，不然咱们就迟到了。”

    萧初然这才回过神来，不自然的点了点头，忙说：“那咱们赶紧走吧！”

    宋婉婷一路将三人送出店门，眼看三人都上了车，这才依依不舍的回到店里。

    叶辰发动了那辆限量版的布加迪威航，朝着希尔顿大酒店驶去。

    此时此刻的希尔顿大酒店宴会厅，一个穿着得体西装胸前挂着新郎胸花的男人，正一脸焦急的看着时间。

    他旁边站着一个五十岁上下、面色有些冷酷的女人，这女人面带怒容的说：“宏伟，那个张小曼也太没有教养了吧？这都几点了，她还不到，摆明了没把咱们一家人放在眼里！”

    孙宏伟急忙解释道：“妈，你又不是不知道，小曼她们家住在五河县，离这有好几十公里呢！我说要开车过去接你，非不让我去，还把我的手机没收了，小曼她家里又没车，这会还不知道怎么过来呢，要不你把手机还给我，我跟她联系一下！”

    “联系个屁！”孙宏伟的妈妈冷声道：“还没过咱们家门做的事情，就这么不自觉，一点儿也不把旁人放在眼里，这要是让她过了门，咱们家的日子还要过吗？”

    说着，她面露鄙夷的唾弃道：“早就跟你说过，不要娶这种穷人家的姑娘，你非不听。没钱就没有教养，你娶这样没有教养的人到家里来，是想把我气死吗？”

    孙宏伟的表情有些难看，但是他也不敢直接忤逆自己的妈妈，毕竟妈妈在家里的专权是非常强大的，就连爸爸也惹不起她。

    此时，便听孙宏伟的妈妈又说：“告诉你宏伟，今天咱们家亲戚可都到了，大家都等着看你找的这个穷老婆呢，九点二十之前，如果这个张小曼还不过来，那我这个当婆婆的肯定要被所有的亲戚笑话！”

    “到时候，我看你这个婚也不要结了，让张小曼去把孩子打了，或者我给她20万，她把孩子给咱们孙家生下来！”

    “妈！”孙宏伟表情很是郁闷的说道：“这眼看小曼就要过门了，你怎么还非要跟她过不去呢？”

    孙宏伟的妈妈不屑的说：“我告诉你，她要是敢过了门，我这辈子都跟她过不去，她的苦日子早着呢。”

    一旁，孙宏伟的爸爸也开口道：“宏伟，这件事情你确实应该听爸妈的，现在结婚就讲究一个门当户对，咱们孙家不敢说是大富大贵的家族，但好歹也是身家几千万的富户，亲戚朋友之间，就咱们家混的最好，你要是听我的话，再找一个与咱们家旗鼓相当或者比咱们家还要有钱的富家小姐，那咱们家的实力，在孙家这一大家子里，就更是一骑绝尘了。”

    说到这里，他爸爸满脸惋惜的叹气道：“你说你这个不听话的孩子，找什么女人不好，偏偏找了一个家里穷成这样的女人，到时候咱们家还不让这些亲戚朋友笑话死！”

    孙宏伟内心痛苦无比，他对张小曼自然是出于真心，两人当年在大学时在一起，一直到现在这么多年，从来没有吵过架拌过嘴，一直是相亲相爱，当年那么多同学里，不知道有多少人羡慕他们这种极其稳定的感情。

    在他的心里，如果自己和张小曼能够得到家人的祝福、在一起好好的过日子，他一定会成为这个世界上最幸福的男人。

    但是他想不明白，为什么自己的父母要对自己的婚姻多方阻拦。

    虽说张小曼不是有钱人家的孩子，但她确实是一个不可多得的好女孩。

    只可惜势利眼的父母，根本看不到张小曼身上的优点。

    他们只是觉得张小曼家里没钱没势，所以就打心眼儿里瞧不起她，也不想让她过门。

    无论自己怎么劝说，怎么哀求他们都还是不愿意改变他们的初衷。

    即便是现在，张小曼已经怀了自己的骨肉，他们依旧对她充满鄙夷，这让孙宏伟内心深处十分痛苦。

    他甚至想，如果父母真的不看好并不支持自己的婚姻，那自己不如等婚礼结束之后，带着张小曼远走他乡算了。

    此时此刻，距离九点二十的最后期限，还剩下不足五分钟。

    张小曼还是没有出现。

    孙宏伟的内心不由担心，他担心，会不会是张小曼的父母拦住了她，不让她嫁过来。

    这时，孙宏伟的妈妈，满脸得意的低声对自己的老公说道：“依我看啊，张家不可能让张小曼嫁过来的，毕竟咱们一分钱都没给他们，甚至连接亲都不去，可以说完全不给他们家面子，她父母从咱们身上得不到一分钱、又被咱们这么打脸，一定不会让她嫁给宏伟的，所以我估计啊，今天就是一场让宏伟死心的大戏。”

    孙宏伟的爸爸有些肉疼的说：“那这场大戏成本也太高了吧，希尔顿好几十桌酒席，再加上婚庆什么的，我们这可是花了四五十万呢。”

    孙宏伟的妈妈挑眉说道：“四五十万算什么？只要能让我儿子离开那个穷女人，就算一百万我也舍得花！”

    说着，她又把声音压低几分，激动道：“我跟你说，陆姐告诉我，薛总的女儿前段时间回国了，而且她跟她那个外国男朋友分手了，薛总的老婆正说要给她在金陵找对象呢，咱家儿子要是能跟薛总女儿在一起，那对咱家的帮助得多大啊！”

    孙宏伟的爸爸皱了皱眉，说：“我可听人说过，薛总的女儿之前那个国外的男朋友，是个黑人啊，咱儿子接黑人的盘，是不是有点......”

    “这有什么？”孙宏伟的妈妈脱口道：“最重要的是，要是能跟薛总结成亲家，咱们以后的生意肯定更好做！赚钱才是最重要的！”

