    出了太原府，看着三十里一探报的力士，靳一川和季风二人似乎隐隐约约的察觉到了什么。

    这一路看似在返回京城，赵御却走的相当蹊跷，似乎是跟着那六寸车辙最着走的。

    他们都在锦衣卫效力多年，自然知道这六寸车辙代表的是什么。

    金钱帮和上官金虹以及云王私自屯兵的事情他们也知道一些，顺着这个思路再联想到赵御一路上的举动，两人不自觉的被惊出一身冷汗。

    第二日，当众人行过回龙山的时候，前去探查的两骑力士回马来报。

    “回禀大人，距回龙山十五里处，有江湖高手伺伏……”

    这两人浑身浴血，身上大大小小的伤口几十处，好在没有什么致命伤，只是看着有些吓人而已。

    “终于忍不住了……”

    赵御抬起马鞭，看向东方。

    这一路追来，想必云王跟前的高手也察觉到了异样。

    之所以这两名作为斥候的力士能活着回来，倒不是说云王跟前的人手段一般，只是他们是为了给赵御一个警告而已。

    “靳一川，传令所有斥候回营，不用再探查了……”

    赵御盯着前方荒野，沉声喝道。

    第一次他们会警告试探，第二次可就没那么好的运气了。

    再说了，现在大致的方向已经明了，而且还有最多三天就能摸到京城的边界上。

    在此之前，一定要将云王拦住！

    “遵令！”

    靳一川虽然有些纳闷，不过还是抱拳领命而去。

    “所有监司本部力士听令，现在开始五十里一饮马，但凡遇到挡路的，格杀勿论！！”

    说罢，赵御一勒马缰，朝着京城的方向狂奔而去。所有监司本部力士紧随其后。

    ……

    京城，西缉事厂督公值堂。

    “还在追？”

    雨化田端坐在值堂正位上，看着下首单膝跪地的密探，额头上的冷汗都下来了。

    “回禀主子，监司本部自出太原府之后，一路奔袭，到目前为止，已截杀云王扈从十七人！”

    密探一身黑衣，连头颅都被笼罩在帽袍当中。可此刻他的黑袍之下，已满身冷汗。

    世人都说他们死士无所畏惧，可比起那个还在追杀藩王的家伙来，还是差得远！

    “传本督主的密令，带着你下属死士，一定要将他在追上云王之前拦下来！！”

    雨化田此刻心中已经破口大骂起来。

    他这个原本出身江湖，无所顾忌的草莽，都知道害怕，可那家伙却铁了心的一心寻死！

    擒杀藩王？

    这种事情别说是他了，即便是权势滔天的九千岁，都需要斟酌斟酌。

    就在雨化田这么想的时候，九千岁的府上，魏忠贤听着下属密探来报，真就在斟酌……

    “真的只是为了一个下属力士？”

    魏忠贤眉头微皱，看着一旁垂手而立的曹正淳轻声问道。

    “奴婢愚钝，不过……应该不会吧？”

    原本和皇叔朱无视交锋都不落下风的曹正淳，此刻额头上也见了汗。

    不是他们胆小，只是想不通赵御到底为何会这么做！

    为了一个力士，先是屠了名声赫赫的李园，然后再杀百晓生兵器谱排名第二的上官金虹。

    这还不算完，现在还正在北直隶的地界上，追着一个藩王满世界跑……

    说实在的，要是为了屁股底下的位置和手中的权势，这种事情魏忠贤绝对也能干得出来。

    可从现在他们得到的消息来看，那家伙纯粹好像就是为了手下那一名枉死的力士再追杀大乾的一名藩王！

    “派遣内廷卫出去，记住一定要在赵御追上云王之前，将他拦下来！”

    魏忠贤将手中秘笺投入一旁的暖炉当中，随即对着一旁的曹正淳说道：“他现在还不能死，咱家留着他还有些用处……”

    “遵令！”

    曹正淳微微弯腰拱手，然后缓缓的退出了茶堂。

    ……

    “停！”

    京城各大势力已经炸开了锅，而赵御一路奔袭，终于在第二天下晌的时候，来到当初荆无命刺杀自己的那个山坳。

    一入山坳，赵御便猛地抬起手臂，疾驰的众人立刻勒马停下。

    “王爷命在下传话给镇抚使大人……”

    在他们面前的山坳中，四名身着内廷锦袍，腰佩鱼龙袋的内廷卫出现在赵御众人的面前。

    大乾藩王手下，都会圈养一些高手作为贴身护卫，而这些护卫，朝廷也会赐下鱼龙袋。

    “传你大爷！！”

    赵御不等那人说完，伸手一拍马背，整个人从马上掠起，直扑那四名内廷卫而去。

    这一路百里，他们遇到了三波藩王护卫，每一次不等这些家伙开口，赵御直接就扑杀上去，将他们全部斩尽杀绝……

    赵御是莽，但莽不等于蠢。

    这种时候，压根就不能听他们说一个字！

    四人见赵御来势汹汹，身下一错，四人身侧各自呈现出一个诡异的角度，挺刀上撩。

    一刹那，罡气从四人腰刀上激射而出，将赵御周身退路封死。

    “开！！”

    眼见那刀气纵横成网，朝着自己罩来，赵御凝神提起，丹田之处的内劲蜂拥而出，凝聚于左拳之上。

    这一路走来，遇到阻拦的时候，都是赵御在出手。

    毕竟能落在云王跟前作护卫的，手段不是靳一川他们能匹敌的。

    而赵御修武天赋又差的惨不忍睹，一套血刀刀法，领悟力差的力士都已经登堂入室，可他却还在摸索。

    索性，只能用这最原始的方式，一力降十会！

    凶悍的内劲隔空击出，在触碰到罡气的瞬间，将那四人勾连起来的刀气四成碎片。

    掠身落地的赵御抬脚就是一个二踢脚，先将正面两人撂倒。

    不等身侧两人出手，一股凶悍的吞噬之力从双手迸出，将两侧的两名护卫隔空擒了过来。

    云王护卫是厉害，但比起正儿八经的一流高手还有不少的差距。

    这两人落入赵御手中，仅仅只是一个呼吸，就被吸干了内劲。

    而那两个被赵御一顿二踢脚撂倒的倒霉蛋，更是麻痹了足足四五个呼吸的时间。

    等他们恢复过来，黄花菜都凉了！

    “移花接木，果然厉害……”

    就在赵御顺手收拾了这四名护卫之后，山坳一侧的坡上，一个身着锦袍的貌美女子缓缓的出现在众人眼前。

