    在人口稀少的情况下，为了减少不必要的风险，下层居民区大部都断水断电，不再有人居住。

    云海号的每个房间都贴上了黄纸。

    走廊、大厅、公园以及各个公共场所，几乎每个角落都能够看到黄纸的痕迹。由于大多数的区域都被封闭了，不再对外开放，只要值班人员每天巡逻一圈就成。

    这些密密麻麻的黄纸贴在墙壁上，看上去相当诡异，就好像僵尸片当中镇压某种邪恶的僵尸王特殊符文。

    不过也没办法，这玩意是人类唯一能够大批量制作的防御类道具，万一出现了问题后，它真的起到了一些防御效果呢？

    这种环境层面的冷清是全方位的，甚至连食堂大妈都冬眠了，以至于大家再也享受不到精美的大餐，只能够随便烧点东西吃吃，能填饱肚子就成。

    自己动手丰衣足食，这种日子其实也挺令人感到怀念的。很多人吃惯了食堂中的饭，都不会烧饭做菜了。

    所以挑选了半天，郭伟强以及三个小兵自告奋勇，当起了临时的试探炊事员。

    “其实我以前当兵的时候就有一个梦想，就是当食堂中的炊事员，每天都能够吃好吃的。”

    郭伟强咽了一口唾沫，偷偷吃了一个鸡蛋，“特别是夏国还在的时候，当炊事员多省事啊，也不用一天到晚体能训练。”

    “你想的太美！”李尧脸皮抖动了一下，一边给手头的胡萝卜削皮，一边冷笑道：“你不知道上级抽查的时候，抽到的都是炊事员吗？”

    “只有体能训练成绩最好的兵，才敢去食堂做事，否则要是抽查不合格，整个连队都要挨骂。”

    “啊，原来是这样！”

    “要么煮一锅猪肉炖粉条吧，再加点青菜，火腿肠，胡萝卜，每人再加一颗鱼卵，营养成分足够了。”

    郭伟强偷偷尝了一口。

    鲜美！

    “过两天我就要冬眠了，到时候，你们就尝不到我郭伟强的手艺活了。”

    李尧说道：“到时候就让陆一鸣自己来烧菜。”

    目前大棚中还能出产一点新鲜蔬菜，能够通过太阳灯生长，所以提供新鲜蔬菜，问题不大。

    冰封着的肉食保质期非常久，还有那些海洋中捕捞到的鱼卵味道鲜美，营养价值很高，数量也颇多，到现在还有一百多万颗，也能够保存很长的时间。

    “来了来了，晚餐来了。”

    大锅饭的味道自然不算太好吃，不过特殊时期，随便将就一下也就得了。

    食堂中聚着绝大多数的清醒者，大家正在闹哄哄的讨论着什么。

    目前留存下来的，几乎全都是政府高层，军人，还有少量的技术人员。

    平民百姓差不多全部冬眠，所有的生产接近停滞，大家都靠原先储备着的资源过日子。反正只有这么几百号人口，资源储备足够生活很长很长一段时间了。

    原先的最高指挥官，丁原同志，已经冬眠了，现在官职最大的变成了陆一鸣。

    “小郭，手艺还不错啊。”

    陆一鸣喝了一口排骨汤，又吃了一颗煮熟了的鱼卵，感慨道：“我在想一件事，原来16万人加起来的分量，只有这么一点点，三个大冷库就塞满了。”

    “真是不可思议啊，我们的人口真的太少了，要是能多一点人才，说不定我们对超自然现象的破解就会更快。”

    “希望一年以后，我们能够安然度过这一次灾难吧。”

    金莉莉坐在他旁边吃饭，她忽然想到一件事，笑着说道：“人类的体积确实是不大的。

    “把地球上的70亿人堆叠起来，高度其实只有788米，还没有地球第一高楼来得高，很不可思议吧。人类的确是一个很渺小的物种啊。但人类的空间需求却很大，不可能全都挤在一个房间，现在云海号已经很难容纳更多的人口了。”

    人类也不可能将房子一层一层地往上盖，造出更多的房间。

    云海号的承重量也是有限的，高楼大厦盖多了，就会出现重心上移现象，导致整个避难所出现侧翻风险。目前所建造的高楼，差不多是极限了。

    聊到未来的发展问题，大家都是谨慎中带着一丝乐观。

    就在这个时候，刘许伟忽然说道：“我倒是有点好奇，星球另一边的巨大乌龟船是哪里弄来的，如果能够搞到这种巨型乌龟的DNA，说不定我们有克隆的可能呢？”

    “这么大的乌龟，战斗力应该也非常不错吧？实在不行也能够用于建造新的船只，就能够解决我们的空间问题了。”

    从那一艘乌龟船的吃水线上看，它的质量非常非常轻巧，大概只有三百五十万吨，也就是绝大部分的体积都是中空的，才会显得如此轻便。

    相对而言，云海号体积更大，密度更高，体重有足足的三千万吨。

    因为云海号的构成中，有太多的钢筋水泥，以至于显得太过笨重。

    机动性低的离谱，哪怕引擎全开，也和人类走路的速度差不多。

    相反，这艘乌龟船由于自身的体重较低。如果安装上高科技引擎，它的机动性至少能够达到每小时15公里的速度，这就显得相当可观了。

    “它的龟壳肯定是一种特殊的生物材料，要是能搞到手就好了。”

    陆一鸣摇了摇头：“这种事情一年之后再说吧。如果一年之后大家都好好的，说不定有交流合作的可能，搞到这种龟壳问题不大。如果对方全灭了，我们就去接收他们的船。如果我们灭了，讨论这种事也没有意义。”

    所有人都不约而同地笑了起来。。

    这种笑声是以自嘲的居多，只是希望云海号本身能够变得更好，能够安然度过这个黑夜。

    至于对方到底怎么样，也没必要去特意诅咒他们。

    金莉莉突然说道：“我们到现在还没有探测到对方的无线电波吧？通过某些蛛丝马迹，我们可以认为对方可能没有非常高的科技，还停留在古代……但他们有这么大的龟船！”

    “你们想啊，一个没有高科技的文明，却能够战胜这么大的乌龟，这意味着什么？”

    “这么巨大的乌龟，应该不容易杀死吧？”

    “他们很可能在超自然力量方面远强于我们。这意味着他们在阳河生存了很久很久。我们现在这么点人口，和他们对上也不一定能打得过吧……”

    陆一鸣摇摇头道：“你可不要妄自菲薄。我并不觉得，他们在超能力层面强于我们。”

    “按照目前的理论，A级不就是是人类灵魂所能够达到的上限，除非他们不当人了，或者借助某些特殊道具，才能突破这个上限。除非你们的理论是错误的，否则我们在差能力层面绝对不弱。”

    “你说的没错，A级绝对是人类上限，这个绝对不会错。但我指的说超能力的使用技巧层面……”

    金莉莉反驳道：“我们的A级以及B级战士，心灵强度达到标准，却没有足够的训练时间，技巧真的很烂啊。心灵强度的提升是有限的，但技巧层面的锻炼却有很大的可能……”

    “就像你本人，倒现在还没有完全弄明白自己的第二能力吧；还有心灵力场，明明是很强大的能力，却只能用来防御……大家的训练都不充分。”

    这句话倒也是事实，第二能力的掌控，并不容易。

    像心灵力场的变种有很多，不禁能够覆盖在自己的身体，还能覆盖在各种物体表面。

    又譬如，异空间的能力，也有很多可以挖掘的内容。

    但这些都需要大量时间的训练，才能够真正掌握。

    这段时间，大家都在训练清明梦了，谁都没有时间去训练超能力……

    也是无可奈何的一件事啊。

    不过听了他们的争辩，李尧却是说道：“哪怕我们现在只有八百人了，在未来几天还会持续减小到只有一百多人。但真的打仗，我依旧不觉得他们比我们强。”

    真正打仗还是得靠现代化的机械化作战，就像某些中距离导弹，隔了几百上千公里就能够发射，命中目标。

    发射这种导弹，按下一颗按钮就够了。

    人类的超能力极限也就是A级，10000心灵强度的超能力，很难隔了这么远，还能有效发动。

    又譬如晶能大炮，一发子弹就堪比一颗小型原子弹，这完全超越了超能力的范畴，能够直接将对方的乌龟船给与沉重打击。晶能大炮只要10人的团队就能够操纵了。

    还有无人机、高射炮的使用就更加简单了，反正每一位清醒者都会一点，真正打起战来问题就不大。

    还有各种无所不用其极的化学武器，生化武器，沙林、芥子气、光气、氢氰酸，用无人机就能够投放，杀人简直不要太简单。

    特别是对于一些没有科技的文明而言，使用高空无人机，简直就是降维打击。只要投放毒气弹就能把你给团灭了，超能力再牛逼又怎么样，做得出防毒面具吗，做的出全封闭的A级强化服吗？有本事一辈子不要呼吸。

    真正打仗难道还讲什么人道主义不成，就连超能力者也吃不消这一大壶的一起涌上来啊。

