    钟志国姿态放得很低地送许卿和周晋南上车。

    又叮嘱司机将两人平安送回家。

    许卿和周晋南坐在后排，两人并没有什么交流，像是各自想着心事。

    看着车子驶入中央大街时，许卿突然开口：“去京市驻省城办事处，我有点事。”

    司机犹豫了会儿，还是把车子掉头驶向京市驻省城办事处。

    到大门口停好车，许卿看了眼周晋南：“你在车里等我，我上去一趟就下来。”

    周晋南知道她也要去找谁，沉默了一下：“我陪你上去。”

    许卿果断拒绝：“不用，我上去几句话就下来，肯定没事的。”

    周晋南没再坚持，今晚的许卿，让他看到了很不一样的一面，同时有了一些莫名的陌生感，盯着许卿进了办事处的大门。

    许卿在楼下做了登记，直奔三楼三零二房间抬手敲门。

    卢卫东刚拉开门，许卿已经抡圆胳膊一巴掌甩了过去，重重地扇在卢卫东的脸上。

    “卿卿？你！”

    卢卫东捂着脸吃惊地看着许卿，一时有些反应不过来。

    许卿寒着一张脸看着他：“我不管你出于什么目的，希望你对我的关心到此为止，没有你的存在我会过得更好。”

    卢卫东有些想不通：“你是觉得我多管闲事？为什么你要去袒护一个罪犯。”

    许卿瞪了卢卫东一眼：“你不是知道我母亲的消息，说吧。”

    卢卫东有些反应不过来，刚被扇了个大耳光，又被训斥一顿，怎么话锋一转就换了话题。

    许卿皱眉：“所以，你说有我母亲的消息，也是骗我的？”

    卢卫东赶紧摇头：“不是不是，我在京市一个伯伯家的书房看见了你母亲的照片。”

    许卿怀疑：“你确定就是我母亲？什么伯伯家？”

    卢卫东生怕许卿不信：“长得和你很像，照片还写了楠字，我记得你母亲就叫叶楠。那个伯伯叫闫伯川。”

    许卿冷冷看了他一眼：“还是那句话，不要做让我恶心的事！”

    说完头也不回地转身离开，前后不过五分钟时间。

    卢卫东要不是脸上火辣辣的疼，还以为产生了幻觉，怎么也想不通，许卿为什么能放过欺负她的人。

    难道是因为周晋南的身份，还是因为他长得好？

    卢卫东顽固的思想里始终坚持，做了错事就要受到应有的惩罚，而坏人就该绳之以法。

    站在房间门口，看着空荡荡的走廊，不认为自己做错了，却也不敢再去找许卿，她好像真的生气了。

    许卿怎么也想不通，卢卫东后来能把生意做得那么大，智商怎么会这么低呢？

    他在京市怎么就能轻易找到事情的真相，还这么远跑来举报，明显就是被人利用。

    许卿感觉这一天过得太累了，放慢脚步缓缓下楼，边梳理着自己的思绪。

    等看见路边停着的汽车时，才加快脚步走过去，上了车客气地对司机说了句：“可以走了。”

    又扭头看了周晋南一眼，路灯划过，车内光线忽明忽暗，落在许卿脸上，也变得晦暗不明，还有那双眼里，藏着太多让周晋南害怕的情绪。

    回到家时，庞振华和巧凤婶子他们都在，连高湛也在。

    都坐在院里满脸焦急地等着。

    看见许卿和周晋南回来，孙巧凤一拍大腿蹦了起来：“哎呀，可算是回来了，都给我们吓死了，问小高，小高也不说怎么了。”

    他们在店里看着许卿被人带走，也不知道原因，心就没踏实过。

    关了店，庞振华帮着把钱款带回来，其他人也都跟着过来，想知道许卿到底发生了什么事情。

    没想到连冯奶奶也不知道怎么了，而后来的高湛，更是问什么都是不知道。

    几个人的心就揪着，努力想也想不明白许卿和周晋南到底能出什么事。

    许卿嘿嘿笑着，像是什么都没发生过一样，过去抱了抱孙巧凤，又抱了抱李秀珍和冯淑华：“没事，没事，就是一点小事情。”

    孙巧凤吓得直拍胸口：“真是被吓着了，越是什么都不知道才越可怕。”

    许卿笑着：“放心吧，我们都是遵纪守法的好市民，能有什么事情。不过谢谢你们这么惦记我，明天请大家吃饭啊。”

    孙巧凤笑起来：“吃什么饭啊，只要大家平平安安的，可比什么都高兴。”

    高湛见几人围着许卿问长问短的，拉着周晋南去一旁，小声问道：“怎么回事？我还想着今晚你们要是不回来，明天我就找领导呢。”

    周晋南蹙了蹙眉头：“她都知道。”

    高湛愣了一下：“你是说许卿都知道，没有生气也没有发火？”

    周晋南摇头：“她选择了帮我。”

    这是高湛怎么也想不到的结果，正常人谁听到这样的消息，能冷静下来。

    更多的是愤怒，是被欺骗后的崩溃。

    虽然周晋南是情非得已，可是行为和所有的强暴者没有区别。

    没有人能做到立马原谅。

    可是许卿做到了，不仅做到了，还能冷静应对，保周晋南平安无事回来。

    伸手捶了周晋南肩膀一下：“好好珍惜。”

    周晋南心里苦笑，事情并没有高湛想的那么乐观。

    许卿面子上是帮他，可是她心里的坎，她自己过不去。

    庞振华几人又跟许卿聊了一会儿，孙巧凤还去帮许卿把卤在锅里，几人看时间实在太晚，才道别离开。

    高湛等所有人走后，很认真地看着许卿：“谢谢你。”

    许卿笑了下：“你吃饭了吗？我肚子有些饿了，要不要一起吃点东西。”

    高湛这才想起来，这一天折腾的水米未进，这会儿放松下来才感觉到肚子饿，也就没客气：“好，正好肚子饿了。”

    许卿简单地煮了四碗鸡蛋面，几人都很安静地坐在院里吃饭。

    高湛才后知后觉地感觉气氛有些诡异，看看神色如常的周晋南和许卿，感觉越正常越诡异。

    吃完饭，高湛非常迅速地离开，甚至懊恼刚才就不该留下，好像有点儿没眼力见了。

    周晋南去关了大门，转身缓缓朝着许卿和冯淑华走去，步伐有些重。

    在许卿面前停下，直戳戳地跪了下去，肩脊挺直，伟岸依旧。

    许卿在周晋南跪下那一刻，这些天一直压在心底的悲伤瞬间决堤……

