
　　太素道人气意来到了白朢道人处，只见这里一片白气，朦朦胧胧，见白朢道人站在其中，因为后者已然领了印信，便是执礼道：“白朢执摄有礼。”

　　白朢道人微笑一下，还礼道：“太素执摄有礼了，本该我先前往拜访，怎劳烦执摄到来，实是失礼了。”

　　太素道人道：“白朢执摄客气了。”稍作客套后，他才是道：“白朢执摄既是领了印信，便算自认乃我金庭中人，今后自要守金庭之规序，此番前来，便是要执摄有所明了，故代诸位执摄前来宣明此事。”

　　这既是一个必要的过程，也是确立金庭以谁为执主，所以哪怕白朢已然知悉了所有的规矩，也要由他再来讲述一遍。天籁小说网

　　白朢道人没有青朔道人那些问题，对于金庭执什么道似乎根本不住。凡是太素道人说及什么，他都是微笑点头，表示知悉了。

　　所以两人谈起话来较为容易，不过一会儿，就已是将该说的都是说了。

　　太素道人见是他已了然，便也没有多留的意思，告辞离去。可此回虽然十分顺利，可他总觉得并未能够真正达成目的。

　　回到了金庭之上，他对五位执摄言道：“白朢执摄已然明我之理，不过此人他表面虽是待人客气，心中实则另有主张，怕是遇到事机，不肯轻易奉我。”

　　太初道人道：“各人道法不同，所见道理也是不同，白朢执摄纵与我意见不一，只要不来妨碍道争便此。”

　　其余执摄俱是认可此言。

　　太始道人看了一眼真余道人方向，道：“既这次无法顺势解决这一位，那便留待下回，不过这位最好早些驱逐了，免生变数。”

　　他们对真余的警惕，归根到底还是来自大混沌，因为从道理上和能力上，也只有大混沌能够坏他们的道争，所以这里必然是要提防的。

　　白朢道人在太素道人离开后，等了一会儿，便气意一转，霎时落至清玄道宫之内。

　　张御和青朔道人已先一步等在了此地，此刻见他到来，执有一礼，道：“道友来了。”

　　白朢道人笑着还有一礼，道：“此回虽然阻碍颇多，但得两位道友气意指引，终是得入上境矣。”

　　张御点了点头，三人本是一气同源，气意稍作交换，就知彼此事机，故也不必说的太多，他道：“道友且是收好了。”

　　说话之间，他眉心光芒一闪，一点明光飞了出来，白朢道人自是知晓此为何物，摆动拂尘，将此接了过来。

　　至此，收取至上之力的人手便又多了一人，

　　青朔道人道：“五位执摄印信落在我等手中，平日也就是能驾驭清穹之气，除此并无太大用处。是否不用理会，专注于玄浑蝉之上。”

　　张御道：“清穹之气也是探求上层的途径，没有哪一个修道人会是拒绝，故是五位执摄交给了我等，不怕我不运转借取。

　　若是忽然不动，反会生出怀疑，特别白朢道友，方至上层，得有此物，对自己只有好处，没有坏处，按情理绝无可能拒之门外，所以纵然要舍此物，也需逐次减弱。”

　　白朢道人笑道：“道友说得是，来日我等总要对付这五位的，不如先行探究，把上面的道理弄得明白些。”

　　青朔道人认真道：“我在探它，它亦在探我，还需小心。”

　　白朢道人微笑道：“说得是，既如此，那以后逐次减弱，不就也有借口了？”

　　三人在说了一会儿话后，元空忽然泛起涟漪，又有两道气意往清玄道宫过来，随后现出身形，却是庄执摄，真余道人二人来到了此间。

　　张御与两人出外相迎，双方在殿外台阶之上见礼之后，张御言道：“却还差得一位。”话音才落，有声音传来道：“让诸位道友久等了。”

　　便见一道虚虚渺渺的身影落下，随后显现出一個道人来，却是覆象道人，此刻也是同样落到了此间。

　　诸人再是与他见过，便在张御相邀之下入了清玄道宫，随后在大殿之中分而落座。

　　覆象道人坐在下方，看着诸人，也是心头振奋，他所接受的虽非天夏道念，不过他之道法与张御等人本无冲突，故能融入一道。

　　他初见张御之时，不过能够三人合计，可现在短短时间之内，又笼络来了几位道友，实力大为壮大，只感觉这一步是走对了，宏道不再是渺茫之想，而是变得大有希望了。

　　张御在主位之上看向下方，如今之同道算上他已得六人，明面上已经可以与五位执摄分庭抗礼了。

　　不过现在还不到时候，玄浑蝉还不敌清穹之舟，正该加紧时机提运至上之力，拉近彼此距离。而覆象道人也还不宜暴露出来，否则元夏那边不知还会有什么变动。

　　他略作思索，道：“今回诸位都在此间，那正好借此时机说一些事由。”

　　座中诸人皆知，下来所言必须是涉及行道之路，还有如何对抗五位执摄，故都是露出了郑重之色。

　　张御看向覆象道人道：“覆象道友，如今我等几人都是借用了玄浑蝉借取至上之力，还有那三十余处纯灵之所亦是得有借用，不知如此道友遮掩可有妨碍？”

　　覆象道人笑了笑，道：“用一用万皆为用，却是不碍的。除非各位能至那上境，而若去到那里，自也不用遮掩了。”

　　张御点头，又道：“如今金庭那五位频频运使清穹之气，故也不会用此前来探查，再听道友之言，当下是无虞了。”

　　青朔道人道：“只是五位执摄先行一步，取得优势极大，我等不知要多久方能赶上。”

　　张御道：“这五位虽然行道在前，但是因为怕动荡天道，却不敢动用宝器太过，更不敢放手问对，而我有一桩妙法，可削天道变化，诸位虽受所限，无法放手问对元空，但可以放心借取至上之力。”

　　覆象道人欣喜道：“这般却是好。”

　　张御道：“再谈寰阳道脉余孽之事，那三人却是退去了，但只要不曾除却，此事并没有容易这么结束。”

　　真余道人道：“我方才见此辈得了宝器之后又被收获。当是被主身抛却，他们能频频归返，乃是得了主身支持，而若失却，也不知他们是否能够再度归来了。”

　　白朢道人笑了笑，摆动了拂尘，道：“寰阳道派那三人之主身表面看似放弃，可未必不会是以退为进。”

　　覆象道人道：“白朢道友说得是，只要那几位还在那里，事机便不算完，必然会是有所动静的。”

　　他看向诸人，道：“换作在座任意一位，要你去尊奉他人之道，若是当真无有反抗之力还罢了，现在既有，又岂会白白甘愿等在那里不动？”

　　真余道人点头道：“对，既然先前反乱不得惩处，那我为何不继续反乱呢？左右试一试，只要不越过底线，总能忍受的。”

　　张御思索了一下，其实这里还有一桩不能不考虑。

　　天夏那里对寰阳三人的容忍度如此之高，当是因为道争将要分出胜负。可现在天夏渐渐起势，元夏那几位见此情形，当真愿意就此认输那么？寰阳道脉三人主身反乱看似是他们在反乱，可未必就没有元夏那五位顺水推舟的意思。

　　他出声道：“诸位，天夏也好，元夏也罢，上层为上层，下层为下层，两道不同，如今上层需得下层补完，却又不视下层为同道，更绝大道于其外，此事不合天理。”

　　真余道人立时应声，道：“说得对，先天之灵先天得道，不过得仰天道之眷。其本是开道于前，然则自身无法向上，需借用下层之力补全道法，其本该泽及后人，一同完道，然而现在所走之路，却是要把后来之人的道缘都是一齐占尽，那对后来之人又是何其不公？便不提此，此也非大道正理！”

　　覆象道人道：“是极，大道总有一线生机，天理如此，天道亦然，哪可能让你俱是占尽了，若如此做，那就怪不得天生变数来阻了。”

　　庄执摄道：“全则必缺，极则必反，五位执摄为求全道，却又抛道一角，其非正流，我当后而发力，补缺完之。”

　　张御微微点头，下层修道人寻得道之后才是得有力量，而先天之灵先是得有力量而后补道，虽是先后有差，但究其根底都是一样的，彼此都是道之一部，为求上道，任何一方都不可抛却。

　　那五位无论是身处元夏的主身、还是身处天夏的映身，都是有所缺。但当真是这五位完全见不到么？倒也未必。

　　这五位都是炼有上层之宝，借取至上之力，道理上说，只要所得的力量足够高，那么即便有所缺弊，也能加以补全。所以清穹之舟恰恰就是五人渡道之筏。

　　可若其完全借用此宝，倒也罢了，现在上下两边都要占据，最后又要用上弃下，那便不能任其所为了。

　　他道：“天夏之道念，乃在于为众辟道，金庭之道若得成，却是殊绝人间，此后天地再无神异可言，再无一人可得问道攀道，故我辈必阻之！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第四十三章 观理论正道免费阅读。https://xs.23sk.com 