    莱顿岛，海军支部基地的临时监狱中。

    卢卡斯将多弗朗明哥独自关到了一间监狱中。

    多弗朗明哥身上的衣服早已被换成了囚犯的条格衣服，四肢被拷上了海楼石手铐，海楼石手铐上挂着链子，链子连接着一旁的墙壁。

    多弗朗明哥躺在地上，看着头顶的屋顶，听着耳边的脚步声，抬头看向门口。

    卢卡斯和波鲁萨利诺走了进来，关上监狱的门。

    “哼，唐吉坷德家族都已经没了，你们还想从我这里问出什么？”多弗朗明哥瞪着卢卡斯，冷笑着说道。

    “我们只是过来看一看阶下囚罢了，你别误会，没有别的意思，就是嘲讽嘲讽你而已。”卢卡斯摆摆手，忍着笑对多弗朗明哥说道。

    “......”多弗朗明哥继续低下脑袋，闭上眼睛，尽量不去听这个家伙说话。

    说实在的，他现在一听卢卡斯说话，恨不得打死对方。

    卢卡斯搬来一把椅子，让波鲁萨利诺中将坐下。

    波鲁萨利诺中将坐在椅子上，看着多弗朗明哥。

    这就是令鹤中将惦记了这么久的多弗朗明哥啊......、

    波鲁萨利诺中将本人对于多弗朗明哥并不感兴趣，其实他也没想表露出什么表情。

    只不过他长得实在太过滑稽，在外人看来，如同嘲笑多弗朗明哥一般。

    卢卡斯拿着一盘的仙贝，走到牢房面前，盘腿坐在铁栏杆外。

    “喂喂喂，多弗朗明哥，你怎么整天都在睡觉啊，年纪轻轻这样不好~”

    “......”多弗朗明哥喘了口气，如果可以将海楼石手铐松开，他现在就想出去跟卢卡斯拼个你死我活。

    追捕他的时候，他就够痛恨这个家伙了。

    现在把他抓住了，还专门过来嘲讽他......

    多弗朗明哥的计划泡汤了，人也被抓了，现在放开手铐，他连命都不要了，第一个弄死卢卡斯，就算是被波鲁萨利诺中将打死也无所谓了。

    啪嗒~

    一片仙贝掉在了多弗朗明哥身旁，听着声音，问着仙贝的味道，多弗朗明哥皱了皱眉，扭过头去，继续睡觉。

    只要睡着了，就不会被卢卡斯恶心了。

    啪嗒~

    又是一片仙贝落在多弗朗明哥脑袋旁，这次换了个方向。

    多弗朗明哥听着声音，闻着仙贝的味道，深呼吸，连忙正躺着，继续睡觉。

    波鲁萨利诺饶有兴趣的看着卢卡斯逗着多弗朗明哥，手里拿着仙贝吃着。

    卢卡斯从盘子里拿出一片仙贝，放进嘴里，咔嚓咔嚓嚼了起来。

    “你还别说，这人饿了的时候，吃仙贝都香。”卢卡斯又咬了一片仙贝，发出咔嚓咔嚓的声音，笑看着多弗朗明哥。

    “有病......”多弗朗明哥抬头瞪了一眼卢卡斯，接着继续躺下睡觉。

    刚躺下，一片仙贝落在了他的脸上，离嘴巴很近。

    “......”多弗朗明哥深呼一口气，将仙贝吹开，不想搭理这个混蛋。

    昨天他被卢卡斯抓了起来，带到了莱顿岛海军支部的监狱中，到现在已经是第二天的下午了。

    卢卡斯从昨天到现在，一点东西都没有给多弗朗明哥吃。

    虽然海贼王世界的人体质特殊，但是说实话，再强体质的人，该饿还得饿。

    多弗朗明哥闻着耳边仙贝的味道，咽了咽口水。

    “怎么不吃东西啊？你这是要绝食吗？”卢卡斯笑呵呵的说道。

    “你很烦啊混蛋！”多弗朗明哥被气的直接坐起身来，骂着卢卡斯。

    是他不想吃东西吗？是这个混蛋卢卡斯故意饿他的啊，现在拿了几片仙贝丢给他，够干嘛？

    这点东西一点用都没有，这个混蛋还将仙贝丢到地上！

    多弗朗明哥此时对卢卡斯的仇恨值，已经远远超过任何他恨的人了。

    低头看了一眼仙贝，多弗朗明哥还没动呢，仙贝就没了。

    卢卡斯用着一根线拴着仙贝，将仙贝拽了回来，笑看着一脸怒气的多弗朗明哥。

    “你还别说，这用线操控着别人情绪挺好玩啊。”卢卡斯笑呵呵的将仙贝又丢了回去，看着多弗朗明哥的样子，又拽了回来，哎，真好玩。

    多弗朗明哥是线线果实能力者，他最喜欢的招式，就是用肉眼看不见的线，寄生在敌人身上，操控别人的行动。

    而卢卡斯用着一根线吊着仙贝，一会丢过去，一会拽回来，看着多弗朗明哥气愤的样子，别提多好玩了。

    操控别人的情绪，这几个字在多弗朗明哥的耳边，格外刺耳，这不就是说他的能力得吗？

    躺在地上，任凭卢卡斯怎么逗他，多弗朗明哥也不上当了，就是睡。

    监狱的门打开，此时莫奈走了进来，她端着一个大盆，来到卢卡斯面前，从里面拿出一块肉块，递给卢卡斯。

    “哦，谢谢。”卢卡斯一口咬住肉块，咬了起来。

    莫奈接着递给波鲁萨利诺一块肉。

    卢卡斯吃着肉，向多弗朗明哥招呼着。

    “如今的海军都这么低级趣味吗？”多弗朗明哥躺着说道。

    “别误会，我只是单纯对你有意见而已。”卢卡斯笑呵呵的说道。

    “......”多弗朗明哥沉默。

    监狱的门再次打开，基德走了进来，将一根竹竿递给卢卡斯。

    “哦，谢谢小基德。”卢卡斯接过竹竿，将一块肉塞进基德嘴里。

    “犒劳犒劳你。”

    “嘿嘿嘿~”

    卢卡斯和基德两人你一口我一口，啃着肉，满意的笑着。

    多弗朗明哥躺在地上，实在是睡不着。

    闻着空气中弥漫的香气，他现在很想打一顿卢卡斯。

    卢卡斯笑呵呵的将肉插在竹竿上，递到牢房里面，放在多弗朗明哥面前。

    “给，吃吧，我还是一个合格的海军，在把你送往司法岛之前，是不会饿死你的。”卢卡斯叹了口气说道，一反之前的笑呵呵的样子。

    多弗朗明哥坐起身来，看着卢卡斯的表情，看来这家伙玩腻了......

    作为阶下囚，再怎么嚣张，也得吃饭。

    多弗朗明哥张嘴，咬了一口肉，嚼了起来。

    刚吃一口，多弗朗明哥准备吃第二口，结果卢卡斯就把肉给拿了回去。

    “哎，你这人也太嚣张了，吃饭都得让我喂！”

    “......”

