    第731章相似改道绕远

    但她整个人也跟个冰雕没差了。

    大概再过一段时间，没人救她，将她带离冰锥。

    估计她真的就要被冻死在原地了。

    糊成鬼的青白脸上覆盖满的冰霜，马茹只剩下眼珠子还能微微的转动。

    看见巡逻队靠近，她激动的眼珠子直转。

    以示求救。

    但是靠近的人，实力都不怎么样。

    都还没靠近马茹，都还在三四米远的距离，就被冻得瑟瑟发抖。

    提起的脚，怎么也迈不下去。

    人群中，有人瞧见这一幕，吞吞口水。

    睁着一双震惊过度的眼睛，满脸不可思议的望着黑色小车远去的方向。

    饱经风霜，已经有了不少岁月痕迹的脸，惊讶过后，便是说不出的复杂。

    那张年轻稚气的脸，饱满又富有生机。

    跟记忆里那张同样朝气蓬勃的脸，同样清越精致的五官，大致相合。

    两张脸，不说百分百相似，却是有个七八分相像的。

    甚至那通身的气度，清瘦挺拔，温柔却疏离，俊秀如松柏，肆意如野马。

    看似好接近，很温柔，实则外冷，内也冷。

    只是分人去解锁。

    相似的五官，相似的气质，相似的背影。

    都好像是那个人重新站在他面前。

    是那个人的影子？

    还是那个人的失踪多年的后人，回来了？

    想起家里头现在的情况，也不知道是好事还是坏事！

    也不知道该不该告诉其他人，这个可能的消息。

    -

    基地门口，黑色小车一消失。

    洛星艺就像失了魂一样，被小车带走了所有的精气神。

    盯着小车消失的方向，像个望妻石。

    呆呆愣愣的。

    一会傻笑，一会儿羞答答的。

    把身后站着的两个保镖看的一愣一愣的。

    她手里的工作也暂时停滞下来，交接给了一边小心挪过来的另一个登记员。

    “小姐，时间差不多了，该回家吃饭了！”

    不然队长要过来逮人了。

    当然后面这句话，保镖肯定是不敢说的。

    毕竟小姐最讨厌的，就是黏黏糊糊，管的太宽又太严的队长大人。

    “小南小北，走吧，回家吃饭！”

    一想到某个霸道又粘人的家伙，洛星艺叹了口气，认命的从位置上起来，将作为让给另一个工作人员。

    拿上自己的东西，带着两个敦敦实实的保镖，离开基地入口的登记位。

    看洛星艺这么爽快的答应回家，小南小北两个保镖也是松口气，就当他们以为就是这么顺利的时候。

    洛星艺朗声道：“这边岔道人太多，我们从那边走！”

    小手一指。

    另一条同样人多，铺面还多的街道入口映入眼帘。

    这也没差吧！

    而且从这边走，还绕远了呢！

    但是难得洛星艺没有搞“幺蛾子”折腾他们哥俩，还是抓紧时间回去比较要紧。

    绕远就绕远吧！

    他们认了！

    大概这边风景好，热闹点吧！

    虽然小姐有时候爱折腾，又胡闹了点。

    但是也算人美心善那一挂的，就是对上他们老父亲一样管太多的队长，有点难搞。

    大概是情侣之间的小情调，他们不懂罢了。

    但是能看见他们英明神武，几乎无所不能的队长大人吃瘪，也是极有意思的。

    毕竟也只有小姐，能让他们队长大人这般心甘情愿的摒弃原则，又唠唠叨叨的不像平时那般沉稳大气。

    洛星艺指完路，上了车，心情极好。

    (本章完)

