    “准备好了要对他们这些人动手了吗？”

    陶商看着他面前的这些人，对着他们这些人问到。

    “还请陛下放心，我们这些人早就已经准备好了。”

    陶商面前的这些人，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    对于他们这些人的反应，陶商心里面还是十分的满意的。

    他们这些人，虽然在他们大唐帝国之中，并不能够算得上是什么拔尖的人才。

    可是他们这些人的能力还是十分的不错的，最起码凭借着他们这些人去解决一个家族的话，并不是什么困难的事情。

    他们这些人，还有他们这些人手底下的士兵，还是那么轻松的就能够做到这样的事情。

    对于他们这些人来说，无论是他们这些人的目标是什么样的人，他们这些人的心里面，都是没有任何的在意。

    毕竟他们这些人又不在乎他们这些人的目标，到底是什么样的人。

    在这个情况之下，他们这些人就是陶商手里面最锋利的利剑。

    只要是陶商给了他们这些人一个目标，他们这些人就能够倾尽全力的去解决这样的事情。

    而且这一次的事情，对于他们这些人来说，根本就算不上什么大事情。

    不过就是一个世家而已，对于他们这些人来说，根本就算不上什么大事情。

    而且对于他们这些人来说，他们这些人，如果要是想要解决什么人的话，很轻松就能够解决这样的问题。

    “既然你们现在都已经准备好了这些事情的话，那你们这些人现在就准备出发吧。”

    陶商看着他面前的这些人，对于他们这些人，现在的表现十分的满意。

    他们这些人可以说的上是，陶商在大唐帝国之中，能够用的最强大的力量。

    毕竟他们这些人，可是除了白起他们这些将领之外，最强的将领了。

    如果要是他们这些人都不能够解决这样的事情的话，那在他们大唐帝国之中，除非是陶商选择自己亲自动手，要不然的话，无论是什么样的情况，都不可能会解决他们这些事情。

    这样的事情，基本上是无论如何都可能会发生的事情。

    毕竟他们大唐帝国之中的这些人，可从来都不是什么软弱无能的人。

    而且他们这些人的手里面，可是掌握着异常强大的军队的。

    在这样的情况之下，他们一直想解决这个事情，基本上可以说的上是没有任何的阻力。

    就算是他们这个家族之中的人，再怎么不愿意看到这样的事情的发生，都是不可能会有什么反抗的能力。

    在这样的情况之下，他们现在如果要是真的还想要反抗的话，除非是他们这些人的手里面还有什么跨时代的武器，要不然的话，这个事情是完全就不可能会发生的。

    对于这样的事情，陶商心里面一直都明白。

    而且他们大唐帝国之中的这些将领们，心里面也都是十分的明白这样的事情。

    所以说，在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些将领们，心里面也是没有任何的担心之处。

    听到了陶商所说的那些话之后，在他面前的这些将领们，一个个也都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身就是离开了。

    他们这些人的心里面都是十分的明白，他们这些人现在的目的，就是替陶商去解决他所有想要解决的目标。

    在这这样的情况之前，他们这些人才能够拥有继续上升的可能性。

    在他们大唐帝国之中，如果要是想要进步的话，根本就没有什么太多的可能性。

    有的他们大唐帝国之中，可是存在着白起他们这样恐怖的人，就是他们这些人珠玉在前，才让他们这些将领们的进步十分的麻烦。

    他们这些人，每个人的心里面都是有人想要更进一步的想法。

    毕竟如果要是他们这些人能够更进一步的话，就能够跟白起他们这些人享受同样的待遇，对这样的事情，他们这些人的心里面可是已经十分的期待着。

    白起他们这些人享受的待遇，可是十分的不一般的。

    最起码白起他们这些人，如果要是想要出海，去攻打能那些其他的国家的话，也是十分方便的一件事情。

    可是对于他们这些人来说，如果是他们这些人东西里面也是有着这样的想法，那基本上是没有可能会发生的一些事情。

    他们这些人有资格陪着白起他们这些人，一同出海去解决这样的事情，可是对他们这些人来说，他们这些人基本上都是一些陪衬而已，这一次事情的主力，无论如何都是白起他们这些人。

    而且对于白起他们这些人，他们大唐帝国这些将领们的心这些里面都是十分的明白，在能力上，他们这些人就算是拍马也赶不上白起。

    毕竟白起他们这些人，实在是太过于恐怖了。

    无论是发生了什么样的事情，他们这些人都能够轻松地解决。

    对于陶商来说，这样的事情真的是一件是个不错的好事情，可是，对他们大唐帝国这些将领们来说，这样的事情完全就可以说的上是一场噩梦。

    毕竟在白起他们这些人还在大唐帝国之中这样的情况之下，他们这些人就没有任何的可能性能够更进一步。

    他们这些人上升的道路，基本上都已经是被白起他们这些人给占据了。

    在这样的情况之下，他们这些人的心里面，又怎么可能会心甘情愿的。

    可是他们这些人的心里面有什么的明白，是白起他们这些人跟他们这些将领们，根本就不是一个世界的人。

    他们这些人那能力，根本就不是同一个等级上。

    在这样的情况下，就算是他们这些人的心里面有什么怨气，也是只能忍着。

    毕竟他们这些人可不是大唐帝国中的那些文官们，他们这些人心里面都是说的明白，文无第一，武无第二。

    对于他们这些人来说，如果是真的有能力的人的话，就算是走的再高，他们是觉得那些里面虽然会有些嫉妒的想法，可是一个没有做不了什么是其他的事情。

