    一天之后，或者说在第二天早上，晨曦破晓才没多久的时候。

    梁月终于是在星夜兼程，一路上逢人问道，遇水搭桥之下，赶到了位于甘肃境内的崆峒山脚下。

    才刚刚进到入崆峒山下的小镇的时候，他便听到了来往的百姓们一阵阵嗡嗡议论之声。

    仔细倾听了一会儿才知道，原来一群数量在几百号上下的蒙元士兵，在早间三四点钟，天色还乌漆嘛黑的时候，便已经顺着各条山路，悄悄地向着山上的崆峒派摸了上去。

    另外在他们的队伍中，似乎还夹杂着不少凶神恶煞的武林高手，个个都是持刀拿枪，面色不善的模样。

    “原来已经开始了吗？”

    “现在的时间，大概是早上五六点钟左右，所以~这时候的蒙元兵马，应该还在跟崆峒派战的正酣吧？”

    “这么说来，我赶到的时间刚刚好？”

    “不对！要是那帮人使用十香软筋散玩偷袭的话，崆峒派的人估计也撑不了多长时间！”

    想到这里，梁月便也不再犹豫，脚下用力一蹬，整个人便向着山上爆射而去！

    几个蹬踏之后，他的身影便已是消失在了茂密的山林之间。

    ……

    话说~这倚天屠龙之魔教教主的电影世界里的轻功，其实也是一种相当神奇的存在。

    虽然即使相比于那些早已名声在外，炫酷多姿的九阳神功，乾坤大挪移等等神功传承，轻功这东西则要稍微显得不起眼一点。

    但一门卓绝轻功的重要性，却又是毋庸置疑的。

    梁月其实早就发现了一个重要的现象，那就是~这个世界的武者，几乎是普遍的，都有着一身很不错轻身功法。

    尤其是那些个，早已成名已久的高手，一旦施展起了轻功，那情形简直就是跟坐了喷气式飞机一样。

    速度快不说，而且还能不断地保持着扶摇直上的势头，一飞冲天，踏空而行，而不坠地！

    这种威能和功效，简直就是传说中仙人们的飞天遁地的简化版~

    像之前的张无忌，在六大派和明教五行旗厮杀的战场上的时候，梁月就曾亲眼看到，对方竟然能够直接飞上半空，或金鸡独立，或连脚踩空。

    整整保持了几十秒钟的凌空状态而不息，然后过程中，各种九阳炮弹，随意乱飚，各种炫酷姿势，不停地在半空中摇摆，看着贼帅……

    又比如，本世界中的最高巅峰战力张三丰，在电影一开场，张无忌父母子三人，专程从海外的冰火岛归来，给这位正好一百岁的武林泰斗贺寿的时候。

    张翠山和殷素素二人在面对着玄冥二老而不敌，后来又被他们抓住了张无忌，予以威胁的关键时刻。

    张三丰就突然飞身而现，赶来救场。

    梁月严重怀疑，当时这位貌不惊人的胖子，就是直接从山顶上的武当道观，一路这么飞过来的。

    那模样，那姿态，虽然看着丑了点，活就像是一只从高处滑翔而来的笨重孔雀，但是速度快，效果更是堪称惊世骇俗！

    甚至，还包括赵敏这个汝王府的小郡主，年纪轻轻的，仅仅凭借着那一身半吊子的武功，在电影的最后阶段，竟然就直接从武当派的大殿，一直飞到了数百米开外的城门楼子。

    （电影世界的武当派与现实中的不一样，武当的建筑要更加的宏伟和气派，大殿门前其实就是一个类似于故宫乾清宫门前的广场……）

    中间不喘一口气，然后也不用落地停歇，直接继续顺着高大的城门往外飞。

    在飞行的过程中，他甚至还能够游刃有余地回过头来，朝着大殿门前的张无忌，张三丰等人嘞狠话，邀请他们去大都一游。

    这份轻功，堪称惊艳绝伦……

    而梁月哩？

    他此时所修炼的轻功《一苇渡江》，虽然号称是少林寺的最高轻功秘传，但是其出处，却只是新少林五祖这样的一个低级武侠世界里的初等位面。

    在能量等级和人物武力值水平方面，大概也就是比写实系的国术类电影世界，叶师傅他们那一波好上一点而已。

    倒不是说，《一苇渡江》这门轻功不好，实际上它的空中再动能力，以及轻身，炼体的效果确实都为梁月提供了不小的助力。

    但一苇渡江的长处，似乎只在于身法走位，以及短途中的爆发式冲刺模式，重点在与敌交手和对战。

    长途赶路，甚至中途腾空起跃都不是它的长相。

    因此，即便是凭借着梁月这一身远超常人巅峰十多倍的身体素质，却也几乎不可能达到人家的那种效果！

    “看来，在轻功上我也得紧跟着更新换代，尽快去找到替代的功法了，正好一苇渡江最近也练的差不多了。

    就快要突破顶层，也不知道到时候，还会有什么新的特性效果出现。”

    “不过~这崆峒派里边，有哪些比较有名气点的轻功吗？”

    “也没听说过这个门派，以什么轻功见长吧……”

    ……

    《一苇渡江》

    等级：9/10

    当前等级：9

    有少林达摩祖师所传下的轻功绝学，据传修炼至最高境界，可凭借一根芦苇横渡江湖。

    功法效果：跳跃力+20%

    移动速度+20%

    敏捷：21

    体质：13

    空中再动速度+%120（需消耗内力）

    蓄气飞射（需消耗内力）

    感知气流（与风为伴，行影飘忽，需消耗内力）

    熟练度：498867/500000

    ……

    行至半路，梁月凭借着自己那远超常人的耳力，已经可以隐隐地听到一阵缭乱的喊杀与悲鸣之声，正从林荫树空之间传来。

    遂连忙加快了赶路的速度，整个人瞬间化作了一道灰影，一步数十米，不断地向着前方跳荡而去。

    崆峒派是一个大派~

    而且能够在民风彪悍的西域之地立足，并闯下了赫赫威名，自然是有着一番属于自己的本领和门道。

    再者，身为武林六大派之一的崆峒派，门下弟子众多。

    即便是朝廷大军拥有着十香软筋散这种奇毒，也不可能一下子就让这一门中的所有人，都染上这种毒素。

    所以，当梁月在赶到崆峒派山门之前的时候，两方人马竟然还处在在乱战状态。

    地上已经横七竖八地躺了一大片尸体，但其中的绝大部分，还都是蒙古士兵……

    这里毕竟是位列六大派之一的山门大本营，苦心经营多年，即使如今大部分高手都不在，蒙古兵又人多势众，但崆峒派的弟子却更加熟悉这里的地形。

    蒙古兵们普遍都是弓马娴熟，而且既然能够被派来，参与到这场与武林人士的厮杀里，那他们也必是军阵中的精锐士卒。

    但如今在山顶上，可没有地方让他们动用骑马砍杀那一套的条件，手里边即使依旧有弓可用，但相对的，崆峒派的弟子们也有着各种独门暗器作为远程手段。

    所以，元蒙的兵马想要攻下这里，其实并不容易。

    只不过，那些留守在山门中的崆峒派的高手，早在一开始的时候，就大都已经遭到了暗算，或身中奇毒，或被奇袭身死，大都难以参与到这场厮杀中去。

    而朝廷一方，为了对付他们也是派来了不少功力高深的鹰犬。

    这些人大都是早已在江湖上成名已久的高手，因贪恋权势，恋慕富贵，又或是因为其它种种的原因，选择加入了元蒙阵营。

    在这帮人的联手发威之下，崆峒派的弟子们尽管抵抗顽强，但还是渐渐地落了下风，一个个的不是被杀，就是失手被擒。

    在此期间，梁月这厮，则是在一旁观看着这整个过程。

    只不过此时的他并没有要出手帮忙的意思，因为他没有这个义务。

    梁月现在全部注意力，都放在了寻找这崆峒派用来存放武功秘籍，也就是类似于少林藏书阁的地方，救援崆峒派只会干扰到他的计划。

    而且，即使是要杀蒙古兵和那帮朝廷鹰犬，现在也不是个恰当的时刻。

    意念一动的功夫，大白狗套装便已经被他穿在了身上。

    随后，梁月便开始快速地穿梭于崆峒派内部的各个建筑物之内，整个人犹如一条直立奔走的疯狗。

    他裹带着狂风，呼啸而行~！

    他速度如电，奔跑转折之间，身子后边甚至都拉出了一连串长长的幻影！

    过程中，所有倒霉催被他碰上的人，蒙元势力直接一拳打死，崆峒派弟子则也是出手拍晕，扔到了一边的屋檐下。

    梁月这时候也没工夫再去跟这些人去玩审讯的那一套了，因为他发现，要有那个陪别人耍心眼儿的时间，自己多跑两步估计也就能找到地方了。

    果然，大约一刻钟不到的功夫，梁月便已经将整个崆峒派的建筑群搜了个差不离。

    过程中，也确实找到了不少的武功秘籍，还有奇门兵器之类，不过那大都只是些复制抄录出来，用来给门下弟子修炼的基础货色。

    这并不是他所急需的东西。

    紧接着，梁月转完了崆峒山门的主要建筑之后，便继续顺着一条修建的十分整齐的曲折山路，向着建筑群之外追踪而去。

    一路上，大量的尸体和受伤之人正躺倒在那里，其中的惨烈程度，令人侧目不已。

    不一会儿的功夫，梁月便顺着这小路，来到了一座宽敞的山洞只前。

    此刻，在这洞口处，竟也有着一片单独的战场，几个武艺十分不错的崆峒精英弟子，正与一帮朝廷鹰犬酣战在一起。

