    “对啊，满分还行。”

    　　白泽用最淡定的语气回应。

    　　那一瞬间，所有人的目光聚焦在他身上，差点被浓郁的香水味道给呛着，场面有一点点小失控，但很快就鸦雀无声。

    　　满分……还行？

    　　听听，这说的是人话吗？

    　　江北来不及开口吐槽，旁边的胖子立马挤到白泽面前，无非是想问到底如何做到满分，边问还一边哀叹自己才80分，踩着线成功进入下一个基础项目测试阶段，表面惨兮兮，内心实则是想得意地炫耀一番。

    　　类似这种小心思，白泽早已见怪不怪，当面只是笑笑不说话，说多了别人以为你在显摆，心里更加不舒服。

    　　闹闹哄哄过后，没满80分的新人悻悻走出大厅，留下的那一部分并不多，也就百分之三十而已，估摸有十几个人头，站在偌大的大厅中央显得有些零零散散，谁也不搭理谁。

    　　江北将白泽拉到一旁，神秘兮兮的，本以为他要张口说什么，结果还是和其他人一样问满分怎么回事，不太敢相信白泽可以拿到满分。

    　　“你就告诉我嘛。”

    　　“随便做做就得了满分。”

    　　“……”

    　　“别把我当做六年前的白泽，现在我已经今非昔比，你要以不寻常的眼光重新审视我，别老一惊一乍。”白泽叹了口气。

    　　“话虽这么说，但多少有点不习惯呐，感觉我才是被你远远甩在后头的那个人，怎么追也追不上，这种心理落差你懂吗？”江北之前觉得白泽与世绝隔六年，已经跟不上时代的脚步，可没想到却走到了时代前头。

    　　“额，你先冷静一下，容我进去参加基础项目测试。”话毕，白泽和一众通过基础精灵知识点测试的新人再次跟随相关工作人员进入后台。

    　　羊城精灵中心总部位于市中心。

    　　整栋大楼集合办公区、休闲区、对战区以及测试区等等各种功能性区域于一体，基础设施可以说是应有尽有。

    　　基础项目测试主要测试新人的初始精灵是否具备基本对战能力，以防有人利用一些不具备基本对战能力的精灵蒙混过关，逃过最初门槛的审查，拉低新人训练家的水准。

    　　这么说吧，小学上初中要经历小初考，初中上高中要经历中考，高中上大学同样也要经历高考，层层筛选必经的流程就是这样。

    　　当新人训练家也不能幸免于此。

    　　努力走个过场就好了。

    　　白泽跟着相关工作人员进入一个很大很大的楼层，里面有各种项目测试平台，每个人都要按照顺序排队走起，就跟体验一样按部就班地来，完成之后就可以出去等待最后的结果。

    　　首先第一个项目测试是打靶子。

    　　顾名思义就是要求新人携带的初始精灵使用技能攻击靶子，精准度和技能威力尤为重要，太弱可打不到十五米开外的靶子。

    　　打头阵的那位新人甲一上来就气势汹汹地指挥大食花使出飞叶快刀，完全不讲究节奏，然后你就会看到大食花接连不断的朝着靶子掷出无数片飞叶快刀，似乎想以量制胜。

    　　这么多片叶子，总有几片击中靶心吧？带着这种心态，这项基础测试大概率恐怕很难通过，但也不排除踩狗屎运。

    　　“好，时间到，下一位！”

    　　工作人员拍摄并记录测试结果。

    　　大食花只有两片叶子命中靶子边缘，其余的全部落空，关键是第一个项目测试平台有五个固定靶子啊，这都能落空，看来技能精准度不够，完全是在乱丢，如果在对战过程中这样子释放技能，得吃多少亏。

    　　白泽排在最后，只听他前面那位个子比较矮的新人嗤笑道：“这也太蠢了吧？怎么过的笔试测试？”

    　　“蒙着吧。”再前面那位夹克男孩应声。

    　　“咦，我早就注意到了你的刺甲贝，看这贝壳光泽明亮，貌似培养得很好。”矮个子新人刚刚和夹克男孩自我介绍过，好像是叫黄成栋。

    　　“你的宝石海星也不错啊，闪闪发亮。”夹克男十分客气地夸赞了一下黄成栋的宝石海星，名字记不清了。

    　　聊着聊着，黄成栋突然回过头来，倍加不解地发问：“你是叫白泽吗？刚刚夺得满分，确实有两把刷子……可是，你的甲壳龙看起来又破又难看，壳上面的伤痕实在太多了，有点恐怖。”

    　　白泽浅浅一笑，非常有礼貌地回应：“无碍，这些壳最终会脱落下来，现阶段还是以发育为主，没必要太注重外表。”

    　　可黄成栋不这么觉得，单方面认为白泽压根不会培养甲壳龙，真是糟蹋了这么好的精灵，不禁摇头叹息：“如果我是你就让甲壳龙厚积薄发，尽量少点战斗，争取早日进化成暴飞龙。”

    　　“但那只能是普通暴飞龙。”

    　　“什么普通不普通，暴飞龙可是很厉害的龙系精灵，我建议你早点让它进化。”黄成栋心想这人真怪，好话都听不进去。

    　　“谢谢，不劳你费心。”白泽知道对方什么意思，然而话不投机半句多，说再多也枉然，还不如不说，耳根清净些。

    　　“真傲慢！”黄成栋不满地噘嘴。

    　　接下来很快轮到夹克男，刺甲贝出场就一连发射数道尖锐的冰锥击中三个靶子，当中只有两发命中靶心，成绩算是相当出色，至少比之前的新人甲乙丙好上许多。

    　　夹克男和刺甲贝下场之后，黄成栋带着宝石海星自信满满地走上前去，在开始展示实力之前特意瞄了一下白泽。

    　　此举分明是在公然挑衅。

    　　暗示白泽敢不敢来场正面较量。

    　　“宝石海星，水枪！”

    　　砰砰砰~

    　　宝石海星收到攻击指令，身上的红宝石即刻发亮，猛地从头顶的尖角发射出三发水枪子弹，干净利落地命中固定靶子的靶心，整个过程看似一气呵成，但中间还是有点吃力。

    　　三发命中靶心，成绩似乎不错。

    　　难怪这么有信心，看来是专门训练过。

    　　“最后一位请走上前来！”

    　　经过相关工作人员的提醒，白泽这才挪步进入测试平台指挥区，毕竟他要先等甲壳龙慢吞吞地走到测试线那里，一点也不着急。

