    最后一小局结束了。

    姜序点棒也没收了，因为松尾的点数已经进入负数。

    决赛结束，排名点数定格如下。

    第一位姜序 67600点。

    第二位老爷子 31700点。

    第三位石原亮介 10900点。

    第四位松尾次郎-10200点。

    姜序以绝对的优势，位列第一。

    整个决赛场一共打了两个小时，十分漫长。

    雀庄内的人数也中途离场了不少，但依然还有七八十人观战到了最后。

    可见此世对于麻将的热爱。

    比赛正式结束。

    只差最后的颁奖仪式。

    依然如同在月季杯开始时候一样，是在雀庄的那个神龛面前进行。

    只不过，这一次，姜序四人也能站在老店长身后，近距离观察这个神秘的神龛。

    其余十二人则站在后一排。

    神龛盖顶是棕黑绵瓦，整体呈现深红朱漆的颜色。

    里面供着的也是神像，而是一幅篆写‘雀神’二字的神牌。

    唯一有些特殊的，可能就是神龛里面，神牌之下，睡着一只四分之一拳头大小，抱着尾巴抵住额头，团成一团的棕黄色小猫雕塑，就像是神灵的守护兽一样。

    除此之外，看上去平平淡淡，没什么特别的。

    老店长先是一个人站在最前面，宣布第一百三十六届月季杯比赛结束，把从第十六强到十二强，名字依次念出，每人发了一个250欢乐豆的红包。

    然后，又大声宣布道。

    “第一百三十六届月季杯第四位，松尾次郎。”

    “第三位，石原亮介。”

    “第二位，和村山新。”

    “冠军位，姜序！”

    “恭喜四位，获得本届月季杯四强位！”

    姜序回头，脸上挂着微微的笑容，点头致意。

    啪啪啪啪！

    下面的观众并不吝啬，送上一阵的鼓掌声。

    待到掌声停歇。

    老店长从收银小哥哪里接过四本牌谱，分别递给四人，让他们将牌谱供到神台上。

    这是什么诡秘的仪式？！

    姜序心头吐槽，但还是老老实实做了。

    看着神台上一平摆放的四本牌谱，中间摆着一枚背面朝上倒扣的麻将，后面香炉中像插香一样插着的四根点棒。

    姜序怎么看怎么怪，无力吐槽。

    只是他没注意。

    随着这一系列的仪式完毕。

    四张牌谱都有或多或少的气运逸散出来，汇聚入中间的麻将中，一个代表一饼的圆点逐渐凝实，然后又出现一个虚幻的圆点，但未凝实。

    神龛中，睡着的四分之一拳头大小的小猫似乎闻道什么香味一样，轻轻嗅动鼻尖，睁开了眼睛。

    不慌不忙的舒展了身体，伸了个懒腰，小猫才从神龛中探出头，轻轻叫了一声。

    “瞄~”

    姜序差点瞪出眼珠子。

    雕塑，活了？！

    他左右扫视，却发现左右两边的三人依然表情却没有半点变化，盯着面前的神龛，不知道在想些什么。

    不过可以确认的是，他们没有看到这只奇异的灵猫。

    难道跟那些奇异的气运丝一样，只有自己才能看见？

    猫猫抬起头，正好与姜序对视。

    姜序就看到它的眼珠子蓦然瞪大，身体也从无拘无束，自由自在的轻松一瞬间绷紧。

    这神态，就像一个本以为家长不在家，跑进厨房，打开冰箱，准备偷吃零食的孩子，刚刚把零食塞到嘴里，回头就发现，家长不知道从什么位置出现，一脸惊诧的望着自己。

    猫猫的表情此时就人性化的像那个孩子，完全呆滞住了，抬起是前爪也随着身体一同僵硬在空中，一动不动。

    都从神龛里跑出来了，还在装什么呢！

    而且你就算身体不动了，这小眼珠子还在乱动呢！

    准备骗谁啊！

    姜序心里无语道。

    但他立马反应过来，装作只是偶然看向这边，也根本没有看见任何东西，很自然的就偏过目光，望向别处。

    猫猫装模作样的继续定在原地，但小脑袋去悄悄抬起，观察着姜序。

    过了一会才真正放下心来，继续低头凑到那枚收集了整场月季杯气运，同样显示为一饼的麻将边。

    张嘴一咬，虚幻还没凝实的二饼就进了它的口中，又两口，将凝实的一饼也吞了下去。

    猫猫很满意的打了个嗝，然后走过来，有些艰难的抬起小爪子，蹭了蹭四根对于它有些高的点棒，又对着正中间两根点棒哈了一口气。

    完成了任务的它正准备回去，刚抬头，它就又不小心和姜序对视了一眼。

    虽然姜序又立刻别开目光，但猫猫犹豫了一下，还是又回头，伸出小舌头，舔了一下中间的一根点棒。

    感情你以前都偷懒了是吧，这一次才给了稍微多一点的回馈。姜序心里吐槽道。

    猫猫的每一次行动，都会有星点般的细微灵光散落，融入了点棒之中，让其似乎多了一点什么不一样的东西。

    直到三次赐福完成，它这才踮起四足，吃饱喝足了一般，晃晃悠悠，回到神龛中，盘成一团，变成最开始的样子。

    姜序的眼中，画面也消失不见了。

    上述说来话长，实际上发生得很快，不过是众人三次点头恭礼的功夫。

    整个祭神仪式极其从简，没有多少形式上的功夫。

    一切结束后，老店长就上前将牌谱收回，同时将四根点棒也抽出。

    回头就把手摊开，对着四人。

    “神灵赐福后的立直棒，会带来好运，驱逐邪祟。”

    左右三位都没有动手，显然是要姜序这位冠军先挑。

    姜序也没有客气，直接就将中间的那根猫猫舔过的三次赐福点棒拿出。

    他倒要看看，那只猫灵到底做了什么，难道真的是神灵赐福？

    【灵性物：沾有神灵气韵的立直棒，能提升一丝运气。备注：只能提示一丝丝哦，不能再多了。】

    老爷子第二个抽，他伸出手一根猫猫舔舐过的点棒和单单蹭过的点棒之间犹豫了一下，还是选择了蹭过的点棒。

    第三位是石原亮介，他直接抽出了第三根，也是一个只被猫猫蹭过的立直棒。

    松尾次郎没得选了，拿下最后一根。

    姜序觉得有点意思。

    一般人可没有他的特殊视角，应该是纯粹凭运气。

    石原亮介和老爷子都是随意的一抽，没当回事。

    但看两人的样子，也没有在意，只是将其当做了仪式的赠品。

    反倒是松尾次郎，一直在口里叨叨念念着神灵保佑，牌运转变之内的话。

    最后居然真的是第二根猫猫哈过气的点棒，被他拿走了。

    不得不说，难道真的是在牌桌上把坏运气消耗了？

    还是真的心诚显灵了？

    不过姜序也没在意。

    他的点棒是猫灵赐福过三次的，比松尾次郎手上那根效果要强不少。

    只是不知道实际对局中，到底能起到什么效果。

