
　　地下世界有九大霸主势力。

　　从而也有九位霸主。

　　从来不会出现第十个霸主势力。

　　更不会出现第十位霸主。

　　这是一种不知从什么时候开始流传下来的规矩。

　　并不是说，拥有霸主级别的战力，就能成为霸主。

　　说句不客气的话，是霸主势力成就霸主。

　　想要成为霸主，并不是说杀死别的霸主那么简单，还需要得到广泛的认可。

　　因此，每一位霸主，必然都是极其强大的存在。

　　就如地下世界，每天的格局都会发生变化，有数不清的大小势力被灭，也有新兴势力崛起。

　　但九大霸主势力，则永远高高在上，几乎不会发生变化。

　　当然。

　　那是曾经。

　　最近几个月，地下世界就发生了一系列的剧变。

　　接连有霸主被杀。

　　地狱的死神，sks的鬼手，还有刚当了几天霸主势力的深渊组织……

　　最近更是传出消息，就连幽冥天的火神也毙命了。

　　而杀死他们的人，竟然出自同一位霸主。

　　人世间的……杀神。

　　这段时间以来，西方地下世界可谓风起云涌，极为混乱。

　　有人虎视眈眈霸主的位置，有人默默扩张自己的实力，更有野心家想要趁势崛起。

　　而再此期间，最为活跃的，当属其中一个霸主势力……暗黑领域。

　　这个霸主势力利用地下世界的混乱，不断扩张地盘，且不断吞并大小势力。

　　如今盯上了第九山。

　　第九山在地下世界中并不弱，绝对算得上一流势力。

　　可若是对上霸主势力的话，那就是小巫见大巫了。

　　此刻，一辆加长豪车缓缓行驶在街头。

　　驶过之时，四周车辆都会下意识放缓自己车的速度，而街边的路人也会驻足观望。

　　实乃这辆车太过豪华了。

　　车内，一名有着棕色皮肤的男子端着一杯红酒，轻轻摇晃着。

　　男子表面看起来约莫四十五岁，长着一双三角眼，眼眶凹陷，颧骨突出，鹰钩鼻，那双眼睛偶尔会闪过一抹凶残的目光。

　　他叫托兰！

　　一个很普通的名字。

　　可若是放在地下世界中，那就不普通了。

　　因为，他在整个意大利的实力，也足以排在前五。

　　最重要的是，他来自九大霸主势力的暗黑领域，身后更是站着一位霸主。

　　“吉尔伯特少爷，我们来了已经有一段时间了，这样拖下去不是办法啊。”

　　在他对面还坐着一个年轻人。

　　年轻人看起来约莫三十岁的样子，穿着打扮气质不凡。

　　他微微低着头，手中把玩着一个黑色圆球。

　　听闻托兰的话，他头也不抬，“仙蒂不是回来了吗，应该很快了。”

　　“呵呵，第九山不老实，仙蒂那个小妖女也不老实。”

　　托兰轻笑着，将杯中红酒一饮而尽，继续道，“我们暗黑领域给他们第九山面子，让那小妖女嫁给你，是他们第九山的福气，可这些老货一直在推脱，呵呵呵，这次小妖女回来，看他们还怎么推脱。”

　　“仙蒂那个女人还是不错的，我曾见过几次。”

　　吉尔伯特依旧把玩着手中的黑色圆球，淡淡道，“到时候利用她掌控第九山，我会把她变成我的女奴。”

　　“哈哈，这个主意不错。”

　　托兰怪笑一声，他似想起了什么，“对了，差点忘记，我听说那个小妖女，似乎和人世间的杀神关系不错。”

　　“杀神？呵呵呵。”

　　吉尔伯特轻笑着摇摇头，“托兰，我听说当年你还曾追杀过此人。”天籁小说网

　　“不错，嘿嘿嘿。”

　　说起这件事，托兰脸上流露出了得意的表情，“那时候他只是个小人物而已，真的差点被我杀死呢。没想到短短几年，竟然成为了霸主之一。不过……到现在我依然不认为他有多强大。”

　　“和我相比呢？”吉尔伯特似乎生出了些许兴趣。

　　闻言，托兰摇摇头，“这个不好说，也不好比较，毕竟，他们东方是古武，而我们则是异能，不过我相信吉尔伯特少爷的实力，以你的异能，只怕那杀神连你的防御都打不破。”

　　“如此而已吗，呵呵呵呵，若是这样的话，有机会的话，我倒是想会一会他。”

　　……

　　唐人街。

　　街上人流摩肩接踵，男女老幼形形色色，两旁的店铺人来人往，进进出出。

　　夏天与仙蒂在人群中穿行。

　　两人都没有说话，沉默走着。

　　许久。

　　仙蒂叹了口气，“还在想那件事？”

　　夏天没有说话。

　　看他如此，仙蒂又道，“整个地下世界的人都知道，你对自己手下亲如兄弟……”

　　夏天摆摆手打断了她，笑道，“都过去了，我没有后悔当年那件事，唯一自责的，就是没有杀了托兰，虽然这些年一直在追查他的下落，但他一直龟缩在巫王身边，这一次……就用他的脑袋为老乔祭奠吧。”

　　当年，他还是独自一人向天神组织复仇的时候，遇见了一个人。

　　他叫乔华，华裔。

　　是夏天的第一个追随者。

　　第一个兄弟。

　　只是，这个兄弟只追随了他三天，便被杀了。

　　为了掩护当时身受重伤的夏天。

　　想到当年种种，夏天也不知自己该是怎样的情绪。

　　最后全都化作了杀意在内心之中升腾。

　　“到了。”

　　这时，仙蒂的声音传来。

　　夏天一怔，顺着她指着的方向望去。

　　只见右侧不远处的街头，有一个并不大的门面。

　　在门面外面，搭着一个小凉棚。

　　下面摆着几张桌子。

　　桌子旁边零零散撒坐着几名明显是华裔的客人。

　　“茶坊？”

　　夏天有些意外。

　　“嗯。”

　　仙蒂点了点头。

　　又指着其中一个面色憨厚，正在和顾客一起喝茶聊天的青年说道。

　　“那是乔华的儿子，乔天明。”

　　夏天远远望着，轻声道，“他不知道老乔的事吧。”

　　闻言。

　　仙蒂一愣，旋即犹豫道，“你是说乔华杀手身份？应该不知道吧。”

　　夏天摇摇头。

　　刚要说话，只见那个面色憨厚的小青年涨红着脖子争辩道，“胡说，我家当年才不是开茶坊的，我妈说……我妈说我们家以前很有钱，开着一个五层楼的酒楼。”

　　“哈哈，我说小乔啊，你这句话都说了几十遍了。”

　　“就是啊，如果你说的是真的，那岂不是说你家很有钱，那你怎么也得继承一部分吧。”

　　青年的脸色变得更加涨红，支支吾吾道，“我爸破产了，后来他就自杀了，什么都没给我留下。”

　　“哈哈哈。”

　　四周明显是老顾客，听闻后顿时发出一片善意的笑声。

　　但是夏天却愣住了。

　　他记得当初给老乔母子留下一大笔钱。

　　“他的家境不好？”

　　他看向仙蒂。

　　仙蒂白了一眼，“你只是让我暗中照顾，别让他们母子受欺负，我又没调查，怎么了？”

　　“没什么，他母亲还在吧？”

　　“在呢。应该在店里面吧。”

　　仙蒂点点头，“我们过去吗？”

　　“不了。”

　　夏天摇摇头，深深看了一眼青年，转身道，“走吧，我和你去见一见那个吉尔伯特。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1864章 杀神算什么免费阅读。https://xs.23sk.com  