    苏南的声音飘荡在耳边。

    白汐汐手心微微捏紧。

    她是他唯一的光，因为如此，他才会坚持那么长时间的考验和痛苦，而不放弃。

    她庆幸，庆幸在他失去耐心时，听到了异辛说那些，留住了他。

    不然，她以后记起，或许真的会后悔终生吧。

    “嗒……”空气里，踩上梯架的脚步声响起。

    “他们上来了。”飞行员开口。

    白汐汐瞬间收起思绪，趴到窗边。

    只见下方，几位救生人员正踩着梯架一步步上来，几十米的距离还有点远，她却迫不及待的想要知道消息。

    苏南也在意的凑到舱门旁，等他们一到舱门边，就焦急询问：

    “怎么样，找到总裁的消息没有？”

    站在最前方的男人微喘气，快速汇报：“没有，下面没发现任何关于总裁的任何痕迹。”

    没发现！

    那是死了？或者被野兽吃了？

    白汐汐眼前一黑，只觉世界一片天旋地转，足足两秒，才找到自己的声音：

    “怎么可能没发现？是不是你们没找仔细？或者阿望暂时失灵了？”

    不管如何，她都不会相信盛时年出事的！他绝对不会出事！

    苏南觉得这说的很有道理，正要说话。

    一旁的阿望却“汪！”的一声，好似在反抗白汐汐的话。

    白汐汐：“……”

    苏南：“……”

    男人解释道：“阿望不会失灵，现在的情况也并不是说总裁出事了，而是总裁压根没有掉下来，算得上一个好消息。毕竟掉下来的话，就算找到，也会受很严重的伤。”

    竟然是这样吗？

    真的是这样吗？

    白汐汐松下一口气，愿意相信这个说法，至少不会让自己的心里那么担忧。

    “叮咚叮咚叮~~”正想着，身上的手机铃声突兀响起，她没有任何心情，拿出来准备挂断，却愕然看到来电显示是‘盛时年’！

    他竟然给她打电话！

    白汐汐一度以为自己出现幻觉，擦了好几次眼睛，才确定自己没有看错，激动的准备接听。

    然，似乎有点久，那端挂断了。

    她小脸儿一僵……

    ‘叮咚叮咚叮~~’这时，苏南身上的手机也响了起来，他拿出看到来电，也怔了下，随即快速接听：

    “总裁，你在哪儿？情况怎样？”

    是盛时年？白汐汐瞬间屏息静气，听电话内容。

    “我没事，在房间，让小汐不用担心。”

    “天，总裁你怎么会回去了？不过没事就好！我马上带白小姐回来！”

    “嗯。”

    挂断电话后，苏南很是激动：“总裁没事，我们回去就可以见到总裁。”

    白汐汐已经听到电话里面的交谈，她悬在嗓子眼的心瞬间落下，激动的就差落泪。

    很快。

    直升飞机飞到广场。

    白汐汐第一时间起身，想到什么，她转头望向阿望，说了句对不起，才下飞机，快速往房间的方向跑。

    “白小姐，你等等我啊~~”苏南追上去，生怕总裁没出事，白小姐却出事了，他负不起责！

    白汐汐一口气跑回房间，看到矜俊高大的男人站在行李箱前，她眼眶发红，跑过去一抱抱住他：

    “你没事，你真的没事……太好了。”

    激动的声音带着哽塞。

    盛时年猝不及防，随即嘴角浮起一抹温暖的笑意，转身，将她拥入怀里：

    “抱歉，让你担心了。”

    白汐汐一把松开他，发红的眼睛望着他：

    “你还知道让我担心，你知不知道我差点被吓死了？你做事情一点都不考虑我的感受吗？我又没说要花，谁让你跑去摘了！”

    一连串的骂声，又骂又捶。

    盛时年被捶的眉心微拧，有些无奈，又有些发笑，他再次抱紧她，轻声细语的哄道：

    “我的错，都是我的错，我的小公主，别生气了，嗯？”

    他的声音极致宠溺，温柔，暗哑。

    门口的苏秘书以及几人表示不能看……

    单身狗真是太难了！

    盛时年哄了好一会儿，才安抚好白汐汐的情绪，把当时的情况告诉她。

    原来，他遇见盛江暖时，就料到她会起别的心思，便故意带她回来，在她对他下手时，他也是早有防备，及时甩出身上准备的山钩，顺利钓在山壁上。

    甚至，他当时拿出手机给苏南打电话，也是故意随手点了录音，把盛江暖说的所有话都录下来。

    只是他没算到，完事后手机会突然没电关机，只能独自从小路回来，费了很多时间。

    听完。

    苏南毫不意外，毕竟总裁反套路别人是常事，何况盛江暖反反复复骂白汐汐，总裁断然不会那么算了。

    现在，有这样的证据，完全可以让盛江暖牢底坐穿！

    他道：“总裁，我这就去抓盛江暖去警局。”

    “暂时不必。”盛时年掀唇，眸光泛着幽深的寒意：“她不是要在山上待几天？那便让她待上七天七夜，将死之时，再去带她回警局。”

    苏南愕然，山上虫蚁毒蛇居多，气温还冷，这是要让盛江暖遭遇非人的折磨，再去监狱里痛苦一生。

    不过……活该！

    总裁自己都没说白小姐，她一个外人凭什么诋毁？

    “是。”苏南领命退下，其他人也纷纷离开。

    空气变得安静。

    盛时年身上的西装有些破裂，脸上也有几条划痕，他准备去洗澡，转眸却发现白汐汐站在他身边，微怔又气呼呼的表情，拧眉：

    “怎么了？”

    之前不是已经哄好了？

    白汐汐白他一眼，说：“没什么，就是觉得你为了算计别人，连命都可以不要。

    你有没有想过万一失手，挂钩没挂上，真摔下去摔死，又或者出现别的情况，没爬上来？我看你嫌自己命大，我这种单纯的人理解不了。”

    她说的生气有吐槽，说完，自己走到床边坐下，不想理他。

    他们普通人爱惜自己的命，他倒好，拿命和别人玩，她真的不能理解。

    盛时年锐眸眯了眯，走过去坐在她身边：“又生气了？我做事向来有把握，不会有意外。”

    “那你怎么没算到自己手机没电？你消失的时间里，又没有想过担心你的人，会有多煎熬？我当时满脑子都是你摔死在山脚，或者被野兽吃掉的血腥画面，你一句抱歉，没事，就可以了吗？”

