    “要保密。”纳兰若脸色十分郑重，肃然道：“拥有光脑，将拥有无穷的智慧，这是每个族群都想要的，智慧的力量可以创造很多奇迹。这也是为何上古时期科技族群那么辉煌。”

    “而且，光脑的推算能力，也是很多族群眼馋的。毕竟能推算万物，一切无所遁形，谁不想要的。”

    “不能泄露，否则诸多异族要擒拿你；还有你们。不死之体、鲲鹏体质、无上剑体、杀戮神体，这些放在上古时期都顶级体质，人人眼馋的。虽然你们是半步霸主，可现在外面霸主都很多。你们还是低调点，等成就霸主，有了足够的自保之力就好些了。”

    方蕊道：“这里是什么地方？”

    闵东道：“昆仑，我们打造了总部，这里是天尊殿昆仑总部。”

    方蕊脑后浮现光晕，进入了演化推算的状态。

    她说道：“要塞有不少破绽和薄弱点，我给你们标注出来，给你们完善办法；另外，科技武器也可以改进，我给你们方法。”

    众人面面相觑，旋即狂喜。

    不愧是光脑，简直就是科技作弊器啊，有方蕊在，那科技武器就能无限制的提升。

    到时候什么霸主、高等霸主，一炮都送上天。

    孟清漪道：“咱们一定能将小凡救出来的，我相信小凡能坚持到我们去救援。在此之前，我们将昆仑总部打造的固若金汤。”

    韩冰道：“幽冥族是不是逃出了一批生灵？”

    “没错。”

    “等有机会，先把这一批幽冥生灵灭掉，算是拿一点利息，等日后灭掉整个幽冥族。”韩冰杀气腾腾的说。

    大家都没什么意见，事实上，闵东他们也这么想的。

    甚至，幽冥族的领地他们都打探清楚了。

    接下来的时间，方蕊作为主心骨，在她的带领下，完善总部要塞，改进科技武器。

    这一天。

    幽冥族领地遭遇了袭击，损失了三千族人。

    “混账！”

    幽冥族族老大怒。

    “一群废物。”

    下面，幽六和幽十三十分凄惨。幽六被斩掉了一条胳膊和一条腿；而入幽十三，身体出现个大窟窿。

    他们被袭击了。

    若不是支援来的及时，他们必定要陨落。

    “是谁！”

    “族老，是杀戮剑宗传人做的。”

    “杀戮剑宗？”

    “是的，袭击我们的人会大杀戮术，而且剑术恐；能做到这种程度的，就只有杀戮剑宗传人，那个叫巫阴阳的。”

    两尊族老对视一眼，脸色阴晴不定。

    如果是巫阴阳，那就恐怖了。

    要知道，剑太阿能斩杀高等霸主炎魔族族长，剑太阿和巫阴阳交锋，没有结果。

    那就说明巫阴阳也拥有斩杀高等霸主的实力。

    他们都没把握镇压巫阴阳。

    “不对！”

    一尊族老摇头，道：“若是巫阴阳，你们早就魂归西天了，怎么可能还能活着回来。”

    幽十三和幽六不知道怎么说。

    “大杀戮术并非杀戮剑宗独门神通，修罗族也会，其他族群或许也有私藏。至于剑修，那就更多了，不应该是巫阴阳，绝对另有其人。”

    “查。”

    “一查到底，敢挑衅我幽冥族，必死无疑。”

    一时间，昆仑翻涌。

    幽冥族被袭击，损失三千人马的消息，着实令人震惊。

    三千人，不少了。

    一些弱小族群出手，也就只有三千人。

    比如暗灵族，没多少人。

    到底是谁对付幽冥族？难道是诛仙盟？

    诛仙盟自然成为最大的嫌疑对象。

    天尊殿昆仑总部。

    韩冰和唐英很满意，她们联手，十分默契，斩杀了三千幽冥族人。

    “可惜的是没有将那两个少主斩掉。”

    “不着急，有的是时间。”

    韩冰道：“下一次叫上小五，他的吞噬天赋，可以帮不少忙。”

    正聊着，钟灵的传音到来：“三姐、小六，诛仙盟来人了。”

    诛仙盟！

    韩冰和唐英一惊。

    这个势力，是目前人族最强的，和异族帝盟对抗的。

    诛仙盟的人来这里干什么。

    “纳兰姐姐让我们不要出面，躲起来，貌似诛仙盟的人目的是我们。”

    钟灵再次传音。

    唐英和韩冰来到后山，和姐妹们汇合；方蕊光脑在浮现会客大堂的声音景象。

    正在接待诛仙盟的人，是纳兰若和闵东。

    而诛仙盟来的人，是云鹤。

    闵东认识，还是恩人。

    “云鹤前辈，你是我们的恩人，我们对你很尊重很感激，也会报答你；只是，你要我们加入诛仙盟，这个条件太苛刻了。”闵东委婉的拒绝。

    “可以考虑考虑，诛仙盟是一个非常强大的组织联盟，这是诛仙盟的法度条例。”

    云鹤将一份羊皮卷放在桌上，笑道：“加入诛仙盟，并不是说，你就是小弟，任凭驱使。加入诛仙盟，大家互利共赢，天尊殿还是天尊殿，只是成为诛仙盟里的一员。”

    “在诛仙盟需要的时候，天尊殿出一份力；在天尊殿需要的时候，诛仙盟也会伸出援手。”

    “与其说加入诛仙盟，不如说是合作。”

    闵东看了看法度条例，还真的挺人性化，没有强制措施。

    不过，虽然类似于合作，但还有从属关系的。

    天尊殿哪怕没落哪怕破败，也不允许成为其他组织的小弟。

    “抱歉了前辈。”

    闵东还是摇摇头。

    云鹤有些遗憾，说道：“其实，我的意思你们心里也很清楚。我要的不是天尊殿，而是那几位姑娘。”

    闵东脸色一沉，道：“前辈，你这话是什么意思。”

    “不要紧张，我相信你们现在的科技武器，已经可以威胁高等霸主了。我没胆子在你们的老巢动粗，那样我或许会陨落。”

    这一点，倒也不假。

    方蕊光脑推算，改良科技武器，可以说现在天尊殿的科技武器是世界第一了。

    大夏国和鹰国也比不上。

    云鹤只是初等霸主，就算拥有中等霸主的战力也无妨，能够轰杀的。

    “我希望那几位姑娘加入诛仙盟，她们都有着巨大的潜力。诛仙盟强者多，互相交流，再加上资源掠夺的迅速和丰富，可以帮助他们尽快提升实力和境界。”

    “除此之外，加入诛仙盟也是对她们的一种保护。”

    “不死之体、杀戮神体、无上剑体、鲲鹏体质就不说了，光是那拥有科技光脑的姑娘，一旦消息走漏，怕是立刻成为香馍馍。异族联盟大军会杀过来，你们信不信？”

    闵东和纳兰若对视一眼，知道这是真的，科技光脑太强大了。

    智慧的力量太难得。

    光脑可以推算科技，同样也能推算修炼法，乃至神通秘术。

    在光脑的帮助下，修炼起来都变得容易，因为能提前推算演化，寻找最快的路子，减少修炼途中的弯路。

    任何一个族群都想要得到科技光脑。

    几个异族大军，还能抵挡；可是异族帝盟联军杀来，那恐怕就要被毁于一旦了。

    唯一能对抗帝盟的，目前就是诛仙盟。

    “幽冥族这次打击，我想应该是拥有杀戮神体和无上剑体的两位姑娘出手的。大杀戮术配合剑术，伪装成杀戮剑宗传人。”

    “这的确是个好主意，但她们忽略了一点。杀戮剑宗传人巫阴阳太强了，能斩杀高等霸主。她们实力不足，连幽六幽十三两位半步霸主级别的少主都没能斩杀，幽冥族的族老肯定知道不是巫阴阳干的。”

    “不要低估幽冥族的力量，或许很快就能查到这里，到时候你们就有点麻烦了。”

    “我的建议还是加入诛仙盟，当然，你们不用急着给我答复，没有时间限制，什么时候想好了就去日月大山找我。”

    “对了，也不必担心我会将那几个姑娘的秘密传开，我会守口如瓶的。哪怕是诛仙盟盟主剑太阿，我都没有告诉。这次前来，是我秘密过来的。”

    “那几位姑娘有着浓厚气运和潜力，我可不想和她们为敌，做个朋友也是好的。”

    “想必拥有光脑的姑娘正在某一处推演，这里的动静都听得清清楚楚。”

    “在下云鹤，见过诸位姑娘，若有什么困难，都可去日月大山找我。”

    “告辞。”

    云鹤离开了。

    很潇洒，很有风度。

    姐姐们来到会客大堂，方蕊道：“我推算了一下，那云鹤很真诚，算是个正人君子。”

    “那姐姐们对这件事怎么看？”

    “暂时不考虑这些，我们还只是半步霸主，加入诛仙盟也是底层，任凭拿捏。等我们全都晋升霸主，另外咱们的科技武器达到三级水准，那时候就不怕什么了，可以进入诛仙盟玩玩。”

    闵东眼神绽放出精光。

    三级闻名水准的科技武器，好家伙，这真的太让人振奋了。

    现在地球的科技闻名只是二级。

    一旦方蕊能推算出三级文明科技武器制作方法，那将是降维打击。

    真正的碾压。

    高等霸主也不算什么了，巅峰霸主都要掂量掂量，躲的远远的的。

    时间匆匆。

    转眼就是三个月。

    现在来说，各个族群各个生灵都好似在和时间赛跑，在疯狂的修炼，提升实力。

    所有生灵都似乎知道，在未来、或者不久之后有一场天地巨变。

    那一场巨变，足以改变很多东西。

    所以，需要在巨变到来之前，获得足够强的实力，抢占先机。

    这天。

    天尊殿昆仑总部爆发一道极致的寒气，冰封天地，就连天空的雪花都被冰冻住了。

    “纳兰姐姐终于晋升霸主了。”

    孟清漪等人很兴奋。

    终于有了一尊霸主坐镇昆仑总部，而且纳兰若的剑术也十分超绝，配合极阴寒体，以及大寒冰术，战力不可小觑。

    时间匆匆，又是三个月。

    这一天，总部之上，再次出现了恐怖剑气，是唐英晋升霸主。

    同时还有一股杀戮气息，是韩冰，也晋升霸主。

    再次多了两尊霸主。

    昆仑总部的实力又提升了一个档次。

    ……

    日月大山。

    剑太阿正在闭关修炼，他正在冲击高等霸主境界。

    修炼一途，越往后越难。

    已经半年多了，他还没有突破到高等霸主境界；今天来了感觉，觉得差不多了。

    突然，剑太阿被影响。

    “嗯？”

    剑太阿取出圣王令，竟然发现圣王令有种要复苏的迹象。

    这是什么回事。

    圣王令沉寂了无数岁月，已经没有能量了，怎么会复苏。

    剑太阿不解。

    他走出闭关之地，发现圣王令复苏的迹象更加明显。

    “无上剑体？”

    “只有无上剑体本源可以令圣王令复苏，难道出现了无上剑体？”

    剑太阿有些嫉妒。

    无上剑体，是剑修最顶级的体质。

    上古剑宗时期，若是出现无上剑体的弟子，立刻就是少宗主，倾尽全力培养。

    而且，要打开上古剑宗传承秘府中部区域已经核心区域，除了圣王令，还需要无上剑体。

