对于鹰尊的结局，谢长安不会去关心，他现在更想知道的是，他为什么会和南部三魔遇上，而在自己等人的面前这是出现了一个巨大的阵法。除了这些之外，再也没有其他的东西了，谢长安想起之前寒潭仙子与仁玉的事情，他们两人之所以会分别了这么多年，其实这南部三魔也是有责任的，根据仁玉所说，那一日，若不是这三魔告密的话，自己早就逃出了魔门的势力范围，与寒潭仙子相见了，又怎么可能会等待了这么多年呢？谢长安不敢妄动，且看看这三魔想做什么？
只听年级最小的三魔说道：“大哥，咱们三个来到这里，开启这先天大阵真的有用吗？难道你都不觉得我们这一路上方是真的过于顺利了吗？这顺利的我都是不敢相信了，归星海是什么人，我们的一切行动也许他都是看在了眼里了！”三魔虽然年纪不大，可是心思极为的缜密，他们三人还当这里是没有外人存在，因此，这说话自然是没有了任何的顾忌了，谢长安心想，这先天大阵是什么东西？可惜，到现在谢长安都无法得知这三魔来此的真正目的是什么，不然的话，还能有一番行动！
“先天大阵吗？想不到这阵法竟然最后会是在这星海城，长安，我现在就来告诉你这先天大阵是什么，这阵法是主人所创，目的就只有一个，可以通过这阵法知道一切你想知道的事情，只是后来主人一次外出之后，这阵法就无故消失了，主人一直到最后都是在寻找，可惜的是，他始终都是没有找到，这阵法固然是没有任何的攻击力，但能知道一切的未知事物，这本身就是一种十分不得了的能力了，若是让不轨之人得到了，就危险了！”
相识多日，谢长安自然是知道洛神这话的意思，看准机会，将这阵法毁掉，固然是有些可惜了，但他们不得不这么做，只是这三魔想通过这先天阵法知道些什么呢？难道是想寻找一种力量更为强大的功法吗？谢长安会这么想，其实一点儿都不奇怪，魔门中一向都是追求力量的，而且这力量是越强大约好，不然的话，他们怎么会分为是三道三阁呢？
大魔闻言，更是冷冷一笑，“三弟从以前开始就是喜欢担心这个，担心那个，其实这所有的担心都是多余，我们兄弟三人既然答应了主上要寻找天人合一心法，那么就一定要做到，我们这两百年来除了修炼之外，把剩下的时间都是放在了寻找这先天大阵上，所幸的是，终于是让我们找到了，好了，你们两个什么都不要说了，只要是能够振兴我无相道，不管是让我做什么我都是愿意的！
咱们兄弟三人从小便是受到了主上的大恩，这些年他被困在此地，我们原本就无法相救了，若是连他这最后的一丝心愿都无法完成，我们还有什么脸面活在这个世界上，这天元大陆上的所有人都认为我们魔门三道三阁那是十恶不赦的坏人，可你们两人说来，我们真的是吗？行事诡秘难测，做作恶？魔门这么多人出一两个败类也是正常的，但大多数都是守信重义的好汉子！这一点可比那些成天将仁义挂在嘴角的人好多了！”
没错，人都有好坏之分，不能说身处在魔门就一定是坏的，难道这天元大陆中的就没有坏人吗？如那王龙，自己和他那是不共戴天之仇，但是他的女儿海燕则和自己是青梅竹马情谊深厚，这中间的煎熬不经历的人自然是无法明白的！谢长安此刻对这南部三魔有了不一样的看法，人人都说魔门中人十恶不赦，可是现在看来，并非如此，这么看来，自己从前也是深受门户之害，虽然立场不同，但这三人也是为了自己的心愿经历了千辛万苦，这自然是值得人佩服的！
这先天大阵的光芒是越发的强盛了，少时一道身影缓缓现身，此人一副出尘之意，青衣在身，宛如文士一般，只是这人的双眼时不时的散发出一丝惊人的光芒，着实不敢让人小看！“三位高人叫我做出来做什么？”众人包括谢长安在内，都是一阵的吃惊，这人是怎么来的，他究竟是谁呢？这青衣文士淡淡的说道：“我是这先天大阵的核心，难道不是你们三人叫我出来的吗？说吧，究竟是想让我为你做什么事情？”
这先天大阵是上古阵法，虽然是遗失了多年，但从诞生的那一刻开始，它就已经是有了灵性，如此一来，诞生出这具有自我意识的核心，倒也是极为的正常的事情，南部三魔自然是没有想到会是这样，不过他们经历的太多了，很快就是反应了过来，这对自己来说不是更好吗？有什么不明白的，就可以问问看，“仙长，不论是什么东西，您老人家都可以在第一时间知道吗？”
青衣文士点了点头，“不错，只要是这天元大陆有记载的，我都可以知道，你们是最先找到我的人，说吧，你们究竟是想求什么？”
“我们想要知道那天人合一心法现在究竟在什么地方？如果仙长可以告知的话，我们兄弟三人自然是无比的感激！”大魔终于是说出来了，三魔中，二魔自幼不会说话，但是他的厌恨已经是说明了一切！“天人合一心法？嗯，这心法我自然是知道的，这是星海城归星海的独门绝技，大多数时候是他随身携带的，但今日你们的运气不错，这天人合一心法是放在了归星海的修炼室中，那修炼室就在此去前方不远处，你们走上一段路就可以看见了！”
得到了答案的三魔自然是无比的开心与得意，这么多奶奶的辛苦算是没有白费，“如此，就要多谢仙长了！”三人再不理会这先天大阵，欢喜的去了，“好了，都看了那么久了，难道还是不愿出来吗？”这话是对谢长安说的。
