    在和柳二龙聊天的过程，

    朱竹清倒是没有那种清冷之感。脸上的笑容也渐渐多了起来。

    玉手轻掩着朱唇，轻微的笑声从他嘴中溜出。

    和朱竹清比，柳二龙笑的倒是洒脱了些。

    和外面调笑的两人相比，房间里闭关的林桀就有些凝重了。

    回史莱克学院的路上，他基本都在进行修炼。而今天他闭关是为了吸收得到的智慧头部魂骨。

    在身体达到一个最佳的状态之后，林桀拿起了面前那光芒闪耀的魂骨。

    在林桀拿起这魂骨时，强烈的精神波动从他身上散发而出。

    伴随着林桀散发出的精神波动与这智慧头部魂骨融合在一起，一瞬间，智慧头部魂骨上的蓝光将林桀笼罩起来。

    魂骨之所以珍贵，那就是吸收的时候没有任何的魂力限制，就算是你只有一级的魂力也可以吸收十万年的魂骨。

    这也是当初林桀吸收那两块强大的龙王魂骨时没有任何意外的原因。而且，那龙王魂骨还是自己和林桀融合的。

    林桀精神之海内那一股强大的精神力在和这魂骨融合之时，清凉的气息不动流动，原本已经够强大的精神力变越来越强大了起来。

    将精神力凝聚起来，没有丝毫外放的痕迹。这一刻，林桀感觉自己的视觉似乎被剥离了一般，直接从精神力之海看到外面的一切。

    那魂骨此时渐渐的缩小最后凝聚在林桀额头之处。

    而此时林桀的双眼不受控制似的挣了开来。蓝色的光芒不断在他双眼涌动。在林桀控制之后，蓝光有变回了紫光。两种光芒接替闪耀，而精神力却是在这不断交替的过程变得更加强大了起来。此时，那精神力头部魂骨渐渐化做虚影没入了林桀的额头。

    蓝光在头上盘旋，足足持续了两天时间，这两天对于林桀来说，只不过是转瞬而逝。

    在林桀睁开眼之时，他发现，周围变得清晰无比。而且，他修炼的紫极魔瞳直接突破到了第二境界入微巅峰。

    林桀的运气非常不错，这魂骨并不是鬼斗罗所说的五万年。而是六万年以上。看来武魂殿这一次也是下了血本啊。

    对于这魂骨的技能，林桀已经了解。魂骨所带的技能名叫：紫极神光，是精神力攻击。将所有的精神力集中于双眼，发出两道光线，是一种透点式攻击。林桀的精神力越强，它所发出的威力越大。

    在吸收了这一块魂骨之后，林桀整个人变得似乎通透了。在他认真观察某件东西时，不需要他刻意的去计算一些东西，他精神世界里的强大精神力就会自动计算一些东西。而且他发觉，在他消耗一些精神力之后，居然在自动的缓缓恢复。

    这精神力的攻击算是另一种攻击体系，基本上不会消耗魂力。关于这一点，林桀是深有体会。他以前所凝聚出精神力冲击和精神力银针也算是精神力攻击的一种，而现在又有了紫极神光。林桀相信，有了紫极神光的参照，他的精神力银针攻击将会被他完善的更加强大。

    林桀原本的精神力强大就比一般的魂斗罗强，在吸收了这块精神凝聚之头部魂骨之后，精神力接近了封号斗罗的层次。

    因为精神力没有等级之分，所以这只是林桀的一种感觉。或许他现在的精神力已经达到了封号斗罗层次。

    林桀原本四十七级的魂力，在吸收了这块六万年以上的魂骨之后，不止是他精神力的变强，就连他的魂力都突破了两级。原本魂力就高达四十七级的林桀此时魂力已经提升到了四十九级。

    而且没有任何的基础不稳之说。这就是魂骨带来的好处之一。要知道，林桀可是还有一个月才到十五岁啊。

    吸收完这魂骨之后，林桀手指轻弹，一个品质极高的玉盒出现在了他的手中。终于到使用它的时候了，仙品仙草：望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。

    林桀在获得他的时候便想过吸收，不过被他压制了那种想法，所以才收藏到现在。有着那品质极高的玉盒保存，药力没有流失。依旧是那么晶莹剔透。而且这望穿秋水露药性温和，和林桀服用过的两大仙草没有任何的冲突。更何况林桀都是在一年前服用那两株仙草的，到现在基本上已经全部化做林桀的力量了。

    在将这仙草拿起来后，经过林桀的细微处理，望穿秋水露，举到自己面前，略微倾斜，其中的几滴透明液体顿时滴入林桀的口中。当那几滴液体完全离开草叶的时候，整株望穿秋水露已在林桀手中完全枯萎，眨眼间化为尘土在他手中飘散。林桀五心朝天又开始修炼了起来。

    一层淡淡的赤金光从林桀身上散发而出，赤金光嘴中又汇聚到了林桀的双眼之中。

    几个小时过去了，吸收完望穿秋水露的林桀睁开了眼。在他睁眼之间，紫金色的光芒骤然浮现，整个人身上充满着一种神秘的感觉。

    原本林桀的精神力就极为强大，对修炼紫极魔瞳有着事半功倍的效果，每天都有着强大的东方紫气淬炼，林桀的紫极魔瞳可以说是炉火纯青了。所以在吸收了精神凝聚之智慧魂骨之后才会直接突破到了入微的境界。但是林桀还是小瞧了这仙品忘川秋水露的效果。实在是太强悍了。如果之前林桀猜测他的精神力到达了封号斗罗级别的层级，那么现在他敢肯定，他的精神力觉得到了封号斗罗的级别，甚至已经超过一些普通的封号斗罗了。

    最让林桀意外的是，他在服用了仙品忘川秋水露后，紫极魔瞳直接越过了第二层入微巅峰，到达了第三层芥子巅峰。这一刻，林桀能够清晰的感受到天地之间的能量。

    林桀现在都有些感慨，这紫极魔瞳作用的确是非常大。

    现在唐三的紫极魔瞳修炼才到第二个境界，入微。而林桀现在已经到了第三境界芥子巅峰。只差一个契机便可可突破第四层了。

    要是唐三知道，现在林桀紫极魔瞳修炼比他还快，不知道会不会气死。

    深吸了口气，林桀站了起来，他已经在里面快三天时间了。也是时候出去了。

    林桀感受了一下自己的实力，脸上浮现一抹笑意。五十级。是的，五十级。原本就达到了四十九级顶点的魂力，在服用这一仙品忘川秋水露之后。直接突破到了五十级。而且基础非常的牢固。林桀不得不感慨，仙品果然是仙品啊。

    现在到了五十级，自己似乎需要猎取第五魂环了啊。不过不急，自己还需要和柳二龙朱竹清她们聚一聚呢。

    在一回到学院，自己就闭关修炼。都还没有好好和她们在一起。而且自己已经好几个月没有回过家了。自己还需要回家一趟呢。

    打开门，林桀迈步而出。在外面的柳二龙和朱竹清在听到门声响起，目光向声音出看来。看到林桀走了出来，两人都开脸上浮现一抹笑意。

    “竹清，二龙姐。”林桀走到两人身前，轻声道。

    “小桀，你现在感觉怎么样。魂骨吸收完了。”柳二龙道。

    “嗯。而且我实力也突破到了五十级。”林桀开心道。

    “五十级。”柳二龙和朱竹清有些惊讶的看着林桀。她们都记得林桀之前是四十七级，没想到居然会直接突破到了五十级。要知道，等级越高，实力便越难提升，而现在..。

    片刻之后，两人神情便恢复了过来。毕竟在她们的认知里，林桀就是这么一个将不可能化做可能的人。现在自己突破到五十级，似乎也没有什么可以惊讶的了。

    只不过，柳二龙记得，林桀还有一个月才到十五岁吧。没想到他实力居然会提升的如此之快。要知道，她当年十五岁的时候，好像才四十级呢。没想到林桀已经五十级了。“那，小桀。你岂不是要去猎取第五魂环了吗？”

    “二龙姐。这个暂时不急。我想先休息一段时间后再去猎取第五魂环。对了，竹清。等会你也把那魂骨吸收了吧。”林桀道。

    “没错。竹清，你把得到的魂骨也吸收了吧。”柳二龙点了点头道。对于适合自己的魂骨，还是快些吸收完的好。免得夜长梦多。

    “嗯。我知道了。”朱竹清说完，轻点她手中林桀送她的魂导器戒指。两快魂骨出现在了她的手中。

    “这是，两块魂骨。怎么会..。”柳二龙看到朱竹清手中的居然是两块魂骨，心里就震惊的不行了。要知道魂骨对于一个魂师来说，太珍贵了。哪怕是一块普通的魂骨，只要被魂师们看见了，不争个头破血流是不可能的。只是她记得竹清她只要一块魂骨的，怎么会是两块。

    林桀看到柳二龙的疑惑，解释道：“二龙姐。这一块是比赛时得到的。另一块是我意外得到的，因为和朱竹清非常匹配，所以我送给竹清的。”

    听到林桀的话，柳二龙看向林桀，脸上浮现一抹意味深远的笑容，“小桀，没想到你对竹清这么好。怪不得竹清对你死心塌地呢。”对于林桀和朱竹清的关系，柳二龙是知道的，在这两天她和朱竹清也聊了些，而且当初他可是亲耳所见的。

    （咳咳！稍稍提醒一下。之后剧情剧毒，抗毒能力弱的请慎重考虑一下是否观看。如强行观看，请自备解药。不勉强哟哦。）

