    虽然才离开广元没几天，但是唐小北此时的心境与离开时已经发生了天翻地覆的变化。

    和唐冬冬一样，她也忘不掉唐家和周家的仇恨。

    在去铁罐山之前，她从没想过自己有报仇的能力，唯一的想法就是尽量帮助唐冬冬慢慢发展纺织厂，击败周家。

    但是自从发现了肥皂，唐小北的念头就改变了。

    因为纺织厂挣钱太慢了，想要和周家抗衡，不知道要等到猴年马月。

    如果没有其他办法，她也愿意等。

    但是现在有了快速来钱的路子，她就有些等不及了！

    她要用香皂来赚钱，然后快速发展纺织厂，这样才能以最快速度击败周家！

    所以，她对这次的广元之行充满了期待。

    “无论如何，这次一定要把香皂卖出去，不能辜负先生的信任！”

    唐冬冬暗自握紧拳头。

    经过青楼的训练，唐小北比一般女孩子敏感得多，通过在西河湾这几天的经历，她终于明白了唐冬冬、庆慕岚死心塌地跟随金锋的原因。

    因为金锋真的一点都不歧视女性。

    这一点在大康太可贵了。

    出身青楼，这是唐小北一辈子都无法洗刷掉的污点。

    也是她觉得最自卑的地方。

    但是金锋从来没表现出对她的一丝轻视，反而还总是夸赞她聪明，对待她也和其她女子没有区别。

    特别是前天金锋无意间揉了揉她的脑袋，眼中蕴含的笑意和一丝宠溺，让唐小北现在想起来还忍不住脸红心跳。

    她能感受出来，金锋揉她的脑袋不是轻浮的挑逗，而是发自内心把她当成了可以亲近的自己人。

    士为知己者死，唐小北现在心里对金锋就产生了一种舍命也要报答的情绪。

    心里盘算着如何打开市场，车队在傍晚到了广元郡城。

    这次没有金锋和庆慕岚跟着，车队老老实实接受了守城府兵的盘查。

    进了城，还是住在赵家客栈那个小院。

    收拾好东西已是傍晚，正是青楼上客，最忙的时间段，这时候去谈买卖肯定是不合适的，唐小北只好在客栈住了一夜。

    第二天一早，刘铁带着车队去了纺织坊，而唐小北则穿上新买的衣服，戴上关晓柔送她的首饰，登上马车。

    马车在四个老兵和四个女兵的护送下，威风凛凛驶向风月坊。

    春风楼里，老鸨正懒洋洋的指挥杂役打扫卫生，丫鬟进来了。

    对着老鸨行了一礼：“妈妈，小北姑娘来了。”

    “哪个小北？”老鸨一愣。

    “就是咱们楼里的小北姑娘呀。”

    “你说唐小北？她不是跟金先生去金川了吗？”

    “她又回来了。”

    “难道被金先生赶回来了？这也太快了吧？”

    老鸨一惊，对着丫鬟说道：“她来春风楼干什么？难道还想进来？你跟她说，我们春风楼不会再要她了，你让她去其他地方吧。”

    说起唐小北，她就觉得生气。

    刚开始，老鸨真的以为金锋只是小地方出来的穷书生，没有什么钱，所以才答应以一百八十两的价格，让金锋带走了唐小北。

    后来她才知道，自己被金锋耍了。

    能和郡守硬刚的贵族，身上怎么可能只有一百多两银子？

    然后没过几天金锋就带着数百家奴出城了，引起了全城轰动。

    事后她找人打听了一下，金锋在牙行买家奴，花了好几百两银子，甚至掌柜要找二十两银子，金锋都大方的没要。

    得知这个消息，老鸨气得连续两天吃不下饭，后悔当初不应该那么轻易松口，怎么也应该坚持要一千两才行。

    连带着也恼怒起被金锋赎身的唐小北。

    “不是的妈妈，小北姑娘不是被金先生赶回来的，”丫鬟赶紧说道：“她说来广元办事，顺便来看看婷姐和小茹，给她们送点东西。”

    “真的？”老鸨有些不信。

    “真的，小北姑娘坐着大马车，还带着八个护卫，可威风了呢。”

    丫鬟羡慕说道：“还有她身上穿的衣服，头上戴的首饰，都可漂亮了，要是被金先生赶出来，怎么会有这些东西？”

    “八个护卫？”

    老鸨的表情变得认真起来。

    经营青楼这么多年，她太懂男女之情了，非常清楚八个侍卫意味着什么。

    意味着唐小北现在非常受宠，金锋很担心她的安全。

    如果这样，那就很有必要跟唐小北搞好关系了。

    要是能让金锋再帮春风楼的姑娘写首诗，那就更好了。

    想到这里，老鸨脸上立刻换上一副笑容，扭着肥硕的身子跑向大门口。

    还离着老远，就夸张的喊道：“哎呦，小北哟，你终于舍得回来看看妈妈了，可想死我了。”

    坐在马车里的唐小北嘴角抽了抽，但是下一秒也换上一副灿烂的笑脸跳下马车。

    “小北也想妈妈啊！”

    唐小北亲昵的抱住老鸨的胳膊：“这不，才到金川几天，我就想妈妈想得吃不下饭，睡不好觉，先生看我可怜，就让我跟着作坊的车队来看妈妈。”

    “妈妈就知道没有白疼你，去金川过得还好吗？金先生疼你吗？大夫人有没有欺负你？”

    老鸨笑着摸了摸唐小北的脸颊，做出关心的样子，接连发问。

    突然，老鸨眼中闪过一丝诧异之色。

    这些年经过她手里的姑娘不知道多少，是不是处子，她一眼就能分辨出来。

    唐小北眉形凝而不散，耳后的绒毛也在，显然还是处子之身，没有和金锋同房。

    尚未同房就如此受宠，说明金锋是真的喜欢唐小北，并不是贪恋她的美色。

    这样的感情最是长久。

    唐小北在老鸨心中的地位又上了一层。

    “让妈妈操心了，”唐小北微微侧脸躲开老鸨的手，脸上依旧保持着笑容：“先生对我都很好，夫人更是把我当亲妹妹一样，可疼我了。”

    “我就知道你是个有福的人。”

    老鸨抹了抹并不存在的眼泪：“你过得好就行，但是要记得，春风楼就是你的娘家，以后想我们了，就回来看看。”

    “谢谢妈妈，妈妈对我最好了。”

    唐小北甜甜一笑，然后说出了这次来的真正目的：“对了妈妈，我这次回来，给您带礼物了哦。”

