
　　对某些特殊根脚的仙人来说，会把自己的根脚掩藏的死死的。天籁小说网

　　其中包括大多的植株类妖仙。

　　无论是哪类植株，一成为了妖仙，他们的本体都有了大用。

　　仙界以强者为尊。

　　植株类妖仙成长慢，实力相对较弱。

　　本体是茱黎花的祝黎，尽管担心着万一哪天广浩真仙需要用到她的本体，会毁了她的仙路，可她仍愿意呆在界殿内，以博个万一之外的庇护。

　　霍浅就很得到祝黎的本体，妖仙级的茱黎花能炼制出六品仙丹，对他晋升到大罗金仙有利。

　　对于鹤见真仙的根脚，一般仙人都以为是人族，因为鹤见真仙都是以人族形态示人。

　　为数不多的人知道鹤见真仙是妖仙，只是不知道是哪类，只因名号里有个“鹤”字，想当然的认为他的根脚是鹤族。

　　极少数人才会知道，鹤见真仙是个植株类妖仙。

　　已成鹤见真仙弟子的凌光仙君是知道的。

　　凌光仙君弄不清对方是已经知道了，还是只听闻了风声，过来诈他一诈，反问，“你待如何。”

　　凌光仙君的不正面回答在妉华的意料内，“鹤见真仙可能凶多吉少。”

　　轻飘飘的话不会取信于人，凌光仙君付之一笑，“宁华仙君说错了，广浩真仙才是凶多吉少的那个。”

　　“广浩真仙不是凶多吉少，是只有凶没有吉。”妉华成了金仙后有了底气，不再默认广浩真仙的大旗，“不然我也无法接手浩瀚界。”

　　想捡便宜得个界城的事只有金仙瞧的上，真仙都有自己的界城，犯不着要他人的。

　　妉华不怕金仙来抢。

　　凌光仙君倒是认真起来，“你说鹤见真仙凶多吉少，有何凭据。”

　　妉华弹出一点气息给了给了凌光仙君。

　　这点气息是他从混沌时空里得到的。

　　他也是在用混沌时空里的规则进行改造时，发现了其中有少许规则，不属于初始规则化成混沌时空时自然产生出的规则。

　　妉华抽取出这段规则，还原成了一股气息。

　　浩大，带有生机之力。

　　浩大，是金仙不能拥有的。

　　让妉华想到了鹤见真仙。

　　鹤见真仙的真实根脚，是妉华从其中一条黑龙的记忆里得到的，黑龙是无意中从栾因仙君那里得来的，有一定的可信度。

　　霍靖天域没有另一个根脚是植株的真仙。

　　这点气息一传过来，凌光仙君慎重起来。

　　是鹤见真仙的气息没错。

　　仙人呆过的地方不是特意清除，总会或多或少留有气息，有的还会特意留下气息，以示自己来过。

　　有心截留的话，鹤见真仙的气息不难收取。

　　只是与对方之前说过的话放在一起，这气息显得不寻常了。

　　凌光仙君摸不清对方的目的，可以确定的是，对方不是冲着归云界来的。以仙界的规则，仙人只能拥有一座界城，对方有了浩瀚界了，接手不了归云界。

　　“你截留到鹤见真仙的气息也不能证明你所说。”

　　妉华能，他只需来求证这点气息的所属是鹤见真仙的即可。

　　混沌时空的能量与规则的来源找到了。

　　化身为道的是鹤见真仙。

　　谷</span>妉华在初来仙界时，想与仙界的天道勾连，但预感不好便放弃了。

　　不勾连也能对天道规则进行感应。

　　仙人感应天道规则是修炼的日常，妉华这样做属于正常行为。

　　他感应到了霍靖天域里的规则有些特异的地方。

　　天域，相当于更大的界城。

　　仙帝掌控一个天域，一样需要把自身的特有规则融入天域规则中。

　　但这种规则的融入是有限的。

　　仙帝相当于天域的管家，而不是天域的天道。

　　霍靖天域的特异处在于，融入的规则并不属于同一个人。

　　虽然妉华不知道是怎么回事，但他能分辨出细微之处的不同。

　　无意中发现了混沌时空后，妉华渐渐理清了些脉络。

　　“对，不能。”得到了想得到的东西，妉华转身离去。

　　凌光仙君没想到对方什么解释都没有，直接走了。

　　看到对方的身形消失在空间通道内，凌光仙君由慎重变成了凝重。

　　鹤见真仙要是出了事，他这个没有完全接收归云界的金仙，日子怕是不好过了。

　　……

　　回到浩瀚界的界殿内，一眼看到了成年的小饕。

　　小饕成年后化形了，化成了一个胖乎乎的……少年。

　　小饕的成年是仙力、丹药加速来的，他的心智不够成熟，所以化形出来是十二三岁的少年模样。

　　不过，他的化形是成年后的自然化形，不伤根基，以后心智成熟了，外形也会趋向于人族的成年形象。

　　令妉华始料未及的是，小饕是照着他的模样化的形，于是，妉华看到了胖版的自己。

　　只小饕头顶上留有一撮代表着青色冠羽的青色头发。

　　不在意根脚被人知道的妖兽化形，有着几乎是共通的审美，总是喜欢在人形形态上留下一点本体特征。

　　紫珑界没有头顶上青青草原的典故，估计要是有这典故，小饕不会特意化出这一撮青发。

　　还好的是，这青色偏向于蓝。

　　小饕正在跟两个灵参精一起为一片灵参浇灌仙力，抽取仙晶里的仙力灌入进灵参的根部。

　　为了给小饕炼制净越丹，耗费了四株十万年以上的精魄力，小饕与两个灵参精相处的不错，于是为四株灵参恢复起精魄力来。

　　两个灵参精见到妉华也不到处躲了。

　　它们知道对方不会对生出灵智的植株动手，这次需要用到精魄力来治小饕的伤，只取了没有生出灵智的灵参的精魄力，还答应了会及时弥补上。

　　只是心理上仍有惧意，一直没敢近到妉华身前过。

　　“界主。”祝黎从外面回来，对妉华微微弯了下身行了个礼。

　　祝黎如今敢于出去走走了。

　　看到祝黎，妉华想起一件事来，问祝黎，“我想移一株灵果树在界殿内，你看在哪里栽种为好。”

　　荔枝空间的名字由来的那棵荔枝树，进阶成了灵植后，再没能晋阶。

　　到了仙界后知道了，是受到了小空间小世界的限制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百四十三章 直升仙界后（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 