    楚离平静的点点头道：“既然明宗主能做得了主，那便说说两宗开战之事吧，真要与咱们飞天宗宣战？”

    “宣战？”明玉川微怔。

    楚离道：“郑玉代表噬天宗与飞天宗与咱们飞天宗开战，我前来问一问，到底是不是要开战。”

    “郑玉这般说的？”明玉川皱眉，缓缓摇头道：“看来他是自做主张了，不过既然他说了，那便开战罢。”

    楚离失笑道：“看来明宗主没把咱们飞天宗放在眼里。”

    “邬宗主觉得我该把飞天宗放在眼里？”明玉川笑了笑，不以为然的道：“飞天宗不过是寻常的二流宗门，与咱们两宗相比，不堪一击！”

    楚离点头：“飞天宗实力确实不能与两宗相比，不过嘛，我这个宗主算上呢？”

    他说着话拿出了天魔刀，轻飘飘一刀斩出。

    身形瞬间消失，下一刻刀尖已经斩中明玉川。

    明玉川“砰”一震，周身白光大耀，宛如一轮太阳升起。

    天魔刀却无声无息的划过白光，削过他肩膀，重新再出现时已然归鞘，楚离站在两丈外，气定神闲的看着明玉川，面露微笑。

    明玉川脸色沉肃，低头看看自己左肩。

    左肩的白袍已然裂了一道口子，肩头皮肉翻卷却没流血，天魔刀直接将流出的血吞噬，而且阻止伤口的痊愈，即使强大如明玉川，也不能将伤口愈合。

    若非天魔刀的奇异，凭明玉川的修为，如今伤口已然愈合，仅过一天便能痊愈。

    明玉川抬头看向楚离，沉声道：“好刀法！”

    楚离微笑道：“天魔刀法，威力尚可！”

    他也没想到天魔刀威力到了这般地步，皆是得益于炼神诀之助，远非当初与宋无忌对战时的威力可比。

    “难怪！”明玉川的目光再次落到天魔刀上。

    只可惜天魔刀已然入鞘，看不出虚实，而且刚才出刀太快，且被黑暗所笼罩，明玉川没能看清天魔刀的模样，越发好奇。

    楚离道：“明宗主能挡得住天魔刀？”

    他说罢再次拔刀一挥。

    蓦然消失，下一刻出现在明玉川身后，天魔刀再次斩中明玉川左臂。

    明玉川陡然大亮，强大的力量震荡四周，虚空仿佛都扭曲起来，能够克除一切虚空挪移的力量硬生生锁住虚空，可谓极强大的护体力量。

    可惜天魔刀无视这般浩瀚力量，无声无息划过明玉川左臂，砍中的仍旧是先前位置，一般无二，原本翻卷的伤口仍旧翻卷，看起来没什么两样，伤势也没加重。

    唯有明玉川知道，原本差不多要吞噬一空的天魔刀力量再次占了上风，天魔刀的力量再侵入，两股力量汇合，反而压制住了他的内力。

    绝云神功威力无穷，吞噬一切异力，天魔刀法奇妙，天魔刀法的内力也奇异，但在绝云神功近乎圆满的情形下仍旧被吞噬，只要有足够时间，便能吞噬一空，彻底化为绝云神功。

    可楚离这一刀及时的止住天魔刀法力量被吞噬的势头，反而转过身来要吞噬绝云神功。

    更惊人的是，自己竟然避不开这一恨，无踪无迹，无法被感应到，突兀出现不给他反应之机，出刀必中，这两刀是肩膀，若是脖颈呢？

    想到这里他遍体发凉。

    虽说杀手锏没用，但如此诡异的刀法，自己确实不敌。

    在没找到天魔刀法破绽的情形下，还不宜与这个邬元思死战，否则自己性命难保。

    要回去查一查古籍，记得好像在哪一本古籍上看过天魔刀法的记载，说不定有天魔刀法的弱点，找到弱点便是收拾这邬元思的那一刻。

    楚离再次退后，平静的看着明玉川：“明宗主可有说的？”

    明玉川看也不看自己的伤口，淡淡道：“好一个天魔刀法！”

    楚离微笑，蓦然一闪再次消失，下一次又给了明玉川一刀。

    明玉川这一次甚至没用护体罡气，身形扭动，蓦然消失。

    可惜下一刻仍旧被楚离砍中，同样砍在原本的位置，汹涌的力量再次钻进明玉川身体，与绝云神功斗在一起，厮杀得难分难解。

    绝云神功威力惊人，原本落在下风，这一刀之前却已经悄无声息的扳回局面，重占上风，楚离这一刀之后，再次落到下风。

    明玉川脸色肃然，没想到天魔刀法果然如此诡异。

    楚离再次挥刀，明玉川再次闪避，仍被闪过。

    楚离一连挥了九刀，每一次都精准的斩在原本位置，天魔刀削铁如泥，却没斩断明玉川的胳膊，内劲却一波又一波的钻进去。

    楚离对绝云神功越发渴望，因为这九道刀劲进去之后，汇合到一起威力暴涨，形成无与伦比的吞噬之力，却被绝云神功压生生的压住，这绝云神功的威力确实惊人。

    他自觉九道刀劲相合，威力不逊色于宋无忌的吞灵经，绝云神功能挡得住，便能挡得住吞灵经，甚至反制吞灵经。

    有了绝云神功，再有诛神雷剑，便能完全压制宋无忌，杀掉宋无忌，自己也算完成诺言，也能磨砺自己，说不定便能成就大天神。

    明玉川脸色越发沉肃，对楚离越发忌惮。

    “明宗主，据说绝云神功有很多外泄。”楚离按刀而立，摇头道：“我也修得一门绝云神功。”

    “绝云神功？”明玉川笑了笑：“所有流传于外的绝云神功都是假的，练得越深越要走火入魔。”

    楚离道：“我却不信，我觉得绝云神功精妙绝伦，应该不假。”

    他凝视感应着明玉川的脑海。

    明玉川精气神饱满，魂魄之力强壮，但天魔刀法诡异，偏偏能克制，而天魔刀法却克制不了宋无忌，这便是功法的相克。

    明玉川呵呵笑道：“所有得到绝云神功的人都以为自己得的是真传，不是假的。”

    楚离眉头挑了挑道：“这些假的绝云神功也是精心所创？”

    “自然。”明玉川点点头：“只要有机会修炼真正的绝云神功，这些假的绝云神功都会成为莫大助益，否则的话，只有死路一条。”

    楚离道：“绝者……”

    他迅速把绝云神功的口诀与心法背诵了一遍。

    同时天魔刀气在明玉川伤口内乱蹿，明玉川忙于对付天魔刀气，无瑕理会楚离的绝云神功心法，但脑海里却自然的反映出真正的心法。

    换了平时，他无法窥到明玉川脑海所想，此时在天魔刀气的接应下，却是看得清明玉川所想，把真正的绝云神功记了下来。

    