    赵王府。

    完颜洪烈回来之后，先送包惜弱回屋歇息。

    没有再送回包惜弱此前的小屋，而是送到了他自己的房间。

    太医看了一番，确认包惜弱只是伤心过度而昏睡过去，完颜洪烈这才放下心来。

    “康儿，父王还有些事情要做，你就留在这儿陪陪你娘吧。”

    完颜康点点头，“是，父王。”

    完颜洪烈又帮包惜弱掖了掖被子，方才转身出门。

    完颜康看着母亲那张苍白的面孔，许久方才叹了口气，“还好，我亲生爹爹依旧是大金王爷……从今天开始，我要好好的跟师父习武了！”

    他的脑海中，闪过了后院里一处阴森所在！

    ……

    花厅之中，完颜洪烈已经命人收拾好了周围，重新摆上了酒席。

    看着一众高手，他起身举杯道：“诸位今夜辛苦了，小王邀请各位远道而来，还未尽地主之谊，便劳烦诸位夜里奔忙。在此，小王谢过诸位！”

    彭连虎等人连连谦逊不已。

    一番客套之后，这才进入了正题。

    完颜洪烈道：“诸位都是各方豪雄，只要一位出马，便能手到擒来，更何况五位齐至？”

    梁子翁笑了笑，“王爷有事差遣，我等自当效劳。只恐有负王爷重托，那就老脸无光了啊，哈哈哈……”

    待众人表态，完颜洪烈又敬酒道：“既然如此，小王便直说了。当然，小王相信，诸位知晓之后，当然也不会和旁人说，这一点小王绝对信得过！”

    众人都是老江湖，闻言都纷纷表示绝不泄露半句。

    完颜洪烈定了定神，这才道：“大金太宗天会三年，我大金粘没喝、斡离不两位元帅征伐宋朝，俘虏了徽宗、钦宗二帝。那时，大金兵精将广，本可一统天下……可到如今过去了近百年，宋朝仍在，诸位可知原因？”

    梁子翁道：“还请王爷示下。”

    完颜洪烈叹了口气，“因为岳飞啊……这也无须讳言，大金遇到岳飞，总是大败而归！后来，岳飞虽死，可大金也已经元气大伤，无力南征了。不过，小王不自量力，却想着为圣上立一件大功，而这就需要诸位鼎力相助了。”

    “当然，诸位都是武林强者，不善攻城略地，小王自不会让诸位领兵征战！实不相瞒，几个月前，小王在宫里旧档中看到了一些文书，其中包含岳飞写的几首词，辞句十分奇特。小王钻研了数月，总算明白了其中蕴意。原来，岳飞在狱中时，早已知晓自己必死，竟将平生行军布阵之精要写成了一部兵书，得之者可抗金兵。”

    “然秦桧此人防备周密，岳飞没办法将兵书传至外面，只好贴身藏好，写了几首词。这词，格律不对，平仄不对，句子颠三倒四，即便秦桧智慧颇深，也不解其意，遂送至大金。直至前不久，小王才解开了其中秘密，这四首词，每隔三字串读，先倒后顺，方才能读通。本来，小王以为这书被带到墓中去了……诸位都是大英雄，怎么能盗墓？后来才得到线索，原来岳飞于风波亭死后，葬在众安桥。后来，宋孝宗迁至西湖，建立宗祠，衣冠遗物却被放在临安。”

    “王爷，既然有人迁了岳飞墓，那这书怕是已经被取走了？”彭连虎疑惑道。

    欧阳克微微一笑，朗声道：“我料不会！须知宋人对岳飞敬若神明，既不解其意，决不会动其遗物。”

    完颜洪烈抚掌大笑，“欧阳公子所言甚是！所以小王就想请诸位前往临安，取得遗书！不过，决不能走漏了风声，免得被宋人中的奇人先行取走。”

    “那遗书藏在何处？”彭连虎追问道。

    完颜洪烈笑道：“就在临安大内宫中，翠寒堂左近！”

    “好！既然王爷请我们来做这件事，那我等必取遗书，献给王爷！”众人齐声道。

    就在这时，一青衣小童跌跌撞撞的冲进花厅，“不好啦！梁爷爷，药房被人盗了！”

    梁子翁大惊失色，“王爷，我立刻去看看！”

    正说着，人已经冲出了花厅，直奔他的馆舍而去。

    片刻之后，梁子翁看着药房，呆若木鸡，整个人如同失了魂一般……

    “我的蛇儿……是谁？到底是谁偷走了我的宝蛇！”

    王府之中，梁子翁的怒吼声震四方……

    ……

    客栈中，杨铁心已经喝得酩酊大醉，被送回房间休息去了……

    一众正道大侠这才消停下来，说起了今夜赵王府之事。

    这一说，妙手书生就越发的疑惑，“诸位，那赵王府很不对劲啊！灵智上人、彭连虎、梁子翁、欧阳克、沙通天……这一个个，都是天各一方的高手，尤其是那欧阳克，据说是西域白驼山庄少主，如此多的高手齐聚金国赵王府，若说没有什么大阴谋，我是不信的！”

    丘处机闻言沉思了片刻，忽然道：“师兄，西域白驼山……难道是……那人的传人？”

    “什么人？”江南六怪茫然道。

    马钰亦是一惊，旋即解释道：“诸位可听说过天下五绝？”

    “东邪、西毒、南帝、北丐、中神通！其中的中神通不正是贵教祖师……重阳真人吗？”朱聪道。

    “不错！东邪乃传说中桃花岛岛主，极少履足中原；西毒名为欧阳锋，据家师遗言，正是白驼山之主！”马钰神色凝重道。

    “那欧阳公子号称白驼山少主……看来十有八九了！赵王府，所谋不小！金人之谋，必然对大宋不利，我柯镇恶第一个不服！”柯镇恶怒道。

    郝健闻言暗笑不已，柯镇恶武功不高，但这脾气绝对天下一绝！

    不管对手是谁，柯镇恶绝对不服！

    恩，还有那句，“大家一会儿……看我眼色行事！”

    郝健自然知道，那群人的图谋正是《武穆遗书》！

    当今天下，也就只有郝健知道遗书在哪……

    “哎，卧槽！我特么怎么忘了我的大蛇了！”郝健猛然醒悟，旋即道：“不好意思，我有事出去一趟！对了，郭靖你也一起来！”

    郭靖茫然之际，已经被郝健一把拉住，向外奔去。

    黄蓉连忙跟上……

    ……

