    难道是蕾蕾？

    应该不会，这个暴躁妞有事肯定会直接打电话找自己。

    苏雪？

    也不太可能，如果是她的话汤颖肯定认识，毕竟苏雪是宁城商场的女强人。

    “看样子就知道你想装糊涂，还好我偷偷地拍了照，给你看看！”张凤霞经验老道，居然还留了证据......

    林阳接过张凤霞的手机一看，顿时恍然大悟原来是她。

    照片上的女人正是港岛曹家的千金曹娜！

    “怎么样，现在没话可说了吧？”张凤霞冷哼道。

    “阿姨你误会了，这个女人是港岛曹家人，我跟她也只有一面之缘！”林阳解释道。

    “港岛曹家？就是那个经常上新闻的曹家吗？”

    “阳哥你认识她？”汤颖惊呼道。

    “嗯，她来找我应该是为了赤焰蛇的事。”

    林阳耸了耸肩，要是让汤颖知道曹家家主曹正淳曾经跪求自己帮忙，不知这妮子会作何感想。

    汤颖一听顿时松了口气，只要这个女人不是阳哥的女朋友就好。

    “小颖，你还没吃饭吧，我去做饭！”林阳淡淡一笑，说完直接走进了厨房。

    等他一走，张凤霞凑到汤颖身边小声道：“女儿，男人说的话信三分即可，你可别傻乎乎的林阳说什么你都信！”

    “妈，你少说几句吧，阳哥不是那样的人！”汤颖不高兴地撅了撅小嘴。

    “哼，不听老人言，咱们走着瞧！”

    很快，林阳做好了四菜一汤，有红烧排骨、粉蒸肉、葱煎蛋都是汤颖喜欢吃的。

    解除误会的汤颖胃口大开，一个劲地夸赞林阳的厨艺。

    “你这丫头，老妈的菜不好吃吗？”张凤霞有些吃味道。

    “嘻嘻，老妈，你的手艺比起阳哥差远了！”

    “......”

    张凤霞无语，都说男人娶了媳妇忘了娘，现在看来女儿也一样啊！

    “对了小颖，药材采购的事情怎么样了？”林阳问道。

    “丝丝她们已经去江县了，最多后天就能回来。”汤颖说道。

    “嗯，希望不要出什么事才好！”林阳点点头。

    吃完饭张凤霞说她要去散步，等她一走汤颖蹙眉道：

    “阳哥，这几天我老妈总是一个人出去，我说陪她还不让，神神秘秘地也不知道她在干嘛。”

    “阿姨都这么大了，什么事她自己有分寸的，你就别担心了！”

    林阳淡淡一笑，将今天与龙援朝见面的事说了一遍。

    “天啊！畅饮公司真的要与军方合作？”汤颖兴奋道。

    “嗯，不过这件事你先不要告诉别人，免得招人记恨惹来不必要的麻烦！”

    “好的，我记住了！”

    汤颖莞尔一笑深情地看着林阳。

    俗话说，好奇心害死猫，汤颖对林阳的感情逐渐沉沦，但她自己却浑然不知......

    第二天一早，张凤霞吃完早餐又匆忙离开了别墅，汤颖问她去做什么，得到的回答又是散步。

    “唉，老妈最近怪怪的，我总觉得要有事发生！”

    知母莫若女，汤颖和张凤霞一起生活了几十年，她太清楚老妈的秉性了。

    “小颖，今天我坐你的车去公司。”林阳说道。

    “好呀！”

    汤颖莞尔一笑，她巴不得阳哥坐自己的车。

    两人刚走出门，突然一男一女出现在别墅门口，汤颖不禁愣了愣，昨晚正是他们来找阳哥的。

    “林先生，好久不见。”曹娜莞尔一笑，露出一排迷人的小糯牙。

    “曹小姐，这么早就来了。”

    林阳面无表情，他对这个港岛千金并没什么好印象。

    曹娜身后站着一名中年男人，此人鹰钩鼻、颧骨突出、皮肤有些暗黑，看起来给人一种很阴损的感觉。

    他见林阳的态度如此淡然不禁恼火道：“年轻人，你在曹小姐面前说话最好客气点！”

    “客气？你算老几，轮得到你来教训我吗？”林阳眉头一皱，眼神犀利地瞪了鹰钩鼻一眼。

    “你说什么！”

    “朱馆长，你别生气，林先生就是这样的脾气！”

    让人意想不到的是，曹娜不仅没怪林阳，反而为他说起了话，并且为他和鹰钩鼻相互做了介绍。

    原来朱馆长真名叫朱星球，是港岛风水大师‘铁算盘’的首席大弟子，他的两大绝学相面术和鹰爪功都十分了得。

    林阳却不以为然，他一眼就看出此人是个武修，不过刚刚迈入武修门槛而已，别说自己了，就是焦平那小子也能一巴掌拍死他！

    “林先生，你还记得我们的约定吗？”曹娜问道。

    “当然记得，不过十天这么快就到了吗？”林阳点点头。

    “我们提前了两天，林先生，咱们明天就出发如何？”曹娜显得十分着急。

    “明天......”

    林阳摇了摇头，他还想等欧丝丝的药材回来再说，因为他始终不放心这个女人。

    “曹小姐怎么说你就怎么做，想那么多干嘛！”

    朱星球憋了一肚子气，说完还埋怨曹娜：“曹小姐，这小子一看就不是什么高手，我们这么多人干嘛非得等他呢！”

    “既然如此你们走吧，我不去了！”林阳淡淡的说道。

    没有火莲果又如何，现在自己和军方达成了协议，到时候自然有办法弄到这些灵果。

    “你......”

    朱星球气得直瞪眼，怒道：“小子，我们可是从港岛来的，你一个内地人最好识相点！”

    “港岛来得这么有优越感吗？”林阳冷笑一声：“睁开你的狗眼看看，现在的大陆已经是全球第二大强国，你一个被英国人奴役了几十年的家伙，居然敢在大陆人面前秀优越？”

    林阳冷哼一声，要是汤颖没在身边，他早大嘴巴抽过去了！

    “小子，你找死！”

    朱星球再也忍不住了，怒喝一声屈指成爪攻向林阳。

    而且他一出手就是杀招，一记鹰爪朝林阳的脖颈出抓去，如果被抓到，林阳会瞬间毙命！

    “阳哥，小心啊！”汤颖吓得大声惊呼。

    而曹娜却双手抱于胸前，似乎想亲眼验证一下林阳的实力，根本没有去制止。

    “哼！区区蝼蚁，也敢跟我递爪子！”

    林阳冷哼一声站在原地一动不动，等到朱星球靠近之时，闪电般一脚踹在对方小腹......

    【作者有话说】

    谢谢各位大佬的好评和打赏，作者君这两天家中有急事处理，如果更新慢了望见谅！再次感谢！

