    转眼间，竟[书趣阁 www.shuquge.xyz]然上架了！

    本来想默默上架，给你们一个惊喜，后来想想，还是算了。

    写一个上架感言，也是对读者朋友的尊重，毕竟超市打折期结束的时候，也要发个通知嘛！

    《魔剑》现在大约25万字，在作家助手里翻了下码字日历，本书是从4月28日开始写的，到现在三个多月的时间。

    本书完全是本人到了晚上九点钟睡不着，看书书荒，打游戏被骂菜，玩单机一直不能通关，综艺、电视、电影无聊……的结果。

    看书跑女频翻书，lol快乐男孩胜率14%……大家可以想象。

    本书没有大纲，就是一个念头，一个前期属性面板，打开Wps使劲敲。

    就是写着自嗨的！

    5月份31天，有九天没有更新，其他每天都是随性1更。

    6月份30天，有九天没有更新，其他每天都是随性1更。

    所以《魔剑》大多数字都是7月份更新的。

    网站推荐来了，读者多了，留言多了，推荐票很多，打赏也有了，emmmmm……结果，更新也多了。

    跟绝大多数写手一样，无忧也是兼职，7月份有大任务，没有放过一天假，有几天还加班到晚上十一点，凌晨一点过，但我还是尽量更新，7月份是没有断更的，绝大多数时间都有两更，所以你们经常看到凌晨2点半的更新，更新完，明天依旧要正常上班。

    整个人就跟修仙一样……

    可恶的是我这般辛苦，群里依然有男孩子改了女号，换妹纸头像来私聊本作者，带着不良企图问本人地址的，想要角色，提供创意，问作者是否愿意女装。

    emmmmm……如果我真死了，肯定首先拉他们陪葬。

    错别字病句问题，经常写到眼睛都睁不开，有错别字也病句正常，索性许多热心眼神好的读者帮我在段落中指了出来，我尽量在改。

    更新问题……这个我们先略过。

    毕竟本人三个月以来，至没有收到过一把刀片，这说明，绝大多数读者对我更新速度是满意的。

    具体看上架订阅情况吧！

    关于节奏问题，很多读者说前期写得快，后面就节奏变慢了。我只能说，小说嘛，也是要节奏的，就跟听音乐一样，就跟人生一样，要有节奏感，要高低起伏……起落起落起起落落落落落落……

    能适合魔剑剑主的人物并不多，如果像个个人都像傅远明那样花四万字写，本书估计撑不到三十万字。

    有读者对作者、对书抱怨，并在书评区提出来，我也认真看了，其实我挺开心的，毕竟留言表达不满的，也都是对书有期望的读者，我只是没能让你们满意……不像我，看一本书不爽，偷偷摸摸就跑了，根本不给作者提意见，不给他任何重新改正的机会……但求大家对我要求不要太高了，我如果真的那么优秀，就不会在晚上九点之后没事做，跑来码字了。

    大家口味不同，我不可能满足每一位读者的要求。就像，我把女频淘出来的书推荐给书群里的朋友，他们个个避退，就跟见了鬼一样，其实女频书有些还是挺好看的，文笔好，内容甜。

    不逛女频的读者没那个福份。

    关于剑主问题……有读者很希望十七马上死，有读者希望十七别死，我只能和稀泥，综合一下双方意见……毕竟你们都是大爷。

    女剑主问题，女剑主是有的，大家对女剑主的呼声很高，我能理解，我也挺想试试写女剑主的，只要不违背剑主铁律，什么都好说。

    女剑主原计划安排在十七之后，大概在上架的时候，我以为要三四十万字之后才会上架……没错，无耻的作者早就准备向你们的钱包伸出黑手，拿你们几毛钱花花。

    关于说本书水的问题……我绝对不会承认，我总觉得我书挺干的！

    至少我懒得套路我自己，也懒得套路你们。

    作为佛系作者，结尾依然向你们求订阅，毕竟哪怕修佛还是要钱的。

    《魔剑》能写多少，能更新多少，与大家的订阅支持完全成正比例关系。

    毕竟如果订阅不错，作者只是穷，又不是傻，怎么会可能放弃那些阔爱的小钱钱？

