    

    并没有打算机会这个人，大家继续该干什么就干什么。

    发现并没有人理他，孔初黎也不尴尬，而是一把抓住拿着包装好耳坠的店员怒斥说到：

    “住手！不是让你们等等吗！”

    “先生，这已经让那位小姐给包上了，你不能这样。”看见一把从自己手中夺过了耳坠，店员也有些急道。

    “看上了又怎么，给钱了吗？”

    “给了！”

    “喂！你想干嘛！强抢东西吗？”夏嘉玲果断上前打算一把就揪回自己的东西。

    “我十倍价钱买你的！”孔初黎一个侧身就避开了夏嘉玲伸过来的手，到他手上的东西，他又怎么会轻易的交还回去呢？

    说时他从口袋里掏出了一张卡直接便朝着夏嘉玲的脸飞了过去。

    哪知道夏嘉玲一时间没有反应过来这是怎么一回事，卡就甩她脸上了。

    “这次算你运气好，本少爷赶时间，这张卡的密码是六个零，里面还有300多万，买你的耳坠足够了。”

    自己的东西被抢，脸上被甩卡，最重要的是，这个人是什么态度啊！仗着自己有钱就可以为所欲为了？

    你也不看看她夏嘉玲像是缺钱的人吗？

    旋即她就用念力将孔初黎手中的耳坠强行一拉，对于这无形的念力，孔初黎也是猝不及防，包装盒随之就从他手中飞了出来。

    巧的是，这时候店里又进来了一个人，夏嘉玲一个分神，念力控制就被切断了。

    耳坠竟然就这么顺势掉落在在进来的那个人的手中。

    “送我的吗？那谢谢啦。”谢婉燕甜甜的一笑，觉得自己运气还不错。

    这可把夏嘉玲一时间问的有些不知道怎么回答好，毕竟这姑娘看起来是这么纯洁和美丽，她有些不知所措，正在斟酌语言的时候。

    龙赤峰皱着眉头站了出来说到：

    “不送！还来！”

    他看出来了这个女人有古怪，似乎在隐隐的影响着自己的心神，要不是他每年都有段时间跟师傅去苦修，他也不会发现异常。

    所以他才这么坚决地说道，赶紧将东西拿回来，万一迟点发生些什么意外就不好了！

    “小哥哥~别这么嘛，我蛮喜欢的，你们就让给我啊。”谢婉燕无视龙赤峰的话这次朝着他又说道。

    “额，这个……”龙赤峰犹豫了，这个姑娘看起来挺喜欢的，君子不夺人所好，要不叫夏嘉玲送她？

    看到犹豫的龙赤峰，谢婉燕弯起了红唇又朝着吴昊和王小明说到：

    “两位哥哥，你们就劝劝他们两，将这个送我吧！”

    吴昊可以清晰的感觉到眼前的这个女的在用能力影响着他的心神，还好对面似乎并没有习惯性的观察过他的阶位。

    所使用出来的能力并不是很强，他还可以抵挡的住，倒是他偷偷的看了一下龙赤峰和夏嘉玲的现状，这就有些头大了。

    一个明明是精神系的能力者，为什么抵抗能力会这么弱？第一个中招，另一个兼修练武人的，应该会有苦修锻炼精神抗性的，怎么也中招了？

    这女的有些邪门啊。

    “哎，好啊，好啊，夏学姐，你就把这耳坠让给她嘛。龙学长你也不要纠结了，命里该有的终会有！

    你看，我们有这个！六个零是吧？我们就先走了。”王小明边说边把刚才甩夏嘉玲脸上的卡捡了起来，二话不说就拉着两人跑出了饰品店。

    吴昊开始还以为王师弟居然也中招了，可现在看来，哪里是这回事，他似乎感觉到什么麻烦事，竟是配合着对方，带着人就跑了。

    至于剩下的他还不简单，同伴都跑了，他能不跑还留在原地吗？

    答案是显而易见的，吴昊迟了王小明几秒，也跟着出了店。

    有的时候看着不看那个女的一样，因为他已经确定了，那个女的眼睛有问题！

    “真不愧是婉燕，真是手到擒来！”看见谢婉燕才随随便便的卖个萌，就能将自己想要的东西拿到了手，真不愧是五阶灵魅能力！

    刚才即使没有被针对，他看着谢婉燕都有些失神了，这个女人太美了。

    孔初黎舔了舔嘴唇奉承的说到。无论如何，他都要把谢婉燕得到手！

    当然在这之前好感度是不能少刷的。

    至于谢婉燕倒是没有孔初黎那么傻，这个三阶的乡下公子哥，没见识没实力还没有自知之明，简直蠢的要死。

    她可是看出来了，当时在场有两人并没有受到她的能力影响，而且还瞬间就看穿了她的能力本质。

    这就有些意思了，她可不认得这两人，是其他竞争激烈城市的天才吗？

    谢婉燕用耐人寻味的目光看了一下王小明他们离去的方向，本以为这次初赛没什么刺激，看来还是自己想的太简单了，红唇再次微微的弯了起来。

    看着手中的耳坠，谢婉燕突然感觉有些嫌弃恶心，随手就找了个垃圾桶扔了进去。

    然后理也不理后面的孔初黎，她决定现在得回去好好的准备一下明天的战斗！

    ……

    不知道跑了多久，反正他累了，王小明松开了两人的手拼命的喘着气，老实说，这对一名伤员来说，这点运动量，有些大……

    而现在的夏嘉玲和龙赤峰也恢复正常了。

    龙赤峰反省自己为什么会中招，果然还差的远，精神方面还需要多加锻炼才行。

    夏嘉玲倒是没有这种心态，她主要是觉得自己亏大了，先认怂，这算什么，明明是她先看上的，凭什么你说送你就送你了！

    虽然最后还是送了，不过那时候她的精神好像出了点什么问题。竟然是请不自觉的就将耳坠让了过去。

    “夏学姐，给，你的耳坠钱都在这里了，我觉得。”王小明将捡回来的卡递给了夏嘉玲

    老实说，300万，这么多的钱，这辈子都没有摸过，就算卖了他都没有这么多吧？

    不过看起来夏学姐并不像缺钱的主，反而是看到了这张卡就来气了，她使用能直接将卡拿了出来。

    悬浮在半空的卡，夏嘉玲眉头一撇，啪~整张卡便四分五裂了。        

