    第146章大惊吓

    隔壁吃晚饭时，纪大明看着桌上的大菜头炒腊肉，意外的瞅了眼在帮一家人盛饭的妻子。

    “今天怎么舍得炒腊肉了？”

    平时想吃点肉，这臭女人总是叽叽歪歪个没完。

    朱梅将碗摆在父子三人面前，坐了下来，“今天隔壁妹子砍了不少大菜头，给了我几个尝鲜，这个菜不沾荤油它不好吃，我就切了几片。”

    纪大明给两个儿子夹了两片肉，蹙眉问道：“你问他们要的？”

    “哪能，俞晴妹子自愿给的。”

    纪大明夹菜的手停顿下来，脸色不虞：“你和他们聊了以前在农村的那些糗事？”

    “没。别人自己的事都忙不过来，哪有时间听我那些鸡毛蒜皮的小事。”朱梅能不知道丈夫心里的那点阴暗心思，不就是不想向别人提及以前在农村的生活，怕别人看不起他。

    可他也不想想，一个人想让别人高看你，不是你的过去，而是你现在的成就或者未来的潜力。

    她虽然是个没文化的农村妇女，但做人的基本道理还是懂的。每次安慰他，他总是不屑或用轻蔑的口吻说道：“如果老子当初不下乡耽搁那么多年，你以为老子的成就仅仅限于如此吗？”

    好吧，她说的话再有道理，他从心里认为你没本事没文化，他就不会听进心里去。

    她的出身以前是保命符，现在他回城了，她的出身就是原罪。

    “没有最好，跟住宅区的人打交道别总提以前的事情，平时多聊聊......算了，你能跟她们一起聊得来什么。”纪大明给自己夹了块肉。

    朱梅又夹了两块肉给儿子们，自己吃了一块大菜头，“嗯，别说，这菜头跟肉一起炒味道真不错。”

    她抬头看了眼对面的丈夫，“我今天带着孩子们一起去荒地开荒了，我想趁着这段时间多开点出来，明年开春就能种菜，种花生，黄豆啥的，减轻一下你的负担。”

    纪大明淡淡地‘嗯’了一声，难得好心的夹了块肉放进她的碗里，“别只顾着孩子们，你自己也吃肉。”

    朱梅嘴角咧开，也跟着甜甜的‘嗯’了一声。

    纪大明没好气地瞅了她一眼，没在说什么，但明显桌子上的气氛温馨不少。

    翌日，俞晴刚出门准备晨练，就看到远处小跑过来的一队人，带队的人很明显是符长安。

    “小俞啊，你这是准备晨跑？”符长安看到站在路边的俞晴，眼睛微微眯了眯。

    俞晴望了眼后面的队伍，脸上扯出一抹僵硬的笑容，“符科长，你们好早呀。”

    “小俞，你正好要晨练，我后面这些小伙子就交给你，你带着他们一起训练，如果他们不好好练，你尽管狠狠地训，把他们训得跟你的身手一样就行！”

    “啊......不不不！”俞晴吓了大跳，赶紧往后退了几步，“符科长，他们的训练怎么能少得了你，你可是正规部队下来的同志，而我全是野路子，不能比不能比！”

    “小女子担不起这重任，符科长，你们慢慢跑，我先走了。”

    说罢，不管后面符长安的表情，一溜烟的比谁都跑的快，等跑远了，俞晴回头抹了把不存在的汗水，捂着胸口嘀咕道：“焯！大清早的来这么个大惊吓，吓死姑奶奶我了！”

    (本章完)

