    封印之地的边缘躺着的宝可梦正是神代的目标，雷吉奇卡斯！眼看着神代距离雷吉奇卡斯还剩不到一半的路程，王皓再也没有犹豫，立即就跑了过去。一边奔跑，王皓也意识到周围似乎有什么东西正一点一点的朝着他的身上汇聚而来。这些东西无论是用肉眼去观察，还是通过波导之力去感知，都无法识别出究竟是什么？

    难道这些不断汇聚到自己身上，看不见又感知不到的东西就是致使神代举步维艰的存在？王皓不由的思索了起来，同时依旧奋力的朝着神代的位置奔跑。当王皓距离神代只有不到百米的距离时，他也出现了和神代相同的举步维艰的情况。那种感觉就好像自己全身被绑上称托一般，不管怎么努力去移动脚步都很难前进半步。

    无法移动的王皓只能尝试着让波导之力遍布自己的全身，以此来对抗这种来自周围的压力。作为一名波导使者，这是王皓目前能想到的唯一办法了。然而，当他全身充斥着波导之力后依旧还是没能移动上半步。有些气馁的王皓一时之间不知道该怎么办才好，而就在这个时候一个声音从他的脑海之中响起。

    “人类！你是为了什么来到这座封印之地？想要冲破限制，那么你就要给出一个令我满意的答复！不然，你不可能再移动半步的，就算你身上具有一些特殊的力量也无济于事！”

    为了什么来到这座封印之地？那自然是为了阻止神代唤醒雷吉奇卡斯！可王皓并不知道这样的答复能否令对方满意，倘若自己的这个回答令对方不满，那么是不是就意味着自己将无法移动半步，也就无法追上神代，无法阻止他唤醒雷吉奇卡斯？因为有了这些顾虑，所以王皓迟迟都没有给出回答。

    “人类！你还有三秒钟的时间！如果你还是沉默不语的话，那么封印之地将不再欢迎你的到来，届时你不仅会被送出这里，还会被这里永久排斥，再也没有机会踏足！”

    虽然王皓无法确定这个声音的警告是否真的能做到，但哪怕只有万分之一的可能，王皓也不愿去冒险。于是他连忙如实的交代自己进入封印之地就是为了阻拦神代的事情。结果，神代的事一说明清楚，脑海中的声音就突然没声了？王皓根本就不清楚这究竟是对自己的答复满意，还是不满意！

    声音消失之后，王皓也算是彻底的蒙圈了！他不知道自己接下来该干些什么，也不知道事态会怎么发展，只能继续尝试着移动自己的脚步。也就在这个时候，王皓发现原本应该在自己百米之外的神代竟然在朝着自己移动？而且他可以从神代狰狞的表情中明显的感知到他其实并不愿意这样移动的，是被迫如此的！

    当神代被迫移动到王皓的身前十米左右位置时，那消失的声音又再次响起了：“你想要阻止他，那么我就给你这个机会！只要你能击败他，我就会亲自出手让他从这个封印之地离开！但是如果你被击败了，我也会将你丢出这个封印之地！舞台我已经为你们准备好了，就在这里，开始吧！”。

    王皓一脸震惊的看着神代，似乎有些不敢相信事态的发展。然而，神代似乎也了解到了什么一般，突然表情不再狰狞，而是一副乐意接受的表情。王皓虽然不知道那个声音和神代之间的约定是什么，但也大致能猜到一二。神代之所以乐意接受，怕是早就想针对王皓进行报复了吧！

    毕竟当初如果不是王皓的阻拦，他早就能够捕获到雷吉洛克，在流星之灾中也就不用受到其他阵营的嘲讽了。施加在王皓和神代身上的特殊力量早早就已经解开了，并且在他们站立的位置周围也不存在任何这种力量，仿佛当初让他们寸步难行的力量就不存在过一样。

    “王皓！你又一次出现在我的面前了！这一次没有兹伏奇大吾那个家伙挡在你前面，你觉得你能在我的手里坚持多久呢？五大阵营联合会议上大地阵营全员所受到的嘲讽，现在我就要一一的讨回！”

    “不就是在抵御流星之灾的时候，你们大地阵营一方没有所谓的神替你们出头嘛？你难道不知道雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁对于丰缘来说，那都是稳定的根源吗？你知道你将他们带走之后，给丰缘带来了多大的麻烦吗？现在整个丰缘地区都在经历着沙尘暴、水龙卷和无尽暴雨！这就是你们大地阵营想要的吗？”

    因为自己信奉的神明在流星之灾的时候没能出现拯救他们，所以被其他阵营的成员嘲讽了几句！可这又如何呢？雷吉洛克、雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁对于丰缘的作用又不是几句嘲讽就可以抹灭的！当初要是他们三个在流星之灾中出现，怕是只会加剧丰缘地区的崩溃吧！毕竟应对一场天灾就已经足够可怕了，还要应对另外的三个异象，丰缘的人民哪里受得了？

    “我不管丰缘现在正在经历什么？只要我能顺利的将雷吉奇卡斯带回丰缘，那么利用他的力量就足以向其他阵营的人证明我们大地阵营所信奉的才是丰缘最强的存在！我必须将雷吉奇卡斯带回去！”

    一意孤行的神代已经完全听不进王皓所说的一切，在他看来，只要将雷吉奇卡斯带回丰缘，那么就可以向其他阵营的成员证明他们大地阵营的强大。这种急于证明自己的想法最终造成了神代的不管不顾、以意妄为。王皓也算明白自己无论如何都是说服不了这个家伙的，于是他便派出了尖牙陆鲨准备战斗。

    神代见王皓派出了尖牙陆鲨，他也没有任何的犹豫，立即丢出了一颗精灵球并从中释放出了宝可梦，玛力露丽。尽管玛力露丽的种族值不高，可却拥有着水属性和妖精属性这两种完全克制尖牙陆鲨的属性。一下子就让王皓感到了棘手！

    一出场的玛力露丽就在自己的周围立起了一个水幕，并且水幕中的水流与她的身体还形成了一种特殊的环流。这是水流环的技能，可以不断通过循环的水流形成恢复的一种水属性技能。一出场就先将恢复给安排上，这操作是打算和尖牙陆鲨来一场消耗战吗？

    虽然尖牙陆鲨在属性上并不适合迎战玛力露丽，可王皓也不想刚出场就替换宝可梦。另外就是尖牙陆鲨并不畏惧消耗战，所以王皓便连忙指挥尖牙陆鲨施展技能，沙暴。沙暴之中才是尖牙陆鲨的主场，并且还能不断的对玛力露丽形成一种消耗，这样的消耗可能不足以平衡水流环的恢复，但却“聊胜于无”。

    沙尘肆虐，周围的视线开始变得模糊了起来。在这样的环境下，神代没有贸然的指挥玛力露丽发起攻势，而是大有一番“守株待兔”的气势，他知道即便自己不展开攻击，王皓也会忍不住先行进攻的。所以他一直让玛力露丽原地待命，并时刻警戒周围的动静。

    风沙卷起之时，王皓便让尖牙陆鲨展开第二个技能，隐形岩！利用风沙的力量在周围凝聚起了大大小小形状不同的岩石，并且还将这些岩石散布到神代和玛力露丽的周围。这是王皓为神代和玛力露丽准备得第一防线，之后他才让尖牙陆鲨以挖洞的技能遁入地面。

    遁入地面之后，王皓没有让尖牙陆鲨发起攻势，而是静静的潜伏在玛力露丽下方数米深的地下。透过波导之力的感知，王皓早就清楚神代没有指挥玛力露丽展开攻势的目的，所以他决定让神代继续等下去。一个人的耐心能达到什么程度，王皓并不知道，但他却知道神代不可能无限制的等待下去。

    为了证明自己的理念，他的心态早就已经保持不了长时间的平静了。当王皓的尖牙陆鲨迟迟没有展开攻势的时候，神代急了。他让玛力露丽朝着一个方向随意的施展着水枪的攻击，企图利用这些攻击来试探尖牙陆鲨的具体位置。可不管玛力露丽的水枪轰击在什么地方，都没能找到尖牙陆鲨的蛛丝马迹。

    这让神代有些错愕，他又连忙让玛力露丽施展另一个技能，巨声。声波的攻击具有更大的范围和更强的穿透力，神代相信这一击肯定能让尖牙陆鲨在沙暴之中露出身影。然而，这一击巨声传递到大地之下的尖牙陆鲨耳里时已经完全不具备任何威力了。

    接连的攻击试探皆无效，这令神代对尖牙陆鲨的位置有了一定的猜测。也就在这个时候，王皓指挥尖牙陆鲨从地下对玛力露丽发起了突袭。破土而出的尖牙陆鲨露出了尖锐的双鳍，并呈劈斩的攻势斩向玛力露丽。然而，玛力露丽在尖牙陆鲨破土而出的瞬间就通过自己巨大的双耳锁定了攻击，天然的反射令玛力露丽侧身避开了尖牙陆鲨的攻击。

    这样突然的一击都没能命中，王皓不由的对神代这只玛力露丽有了一种全新的判断。或许这只玛力露丽的战斗能力不是极强，可她的听觉却是极为可怕的。从地面发起的突袭可能之后都会在这可怕的听觉之中丧失意义。

