    而且，还有一点很关键。

    曹亚防御力爆表，在【龙族】世界，是真的飙升天际，他即便啥都不干，任由一群混血种攻击，恐怕也是连他一丝表皮都打不破。

    所以昂热的言灵，反而不如那种大威力难控制的言灵对他威胁大。

    楚子航的君焰稍差了些，升级版本的黑日、烛龙，曹亚就得郑重应对。

    古德里安教授拨通了昂热的电话。

    “你好，古德里安。”低沉温雅的声音像是一个地道的欧洲绅士，却是一口标准的中文。

    古德里安教授简练且快速地把所有事情报告昂热校长。

    “原来是这么回事情，我还说什么呢。曹亚，有没有兴趣到卡塞尔学院来？我相信你的实力，绝对可以成为一等一的屠龙者！”昂热爽朗地笑问道。

    曹亚取了一次性杯子，接杯水喝，状似随意地说道：

    “算了，卡塞尔学院我现在没兴趣了。对了，路明非是你们的S级新生对吧？他的身份有点特殊，现在归我们了。”

    昂热似乎沉默了，酒店里的几个人也用很不可思议的目光看着曹亚。

    和卡塞尔学院抢学生？

    你哪根筋搭错了？

    曹亚这个决定不是乱来，路明非身份很特殊，是不是黑王，或者白王，又或是别的什么厉害角色，都有可能。

    别看路明非现在颓废，真飙起来，曹亚都感觉棘手。

    实在是路明非那弟弟路明泽的能力，太过稀奇古怪。

    这里是说路明非灵视里的那个弟弟，不是家中那个身高一百六，体重也一百六的堂弟。

    古德里安教授、诺诺、叶胜和酒德亚纪四个人过来，就是专程为路明非而来。

    昂热钦定为S级。

    对于路明非的能力，昂热应该也知道一些。

    诺诺挑眉，说道：

    “你进入仕兰中学，就是为了观察路明非那衰小孩？”

    曹亚哑然：

    “衰小孩？别逗了，路明非只是在仕兰中学衰了点而已，换个普通高中，分分钟提起信心。”

    诺诺微微默然，确实，路明非的颓废，只是因为仕兰中学学神学霸太多。

    其实路明非的成绩，真不能算差，中偏上了。

    昂热默然了十几秒，然后仿佛很平静地问：

    “如果我不同意，你要怎么做？”

    曹亚心情不错地回答：

    “我也没有征求你的意见，只是告诉你一声，你同不同意我不关心，也不重要。”

    昂热也笑了起来：

    “你很有信心。”

    曹亚道：

    “在这个地方，我确实很有信心。”

    众人都以为他说的是这个国家，其实曹亚说的是这个世界。

    【龙族】世界，他力量基本站在了顶点，为何不自信？

    要是【一世之尊】、【全球高武】、【神秘复苏】那种世界，各种牛逼的存在层出不穷，他当然得夹紧尾巴做人。

    “这件事我们后面谈，明天我会过来一趟，希望能亲自见见曹亚先生。”昂热恢复了爽朗，语调高昂，一点不像一百多岁的老人，倒像是个二三十岁朝气蓬勃的年轻人。

    曹亚摊手笑道：

    “欢迎昂热校长大驾光临了。”

    然后电话挂断。

    酒店内，卡塞尔学院的四个人默默对视，他们的任务，现在居然要校长亲自出动，有点丢脸啊。

    不过按诺玛说法，曹亚的力量，确实只有校长才有可能打得过。

    一个十多岁的年轻人，就算血统纯度极高，没有历练，是怎么做到这样厉害的？

    难道，是有着特殊的言灵？

    他们满心不解，打死也想不到，曹亚完全靠自己。

    对此，【一世之尊】、【全球高武】、【火影忍者】、【笑傲江湖】、【名侦探柯南】……的九个曹亚齐齐点了个赞。

    没错，我曹亚一生不靠天，不靠地，只靠自己！

    昂热亲自拜访后面的的含义，曹亚十分明白。

    既然双方都对路明非有兴趣，那就打一场，谁赢了谁就有主动权。

    虽然是二十一世纪了，可在屠龙这一行，还是力量至上。

    恰好，双方都对自己信心十足。

    ******

    ******

    卡塞尔学院，校长办公室。

    昂热放下白色的骨瓷杯，里面是泛着金色光晕的茶，旁边的骨瓷小碟里，是撒了点玫瑰露的松饼。

    他沉吟了一会，忽然开口：

    “诺玛。”

    办公室里突然响起了一个平静的温柔的女声：

    “诺玛为你服务。”

    昂热让诺玛调出曹亚的所有资料，诺玛不愧是超级计算机，没过几秒钟，就全部弄了出来。

    “曹亚，男，十八岁，仕兰中学高三年级，路明非同学，成绩中等，无血统……”

    昂热皱了下眉头，打断道：

    “这条改掉，曹亚那么厉害的人物，不可能没有血统，只是我们还不清楚他传承了哪位龙王的血脉。”

    “好的。”诺玛声音清脆动听，继续述说，把曹亚从小到大，但凡能查到的事情，全部翻了个底朝天。

    包括前段时间曹亚公然展现力量，加入了官方的那次，也被诺玛记录在案。

    也是在那个时候，卡塞尔学院才赫然发现，原来仕兰中学，除了已经进入学校的A级楚子航，以及马上要进来的S级路明非，还有个无法评定血统等级，而且已经具备超强力量的曹亚。

    “能推测出曹亚的言灵吗？”昂热问。

    不怪他这样重视曹亚，实在那次曹亚暴露的力量，太过恐怖。

    昂热第一次知道时，甚至认为那是一头龙王复苏，化成人形了！

    而且路明非也太重要。

    在昂热看来，路明非是一件能结束龙族的历史的工具。

    他可以允许这件工具自由成长，但绝不允许这件工具不被自己掌握。

    诺玛回答：

    “推测是青铜与火之王一系言灵，也可能是直接源自黑王的言灵，可能是八十七位的言灵·青铜御座，或者八十二位的言灵·剑御。”

    昂热叹息一声：

    “可能？那就是没法确定了。”

    诺玛默然了几秒，回答：

    “是的。”

    这对她来说，是极罕见的事情。

    很少有东西，诺玛不知道。

    而且曹亚代表的，还是那么恐怖的力量！

    宛如行走的龙王！

    “帮我订张机票，明天我就去会会这个路明非的同学，推测不出来，直接打一场，那不就什么都明白了。”

    “是。”

