    “怎么，大伯没话说呢？五百万哪里能买到千年人参，你告诉我，有多少我要多少！”

    见陈平哑口无言，陈焲冷笑着道。

    “应该是我被人骗了，那人参可能没有千年，只有几百年，但用五百万买一株几百年的人参送礼也划算啊！”

    “你们就说这五百万给还是不给嘛！跟我废话个什么劲！”

    陈平恼羞成怒道。

    “不借！出门右转，慢走不送！”

    陈焲指着外面，神色冰冷的说道。

    伎俩被自己拆穿，还敢跟他耍大爷脾气，他们家还欠这大伯的不成！

    他只听说过现在欠钱的是大爷，还没听说过借钱还敢装大爷的，他可不会惯着这便宜大伯！

    “行！我算是看出你们一家的真面目了，一家子都是一毛不拔的铁公鸡，陈远，你连这个忙都不肯帮我，我看你眼里根本就没有我这个做大哥的吧！”

    “你等着吧！这次跟着我结交古家老爷子的机会你不把握住，你们家医馆迟早会被古家古艳兵报复的开不下去的！”

    “到时候你家沦落到睡桥洞的时候，你这铁公鸡可别忘了今天的事，这都是你自找的！”

    陈平喋喋不休的数落着，显得极为的愤愤不平，最后气急败坏的带着陈秋柔向着医馆外面走去。

    正当陈焲以为自己这大伯还算识相，知道演不下去了，要灰溜溜离开的时候，谁知大伯走到医馆门口那里竟然不走了，一屁股坐在了门槛上。

    “大哥，你堵住门槛干什么，我们医馆还要做生意啊！”

    陈远脸色难看的上前说道。

    “哼！你今天要是不借五百万给我，我就不走呢！”

    陈平冷哼一声，自顾自的坐着。

    他在云天市一家赌场发现了一个小漏洞，想靠着这赌场漏洞把以前赌输的钱全部赚回来，但这必须要有本金支撑，所有今天这五百万，他必须借到手！

    他也豁出去了，不要脸了，看到外面有人来医馆看病，还大声招呼着：

    “大家瞧一瞧，看一看啊！这家医馆的老板陈远是我二弟，就是一只铁公鸡，我欠了一笔债，都快被债主逼的跳楼了，找他借点钱，他不借，坐视我被债主逼上绝路！”

    “现在我奋发向上，做生意办正事需要本金，结果找他借，他依旧一分钱都不借给我，实在是太过分呢！”

    “当年我父亲死得早，是我一把屎一把尿把他拉扯大的，结果现在却对我这个兄长这般苛刻，实在是太不像话呢！”

    “大家都说说看，像这种对亲人如此苛刻，一毛不拔的铁公鸡，你们还放心在他们医馆看病吗？他们以次充好，卖给你们一些假药都说不定呢！”

    ……

    陈平喋喋不休的对着那些来医馆看病的人数落着陈远，这架势明显就是陈远不借钱给他，就让陈远医馆的生意做不下去！

    而且陈平这个人演戏演的很逼真，说起话来声泪俱下的，一些不明情况的病人还真信了他的话，对着陈远指指点点起来。

    “大伯！你当真要在我医馆闹事不成？你还不走，就别怪我把你丢出去呢！”

    看到陈平这般不要脸，陈焲眼中怒火增生，就连拳头都紧握起来了。

    他从来没见过这般死皮赖脸之人，若不是看在对方是自己大伯的份上，他真的要忍不住动手，将对方丢出去了。

    再让对方闹下去，他们医馆的生意别想做呢！

