
　　张休能打仗、敢打仗、品质又高洁。

　　鱼禾可以放心的任用他。

　　鱼禾笑着道：“你既然如此推崇他，那就吩咐人将他带上来，让我见见。不过在见他之前，我得先赏赐一番你。”

　　张休愣了一下，郑重道：“主公，卑职向您举荐贤能，绝对不是为了赏赐。”

　　张休这是真心话，他也是受到相魁感染，才全心全意帮鱼禾做事，发现了人才也立马举荐给鱼禾，并没有太多私信。

　　鱼禾看出了张休这一番话是发自肺腑的。

　　但有功就得赏，有过就得罚。

　　这是最简单的规矩，若是连这点规矩都守不住，那就别想成大事。

　　鱼禾像是没听见张休的话一样，淡然笑道：“自即日起，虎贲军改为虎贲左卫和虎贲右卫。两卫各领两千四百三十人，着玄甲。各设虎贲将、虎贲偏将、虎贲校尉。

　　虎贲左卫，由刘俊充任将军、相魁充任副将，辖下三营虎贲校尉，另行任命。

　　虎贲右卫，由张休充任将军，副将暂缺，辖下三营虎贲校尉暂缺，兵马由张休自行招募。

　　益州郡境内，除虎贲左卫、山蛮军外，其他兵勇、青壮，皆可招募。”

　　鱼禾手底下的兵马在不断壮大，手里的实力亦是如此。

　　鱼禾需要不断的正规化自己手底下的兵马。

　　所以鱼禾需要不断的对手底下的兵马做出一些调整和改变。

　　将虎贲军改为左右卫，也是借鉴了史书上历代王朝设立的各种左右卫。

　　只不过历代王朝设立的各种左右卫，名目太多，各卫管事的将军名目也各不相同，各卫的兵马配备也不同。23sK.com

　　鱼禾不太习惯古代繁琐的各种名目。

　　他更习惯于后世的那种第一军、第二军之类的名目。

　　也习惯了军中将军统称为将军，而不是什么平蛮将军、征夷将军之类的称呼。

　　所以他尽可能的简化了虎贲左右卫里面的各种名头，借鉴了一些后世的简洁的编制。

　　但也没有全盘借鉴后世简洁的编制。

　　因为身在古代，就要保留一些古代的特色。

　　不然很容易被人看成异端，手底下的人也容易被人轻视。

　　“主公……这……”

　　张休有点傻眼的看着鱼禾。

　　虎贲军算得上是鱼禾心腹中的心腹，为鱼禾立了不少汗马功劳。

　　鱼禾如今拆分了虎贲军，改为左右二卫，还让他独掌一卫，他有些不敢相信，也有点不敢接。

　　毕竟，如今充任着虎贲军中各个要职的，皆是跟着鱼禾白手起家的人。

　　他资历尚浅，有点不好跟人家平起平坐，甚至还压人家一头。

　　鱼禾笑问，“怎么，不愿意？”

　　张休张了张嘴，要推辞一二，鱼禾却没给他说话的机会，只听鱼禾又笑着道：“不愿意也得愿意，这是军令，没有讨价还价的余地。”

　　鱼禾‘军令’二字一出，张休还能说什么？

　　只能郑重的向鱼禾一礼，“卑职多谢主公信任，多谢主公厚爱。”

　　鱼禾满意的点了一下头，准备出声勉励几句，就听庄顷的声音不合时宜的响了起来，“好外甥啊，现在论功行赏，是不是有点太早了？

　　张休说那个什么马夫是人才，那个马夫就是人才了？

　　万一那个马夫是瞎猫碰上死耗子，才差点害张休全军覆没呢？”

　　庄顷有点阴阳怪气的，听着很酸。

　　鱼禾瞥了庄顷一眼，没有搭理。

　　庄顷为何泛酸，他心里很清楚。

　　他手底下的人有容人之量，并且不计前嫌的向他举荐人才，庄顷心里不舒服，不痛快。

　　碰见那个马夫的人，如果是庄顷的人，估计那个马夫早就被砍了，绝对不会被举荐到庄顷面前。

　　所以庄顷才泛酸。

　　鱼禾没把庄顷的话当回事，张休倒是当真了，他小鸡啄米般的点点头，“对对对，庄王说的在理，主公还是见一见那个马夫再说。若是那个马夫真有能耐，主公在赏赐卑职也不迟。”

　　鱼禾没好奇的瞥了张休一眼，人家说啥你就信啥，你没听出庄顷话里的酸味吗？

　　“你刚才还信誓旦旦的向我举荐那个马夫，怎么现在反倒没信心了？”

　　鱼禾瞪了张休一眼，问道。

　　张休干巴巴一笑，实在是鱼禾给的太多了，他心里有点慌。

　　“行了，去把人带上来，我见见。”

　　鱼禾吩咐了一声。

　　张休如蒙大赦，应承了一句，快速跑出了正堂。

　　没过多久，张休就带着一个中年男人，出现在正堂内。

　　中年男人穿着一身麻布粗衣，衣服上有几个洞，应该是树枝刮破的，衣服也有点脏，应该是许久没洗，卖相看着不怎么样。

　　庄顷瞧见中年男子的卖相，撇撇嘴，“这就是张休举荐的大才？”

　　鱼禾知道庄顷正在泛酸，嘴里肯定说不出好话，所以没搭理庄顷。

　　鱼禾盯着中年男人仔细打量了一番，见中年男人并没有因为庄顷的轻视有所反应，就暗中点了点头。

　　从气度和城府上看，中年男人还算不错。

　　“你是何处生人，叫什么名字？”

　　鱼禾淡淡的问道。

　　中年男人倒也光棍，毫不隐藏的道：“扶风马援！”

　　马援说的很坦然，他现在只是一个马夫，不是什么大人物，也没什么闻名天下的名声，所以他不认为西南有人认识他，也不需要藏着掖着。

　　他在说话的时候，反而十分好奇的在打量鱼禾。

　　他初到益州的时候，听人说平夷城有一伙强人，为守的是咸阳的鱼氏父子。

　　父子二人以逃兵的身份，聚众啸义，占据了平夷城。

　　并且在句町国、滇国、朝廷，三座大山的夹缝里，成功的守住了平夷城，稳稳的平夷县。

　　他只当鱼氏父子跟其他的草莽一样，是乱世中的一朵小浪花，并没有在意。

　　直到他到了夜郎城，听看守他的将士们闲谈的时候，才得知鱼氏父子不仅占据了平夷城，还在不知不觉间击溃了滇国国主安羌，占据了益州郡，成为了一郡霸主。

　　他才发现，他不在意的小浪花，早在不知不觉间就变成了一朵汹涌的浪涛。

　　可笑朝廷一个劲的吵着嚷着要征讨西南，却不知道西南最大的两个藩属中，有一个藩属已经易主。

　　消息如此落后，还敢声称要征平西南？

　　可笑之极。

　　他看着鱼禾，心中惊叹连连，惊叹鱼禾的年龄，惊叹鱼禾不知不觉间拿下益州郡的壮举，惊叹鱼禾一个汉人，居然能成为益州郡之主。

　　鱼禾的年龄，鱼禾拿下益州郡用的时间，都让他觉得，鱼禾乃是一位人杰。

　　他自认为他没什么名气，他就算报出了名号，鱼禾也不会有任何反应。

　　但他却不知道，他报出了名号后。

　　鱼禾脸上没有任何表情，心里却涌现起了惊涛骇浪。

　　马援，马伏波。

　　一个拥有进入云台二十八将前十席位实力，却未入云台二十八将之列的人。

　　一个不可多得的将帅。

　　一个帮刘秀平定西南，招降了整个交州，为刘秀立下汗马功劳的人。

　　‘马革裹尸’这个被汉以后历朝历代将军都奉为毕生追求的词，就是源自于他。

　　鱼禾当初见到阴识的时候就会想起他。

　　因为他跟阴识的命运有点相似，皆有入云台二十八将的实力和功劳，皆因为外戚的身份没有被选入云台二十八将。

　　阴识的姐姐阴丽华是史书上赫赫有名的皇后。

　　马援的幼女也是史书上有名的一代贤后。

　　其三女、四女先后入宫，其长女和二女生的女儿，也先后入宫。

　　至于人家姑侄一起伺候皇帝尴不尴尬，鱼禾就不知道了。

　　他又没试过，他也不会谴责，因为这是汉朝的特色。

　　汉惠帝刘盈被吕后逼着连自己的外甥女都娶了，马氏姑侄一起入宫，也没什么。

　　反正马援所在的马氏，在东汉初，那真的是荣极一时。

　　始作俑者的马援，如今就站在鱼禾面前。

　　鱼禾自然不会放过他。

　　不过这厮心怀汉室。

　　新末最大的地方军阀隈嚣高举义旗，匡扶汉室的时候，他就果断投入到了隈嚣麾下。

　　隈嚣违背了初衷，投靠了刘秀，又反了刘秀以后，他就离开了隈嚣，跟随了刘秀。

　　所以鱼禾想收复他，有点不容易。

　　他现在还只是一个马夫，还不是那个赫赫有名的伏波将军马援。

　　所以鱼禾对待他倒也不用太客气，免得露出马脚。

　　“听说你有几百个马夫，就差点伏杀了我手下一大悍将？”

　　鱼禾一副上位者的姿态，语气淡淡的问着马援。

　　张休听到鱼禾称呼他为悍将，脸颊有些羞红。

　　谁家悍将会被一个马夫差点伏杀？

　　马援微愣，谦逊道：“只是恰逢其会罢了，最后也没成，反而成了张将军的阶下囚。”

　　鱼禾还没有开口，庄顷立马叫上了，“看看看，我说他是恰逢其会吧？”

　　鱼禾瞥了他一眼，不想搭理。

　　庄顷却不依不饶的道：“这厮见了你我，也不知道施礼，一点礼数也没有，一看就是个莽夫。不如将他推出去斩了，一了百了。”

　　鱼禾没好气的瞪了庄顷一眼，庄顷怏怏的闭上嘴。

　　马援倒是一脸尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0313章 马援！马伏波！免费阅读。https://xs.23sk.com 