    从Y国见证完盛世求婚回来，林诗诗好说歹说把父母劝下来，留他们在B市玩几天。

    上回二老过来一趟也没玩几天，后面急匆匆的就回去了。

    她和廉辞产生误会，导致父母一直很担心他们。

    现在知道两人和好了，林父林母也很欣慰。

    二老对廉辞母亲的态度不满，但不会对廉辞不满，左右也看廉辞以后怎么平衡婆媳关系吧。

    廉辞回国就跟医院递交了请假条。

    孙院长看到儿子的请假条，还是连续请了一周的长假，他不免觉得奇怪。

    廉辞一向工作狂，怎么突然请这么多天假？

    这区Y国一趟，发生了什么事？

    孙院长有点担心，于是拿了办公桌的座机打给廉辞。

    廉辞在电话里说道：“诗诗的父母要在B市玩几天，我打算陪陪他们。”

    孙院长笑起来：“原来是未来亲家，既然他们来了，那你找个时间我们两家坐在一起吃个饭，好好谈谈吧。”

    先前有误会，现在要是不解释清楚，以后两孩子的婚事不更加艰难？

    更何况未来亲家来B市了，他们怎么着也要尽地主之谊啊。

    廉辞也想着趁此机会安排父母和林父林母再吃个饭解除误会，孙院长提起，他马上就答应下来。

    廉辞用半天的时间把工作结尾，该交接的交接给其他医生，一周假，可让其他医生们羡慕死了。

    林诗诗可不敢一下子请一周假，毕竟她才入职没多久，刚熟悉新工作环境，也不敢一下子请太多假。

    何况医院本来就缺人手，肯定也是不批的。

    谁知，快下班的时候沈蓝笑眯眯的看着她。

    “小辞打了电话给我，让我给你批一周假。”

    “啊？”林诗诗震惊的看向沈蓝。

    “我跟他说，这个要院长同意，你猜他怎么着。”

    “怎么着？”

    “他让他爸给我们院长打电话通融放你七天假。”沈蓝捏了捏林诗诗的脸蛋：“惊不惊喜意不意外？”

    太惊喜，太意外了。

    她都不知道，原来放个假可以这么简单。

    林诗诗的内心被充斥得满满的，她迫不及待的跟沈蓝道别，打了个车跑去找廉辞。

    “廉医生？你来得不巧，廉医生刚刚下班走了。”

    林诗诗没找到廉辞，就问了急诊科的一个护士。

    哈？

    她错过了？

    林诗诗哭笑不得，只好给廉辞打电话。

    廉辞的车已经开在了去妇幼医院的路上，看到林诗诗打来电话，正好是红灯，他按了接听。

    “什么？你在那等我，我马上过去。”

    他下了班就想去妇幼找她，而她下了班也第一时间来找他。

    他们两个还真是……这是什么狗血剧情？

    林诗诗听话的在医院门口等廉医生，赵优然开着车出来，看到了路边的林诗诗，她开过去，在林诗诗身边停下，摁了一下喇叭，落下车窗。

    林诗诗转过头看是赵优然。

    自从她和廉辞闹误会和好后，她就没再见过赵优然，今天倒是第一次。

    林诗诗不想理她，但她想起唐亿说的话：有些人，你越是不理她，她越是起劲。

    怕什么呢，正面刚不香吗。

    “赵小姐，好久不见。”林诗诗大大方方的主动打招呼，脸上疏离的表情毫无掩饰。

    赵优然感到几分诧异，许久不见，林诗诗变了很多呀。

    “林小姐，好久不见，有空吗？一起吃个饭？”

    “不好意思，我家廉医生马上就到了，我要跟廉医生去吃饭。”林诗诗语气淡淡的，也不炫耀，就是淡淡的阐述一件事实。

    可赵优然就是觉得自己听出了几分得意，脸色顿时黑了下去，恼羞成怒道：“林诗诗你别太得意，还没到最后，谁输谁赢还不知道呢。”

    林诗诗惊讶：“赵小姐，你还没死心啊。”

    赵优然被她的话激得浑身血液翻滚。

    “你……”

    “赵小姐。”林诗诗严肃的打断她：“挖人墙角是不对的，你也不想让全国的人都知道你鼎鼎大名赵医生是个挖人墙角的小三吧。”

    “这样以后谁还敢挂你的号啊，大家都不敢找你看病了。”

    赵优然听闻林诗诗威胁的话，气得脖子上露出了一根青筋，她指甲抠紧了方向盘，尖锐的疼痛让她冷静下来。

    只有强大的内心，才能打败敌人。

    她微微笑着，掩饰内心的滔滔怒火。

    “林小姐，话不要说得太绝，你怎么就不知道我有没有其他办法可以让廉医生主动抛弃你呢。”

    林诗诗听到这话是真的慌了一下，但很快就镇静下来。

    赵优然太阴险了，她还是不要跟她多纠缠。

    “那你大可试一试。”林诗诗十分霸气的撂下话。

    赵优然诧异，林诗诗成长得很快啊，以前自己随便一个接近廉辞的动作，都会让她炸毛，今天她把话都说道这份上了，她竟然还这么冷静的回应。

    赵优然暗暗咬牙，上次的事情，不仅没让他们就此彻底分开，反而还让林诗诗成长了，廉辞也更加疏远自己。

    廉辞的车停在了赵优然的车前，林诗诗看见，笑眯眯的跟赵优然道别：“廉医生来接我了，我先走了，赵医生再见。”

    现在才是她的炫耀。

    廉辞绅士的下车帮她开车门，护着她上了副驾驶，全程，廉辞都没注意到赵优然的车就在他车后面。

    赵优然双眼通红，几根红血丝浮上眼球，她死死地盯着那辆车远去，良久，深吸一口气。

    没关系，她还有廉母。

    她只要牢牢抓紧廉母的心，林诗诗就别妄想嫁给廉辞。

    上了车，就听廉医生悦耳的声音传来：“先去接伯父伯母吃饭，然后带他们逛一逛夜市？”

    “好啊。”廉辞的安排她毫无异议。

    对于刚刚和赵优然之间的暗潮汹涌，林诗诗也没跟廉辞说，刚刚廉医生看都没看赵优然呢，廉医生的态度让她很满意。

    廉辞的求生欲可谓是很强了。

    孙院长提的两家再见面的事情廉辞今晚并没有急着说出来，不过林父林母心里也是清楚的，他们也想看一下孙家的一个态度。

    他们在这七天，也算不短的时间了，如果对方都没有意思再见个面吃个饭，那他们也需要慎重考虑两个孩子是否合适继续在一起。

