    现在杜锦若竟然就在这儿等着她似的，还用了“回来”这样的词。

    她怎么不说回家呢。

    那会感觉更诡异的。

    “你怎么在这？”

    而且，姜筱对于她今天一直跟况云先在一起这件事情也觉得很是吃惊啊。

    老何虽然大概跟她说了那天的事情，但是事实上姜筱也跟高伟一样，以为杜锦若是闹着玩的，正好况云先在那里，所以才拉着他来当挡箭牌的。

    可是现在看来好像不是那么一回事。

    “这里是云先的房子啊。”

    说起这房子，杜锦若挺意外。

    她本来以为况云先在京城是没有自己的房子的，回来也就是住况家，那样子如果他们以后真的结婚，她要是不去M市，在京城这边岂不是还得攒钱买房子？

    又或是跟家里要？

    那样子的话况云先会没有面子的吧。

    但是没想到况云先在这个地方竟然有这么一栋宅子，还跟姜筱是隔壁......

    房子的问题好像是解决了啊。

    以前她还以为这房子也是况家的，也就是况侃之或是况辉芝的呢。

    听到杜锦若称呼况云先直接喊云先这么亲热，姜筱挑了挑眉。

    他们不会是玩真的吧？

    这个发展让人觉得略惊悚啊。

    不过，这是况云先自己的事情，姜筱再惊得惊悚也是不会插手的。

    “所以呢，你是在等我？”她挑眉问道。

    听到了她的声音，况云先也走了出来。

    看到他包扎得也有些严重的样子，姜筱上前一步。

    “况大哥，你没事吧？”

    “没事，都是外伤。”况云先觉得这副样子见到姜筱还是有些微尴尬，但是很快释然，“他们动手的时候我其实有注意防护要害。”

    “况大哥以后有时间也可以学几招。”

    “你说的对，如果有时间让昔年教几招最好了。”况云先道：“不求学得跟你一般厉害，能够不被揍得这么狼狈就行。”

    姜筱笑了起来。

    那这要求还真的不高。

    不过一提到孟恶霸，她的心情就不怎么轻松了。

    “况大哥是准备搬进来住了吗？”

    况云先看了杜锦若一眼，说道：“也不是，准备简单地装修一下，到时候可能作婚房。”

    “婚房？”姜筱一愣，下意识地也看向了杜锦若。

    杜锦若则是有点儿错愕，也结巴了起来：“婚、婚房？你、你不是在M市......”

    她还在想着，M市也离京城太远了些，如果她真的要跟他在一起，这一点可能在父母那里也是个阻碍。

    虽然她有时候也有演出任务，会去很远的地方，不过那就是任务啊，总会回来的。

    万一真的嫁到M市，她妈妈一定是不会同意的。

    现在听到况云先说这里要当婚房，难道是她想的那个意思吗？

    况云先道：“其实我跟美院的校长也有几分交情的，如果说要调回来也不是不可能。锦若希望留在京城吗？”

    “我，我我当然希望能够留下，可，可可是......”

    可是这事为什么问她啊？

    杜锦若顿时觉得脸红似火，抛下了一句，“我还在煲水，我进去看看！”然后就转身跑了进去。

    姜筱把视线从她的背影收回来。

    “况大哥跟杜锦若？”

    