    众人皆是一愣。

    霍霆礼第一个反应过来，快速地将舱门关上。

    可是下一秒，陆枫就叫了起来，“看，有个怪物，正在用触角将我们的太空舱举起来！”

    “妈的，躲在这里可是解决不了问题的，要是它发神经，把这个太空舱狠狠地砸出去的话，那我们会被摔成什么样子，谁都不知道！冲出去，给那家伙一点颜色瞧瞧！”陆修说着，手中的袖珍手枪玩出花来。

    同时伸手，掏出了好几把手枪，直接丢给了陆家其他三位兄弟，还有爸爸妈妈，最后看了一眼正伸手，找他要枪的霍霆礼。

    陆修突然就邪肆地笑了起来。

    一边举起袖珍手枪上膛，一边挑眉看向霍霆礼，“霍霆礼，你不是号称一个人就能抵得上我们五个人，那今天就是你表现的时候了，让我们看看，你有没有本事，能够保护好我们家寒寒！”

    陆修说完，直接第一个冲过去，一脚踹开了舱门，举起袖珍手枪，对着那怪物的触角就是一枪。

    怪物嘶吼了一声之后，直接就被陆修吸引到了注意力。

    转过身来，将所有的触角，都以非人类的速度，朝着他们的方向直接伸展过来。

    眼看着那长长的触角就要将陆修整个人缠住的时候……

    陆修一个右闪，躲避过去。

    一边朝着那怪物的触角又是几枪，同时也看清楚了那该死的怪物。

    居然长着一张人脸，而那些触角就像是那个怪物的头发一般，长在头上，快速地朝着他们伸展过来。

    身子居然也跟人类一摸一样。

    所以，这是一个头发像章鱼触角的人？

    陆修差点没吐出来。

    众人看着这一幕，也是惊得眼珠子都差点掉了一地。

    小雪球怪们在看到这个怪物的时候，一个个都吓得尖叫起来。

    “啊啊啊啊，是他，就是他，当初就是他跑到我们的星球上，来找我谈判，说要帮我们星球建立各种高科技的设备，以此来提高我们的生活质量。”

    “可是，没想到，他们的改造，直接让我们的星球从雪白的冰封世界，变成了热死人的墨黑世界！”

    “这个罪魁祸首，既然今天让我们遇上了，那就别怪我们不客气了，兄弟姐妹们，大家冲啊！”胖胖小雪球怪一声令下，众雪球怪就朝着那个章鱼人怪冲过去。

    章鱼人怪的反应似乎是有些慢，直到那些小雪球怪们都爬到它身上了，它才回过神来，暴躁无比地舞动着头上的触角，想要将那些雪球怪们全都打死。

    可是无论它的触角怎么动，都达不到小小的雪球怪们。

    一开始雪球怪们还拼命的对着它各种的捶打。

    可是到了后面，小雪球怪们却发现不对劲了。

    一个个都惊恐五分地僵杵在那章鱼人怪的头上。

    “好，好恐怖啊！”

    “应该说好恶心，不行了，我要吐了！”

    随着一个小雪球怪的声音落下，一股白色的液体就从那小雪球怪的口中吐了出来，吐了那章鱼人怪满头满脸都是。

    那章鱼头怪顿时就咆哮起来，双手拼命地抓挠着自己的章鱼触角头发。

    就仿佛是在抓虱子一般。

    小雪球怪们吓得到处乱窜，最后被迫从它的头上全都跳了下去，一路跑到了霍霆礼的身边，呼哧呼哧大口大口穿着粗气。

    霍霆礼抓住那胖胖雪球怪，提在手上，嗤笑，“怎么了？这就吓到了，不是很能耐么？”

    “不，不是，那，那家伙的脑袋上全都是血，还有各种巨大的裂口，可是，可是它好像全然感觉不到……”

    霍霆礼愣住，顺着胖胖雪球怪的手指的方向，看向那章鱼头怪的脑袋。

    果然，看到那章鱼人怪的脑袋竟然在滴血。

    这是受到了什么攻击么？

    可是，很快，霍霆礼就推翻了自己的这个猜测。

    因为，他看到了那章鱼人怪，很像一种生物，那就是丧尸！

    完全没有任何的人类的意识，甚至于连动作都格外的迟缓。

    这些，都附和丧尸的特征。

    可是，他还是第一次见到这样子的丧尸。

    难道，那些兽人族占领这个地方，就是为了用来研究丧尸？

    霍霆礼这么想着，快速地将胖胖雪球怪扔到了太空舱里，“没有我的允许，谁都不许离开太空舱半步。”

    随着霍霆礼的声音落下，舱门被关住。

    那些小雪球怪们一个个拍打着舱门，叽叽喳喳的叫着，霍霆礼却仿若未闻，一把匕首含在嘴里，像是忍着一般，快速地顺着那个章鱼人怪的身体，一路往上，跳到了那巨大家伙的脑袋上。

    果然一上去，就看到一股子血在流淌。

    只是，这个血的颜色，竟然不像其他丧尸一般是蓝色绿色，竟然是人类的红色。

    难不成，这个家伙只是刚刚丧尸化？

    那应该是还有意识的！

    霍霆礼这么想着，将匕首直接顺着那章鱼人怪的伤口，狠狠地往下扎下去。

    可是，那章鱼人怪仿佛一点意识都没有。

    难道是他想错了？

    就在这个时候，陆修带着陆家其他三位兄弟，也跟着跳上了这该死的章鱼人怪的脑袋上。

    一个个举起手枪，一通乱射。

    霍霆礼无语望天，“各位，对准这个伤口打，我怀疑他是半人半兽半丧尸……”

    “这是什么鬼？四不像么？”陆修直接一脚狠狠踩在那章鱼人怪头部的伤口上。

    霍霆礼大叫，“不要！”可是已经来不及了，自己唯一的半身武器匕首，就这样被陆修那家伙，直接踩进了那章鱼人怪的伤口里面。

    看着霍霆礼一脸郁闷的一屁股坐下，陆修冷嗤一声，“发什么神经？”

    霍霆礼指了指陆修的脚，“我的匕首！特么的要是翻过来，扎到你的脚他妈的该多好啊！”

    陆修皱了皱眉，抬脚，想要去帮霍霆礼把匕首给扯出来。

    结果就发现，脚下什么也没有，“我靠，霍霆礼，你说这种谎言有什么意思啊？”

    霍霆礼皱眉，“你说什么？”快速地冲过去查看了一下，果然刚刚他扎入匕首的地方，竟然已经完全看不到匕首的样子了。

    特么的，这是什么情况？

    霍霆礼伸手就想要去扒开那怪物的伤口来看看。

    结果就听到那章鱼人怪突然惨叫连连，“啊啊啊，痛痛痛！”

    章鱼人怪竟然开口说人话了？

    霍霆礼和陆家几位哥哥们相互对望了一眼，最后都跳了起来。

    “特么的，还真的是人类啊！”

    “不是人类，我都说了是半丧尸，或许啊，这里还真有寒寒想要的秘密呢！”霍霆礼弹了弹身上的灰尘。

    “你是说，这里又丧尸研究基地？”陆修也开始感兴趣起来。

    几个人齐刷刷的站起来。

    突然，陆修指着太空舱的方向，“不好，那地方被攻破了！”

    众人循声望去，果然看到太空舱破了一个大洞，有一团章鱼触角，正在往里面攀爬。

    “妈的，老婆都还在里面呢！”霍霆礼暗骂了一声，快速跳下去，就要冲去救自家老婆大人。

    可是，才刚跳到半空中，突然就被章鱼触角给缠住了。

    那章鱼触角就像是蛇一般，紧紧地将他缠住，越缩越紧。

    紧到最后，霍霆礼觉得自己的五脏六腑都快要被这家伙从肚子里给挤出来了。

    他嗤嗤倒抽了好几口冷气，伸手，想要掰开那章鱼触角。

    可是，怎么都掰不开！

    马丹的，连最后的防身武器匕首都没了，要不然还能用来割一割这家伙的触角。

    霍霆礼左看右看，幽幽地低头，决定用牙齿去咬一咬看看。

    结果，就看到那章鱼人怪的嘴巴突然长得很大，发出杀猪般的惨叫声。

    而后突然伸手，就想要将霍霆礼抓住。

    只是，手才刚伸过来，就被人一枪打中。

    那章鱼人怪应该是保留了不少人类的记忆，对于子弹穿透它厚厚手掌的疼痛感，特别的强烈。

    一边叫，一边甩手。

    就在这个时候，霍霆礼只觉得自己的身子陡然往下坠了一下。

    他猛地抬头，就看到陆家几位兄弟正在朝着那触角开枪。

    霍霆礼整个人直线下降。

    他快速调整重心，堪堪落地，就地打了个滚之后，站起来，也顾不上那么多，拔腿就朝着太空舱的方向狂奔而去。

    与此同时。

    在太空舱的实验室里。

    徐寒和陆一鸣举着手中的试剂，相视一笑，“总算完成了。”

    话音刚落，太空舱又是剧烈地一个晃动。

    徐寒暗骂了一声，“又来？”

    “也不知道外面是什么情况了，走出去看看！”陆一鸣将那只试剂藏好在怀里，跟徐寒一起往外走。

    刚走到实验室的门口，想要伸手拉开实验室的门的时候，就看到一条恶心至极的章鱼触角往里面伸进来了。

    “又是这玩意，真是受不了，我记得它的触角还是挺敏感的。”

    徐寒说着，直接走过去，拿起一瓶试剂，朝着那章鱼触角上倒上去。

    只听得外面传来一声惨叫，那触角也缩了回去。

    徐寒和陆一鸣相视一笑。

    “真是没用的东西！”徐寒说着，拉开实验室的门，结果映入眼帘的是一个长着章鱼触角头发的人。

    此刻，眼睛都在流血，歪着脑袋，瞪着徐寒和陆一鸣，恨不能用眼神杀死他们两人。

    两人皆是吓了一大跳，忙往后退了好几步，想要将门关上，已经来不及了。

    那家伙哀嚎着，用模糊不清的口吻叫着，“纳命来！”

    徐寒愣住，“雾草，还会说人话？”

    “看这个德行，是只丧尸啊，可是怎么会长着章鱼触角呢？”

    徐寒冷笑，“看来，这地方我们来对了！”

    陆一鸣也来了兴致，对着那章鱼人怪上下打量起来，像是打量外星人一般，一边打量，一边在那里评价。

    “眼睛太丑了，三分，嘴巴里面没有丧失的獠牙，零分，头上的章鱼触角也臭得让人作呕，零分……”

    听着陆一鸣的评价，那丧失似乎更加愤怒了，嘶吼着，头上的章鱼触角拼命地舞动着，朝着两人就冲了过来。

    徐寒和陆一鸣一左一右地躲避开了。

    两人相视对望了一眼，转身，就看到那章鱼人怪果然如他们料想的那样，直接冲到了那一堆的试剂之中。

    只听得乒乒乓乓，玻璃器皿碎裂的声音响起，紧接着，整个实验室的试剂到处倒了一地。

    等到那丧尸怪人反应过来的时候，整个人已经扎进了那一堆试剂里面，玻璃碎片插满了他的身体。

    血液顺着他的皮肤不断地往下滴落。

    “居然连血都是红色的，这个怕是刚刚被感染，可真是太有研究价值了。”

    徐寒兴奋得摩拳擦掌。

    陆一鸣也来了兴致，直接冲过去抓起一瓶试剂，倒在了那章鱼人怪的眼睛里。

    只听得一声声哀嚎响起，那章鱼人怪拼命搓揉眼睛。

    就在这个空档，两人打开了冰库的门，直接合力将这个庞然大物推进了冰库。

    看着被快速冻结的章鱼人怪，两人皆是笑了。

    “该从什么地方开始研究呢？”徐寒摩挲着下颚。

    “我想看看，这到底是男的还是女的。”陆一鸣一本正经地犯浑。

    徐寒踹了他一脚，两人笑作一团。

    霍霆礼紧张兮兮冲进来的时候，就看到自家老婆大人不仅毫发无损，竟然还在跟陆一鸣那个混小子打打闹闹。

    脸色陡然就黑沉了下去。

    陆一鸣看到霍霆礼笑起来，“霍霆礼，你看我们的成果如何？”

    说话间，侧过身，让开一点位置。

    霍霆礼就看到了被冻在冰库里面的章鱼人怪。

    整个人都傻眼了。

    自己还担心自家老婆大人会出意外，结果，那只章鱼人怪反倒成了老婆大人的战利品了。

    他的眼皮狠狠地跳动着，无语望天。

    徐寒直接凑过去，将手肘压在他的肩头，“霍二叔，你觉得这个怎么样？我感觉这里有丧尸研究基地。”

    “不仅有，规模还很大，你看后面。”霍霆礼说着，转身。

    徐寒顺着他的目光看过去，结果就看到一只比刚刚那只还要大的章鱼人怪。

    “雾草，还真是多啊，四哥，准备试剂。”

    陆一鸣转身就要去准备试剂，结果霍霆礼却突然伸手阻止了他，“别，等一下，那里面冻着的，可能是这只大章鱼人怪的孩子，你看它在流眼泪。”

    徐寒抬眸，果然看到那巨大的章鱼人怪眼泪吧嗒吧嗒往下滴落，一滴一滴滴在他们的身上。

    就像是巨大的雨点狠狠砸在他们身上一般，竟然还有些疼。

    徐寒皱眉，“那是你的孩子？”

    巨大章鱼人怪点头点头，与此同时，已经嘶吼着，要将那冰库给扒拉开。

    一双手拼命拉扯着上面的锁。

    一下打不开就两下，两下打不开就三下。

    一下一下，爪子上都沾染上了鲜血，还是不肯松手。

    直看得徐寒有些于心不忍。

    她走上前，拍了拍那巨大章鱼人怪的手，“我来吧。”

    说着，拿出钥匙，直接打开了冰库的门。

    结果门刚打开，那章鱼人怪突然就伸手，连带着冰块一起，将自己的孩子抱走了。

    看着那巨大章鱼人怪一边抱着冰块里的孩子，一边瑟瑟发抖的样子。

    徐寒看得心里莫名的有些难过。

    这实在是太像唐琳保护她的样子了。

    徐寒走过去，抓起一瓶药剂，冲到那巨大章鱼人怪的身边，“等一下。”

    那巨大章鱼人怪愣在那，下一秒就看到徐寒直接将试剂液全部都倒在了冰块上。

    而且是从那小章鱼人怪的脑袋上，往下淋的。

    巨大章鱼人怪顿时就怒了，咆哮着，“为，为什么要杀我的孩子？”

    说着一爪子就伸过来，那长长的，常年没有修剪的指甲，直接就照着徐寒的脑袋上招呼。

    徐寒忙后退了好几步。

    特么的，这要是被抓到，真是老命都要没有了半条。

    “喂，我家寒寒帮你救孩子，你居然还恩将仇报？”陆一鸣冲过来，对着那章鱼人怪的脸上就泼了一试剂瓶的试剂液。

    那巨大章鱼人怪愣了一下，下一秒鬼哭狼嚎一般地大叫起来，还忍不住满地打滚。

    可是，即便是在满地打滚的时候，也不忘死死地抱住那块冰块，仿佛生怕一松手自己的宝宝就会没有了一般。

    霍霆礼冲上前，抱住徐寒，上下打量着，“怎么样？有受伤吗？”

    徐寒弹了弹身上的灰尘，“放心，它现在满脑子都是宝宝，战斗力虽然爆表，但是漫无目的，伤不到我。”

    徐寒话音刚落，就听到那巨大章鱼人怪咆哮起来，“还我儿子命来。”

    “雾草居然是男的，没意思。”陆一鸣说着，直接朝着那巨大兽人又是一试剂瓶的试剂液。

    这一次，那巨大章鱼人怪的脑袋都冒烟了。

    还是不忘死死抱住自己的孩子，一边用自己巨大的触角，不停地扫射着众人。

    大家只能左避右闪。

    徐寒一边闪避，一边冲着陆一鸣道，“四哥，你该不会是觉得是女的，你就要跟人家发生点什么吧？听到是男的，这么失望？”

    陆一鸣愣了一下，“雾草，寒寒你也会讲这种high段子啊？”

    霍霆礼黑了脸，自家老婆大人怎么可以跟别人将这样的段子？

    “寒寒，注意点影响。”

    结果徐寒却越讲越兴奋，直接讲得两个大男人都面红耳赤。

    “寒寒！”霍霆礼表示他很生气，后果很严重。

    徐寒却仿若未闻，继续讲。

    就连巨大章鱼人怪的脸都莫名的红了。

    两个男人看着这一幕，都无奈了。

    就在霍霆礼生气得要将自家老婆直接抓走的时候，徐寒突然将一瓶试剂液体倒在了小章鱼人怪的身上。

    与此同时，一声巨大的叫声传来。

    原本一爪子就要拍在将段子很high的徐寒身上的时候，突然就顿住了，目光往下……

