    马强日夜盼望的泉州后续部队终于到了。

    余寿等人看着从北方开来的这支浩浩荡荡的队伍，心里的惊恐难以言表。

    这个国相是什么情况，谁见过带上万兵马上任的。

    由于马强之前的手书说平原国可能有危险，林环立刻让黄忠带了剩下的乌桓骑兵以及近万黄巾俘虏和上千的红星营老人来平原国支援。

    这些人虽然都穿着平民的衣服，但手里各个都拿着真家伙。

    俨然就是一支大军。

    马强看着这一幕，嘴角也有些抽搐。

    得，也不用什么扩军了，这就是一支军队。

    这只队伍是黄忠和吕安带队，青柠、颜发等人也都来了。

    赵云被马强派去祝阿防守泰山贼，他的确需要黄忠这员上将来帮自己。

    众人相见，自然是一片欢喜，马强让吕安和黄忠在城外扎营，然后在国相府设宴款待。

    “可恨老夫慢了一步，否则老夫非得一箭射死那些贼子！”

    当听到那夜伪装为黄巾军的祝巫袭击国相府的事情，吕安顿时拍案骂道。

    “叔父无需生气，如今这些贼子都已伏法，如此雷霆手段，也算震慑住了这平原国的上上下下，但接下来，我们要做的不好，这些人随时还会跳出来和我等作对。”

    “马郎你说，我们该怎么做？”

    “春耕是一年的关键，我已经下政令要求各地做好春耕事项，正好这次你们带了不少先生来，那些城阳王庙要改建也需要些时日，就让那些先生去各县监督春耕。

    至于叔父，你要带着大伙准备开垦荒地，平原郡的荒地不多，而且大都是卤地，你们在开垦的同时还要修建水力，用水来洗刷田地，去除田地上的盐碱，这些我晚点和你详谈。

    至于黄司马，我会上书让你担任平原国的都尉，你的军功也够这个职位了，赵云现在带着不到千人在祝阿防守，我心中时常担忧啊。”

    黄忠点头道“这次我带来的黄巾战俘中有不少精壮，可以直接编练为军，只要钱粮足够，一月之内，便可扩军一万！”

    说到钱粮，马强嘴角又要开始抽搐了。

    这还真的没足够的...

    也不知道那糜竺接到自己的书信，是否愿意来帮自己。

    随着马强援兵到来的同时，刘硕和马贵人则踏上了去博陵的路。

    博陵是刘翼的墓博，刘硕母子一年有一半的时间都待在那边。

    马强做为国相，自然是要来送一送的。

    看着马贵人一边被刘硕扶着，一边被甘始扶着，三人说说笑笑，马强就感觉甘始应该改姓李了。

    “贵人，微臣送驾来迟，还请恕罪！”马强上前施礼说道，马贵人看了马强一眼，笑道“马国相，等我冬日社祭回来的时候，你的平原祠可得建好喽。”

    “贵人放心，贵人回来的时候，一定可以看到一座崭新的平原祠！”

    马贵人点头笑道，然后看向甘始，一脸不舍的说道“甘道长，你真的不愿意和老身去博陵吗？”

    甘始眼中含泪，叹道“贫道准备为国相走一趟泰山，以道法劝那泰山贼从善，还请贵人恕罪。”

    马贵人伤感的说道“今日之后，听不到甘道长的教诲，只怕老身在道法上有所差错，也罢也罢，一切以国事为重！”

    看着这两个人洒泪告别，马强一脸黑人问号，这两人...应该...没啥事吧？

    刘硕的车队缓缓向北离去，甘始长吐了一口气，脸一抹，看向马强的时候就恢复成那幅吊儿郎当的样子了。

    “我说营主，你给我都什么差事，这老娘们麻烦死了，天天问东问西的，我不管，我要休息十天半个月的，另外你得再教我点新东西。”

    恩，是甘始没错了。

    “休息可以，现在是春耕，泰山贼也不会下山，下山也没东西给他抢的，给你半个月的假，然后就给我去泰山！”

    泰山贼和大部分的贼军一样，都喜欢秋冬时候下山劫掠，春夏季节是不会出来的，出来也没东西。

    “营主放心，劝人从善，我是专业的！”

    ...

    忽悠人你才是专业的吧。

    ——洛阳

    董卓站在洛阳的街头，看着繁荣的街道，长吐了一口气。

    他董仲颖终于又回来了！

    因为广宗之战失利的他在战后因大赦天下而成为了平民，但很快凉州叛乱爆发，在花了一半身家的代价下，他董卓终于重新被拜为中郎将，成为了皇甫嵩的副将，准备前往长安作战。

    “该死的马强，你给老夫等着，有朝一日，老夫一定要将你碎尸万段！”

    董卓红着眼睛，现在他最恨的就是马强，在他看来，他所遭遇的一切，都是拜马强所赐。

    “走开走开！”一队车马经过，为首的骑士挥舞马鞭呵斥着行人，董卓见状急忙躲到一边，他认出来了这是大将军何进的车马。

    他惹不起。

    董卓羡慕的看着何进的车驾，然后转身离去，他要去召集旧部，前往长安了。

    在那里，他会得到新的战功和机会。

    与此同时，刘宏看着马强上的奏疏，眼睛眨了眨，感觉有些不敢相信。

    这平原国这么有钱的吗？

    居然有三千万的贼脏准备押解上洛，这下凉州平叛的军费算是落实一部分了。

    这马强是忠臣啊！

    大大的忠臣！

    张让看刘宏如此开心，笑着说道“陛下，马平原还上书说，刘平伏法后，都尉一职空缺，希望举荐军司马黄忠为都尉。”

    刘宏眼皮一抬，问道“钱付了吗？”

    张让呵呵的笑道“付了，付了，马平原还特意付了双倍，说是怕陛下过的朴素呢。”

    看看，什么叫做忠臣！这就是忠臣！

    都尉？给了！

    刘宏当场就下诏给官，钱货两清，这就叫生意人的讲究！

    “另外还有曹司农之子曹济南，他希望换掉八个县令，钱也已经付了，他父亲曹司农还特地多付了一倍。”

    “八个县令？济南总共才多少个县？”

    刘宏摇摇头道“罢了，下不为例，批了！”

    张让笑道“陛下真的是宠爱这两个小子，他们真的是好福气啊。”

    刘宏理所当然的说道“这两人都是我大汉栋梁，朕自然要偏心一些...”

