    噗噗噗！

    叶飞身上那些原本痊愈的血管，再度一根根爆开，鲜血再度染红了叶飞的身躯！

    霎时间，叶飞的双眸，身上，原本黯淡下来的金焰再度跳动、燃烧了起来，好似烈日一般耀眼！

    上空的九阴长老双瞳猛缩，根本无法想象，在这最后关头，这小子的力量竟然又提升了，比起刚才数百倍不止！！

    “杀！杀了他！快杀了他！！”

    九阴长老吓得浑身震颤，朝着四大凶兽下达了命令！

    “吼！！——”

    “嗷呜！！——”

    四大凶兽嘶吼咆哮，携带着一股股毁灭之势，如同四枚重磅炸弹，朝着叶飞轰炸而来！

    “来啊！！——”

    叶飞双目充血，金焰跳动，长啸一声，整个人都陷入了疯狂状态，甚至有点失去了理智！

    此时此刻，在叶飞的心中，只有一个念头：摧毁眼前的一切！！！

    悍戾、暴躁不安的剑意从叶飞的身体里席卷而出，凝聚出了无数柄金焰巨剑，朝着上空冲下来的四头凶兽夺射而出！

    轰轰轰！！——

    在这无数柄金焰巨剑的爆射之下，上空中的四头凶兽根本没有靠近叶飞，就直接爆炸了！

    “这……这……”

    上空中的九阴长老简直要疯了，汗如雨下，脸色都发白了。

    然而，不等九阴长老反应过来，叶飞竟然瞬间出现在了他的眼前！

    “什么？！”

    九阴长老整个人都吓懵了！

    刚才这小子明明还在下面，怎么一瞬间就来到了五六百米的高空？！

    这小子真的还是人么？

    尤其是当看到叶飞那双金焰跳动，充血的双瞳时，九阴长老更是吓得浑身都颤栗了起来！

    他感觉自己看到的不是一个人类该有的眼睛！

    如果要用一种神兽来形容的话，那就是……龙！神龙的眼睛！！

    他完全无法理解，为何会在一个年轻小子身上看到这双眼睛？！

    然而，不等他多想，叶飞早已瞬息而来，直接一拳轰在了他的胸膛之上！

    “噗！！”

    狂暴的力量让九阴长老整个身躯化作一道直线，倒飞出去，口中鲜血狂喷！

    叶飞的身影瞬间再次感到，至上而下，猛地一脚踹在了九阴长老的胸膛之上！

    “啊！！！”

    九阴长老惨叫一声，身体直接坠落下去，重重地摔在了大地之上，砸碎了一块块巨石，胸膛的骨骼都被砸断了几根！

    然而，不等九阴长老回过神来，天空之上再度浮现出了无数柄金焰巨剑，而后直接轰击而下！

    “混账！！！”

    九阴长老都要疯了，感觉现在自己不是跟一个人在战斗，而是跟一个怪物在战斗！

    这一刻，叶飞无论是移动的速度，还是攻击转换的速度都快到了一种非人的境界！

    叶飞没施展的一招，都是靠着战斗的本能！

    就是怎么能置对手于死地，就怎么来！！

    一柄柄巨剑刺向大地，发出“轰隆隆”巨响，整个大地被洞穿了无数个深坑！

    九阴长老疯狂逃窜，虽然避开了这一次地毯式的轰炸，但一条手臂和一条腿上的皮肉被削下来一大块，鲜血淋漓！

    “呃啊！！”

    九阴长老痛得倒吸凉气，嘶声惨嚎，心中的愤怒更甚了。

    “吼！！——”

    不等九阴长老发起反击，只见上空中，一条庞大的剑龙狂冲了下来，犹如泰山压顶！！

    九阴长老心神一颤，也顾不上反击了，赶紧朝着旁边一闪！

    轰隆！！——

    剑龙疯狂地撞击在了地上，整个大地发出沉闷的震响，金色光焰暴涨四射！

    “啊！！——”

    九阴长老被震得倒飞而出，再一次重重地摔在了地上！

    虽然他躲开了直接伤害，但一左臂却硬生生地被炸断了，白骨森森，凄厉可怖！

    可是，不等九阴长老爬起来，叶飞化作了一道金色的剑芒，再度朝着他再度狂冲了下来！

    “九头狂蟒！！”

    九阴长老愣是吓得脸色苍白，也顾不上多说一句话，直接将全部的真力调动而起，幻化出了一条长达数百米，站着九颗头颅的猩红巨蟒！

    “嘶！！——”

    九头狂蟒发出尖锐的嘶鸣声，就颗蛇头都张开了血盆大口，一起朝着上空的叶飞撕咬了过去！

    “死！！——”

    可是，叶飞却根本不惧，手持金焰巨剑，猛地一剑悍然挥出！

    唰！！

    这一剑，完全没有任何花哨的动作可言，就是单纯地释放出了暴戾的剑意！

    一剑挥出，剑意爆发，席卷起数千丈金色狂焰！

    噗噗噗！！……

    也就一瞬间，这头庞大的九头狂蟒的九颗头颅全部被斩下！

    随即，叶飞从高空跃下，直接一剑刺穿了九阴长老的胸膛，而后有“锵”的一声，刺入了大地，将九阴长老给钉在了大地之上！

    “呃……呃……”

    九阴长老口中和胸膛上鲜血狂涌，怔怔地看着叶飞，感觉像是在做梦一样，根本不敢相信自己竟然连还手的机会都没有，身体就被刺穿了。

    “你……你……”

    九阴长老咽了咽喉咙，手腕一翻，凝聚起一股真力，准备拼尽最后一口气重创叶飞！

    可是，不等九阴长老抬起手来，叶飞便直接一脚“啪”的一声，踩爆了他的心脏！

    九阴长老浑身抽搐了一下，突兀地瞪大着双眼，手中凝聚的真力消散，彻底死亡！

    此时此刻，在场的所有人都已经被吓傻了！

    叶飞冲消灭九头狂蟒，到杀了九阴长老，用时不到十秒钟！

    这等恐怖的实力令所有人都震撼无比！

    毕竟，不久前叶飞都在被九阴长老压着打，可现在，叶飞却反过来直接斩杀了九阴长老！

    大家根本不明白，刚才到底发什么什么，为什么会让叶飞有着这么大的变化？！

    已经斩杀了任天行的李玄空呆呆地看着下方的叶飞，整个人都懵了！

    他感觉眼前的飞哥好像跟之前有些不同！

    如果说之前的飞哥还有理智的话，那现在的飞哥完全就丧失了理智，凭借着战斗的本能在战斗！

    噗嗤！

    然而，叶飞却是直接将金焰巨剑从九阴长老的胸膛上抽了出来，而后脚下往地上一踏，冲天而起，朝着正在与秦玲珑激战的赤麟长老怒冲了过去！

    就在叶飞经过李玄空的身旁时，李玄空喊了一声：“飞哥！”

    可是，叶飞却好像没听到似的，直接化作了一道金色光焰掠了出去，根本就没有理会李玄空！

    李玄空一脸愕然！

    什么情况？

    飞哥怎么不认识我了？！

    “夫君！！”

    秦玲珑见叶飞朝着自己这么掠来，惊喜地喊了一声！

    可是，叶飞却根本没理会秦玲珑，直接从她的身旁像一阵狂风似的席卷而过！

    就在叶飞从她身边掠过时，她看到了叶飞脸，狰狞恐怖，双目虽然跳动着金焰，却又充斥着猩红！

    秦玲珑娇躯一颤，顿时吓得花容失色！

    这……这还是夫君么？

    她感觉到了一种陌生和恐惧！

    在场的众人望向叶飞的背影，男人的身后，好似有什么东西蠢蠢欲动地挣脱了束缚！

    男人身上原本燃烧的金色火焰，此时萦绕着一道道猩红色的火焰，两道火焰交织在了一起，好似一条金红色的龙之虚影盘绕在男人身上！

    一股荒凉、沧桑、凶悍、嗜血的气息和威压从叶飞的身体里释放了出来，笼罩整个天空和大地！

    大家从感觉到了一股杀意，浓厚的杀意，如有实质！

    “叶……叶施主这是怎么了？”空见大师颤抖着问道。

    “不清楚……”

    空闻大师眉头紧锁，道：“现在的叶施主真的让人感觉很陌生……也许方丈师兄知道叶施主到底是怎么了……”

