    闭关大半年，陈诗仙终于要突破太玄境，但在关键时刻，却有人杀了过来。

    整个山间瞬间暗淡，黑暗弥漫，可怕的波动肆意其中，迫人心神。

    是一种强大的术法。

    陈诗仙缓缓睁开眼瞳，注视着黑暗中，仿佛看到了什么。

    是她。

    虽然很模糊的一道身影，可她猜测出来了，圣道家族的紫烟。

    呵呵！

    终于忍不住要出手了吗？

    如今还未见到真正的面容，若她退去，双方还是朋友，可若是见了面，那便是生死大敌。

    等若挑破最后一层隔膜。

    紫烟似乎也知道这一点，在布下杀局困住陈诗仙后，她默默退出这里。

    “天阶术法，再加上灵眼操控，太玄八重天的境界，若无法将你斩杀于此，我紫烟何以称之为天才？”她轻语着。

    一旁的少年笑道：“师姐放心，神体必死无疑。”

    “是啊！如此强大的攻击，即便是一尊王道强者在这里，都难以面对，莫说一尊小小的神体。”

    杀局已成，圣道家族的年轻天才纷纷退出这里，蛰伏于暗中观战。

    另外一个方向。

    南宫珏与石易被惊动了，两人看着黑色的杀局，脸色变幻：“有人对神体出手了！”

    波动很强。

    隐隐逾越了王道之境，两人心惊肉跳，也不敢过于靠近，生怕被波及到。

    可陈诗仙还在里面。

    “你要出手吗？”南宫珏望向他。

    “不！”石易撇着嘴角，心想：“本皇子巴不得神体死在这里，怎么可能出手救她？”

    唔！

    一种特别的法，秘术吗？

    有点意思！

    陈诗仙踏入黑暗中，浑身有光芒绽放出来，如若一轮旭日般，将其衬托很神圣，亦如一尊天外仙子。

    万法不侵。

    当然，想要破掉这个杀局，还是有点麻烦的。

    她在寻找破绽，但杀局悄然开启，如若惊雷般的巨响回荡于此，天空一道道高大的身影杀来，咋一看，好似是从地狱深处走出的恶魔。

    它们面目狰狞，张口咆哮，手握不同的兵器，力道滚滚席卷，瞬息间压住了战场，连同神体陈诗仙也被禁锢在这里。

    身子无法动弹。

    好在神识还能运转，一道道光华斩出，海上升明月出现，撑开了一方小世界。

    “紫烟，你拦不住我。”神体一步走出，明月倒转，愈发的神圣，一下子撑开了杀局，外面的阳光倾泻下来。

    她从杀局中走出。

    众人窒息。

    石易下意识的吞下一口唾沫，没想到，她居然这么快破开杀局。

    圣道家族的一群人一个个张着口，一时间也不知道该说些什么，如此强大的杀局，竟然拦不住她几分钟。

    紫烟脸色煞白：“她突破太玄境了？”

    这就是太古神体与她们之间的区别，太玄一重天爆发出来的力量，丝毫不亚于八重天的她。

    “看来我要尽快突破王道之境，方能斩杀神体。”紫烟冷静下来。

    一个大境界，兴许能压住神体。

    她看了一会儿，带着同伴离去……

    神体陈诗仙也有同样的想法，太玄境够用吗？能打败陈平平吗？或许能，或许不能。

    咦？

    南宫珏突然注意到远处的一个身影，有点熟悉：“光小雨？”

    距离很远，看不清楚面容。

    但能看到光小雨座下的老黄牛，整个南部瞻洲中除了她，估计没有人把一头牛当作是坐骑。

    “好巧！原来真的是你们。”她骑着老黄牛来到这里，方才在远处捕捉到气息波动，顿时心生熟悉。

    索性走过来看看，不曾想到还真是熟人。

    光小雨看着神体，笑道：“不错，不错，突破太玄境了。”

    神体默不作声，对于这一位倚靠阳谋打败她的少女，她一直都嗤之以鼻。

    光小雨又道：“沉淀了许多，看来你收获很大，不过我有个问题。”

    问题？

    一个普通的修者，胆敢向神体提出问题？

    她神情冷漠：“什么问题？”

    光小雨说道：“你的修行有问题。”

    哦？

    神体嗤笑：“洗耳恭听。”

    “算了，算了，师兄告诫过，不能随意揭人短处。”她摇头，欲要作罢。

    但陈诗仙却来了兴趣，她很想知道，一个普通的修行者能看出神体什么问题？还大言不惭的说她修行有问题？

    我看你才有问题吧？

    石易与南宫珏也很无语，心想，你这丫头心真大。

    光小雨想了想，还是开口：“你虽然是神体，主修异象，可你没有必要将神识完全融合在其中，倘若有一天你的异象粉碎了，你这尊神体估计也就废了，我建议你分开来。”

    陈诗仙一愣，异象粉碎？

    神体的异象还能粉碎吗？开什么玩笑？

    她笑了笑：“异象与神识融合，才是真正的神体，你不懂。”

    光小雨翻白眼：“爱听不听，反正那是你自己的事情，别以为神体就能无敌了，你会有哭的一天，到了那个时候你可能会选择大破大立，如若不然，你根本无法突破自我。”

    “？？？”

    前面那句话她不屑一顾，可后面这句话让陈诗仙突然凝重起来。

    因为她的老师也这样说过，大破大立的局面很少，但那都是寻常修者，普通的异体等等。

    历史记载中，任何一尊强大的神体都会遇到这些问题，他们需要突破自我，开辟出神体的潜能。

    譬如王道前的这场大劫，类似于此。

    想着想着，陈诗仙脸色难看了几分，并不是因为自己错误的修行，而是因为她居然需要光小雨来提醒自己。

    这个用阳谋打败自己的女子。

    哼！

    她没资格。

    “小雨师妹，你现在什么境界？”南宫珏忍不住询问。

    “太玄一重天啊！”光小雨撇着嘴角。

    “哦，跟神体一样。”他点点头，不知为何却是松了一口气。

    以前都说光小雨天赋不行，悟性普通，结果人家修行起来，突飞猛进，境界蹭蹭蹭的往上涨。

    连身为异体，属性之体，剑体的他们都难以追赶。

    就这一次还好，没有提升的那么离谱。

    光小雨瞟了神体一眼，忍住笑意：“师兄说了，跑得快的不一定能赢，相反那些稳打稳扎走下去的修者，兴许才能走到最后，这不……我都追上神体了。”

    陈诗仙脸色僵硬。

