    隔着木盾，王宇都能几注水球，朝他射来带动的威视。

    王宇反应也不慢，左手一挥，四道木刃瞬发。

    右手中的龙行剑，在空中划出一道金芒，龙行剑以极快的速度，朝李东来刺去。

    很显然，李东来没想到王宇的反应，能有如此之快。

    李东来只得变招，手中铁剑横档。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两把铁剑在空中连续相交。

    在王宇接连的攻击下。

    李东来终于知道对面这位师弟，别看他年轻，实力却远在自己之上。

    王宇，体内元气聚集再龙行剑上，发动全力一击。

    只见他手中的龙行剑，朝李东来斩去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三声巨响。

    李东来的手中铁剑上的光芒，顿时变得暗淡，在王宇的全力一击下，李东来险些没握住手中铁剑。

    毕竟王宇炼体到达了四层巅峰。

    如果说两人体内，元气上的差距只是一阶。

    那么两人再炼体上的差距，便是肉身境和化元境的差距了。

    炼体上王宇占据着绝对的优势，在这近身搏斗中完美的体现出来了。

    毕竟，仙府中大半的灵药，都被他用来炼体了。

    李东来感受着，右臂上传来的痛处。

    他已经有些不出住手中铁剑了。

    王宇见到这一幕，手中龙行剑，再次朝李东来攻去。

    “砰。”的一声。

    李东来没有握住手中铁剑，他手中铁剑被王宇一击，击飞。

    铁剑朝着擂台外飞去。

    铁剑在空中摇摇晃晃的，被王宇打出了擂台三丈远处。

    王宇暗自得意，对他手中的龙行剑也越发满意。

    法器的威力远在元器之上。

    让本就实力强悍的他，如虎添翼。

    随着，李东来失去武器，这场比斗，渐渐地变成一场追逐战。

    李东来在擂台上四处躲避，他不停的变换着方向，躲开一次次的攻击。

    王宇手中龙行剑，在空中始终击不中对手。

    显得有些多余。

    他有些不耐烦，调动更多体内元气，加快了攻击速度，想着速战速决。

    本来王宇体内的元气就充足些，见他加强攻击。

    李东来一咬牙，快速施展法诀，一个巨大的水球朝王宇射来。

    “水球术小成，不错！你也见识下我的木刃术。”

    看着巨大的水球，他并没有多慌忙。

    “噗～呲。”一声。

    木刃术和水球术在空中抵消。

    李东来大急，见到自己看作依仗杀手锏的水球术，被如此轻松的破解。

    他只得一边躲避，一边施展法诀。

    双方进入比拼体内元气都局面。

    不过，李东来还要躲避，消耗的元气更多些。

    王宇手中打出七道木刃，从不同方向朝李东来攻来。

    见此，李东来脸色一青，已经躲避不开了，连忙施展一个巨大水盾护住自己。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    七声巨响，木刃狠狠的击中水盾，水盾被砸的摇摇晃晃，最终还是没有支撑住，化为纷纷落到擂台上，擂台被弄湿大片。

    这次抵挡住，攻击也消耗了，李东来体内大半元气。

    此时，他体内所剩的元气所剩无几。

    比斗至此，也快胜负分出了。

    见着王宇不断的攻击，李东来体内元气被消耗殆尽，他有些不甘心，无奈的只得认输。

    王宇收起龙行剑。

    口中说出：“承让。”

    他吐了一口气，总算有惊无险的赢下比斗。

    不过，他心中却想着：

    “还真是有点难缠，看样子自己的实战经验还是太少了。”

    王宇赶到李月瑶那边，此时李月瑶体内元气几乎消耗殆尽，就连手中的元器都失去的光芒，连施展法诀都已经做不到了。

    看到了这样，王宇不由为李月瑶担心。

    他的手心都流出不少汗水。

    下一刻，李月瑶只得认输。

    他对面的师兄，也松了一口气，他可不想在擂台上伤了李月瑶，乞仙学院女弟子本来就少。

    往往得罪一个，便是等于得罪了，整个飘渺峰的女弟子。

    他只要还想在学院，找一个双修道侣，便不能再擂台上，伤了李月瑶。

    着也是乞仙学院所有男弟子，一致的想法。

    见李月瑶认输，他露出笑容，口中道：

    “师妹，承让。”

    显得极有风度。

    李月瑶走到王宇身边，眼中带着泪花道：

    “师兄，我输了。”

    王宇望着李月瑶都有些站不稳了。

    连忙安慰道：

    “没事，以后还有机会，师妹还是先找个地方，恢复点体内元气吧。”

    两人随意在广场上，找了个无人的角落，李月瑶便打坐恢复元气。

    王宇便在一旁，默默守护着李月瑶，为其护法。

    他随手，从元环中取出两枚元，将其放在李月瑶手心。

    半个时辰。

    见李月瑶，脸色慢慢红润，他才放心。

    李月瑶只是恢复了体内三成元气，就停止了打坐，看着手中两枚元他有些感动。

    她也从刚才，输了比赛的伤感中缓了过来。

    两人继续观看接下来的比斗，正好看到沐心在一座擂台上比斗，他们便走了过去。

    沐心这轮的对手无论实力，还是手中元器都不如她。

    擂台上的比斗，没有一会便分出了胜负。

    比王宇赢的还要轻松许多。

    看着沐心走了过来，李月瑶开心的恭喜道：

    “沐师姐，你太厉害了。”

    王宇也恭喜道。

    沐心也问了两人的比斗情况，当听到李月瑶输了比斗，她连忙安慰着。

    不过，有人欢喜有人忧，旁边擂台上两名化元一层弟子，倒霉的撞到一起。

    而且两人手中都是使用法器，结果可想而知，打出来前两日最精彩的比斗。

    这场比斗，两人手段尽出，打的擂台一片狼藉，两人也都受伤比较严重。

    其中一人一条手臂被斩断，不过他在受伤前，一剑戳中对手的胸膛，将其重伤。

    结果，两人都失去了进攻的手段，体内元气混乱。

    最后，还是执法长老制止了比斗，因为两人明日都无力再战了，再比斗下去已经没有意义了。

    执法长老口中严厉呵斥两人，罚其两人闭关思过三月。

    明眼人都知道，这是执法长老让两人闭关恢复伤势。

    避免留下病根，影响今后修炼。

    “陈师兄和杜师兄，往日里便有些愁怨，这次又正好对上了，自然不会轻易放过彼此。”沐心再一旁解释道。

    王宇明白了，就说着不是明摆着，不想参加接下来比斗，也要想在分出胜负。

    看完这场比斗，再看接下来的比斗，便觉得索然无味了。

    第二日的比斗，很快便结束。

    清晨。

    和往常一样，天没亮王宇便和李月瑶，一起来到落日峰。

    第三日的抽签，只有六百三十九人参与抽签。

    但落日峰广场上，来的人却比第一日来的人，还要多上一些。

    其中，有不少学院仆从，还有一些刚刚赶回来的学院弟子。

    王宇像往日一样，上前抽签。

    看着手中的圆球上写着，第二十擂台三十一号。

    他并没有觉得，有什么不对劲。

    正准备走到第二十擂台时，李月瑶也看到了手中的签号，拉住王宇。

    “师兄，你手中抽到的是第二十擂台三十一号，今天少一人参与比斗，你直接轮空了。”她有些激动的说道。

    王宇才反应过来，原来他还是天选之子，只是好运来晚了一些。

    他只是淡定的点了点头。

    见王宇如此淡定，一旁听到李月瑶的话的弟子，都不敢置信。

    怀疑是不是他们自己出现了幻觉听错了。

    这人抽中了轮空签，还能如此淡定。

    李月瑶也反应过来，笑着说道：

    “也是，师兄本来就修为高深，就算不用这轮空，也能轻易晋级下一轮。”

    下一刻，她想着自己为什么没有这样的好运呢？

    “我为什么没有这种好运呢？”

    两人一边朝比斗擂台走去，一边说着。

    听到这话，人群更不淡定，纷纷将视线投向王宇身上，发现就是一名年轻弟子，他们并不认识。

    王宇成为内院弟子，很少在外走动，加上一直住在学院仆从处，很多人认不得他也很正常。

    一群中，有人用望气术，发现王宇是化元境四层修为时，呆呆站在原地。

    他身边一人推了一把道：

    “张文你怎么了，看清那人是什么修为了嘛？”

    张文回过神，将他看到的告诉那人。

    “什么？你说他是化元境四层的修为？”

    他被震惊到了。说话的声音有点大，让大批学院弟子听到。

    人们再望向不远处的王宇，有些羡慕了。

    “怪不得，李师姐一直跟在一旁，原来这位师兄修为如此之高。”路人甲道。

    “你就别羡慕了，这位师兄可是一名灵膳师。”执法殿一名弟子道。

    这人在北燕城便记住了王宇，可是他并不知道王宇的修为。

    望气术属于辅助型法诀，一般年轻弟子，不会浪费时间再这上面修炼，只有自觉无妄进阶元气境的学院弟子，才会去修炼。

    第三日的比斗，并没有什么意外发生。

    只是王宇每到一处擂台前，周围的弟子，都会主动给王宇，腾出最好的位置。

    弄的跟在后面的李月瑶，一脸不好意思。

    王宇也算再学院渐渐地出名了。

    毕竟，灵膳师的身份，加上如此年轻便修炼到化元境四层，不少人都想和王宇攀上点交情。

    求推荐票

    求月票

    ps:新的一个星期开启了，为李月瑶拉一波赞助，欢迎大家前去比心，打赏，配音。谢谢支持！！！

