
　　相对于宇宙战舰这样的存在，李敏更相信自己本身的实力，她原本以为，许峰最多也就是行星级实力，没想打，许峰竟然已经突破了行星级，成为比行星级更加强大的存在。

　　“这也是为什么他要离开地球的原因吧。”李敏心中突然想道。

　　许峰不知道李敏心中的猜测，如果他知道的话，一定会感叹这个女人心思细腻，竟然猜到了他的想法。

　　不错，如果许峰继续在地球的话，那么他的实力，绝对不会提升的这么快，宇宙中很多宝物，绝对不是一个小小的蛮荒星域的地球，能够拥有的，如果许峰还在地球的话，现在能够突破到行星级，就已经谢天谢地了。

　　“兽妖族现在的实力如何了？”许峰突然问道。

　　李敏一楞，她以为许峰回来，肯定会先铲除雷霆武馆，杀掉肖云，还有那些在他离开之后，攻打祭祀之城的势力，没想到却会问到兽妖族的事情。

　　“兽妖族实力强大，已经占据了不少名山大川，现在表面上和人类是结盟状态，但很多时候，都会有摩擦甚至是战斗发生。”李敏眉头微皱道：“曾经祭祀之城，也出现过兽妖，不过在雷霆武馆攻打之后，兽妖一族就离开了，女娲城也有不少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　现在地球上已经没有什么人是许峰的对手，这次之所以回到地球，也是因为万妖殿不知道什么原因，竟然会关注起蛮荒星域的这颗生命星球。

　　兽妖一族，有主张和宇宙中其余种族和睦共处的温和派，也有主张称霸的激进派，万妖殿就是激进派的兽妖一族建立起来的。

　　如果他们来到地球，对于地球来说，简直就是一场灾难。

　　“城主，如果你想知道兽妖一族的消息，可以去燕京城，那里有不少万妖岛出来和人类结盟的兽妖。”李敏说道。

　　“万妖岛！”许峰眼睛一眯，这个在前世一直存在的兽妖势力，听起来和万妖殿是那么相似，虽然从前世它们的行为来看，还是以温和派的面貌展现在众人面前，但是谁知道这个万妖岛和万妖殿之间，是不是有什么联系。

　　“正好，雷霆武馆的总部，就设在燕京，正好顺路去把这个祸害出掉，雷霆武馆，就不应该存在！”许峰站起身来，朝着城主府外走去。

　　几乎所有祭祀之城的人都知道，许峰回来了，这个消息，就好像一枚核弹，瞬间将所有人都炸的脑袋嗡嗡之响。

　　“怎么可能啊，他竟然还活着，简直不敢相信！”

　　“这临海，乃至整个华夏，恐怕都要翻天了，那个雷霆武馆的好日子恐怕要到头了。”

　　很多人都兴奋起来，能够在这个时候，还居住在祭祀之城的，显然是对祭祀之城感情很深，看到许峰回来，他们仿佛又有了主心骨一般。

　　如此庞大的一艘战舰，不光是祭祀之城，不远处的女娲城，也都看的清清楚楚，没过多久，许峰回来的消息，从祭祀之城散布到女娲城，又从女娲城，散布到整个华夏。

　　许峰离开祭祀之城，朝着燕京城飞去。

　　此时的燕京，雷霆武馆总部

　　许峰回来的消息，还没有来得及到达这里，在一间宽敞的会议室中，一群人正围坐在会议桌前，等待着攻打祭祀之城的消息。

　　“大哥，这次我们一定能够将祭祀之城给打下来，不过租借那五架战机，花费的代价太大，实在是肉疼！”雷霆武馆的副馆主，也是肖云的三个结拜兄弟之一的宋华都，手中夹着一只雪茄，吞云吐雾的说道。

　　“老三，现在可是正式会议，要叫大哥馆主！”旁边的一名魁梧壮汉眉头微皱，看着宋华都吞云吐雾的模样，眉头紧皱说道。

　　“没关系的，二弟！”肖云摆摆手，轻声笑道：“三弟一直就是这个脾气，桀骜不羁，你又不是不知道，不用管他。”

　　肖云看起来眉清目秀，一副学生的模样，光看表面，谁也无法将他和雷霆武馆总馆主联系起来。

　　“哼，要不是上京城那群丘八一直压着我们，祭祀之城早就被打下来了，我们也早替大哥的大哥把仇给报了！”宋华都一脸恨意的说道。

　　“大哥，你说我们三人联手，能不能把洪峰给干掉，要不是他，上京城的那群丘八也不会一直压着我们，现在连燕京城的护卫军都有些看咱们不顺眼了。”

　　“祭祀之城始终攻打不下来，这对于我们雷霆武馆的声望，实在是打击太大，很多人都在看我们的笑话。”魁梧大汉眉头微皱，看起来粗犷，但心思却极为细腻，是三人中的智囊。

　　“洪峰不足为惧，主要是华夏的军部，暂时还不是我们能够惹的起的，牵一发而动全身，不能不慎重。”肖云沉吟片刻说道：“至于祭祀之城，不足为虑，有了这五架战机，几乎相当于五名行星级强者，祭祀之城那条守护兽绝对不是对手！”

　　“这次要是还不能把祭祀之城给打下来，等郭禹回来，我一定把他的皮给剥下来。”宋华都吐了口吐沫，满是杀意的说道。

　　郭禹就是这次进攻祭祀之城的指挥官，他们还不知道，郭禹现在连一具完整的尸体都没有留下，血肉都已经和黑水沼泽的泥土混在了一起，再也难分彼此了。

　　这次进攻祭祀之城，雷霆武馆花费的代价太大，想起来就让人肉疼，如果这次还是无功而返，恐怕很长一段时间，雷霆武馆都无力再攻打祭祀之城了。

　　“老三，稍安勿躁，算算时间，攻城现在应该快要结束了，不如现在开始准备庆功宴吧，等郭禹那小子回来，好好灌他几杯！”魁梧壮汉脸上露出一丝笑意。

　　这次进攻祭祀之城，完全就是按照他制定的计划进行着，他花费了好几天的时间，谋划这一战的细节，将所有可能发生的事情都考虑到了哪怕是一头猪，只要按照他的计划执行，就没有可能攻不破祭祀之城！

　　肖云刚想说话，手腕上的通讯器突然响了起来。

　　“嘿，这是郭禹那小子，迫不及待的报功来了吧。”宋华都眉开眼笑的盯着肖云喊道。

　　肖云微微一笑，打开通讯器看了起来，顿时，脸色变得异常难看起来，开口说道：“许峰，回来了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1035章 回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 