

    “小伤。”

    签完字，沈婠合上文件夹，还给她。

    苗苗打开一看，不由惊讶：“您左右手的字迹一模一样诶，都没什么区别。”

    “练过的。”

    “您中午想吃什么？我……”

    这时，沈婠手机响了，她看了眼屏幕，权捍霆？

    “下来，我在A出口等你。”

    想起那个被他强要的吻，虽然自己也没怎么挣扎，但依然改变不了强迫的性质，这会儿又听他用命令式的口气讲话，沈婠撇了撇嘴，“请问您哪位？”

    “……”那头，死一般的沉寂。

    半晌，男人咬牙切齿地报上大名：“权、捍、霆！”

    “哦，原来是您呀，六叔。找我有事吗？”

    苗苗朝门口指了指，沈婠点头，示意她可以离开。

    “下楼。”低沉的嗓音似多年发酵的老酒，透着一股香醇的味道。

    “做什么？”

    “吃饭。”

    “我有吃的。”

    那头一噎，“换药总行了吧？”

    沈婠挑眉，不等她开口，男人直接撂狠话：“一刻钟，你不下来，我就上去。”

    然后，就这么挂了？！

    沈婠拿着手机，瞬间黑脸。

    然而一刻钟后，她还是出现在大厦A门，只一眼就看到那辆低调中透着奢华气息的黑色奔驰，驾驶位车窗降下，露出男人那张英俊的脸。

    真白……

    “爷好看吗？”

    沈婠回过神来，并无害羞，只诚实地点了点头：“好看。”

    权捍霆嘴角微扬，只是下一秒，笑容以肉眼可见的速度僵掉——

    “好看到当男人太可惜，完全可以试着当女人。”

    说完，她笑了笑，伸出左手去拉后座车门，却纹丝不动。

    某人黑着脸，冷冷开口：“坐副驾驶。”

    沈婠“哦”了声，从善如流。

    二十分钟后，车停稳，正对面是一个宽敞的路口，旁边竖起一块蓝色路牌——狸儿街。

    两人下车，权捍霆在前面带路，沈婠落后半步。

    突然，他停下来，站定。

    “嗯？到了吗？”沈婠目露询问。

    权捍霆直接牵起她的左手，攥住，然后继续出发：“你速度太慢，这样快一点。”

    沈婠：“？”

    可为什么她觉得牵手之后，两人的移动速度比之前还慢啊？

    六叔，脸呢？还要不要？疼不疼？

    即便权捍霆有意识地放缓脚步试图让两人牵手的时间长一点，再长一点，再再长一点……但路终有尽头。

    五分钟后，两人站在一家古色古香的中医馆门前，沈婠把手抽回来，顺便还瞪了男人一眼。

    哼！别以为我不知道你那点儿花花肠子。

    权捍霆咧了咧嘴角，颇有几分自鸣得意：知道又怎样？还不是被我牵了一路？

    抬步入内，只见巨大的药柜紧贴着墙壁，长不多要有屋顶那么高了，中间分成密密麻麻的小格子，每个格子都设计成小抽屉，抽屉中间悬着一个小小的铜圈儿拉环，方便推进拉出，取放药材。

    左边是问诊区，设有“问脉台”；右边是煎药的地方，几十个陶罐分作上下两层，每层一字排开，每个药罐下面都安置了独立的小灶台。

    空气中飘浮着清苦的药味，却有种令人心安神定的力量。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票25900加更

    还有几天（具体几天不知道）就快上架了，这条鱼好激动！大叫两声~

    