
　　吴东落霞山，万里范围之内，此时此刻，已经被不少的人占领了，数以千计的人，齐聚吴东落霞山，目的只有一个，只为寻找赤霞古藤心。

　　而这数以千计的人，都想要得到赤霞古藤心，但是真正的宝贝却只有一个而已，每一次赤霞古藤心的争夺，都会吸引很多的强者，而每一次，埋骨在这吴东落霞山的人，却是数之不尽。

　　老猿猴默默的望着吴东落霞山，江尘破开了桃花阵，也放出了无数的人类与妖兽。这些人，从万年前就有踏入其中的，无数人沉迷在桃花阵中，无法自拔，难以突破桎梏。但是老猿猴职守的桃花林，却并非是真正的死亡绝地，因为桃花阵只针对那些欲望太强，信念太过执着的人，也就是对赤霞古藤心抱有强烈执念的人，一旦执念形成，那么桃花阵就是万师迷阵，任你是九天神王，也难以踏出桃花阵的禁锢。

　　但是话说回来，如果他们对于桃花阵的执念，渐渐消退，那么就会无视桃花阵，在这万年之间，有人走，有人来，有人放弃了执念，放弃了赤霞古藤心，离开了桃花阵，有人进去了，就永远也出不来了。

　　老猿猴本意并不想杀人，从他职守桃花林的那一刻起，一千多年前，就已经深深的明白，人心的可怕，所以他会跟很多人说出那番话，但真正能够理解的，能够释然的，却是寥寥无几，更多的人，则是在桃花阵之中，孤独终老，化为一具森然白骨。

　　强者是孤独的，也同样是寂寞的，而且太多的人，进入吴东落霞山，误入桃花林，都只是一种警告而已，可是强者的执念，要想破掉的话，就更加艰难了，有些人明知山有虎变相虎山行，也就成为了他们迷途于此的噩梦。

　　如今，桃花阵已破，然而那些迷途不知返的人，还是前赴后继的冲向吴东落霞山，桃花林既然已经没有了阵法的困窘，也就无人在乎这桃花阵的存在与否，究竟是为了什么。

　　利欲熏心，欲望无垠，当一个人的执念被无限放大的时候，就成为了心魔，而这种心魔，恰恰是桃花阵最为克制的，从某种意义上而言，桃花阵是那些前来争夺赤霞古藤心之人的救赎之阵，可是现在，却再也不能重现了。

　　“唉，人心不足蛇吞象，这桃花阵破了，也不知道是好是坏。这一次的吴东落霞山，怕是会尸横遍野吧。”

　　老猿猴的心中，喃喃想到，他从开始就抱着一颗慈悲之心，普渡众生，可最终还是没能让那些人知难而退，如今桃花阵破，群魔乱舞，必定会让整个吴东落霞山，震荡起来，一场腥风血雨，再所难免。

　　江尘缓缓的回头，看了一眼那困了他们许久的桃花阵，他的心中，也有些忧虑，不明所以，他不知道自己做的是对是错。

　　“控制每个人的欲望之心，却并没有杀掉桃花阵之中的人，这桃花阵的存在，或许并不是一件坏事。”

　　江尘默默叹息，但是事已至此，再难回头。

　　“若能得到赤霞古藤心，回头的那一刻，我必定解开桃花阵的禁锢。”

　　江尘毅然决然的离开了，因为他必须要向前走，寻找赤霞古藤心，那是夺天造化丹的必备药材，所以江尘也是志在必得。

　　“玉面灵狐喜阴，喜欢呆在潮湿阴暗的洞穴之中，我们之前在这里研究了十年之久，在整个吴东落霞山，一共发现了四只玉面灵狐，但是却都没能得手。”

　　羽化凡沉声说道，由此可见，这玉面灵狐，可不是什么寻常妖兽，要抓他，恐怕并不简单。

　　“为什么？”

　　薛凉眉头一皱，他们发现过四次不一样的玉面灵狐，但是却没有一次成功，已经说明了不少的问题。

　　“因为这玉面灵狐实在是太过于狡猾了，速度极快，在丛林之中的奔行速度，快若疾风闪电，而且一入丛林如同龙入大海，想要抓住他，就更是千难万难了，他极其善于伪装，甚至在丛林之中，要想找到他，都是不可能的事情。我们四次都失败了，但是我们已经摸清楚了他们的习性，如今我们人手更多，想要抓住他，应该不难。”

　　羽二娘说道，有些不好意思，毕竟他们三兄妹研究十年玉面灵狐，而且四次抓捕，都是功败垂成，的确是挺让人失望的。

　　“跟我走，这一次一定能抓到玉面灵狐。”

　　羽化凡咬牙道，信心十足，这是他们最后的机会。

　　吴东落霞山之中，此时已经有不少人在秘密的活动着，他们都在寻找赤霞古藤心，能够踏入吴东落霞山之中有信心寻找赤霞古藤心的人，多半都不是泛泛之辈。

　　茂密的丛林之中，墨绿色的参天古树，数百米之高，遮天蔽日，周围无数的山石，山花烂漫，一望无际，千里无垠的吴东落霞山，给人一种极其磅礴的感觉，如同一头远古苍龙，匍匐在大地之上，雄姿英发，气御山河。

　　茫茫万里落霞山，尤其是落霞滚落长天的那一刻，才是最唯美的，两山之间，夕阳沉沦，美轮美奂，仿佛人间仙境，双山托日，光华流转，鸟鸣猿啼。

　　千里红云追日，百鸟朝凤归林，美的令人神往，心旷神怡。

　　五个人在丛林之中，迅速的穿行了一天一夜，在羽化凡的带领之下，他们来到了一处异常阴暗的峡谷之中。

　　大峡谷之中，全都是布满了墨绿色的百叶树，遮挡的严严实实，密不透风。一处处深深的沟壑山谷，数之不尽，这里背靠大山，却是一处峻岭险峰之下，如不注意的话，还真是难以发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　人迹罕至的峡谷里，苔藓遍地，水花四溅，从大山之上，流淌而下的清泉，清澈甘洌。

　　江尘附身下来，一口入肺腑，甘甜冰凉，沁人心脾。

　　望着远处幽深漆黑的峡谷，似乎有种莫名的压抑。

　　忽然之间，一道白光闪现而过，划破虚空一般，在五人面前，闪耀之间，羽二娘惊呼一声：

　　“是玉面灵狐！”

　　“我就说，他们一定会在这个地方的，这一次，绝对不能够失手。”

　　羽化凡眼中精光闪烁，一马当先，追上了那道奔向峡谷之中的白光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2514章 莫名的压抑免费阅读。https://xs.23sk.com 