    这些伴驾的朝臣，或多或少都和商贾有关系，搞明白怎么一回事后，也是喜滋滋的。

    因为商贾有钱赚，他们也有的赚，唯一美中不足的是，关于商贾要开办学堂这件事。

    不过这个用不着现在操心，到时候大家一直制止就好。

    昌贤一副很傻很天真的模样，望着美滋滋的朝臣们，心中冷笑不已。

    你们以为楚师会白白坑你们的钱吗，不，还会给你们一刀！

    不单单给你们一刀，还得让你们挨了刀之后笑呵呵的。

    其实楚擎并不需要拍卖出那么多加盟的合同，要想开作坊，靠拿玻璃制品就可以搞到创业资金了。

    但是楚擎的目的不是为了自己赚钱，而是为了让商贾赚钱，让商贾与他们的靠山赚钱，赚很多很多的钱，知道有一天，商贾和朝臣要做出选择，阻止他楚擎，但是赚不到钱了，或者睁一只眼闭一只眼，任由他楚擎完成一些梦想。

    这才是楚擎的目的，我瓦解不了你们世家门阀的纽带，但是我可以融入你们，融入你们之后，再用利益将你们各个击破。

    大棚之中，群臣都挺开心的，鸿胪寺寺卿俞天伦与礼部尚书曹悟。

    俞天伦闹心，是因为知道自己要倒霉，因为这一刀没插实，自己不断打小报告的事，肯定会让楚擎知道，那么日后必会面临千骑营的报复。

    曹悟更闹心，心里大骂楚擎。

    凭啥啊，为什么你们千骑营探马绑了这么多商贾，却没有一个商贾是我们曹家名下的，唯独和本官有点关系的还是我小舅子，问题是小舅子赚了钱也不给我啊，都是往娘家拿。

    俩人都挺闹心，一个和得了便秘似的，一个和痔疮翻了似的。

    曹悟和俞天伦这俩人的表情，就如同存了八年钱，好不容易凑够了彩礼给女神娶回家，憋足了气准备生个大胖小子，折腾半年后才发现，媳妇竟然早就绝经了，都没地方说理去。

    兴师动众的来，结果发现楚擎给朝廷“赚”了近百万，商贾们还极为踊跃奉献税银，他们是被绑来的，不错，但是心甘情愿也不假，可以说是始于拳头、忠于投资、陷于大饼。

    不得不说，商贾真的不挑，能赚钱就行，什么主导权之类的，都没往那上面想。

    今天与其说是拍卖，不如说是融资，大头，南郊庄子占着，也就是楚擎占着，其次是交好的一些人，也就是之前给他凑钱的人，也占着份子，剩下那三四成甚至两成才是商贾的。

    掌握主动权、技术、以及影响力，即便是楚擎这种商业领域的门外汉，也可以通过各种手段将商贾彻底拉拢到他这边，至少，不让商贾永远依附那些世家。

    拍卖会结束了，商贾在千骑营的探马“护送”下都离开了。

    本身君臣来的时候已经到了尾声，算是有始有终，所得钱财，远超楚擎定下的业绩目标。

    商贾离开了，可君臣却没离开。

    他们舍不得那些银票，小山一般的银票。

    黄老四的脸上露出了欣慰的笑容，看向南宫平：“楚擎何在，让他来见朕吧。”

    这一刻，黄老四已经做好“相认”的准备了，脸上挂着淡淡的笑容，很好奇，好奇楚擎震惊的无以复加的表情。

    “陛下，楚大人已是离开多时了，不知道去了哪了。”

    黄老四的笑容凝固了。

    “他…他怎么就走了呢？”

    南宫平很不解。

    怎么就不能走，楚大人办事历来是这样的，甩手掌柜，撒手没。

    黄老四也说不明白。

    这么多钱，换了是自己，肯定要点了一遍又一遍，一直守着，直接走了，楚擎的心得有多大？

    倒是翟修面露佩服之色。

    难怪能统领天子亲军，五百万贯的“生意”都懒得管，此等气魄，当真是令人心折。

    当然，他们并不知道，楚擎的离开和气不气魄没关系，和碧华有关。

    再无一人说什么弹劾楚擎了，不少臣子都开始低声交流着，很多商贾都是他们家族的旁支，旁支投资赚钱，他们也能赚钱，很乐呵。

    黄老四瞅瞅南宫平，又瞅瞅钱，瞅瞅钱，又看看南宫平，到底还是忍住了。

    四百万贯，楚擎，能花的完吗？

    黄老四百爪挠心一样。

    朕要是有了四百万贯，能选多少次秀啊，十万贯选一次，哪怕一次就选一百个，选四十次…一生一世睡不完啊！

    倒不是黄老四贪恋美色，主要是心里别不过来那个劲儿。

    当天子，得享受天子的福利待遇不是。

    是当天子了，结果穷的都尿血，妃子翻来覆去就那么几个歪瓜裂枣，和二手老娘们似的，看着都丧气，朕好歹是一国之君，零花钱都得找由头克扣太监们，太憋屈了。

    当皇帝不选秀，那和踢足球不给吃海参有什么区别，还让不让人活了。

    双眼一亮，黄老四突然想起一件事。

    自己…和楚擎是好朋友啊，那么好朋友借俩钱花花，不过分吧？

    一想到这，黄老四心里平衡了，连忙说道：“既是行的商贾之事，又无苦主，回城吧。”

    老四很着急，怕楚擎再杀个回马枪认出他的身份。

    这笔账黄老四算的很明白，朋友之间借钱，好说，可要是天子管臣子借钱，那就是另外一回事了。

    天子开口了，群臣也不留恋这满地狼藉的大棚，急于回到府中和亲族们吹牛B，今天，可算是大开眼界了，太多太多的新奇事物值得他们吹嘘一番了。

    一边往出走，一边交流着，说前景，铅笔的前景，烈酒的利润，如何如何。

    黄老四走在最前面，心中满是鄙夷。

    天下盛平已久，世家门阀林立，这朝臣，也是一代不如一代了。

    都在想着私利，却无一人考虑楚擎为何能想出这么多新花样，又是为何想出这么多新花样。

    上了马车，黄老四冲着外面恭送的昌贤道：“随朕回宫，与朕同乘一车。”

    昌贤一脸郁闷，应了一声，跳进了马车之中。

