    “来来来，让我看看，这陈一脚到底说的是那只脚！”刚到地方，何志军几人就跑了出来，围着陈煜上下打量，口中啧啧啧说个不停，让陈煜有些摸不着头脑。

    这老家伙又是哪根筋他错了？

    “你小子，我可是看到黑猫那死样了，太惨了。你小子那一脚踢得太漂亮了！”何志军这前后两句话一出，让陈煜不由哭笑不得，他还以为这老头在说什么呢！

    陈一脚，陈煜又一个外号，至于为何叫这么名字，不用多说，自是源于那惊天动地的一脚。

    “这次你可是立大功了，一脚将K2都给踹没了。这功劳，我都羡慕啊！”何志军大笑着说道，雷克鸣铁路几个大队长站在旁边，脸上同样带着笑容。尤其是铁路，陈煜那一脚，可是给A大队踹出一个通天大道来。他现在脸都快笑成一朵菊花了。

    有了这一脚，他们老A步枪变大炮的事可就稳了。

    “老铁，你可是欠我一大人情啊，当初陈煜本应该是我们狼牙的，结果硬是让你横插一刀给夺过去了。”何志军酸溜溜说道。他这颠倒黑白的本事，一点不输给他狼牙的名气。

    人本就是老A送到军校去的，却硬说是他狼牙的人。这种不要脸的话，就连陈煜都得向他学习。

    别看陈煜现在人摸人样的，想当初，他也是个靠脸皮厚开路的人。

    听到何志军这不要脸的话，铁路就笑笑不说话，他不跟何志军那老东西一般见识。论不要脸，他自愧弗如。

    高大壮这些家伙回来后，开始着重宣传陈煜那惊天骇地的一脚。陈一脚的名字传说就是高大壮嘴中传出去的。

    不止高大壮，就连冷锋跟雷战都是一样。只是雷战比另外两人要稍稍收敛一点，毕竟他还得维持他雷神的逼格。至于高大壮，他野狼的节操早就掉了一地，倒是没什么需要收敛的。

    三人热衷于宣传陈煜那一脚，当然不是闲的没事做，也不是因那一脚变成了陈煜的小迷弟。而是单纯因为将陈煜宣传的厉害一些，他们就不会显得那么无能。

    他仨都是输给陈煜过的，但陈煜能一脚将人踹飞，这谁上谁不输？你当人是足球啊，谁都能踹飞！

    “陈一脚......”

    另一边，红细胞几人围在一起，他们的目光都集中在陈煜身上，主要是集中在陈煜双腿上，当然，也不乏那些个目光有些飘忽的。可能看向了一些不可描述之地。

    何晨光口中念叨着“陈一脚”三个字，看着陈煜的目光中战意高昂，总有一天，“咳咳咳....”

    何晨光心中还没来的立buff，龚箭突然在旁边咳嗽了几声。上前拍了拍何晨光肩膀，语重心长道。

    “有志气是好事，但在冲动之前多想想那个黑猫，那死的是真的惨！”

    “......”

    指导员，咋这么讨厌呢！

    何晨光刚提起的心气，让龚箭那几句话给摧毁殆尽，这根本就不是自己家的指导员！不会是黑猫假扮的吧！！何晨光幽怨的看着龚箭。

    不得不说，高大壮那家伙起名技术是真的糙。起个什么高大上的名字不好，陈一脚！陈煜听了都想给高大壮来一顿李三脚。

    K2的事有惊无险，算是过去，剩下的收尾善后工作跟陈煜这些人关系不大。他们接下来的任务，是把特种兵大会给弄完。

    只是出了这一出，许多人的眼光都不在大会上了，毕竟“陈一脚”珠玉在前，谁还指望能在大会上班门弄斧呢？第一届特种兵大会出了个龙牙，第二届特种兵大会出了个陈一脚。风头全让陈煜这家伙给抢了，袁朗高大壮几人心中都是对其感到羡慕嫉妒恨。

    陈煜这家伙，颇有些人不在江湖，江湖却处处是其传说的感觉。

    回到狼牙，特种兵大会继续。大会临时办公室，陈煜坐在椅子上闲的无聊差点睡了过去，袁朗和铁路凑在一起，两人不知在嘀咕些什么，一边说着一边时不时把目光瞟向陈煜，多半不是什么好事。

    不一会儿，铁路出现在陈煜旁边，陈煜被他弄醒过来。

    “大队长，有事么？”揉了揉脸，一副睡眼惺忪的样子，陈煜的懒散气质十层至少回归了七八层。什么龙牙、什么陈一脚，通通跟他没有丝毫关系。陈煜这痞懒样子看得铁路不由有点手心痒痒，有种想要施展那失传已久的从左往有的掌法的感觉。

    这是什么地点？这是什么时间？这是给你睡觉的地么？

    一连三句，彰显了铁路之心情。为这家伙，铁路感觉他就像个老父亲一般，操碎了心。这是连他亲儿子都没有的待遇。

    “吸~，我忍！”铁路深吸一口气，心中想着不跟这货一般见识。

    “听说你跟那个小姑娘关系不一般？”组织一下语言，铁路最终放弃，还是单刀直入来得简单。

    “？？？”

    什么鬼？陈煜眼睛瞬间瞪的贼大，眼中满是不可思议外加不敢置信。

    “什么小姑娘？”陈煜一脸懵逼的看着铁路，你特么别乱说啊！别以为你是大队长我就不敢在揍你了！

    陈煜这反应，更让铁路对袁朗刚才的话深信不疑，这厮定然是做贼心虚！

    “！！！”

    “什么小姑娘？你还认识其他小姑娘？？”铁路陡然瞪大眼睛看着陈煜，眼中满是不敢置信，也不知他自己脑补了些什么。陈煜都让他这反应给彻底弄懵逼了。

    说到小姑娘时，不知什么时候出现在陈煜身后的一个人影，也是突然动了动耳朵。脑袋朝两人那里偏了偏。

    “你这都什么跟什么啊！说清楚点！什么小姑娘，我哪认识什么小姑娘了！”陈煜有点不清楚现在这是什么情况。

    “还有哪个小姑娘，就是那个新兵，海天集团那个！”铁路两眼怒瞪着陈煜，这小子现在竟然还跟他打马虎眼！！简直就是岂有此理！！

    “......”

    这下明白了！陈煜脑袋一转，双眼射出名为危险的目光，径直落在袁朗身上。

    袁朗眼皮跳了跳，眼观鼻鼻观心，他可什么都不知道。

