 “良辰，这次你带了多少复合丹过来？”

叶良辰没多说，直接将空间戒指扔给秦逸尘，后者感受一番后，这才露出笑意：“总算解了燃眉之急…”随后，秦逸尘又交代，让叶良辰与刘伯接手飞乐商会，以及和聂家合作搞拍卖的一应事务。

叶良辰当然不会拒绝，甚至他已经好久感受没有执掌商会的热血和激动了，这次终于能重操旧业。

但叶良辰还有些好奇：“那老大你最近干什么？”

“我？”

秦逸尘笑道：“既然有你来了，我便放心了，等会我想去拜访皇甫前辈。”

此话一出，叶良辰眼眸一瞪，滚圆的身躯猛颤，低声道：“皇甫前辈？

是战皇陛下提及的那位丹道仙师！？”

“正是。”

叶良辰被惊的说不出话来，丹道仙师啊！这事要传回去，怕是冯老家主他们都得羡慕眼红！而自己老大，才圣阶后期，就能与丹道仙师谈笑风生了……这人生简直是开挂一般啊！随后，在聂云天的引见下，秦逸尘又去了一趟云雾雅殿，倒不是直接拜访，而是送去拜帖。

毕竟拜访仙师可不是寻常人的串门，得先做足礼节，而展红袖则传话说她师父这些天都有空，于是秦逸尘决定，三天后正式前去拜见。

这三天里，秦逸尘又拿出了自己先前总结的心得，不时勾画思索，又整理出疑惑与感想……与此同时，飞乐商会那边，虽然这些天大门紧闭，可门外每天都有人守着，只为第一时间得知再次开业的消息！而这些天里，飞乐商会与复合丹的名声，已经传遍天元仙宗和天元城，那些买到复合丹的人，更是令周围一阵羡慕。

三天过后，将桌上写满字迹的一张张心得整理好后，秦逸尘换上一身锦袍，赶赴天元仙宗。

这一路遇到的仙宗弟子与执事，皆是满脸热情地打着招呼，尤其是秦逸尘路过丹殿时，正交代弟子事情的徐英都投来了一抹羡慕。

“秦丹师，这是要去拜访皇甫大人了么？”

“好羡慕啊，我要是能有机会拜见皇甫大人就好了！”

“那可是与皇甫大人独处的天大机遇啊！你没看徐长老的眼神么…”走于云雾，秦逸尘作揖行礼，云雾散去，露出通往云巅的一块块石阶，而展红袖已是笑着招手：“快上来吧！”

秦逸尘一路走至，皇甫焱已在等他，旁边煮着香茗，展红袖更是在旁侍奉斟茶。

“见过皇甫前辈。”

皇甫焱还是那般风轻云淡，抬了抬手：“坐吧。”

秦逸尘盘膝坐于蒲团上，谢过展红袖递来的香茶，轻呡间，便见皇甫焱笑道：“说吧，有什么想请教我的？”

说话间，秦逸尘取出了一大堆卷轴与装订成册的纸张，双手奉至皇甫焱面前。

“请前辈过目，晚辈最近突发奇想，欲钻研复合圣丹，但奈何困惑重重……”其实并非最近，而是秦逸尘当年便有这个想法！然而皇甫焱却是指尖微颤，在旁的展红袖更是面露惊容。

在展红袖看来，秦逸尘前来拜见，最可能的是请教精神力造诣的掌控与诀窍。

毕竟秦逸尘才圣阶后期，但她不知道的是，前者的精神力造诣，其实比她都高……而皇甫焱之所以惊愕，是没想到秦逸尘会有如此雄心，以及这般长远的眼光！当然，光是说说，自然难以令皇甫焱认可。

但望着那些写满心得卷轴，皇甫焱一眼便可看出来，这绝对是下了功夫的！皇甫焱接过卷轴，并未急着翻看，而是问道：“你如今最大的阻扰与困惑是什么？”

秦逸尘沉吟两秒：“穷？”

“……”此话一出，师徒两人一阵无语，皇甫焱忽然觉得，这明明很是高雅的探讨，气氛咋忽然变了呢？

然而秦逸尘却是一脸无辜，他说的是实话啊。

贫穷限制想象力绝对不是一句玩笑话。

要知道，复合圣丹，是讲究多效结合，所以说起来，研发所需要投入的圣药数量，怕是比其他圣丹配方都要多！皇甫焱愣了愣后，却表示很理解秦逸尘。

毕竟，他也是一步步走过来的……“所以，你想让我替你解惑哪方面？”

秦逸尘想了想道：“晚辈见识不及，许多圣药接触甚少，对功效的理解有所偏驳，所以想请前辈帮忙甄别一番……”皇甫焱并不知道，来自万族大陆的秦逸尘，在来到界族大陆后，才发现圣药的种类远超他先前掌握的那些，所以复合圣丹的雏形，自然要重新计划整合。

而皇甫焱闻言后，微微颔首，随后便全神贯注地翻看着秦逸尘的心得，其实复合丹的关键，他最近已经研究了大概。

可看到这些心得时，皇甫焱脸色不时变化，偶有赞许，甚至一些想法，令他都倍感青睐。

展红袖在旁满是好奇，可这毕竟是他人的心血，她有些期待地望了眼秦逸尘，见后者颔首，这才凑了上来一同打量。

不看不知道，展红袖神色间的变化远比皇甫焱更为剧烈。

甚至她貌似觉得，眼前这青年在丹道造诣方面，并不比自己差！还有胜过她的地方！尤其是对于丹药的炼制与药液的融合，其中的诀窍，虽然她乃是仙师弟子，自然不是同辈能比的，可依然令展红袖感到折服。

虽然复合圣丹的研发进度还在起步阶段，可展红袖却是觉得，貌似之所以进展缓慢，跟秦逸尘的能力与造诣没有一点关系，完全就是前者所说的那般——穷！展红袖很想问，飞乐商会开业当天所赚的收入，都令许多至强者丹师眼红了啊，按理说不该如此的。

不过她随即却又释然，毕竟，那些复合丹的研发，也都是要投入海量资源的啊！展红袖心想，若是给足秦逸尘所需的条件后，或许复合丹早就能名扬天下了！皇甫焱看的很快，却又极其仔细，丹道仙师的造诣，令他脑海中能形成无数道画面。

甚至令秦逸尘惊讶的是，就在皇甫焱闭眸的刹那，其眉心之处，竟飘出一道与前者一模一样，半虚半实的身影！ 