    红白双刃缩回【泰坦殖装】的常备武器库，这是李宇让其吞噬了数个压缩空间后自己DIY出来的功能。

    存放着红白双刃，诅咒之箭以及大量的弹药，目前【泰坦殖装】还没解锁特殊的材料自我复制功能。

    能量弹药有【立方之力】这个能量海存在自然不需要担心，但像是特种弹药类，却只能通过自己购买。

    为了压缩舱体空间从而制造更多的座位，旅行船的过道本就狭窄，而现在众多掠夺者的尸体躺在过道上，猩红的血液止不住的往外涌。

    红白双刃穿透躯体而又收回的情况下，导致他们尸体上的伤口呈不规则破坏状。

    而小吵闹又是追求一击必杀，轨迹计算极其精密，完美的洞穿了所有掠夺者的心脏，导致血液不断往外流。

    不过片刻的功夫，舱体地面上就覆盖了薄薄的一层血液。

    一名星际旅客抬起自己的手掌，上面不断滴落的粘稠血液让他知道自己并不是在做梦。

    而那些怒瞪着双眼，死不瞑目的掠夺者们歪着头紧盯着四周的星际旅客。

    众人浑身战栗，虽然李宇刚刚算是救了他们，可杀了这么多人，眼皮都不眨一下的样子，着实让他们难以安心。

    李宇对此倒是不太在意，自己当年在垃圾场纵横的时候，都不知道踩死了多少灰皮蜥蜴。

    “她没事吧…”李宇扫了眼不断颤抖的小萝莉凯勒，她双目赤红，和墨多的眼睛不太一样。

    如果说墨多的眼睛是琥珀，那么凯勒的眼睛就是血池，两颗窜出牙床的尖锐牙齿像是小虎牙，却远比虎牙要长。

    她周身的血色气浪并没有什么威力，或许可以给人降降温，凯勒像是失去了神智，小脸皱在一起，凶悍狠厉。

    “没…没事…”西奈慌忙摇头，怯生生地回了句。

    虽然经历了连番波澜，但她还勉强保持着理智，并没有像附近的那些星际旅客一样，已经傻笑着在血里打滚了。

    可以的看的出来，她的戒心极强，把小凯勒护在了身后。

    “她状态不太对劲，像是换了人格，这个人格极度暴虐。”墨多低声在李宇耳边道，她戴上了美瞳，惹人注目的炽眼也变成了普通的黑色。

    “鲜血大公的后裔…”连番的大战都没能吸引佩顿的注意，倒是这个小萝莉吸引了他的目光。

    他从舷窗前起身，缓缓的走了过来，忽略西奈畏惧的眼神，弓下腰紧盯着凯勒。

    “没错，是幼年体，就是不知道是第几代…”佩顿伸出手，似乎想掰开小萝莉的牙齿。

    西奈想要阻止这个变态，然而看着李宇却不敢动手，毕竟这群人连掠夺者都覆灭了。

    “不要碰我妈妈！”凯勒再次发出尖叫声，李宇陡然感觉自己的血流速度加快，心脏快速跳动了几下，却被身体自主的压制了下来。

    而四周有几个星际旅客的头颅却直接炸开了，像是之前那个掠夺者一样，红白之物喷洒，血液像是喷泉一样涌出。

    墨多和猎人见势不对，直接往后撤了数米，他们身体素质比较强，并没有被血液冲破头颅。

    佩顿的脸色涨红，充血到了极致，语气却很平静，捂着自己的心脏，低声道：

    “和资料上记载的一样，鲜血大公拥有操控生物血液的能力。”

    “你们是来自密尔星系吧，七年前，有位鲜血伯爵潜入了密尔星系，造成了骇人听闻的大破坏–血潮事件。”

    “密尔星系七颗生命星球上死亡了数十亿生命，幸存者只有几千万”

    眼看西奈的脸色越来越惊恐，李宇知道佩顿所言非虚。

    “行了，平常闷的八竿子打不出一个屁，现在倒是滔滔不绝了。”李宇把佩顿拽开，来到了这对母子面前。

    西奈在李宇的俯视下浑身战栗，下意识的张开双臂，把凯勒护在身后，双眼噙着泪珠，却强自镇定解释道：

    “她不是故意的…她也控制不了…”

    违背物理规律的运球让西奈的资本更加引人瞩目。

    “不准碰我妈妈！”小萝莉用稚嫩的声音喝道，双目中散发着妖冶的血光。

    砰！砰！砰！

    几个躲在座位底下的星际旅客头颅再次炸开。

    顿时，已经注意到这里动静的星际旅客纷纷露出惊恐的神色，捂着自己的嘴，尽量不要发生声

    “滚回去！”李宇厉喝道，嘴里吐出古怪的音节，对着凯勒现在的人格用出惑音。

    凯勒浑身一颤，眼神逐渐清晰起来，血光消失，尖锐的牙齿缩了回去，周身的血色气浪也不见了。

    “妈妈…怎么了？”凯勒有些迷茫，奶声奶气道，她看着四周那些星际旅客惊恐的眼神，为什么都用那样的眼神看着她。

    “没事…没事…”西奈顿时绷不住了，斗大的泪珠涌出，转过身死死的抱住凯勒，嘴里一直说着没事。

    “呃…”李宇神色古怪：“这位…”

    他顿了顿，似乎是在考虑该怎么称呼，随后才继续道：“这位夫人，你应该让她喘口气。”

    西奈顿时如梦初醒，急忙放开凯勒，小萝莉脸色已经有些发红，大口的喘着气，幽怨的看了一眼自己的母亲，小声嘀咕道：

    “每次都是这样…”

    西奈耳朵微微泛红，胸怀刻意的往后缩了缩，希望不要这么惹人注意，可惜并没有任何作用，有些人天生就是胜利者。

    “恶魔，这是恶魔！”角落中突然有个星际旅客站了起来，指着凯勒大吼道，这是【丘利人】，头上有一个个小疙瘩堆成的外骨骼。

    此刻她怒瞪着双眼，像是看见了什么罪大恶极的事情，厉声喝道：“血眸，利齿，嗜杀成性，这是恶魔！”

    “星耀帝国不是不允许信仰吗？”李宇有些奇怪，扭头问佩顿。

    佩顿依旧盯着凯勒，随口解释道：“有些星球有自己的信仰文化，只要没有神灵认领，就没什么事。”

    “妈妈，她是在说我吗？”凯勒撅着嘴，疑惑道。

    西奈抿了抿嘴唇，不知道该怎么回答，正此时…斜横里飞过来一只大脚，直接将那家伙踹飞了。

    “呸！刚刚对抗掠夺者的时候，怎么没见你这么勇？”戴夫义正言辞的呵斥道。

    他脸上还带着大脚印子，带着谄媚的笑容走了过来：“感谢您的援手，您救了我们所有人的命，您的恩情我们会一直记在心里。”

    戴夫其实早就醒了，只是摸不准李宇的来路，所以一直没有冒头。

    不过，有人突然冒头指责凯勒的时候，戴夫再也不能坐视不管了。

    虽然不知道几人的关系，但那个小女孩应该很不简单，为了整船人的安全，戴夫只能把那个大放厥词的家伙给踹飞。

    这是为了避免激怒这一群人。

    “只会在心里念叨我恩情吗？”李宇似笑非笑道。

    “这个…”戴夫顿时直冒冷汗，勉强笑道：“您还需要什么，我一定尽力。”

    李宇盯着他，良久没有说话，戴夫心中忐忑越来越强烈。

    “哈哈…”李宇突然大笑差点把他吓的一屁股坐在地上。

    李宇拍了拍了他的肩膀：“放心，我是好人，不会祸害无辜的旅客们。”

    “明白…明白…”戴夫疯狂点头，指着刚刚不小心被凯勒爆头的倒霉蛋们，斩钉截铁道：“他们都是被掠夺者所伤害，您放心，我会上报上去，让公司给出合理的赔偿。”

    这家伙是不是误会了什么？李宇有些无言，自己只是单纯的在说自己不会祸害无辜旅客而已。

    这些人是凯勒干掉的，又不是自己干掉的。

    他也懒得解释，随后道：“把飞船的存储硬盘打开，我要删除监控记录。”

    删除监控记录是为了避免身份泄露，没有证据的情况下，仅凭这些被吓坏的星际旅客口头证供，并不能说明什么。

    彻底删除记录，又让小吵闹检查了旅客们的智能终端，看看有没有人不知死活记录了下来。

    还好星际旅客们的智能终端刚刚都被那些掠夺者们统一收缴了，并没有造成什么麻烦。

    戴夫自然配合无比，他巴不得这群人根本没有在记录中出现过，那剿灭掠夺者的功劳就彻底属于自己了。

    忽悠这些旅客可简单多了，根本用不了太多的功夫。

    解开利平的封锁，他显得有些羞愧：“对不起…”

    “你已经做的很好了。”李宇表示鼓励，小弟就得多鼓励。

    象森依旧在角落中无人问津，他把自己捆的很结实，难以解开，即便是这样，他依然用崇敬的眼神看着李宇。

    B级生命体！自己居然有一天可以和B级生命体并肩作战，这是他可以吹嘘一辈子的事情。

    几人准备转移到掠夺者战舰上，炽眼星肯定属于军事管制区域，正常旅行船根本不可能靠近，更不用说停靠了。

    所以必须要有自己的飞船才能前往炽眼星。

    只不过，他们之前的飞船在因纽特枢纽被打爆。

    正常来说，李宇身上的钱只能购买一艘破二手飞船，也就暂时没换。

    至于之前的飞船，早就在星耀帝国挂上了号。

    拟态伪装根本难以骗过停泊港口的审查，所以李宇也没打算把那肉飞船开出因纽特枢纽。

    但是被沸血打爆掉，也的确有些可惜，本来还能卖掉回点血的。

    哦…我本来也不是买的，那没事了。

    西奈抱着凯勒在坐位如坐针毡，周围那些星际旅客的眼神让她很不安。

    一旦李宇他们离开，这些星际旅客本就紧绷的神经彻底松懈，不知会做出什么样的事情。

    掠夺者没有杀害任何一个星际旅客，反而是凯勒爆了个六个头，足以让她们被敌视。

    虽然有凯勒那种特殊的力量，他们并不会有什么危险，可西奈也不想凯勒继续滥杀无辜了。

    而且如果回到星耀帝国，一旦凯勒的身份被泄露出去，不知道会引来什么样的后果。

    眼看李宇几人就要离开，西奈终于忍不住了，“几位，等一下”…”她起身喊道。

    佩顿的脚步首先停下，他转过身，看着西奈…身后的凯勒，眼神中泛着微光。

    “怎么了夫人？”李宇略有些疑惑道。

    “恳请你们带上我们…”西奈怀着复杂的心情的开口，思绪交杂，也不知自己的选择到底是正确还是错误。

    “哦？”猎人刚升起看好戏的念头，突然感觉四周一凉，而后就失去了自己的意识。

    “为什么？”猎人询问道，低着头，牛仔帽遮掩了他的神色，他随即指向李宇：“是因为他救了你吗？”

    “啊？”李宇一脸懵逼，好跳脱的问题，和我有什么关系。

    西奈也略微有些迷茫，但她感觉到这个问题似乎非常关键，沉思了片刻，她还是摇了摇头，还没等她解释，就有人解释。

    “是因为她的身份…”佩顿盯着凯勒，主动開口。

    西奈默然的點了點头，猎人微微愣神，左右环视，低头扫了眼时间，由于控制时间太短，时间变化并不明显。

    咦…我刚刚是不是又被控制了？好像又没有，好像又有…

    猎人感觉自己需要好好找墨多聊聊，再这样下去，自己很可能会患上什么精神疾病。

    墨多听到佩顿的解释，暗啐了一口，自己乱想什么呢，察觉到李宇的目光，她高傲的扭过了头去。

    “你们的意见呢？”李宇暗自摇头，询问道。

    “我同意…”佩顿第一个开口，眼神炽热，好想研究啊，好想研究啊。

    凯勒有些畏惧的往后退了退，那个叔叔的眼神好可怕。

    或许是生怕李宇不同意，他又补充道：“鲜血大公的后裔生产方式比较特别，并非通过正常的生殖活動来授精。”

    翻译成人话就是，西奈还没给就生孩子了。

    西奈俏脸微红，显得有些手足无措，这种事突然被光明正大的说了出来，谁都会有些尴尬。

    “你突然说这些是什么意思？”李宇明白佩顿的意思，但他不明白佩顿怎么突然说起这件事。

    佩顿贴心的解释道：“因为很多种族，尤其是星际人族并不能接受身边的雌性曾经有过生殖活动，为了避免你因为这个原因拒绝，所以…”

    “咳咳…你可以闭嘴了。”李宇干咳了几声，嘴角微抽。

    “你呢？”他看向墨多。

    “无所谓…”墨多态度随意，似乎并不在意。

    “嘿嘿…”猎人突然猥琐的笑了两声，对着李宇挤眉弄眼，不用理会这个老王八。

    “你很想让她们跟我们离开？”李宇看着佩顿。

    “嗯…”佩顿点头道：“这样的话，我应该很久都不会找死了。”

    “那倒是不错…”李宇琢磨着，佩顿找死的性格非常麻烦，能安静一段时间也值了。

    “既然如此，那你们就跟我们离开吧。”李宇对西奈道。

    西奈并没有太过兴奋，神色复杂的看着犹如变态的佩顿，自己应该没做错吧…大概…

