    许小闲没有那么大的理想去和国家机器抗争。

    在这样的一个半封建半奴隶制的国家里，你想要打土豪分田地，想要翻身做主人……这真的是想多了。

    无论是大辰的六大世家门阀，还是那数之不尽的士族官僚，没有任何一个人会希望那些泥腿杆子跳到自己的头上来。

    他们掌握着国家最多的资源，拥有着极为强悍的力量，想要翻天，首先不是皇帝不干，而是他们不干。

    好不容易才扶持了一个皇帝掀翻了旧朝，好不容易才得到了巨大的利益，他们和皇帝是同一条船上的人，岂能允许这条船又翻了？

    所以那封信里说的那位大哥，这人恐怕是个理想主义者，这样的人，通常死得早。

    自己的好日子这才刚刚开始，可不想那么早就被抄家灭族了。

    自己没有带着几百把冲、锋、枪和无尽的弹药来，自己就带来了一个登山包，最先进的武器就是那根电击棍。

    那根电击棍里残余的电估摸着还能用一次。

    想啥呢？

    苟着吧！

    就苟在这凉浥县，小爷我苟他个天荒地老！

    至于公平……关我屁事！

    ……

    ……

    许小闲要和季月儿成亲了！

    对于稚蕊而言，这当然是一件比过年都重要的天大的事！

    随着这些日子和季月儿的相处，稚蕊以为自己已经想开了。

    前院花园里的花儿又开了那么三两朵，又有了两只蝴蝶在那花上翩翩，那是两只白蝴蝶，很好看，很和谐。

    稚蕊深吸了一口气，“四喜、四喜……你将主院里的花园好生修剪一下。”

    “丸子，你将整个主院先打扫一遍，记得梁上也要用扫帚扫扫尘土，东西厢房收拾收拾，万一有客人来，可得有个安置的地方。”

    俨然成为了这个家的一员的稚蕊忙碌的指挥着，她自己也在干着活儿，心里想的是少奶奶进了门，自己就得搬去前院住了。

    再住在主院里恐怕少奶奶不会欢喜，虽然自己在少爷的心里像他妹妹一般，但在少奶奶的心里她未必会这样去看。

    再说他们成了亲，成天卿卿我我的，自己在主院着实也有些多余。

    少女如此想着，心里终究还是有些失落。

    服侍了十几年的少爷，他要成亲了，这种感觉怎么就像自己辛辛苦苦种出来的白菜忽然被猪给拱了呢？

    不是，少爷不是白菜，少奶奶更不是猪。

    稚蕊为自己的这个想法感到羞愧，觉得自己还是太小心眼了一些。

    本以为能够淡然接受这一结果，但她真的还是不甘心啊！

    眼泪儿不争气的流了出来。

    她放下了扫帚跑去了前院，蹲在了那花园边，花园里多了一只蝴蝶，它是黄色的，可它却独自在另一朵花上，孤零零看着甚是可怜。

    “你倒是去争呀！”

    “没用的东西！”

    ……

    伤心人不仅仅只有稚蕊一个。

    至少还有另一个——苏菲！

    朱府，朱重举的院子里，苏菲双手撑着下巴，看向那假山的双眼有些涣散，瞳孔未能对焦，那一片原本应该美丽的春景在她的视线里仿佛没有任何的色彩。

    我这是怎么了？

    我知道季月儿是他的未婚妻的呀！

    我本以为能够坦然面对，未曾想原来心里的防线是如此的脆弱。

    他们要成亲了……其实在这些时日的相处中我本应该知道他对我并无好感，他是一个专情的人，他看季月儿的眼神就像这春日的暖阳一般，在他的眼里，仿佛季月儿就是他的整个世界，他似乎也再难容下另外一个人。

    我得将他忘记！

    对，看书，看书的时候我能忘记所有，当然也能将他忘记。

    苏菲起身去朱重举的书房取了一本书，坐在了亭子中，翻了开来。

    这是她以往很喜欢的《百儒诗词文集》，里面汇集了历朝历代的那些大儒们的诗词，以往看着这些诗词，就仿佛置身于那美妙的历史长河之中，仿佛那些诗词里的意境就发生在自己的身边，自己仿佛就走入了那别人无法体会的风景里。

    可是……

    她翻了两页，又翻了两页，忽然发现这些曾经令她神往的诗词今儿个居然完全看不进去！

    是这些诗词不够美么？

    似乎相比与许小闲的诗词，这些诗词总是觉得少了一些什么？

    但少了什么呢？

    少女眉间微蹙，脸蛋儿上的神色满是严肃，她发现了一个问题——许小闲的诗词，当真能和这些大儒的诗词一较高下，甚至在某些方面来说，他的诗词甚至超越了这些大儒！

    比如他所作的那首《一剪梅》，也比如他作的《锦瑟》，亦或是那首《梦江南》等等。

    以往还只是觉得惊艳，此刻两相对比再细细一品……少女豁然一惊，才发现许小闲的诗词当真是有资格进入文峰阁的！

    可他科考的时候那两首诗词送去京都却如石沉大海……难道是因为科考的时候他发挥不佳所致？

    未曾见到那两首诗词，苏菲难以判断，也或许有些怀疑自己的判断。

    她发现自己看不进去这些昔日喜欢的诗词，干脆合上了书，觉得应该去拜访一下张桓公老大人。

    来了凉浥县这么久了，也应该去张桓公的府上坐坐，带爷爷向他老人家问一声好。

    苏菲正要站起，朱重举回来了，他带着满面春风走入了凉亭，坐在了苏菲的面前，哪壶不开他提了哪壶：

    “刚才我去了大哥家一趟，你可知道大哥和季月儿的婚事就要举办了！”

    说着这话，朱重举煮上了一壶茶，浑然没有注意苏菲的脸色此刻又暗淡了下来。

    “大哥和季月儿这事也颇多周折，去岁三月三，因为大哥那病，季大人去了大哥府上取回了婚书……这在凉浥县的老百姓看来是最正确的选择，无论如何季大人也没可能将他那宝贝女儿嫁个一个脑子有问题的人。”

    “可世事如戏就是这么奇妙，结果呢，季大人后面又千方百计的想要将婚书送给我大哥，我大哥却不干了，不过那时候大哥并不知道季月儿生的什么模样。””

    “整个凉浥城的街坊们都以为他们之间的事将再无瓜葛，却没料到端午那天，大哥又跑去了凉浥县主动求回了婚书。”

    朱重举斟了两杯茶，递了一杯给苏菲，摇了摇头，“我觉得叫折腾，大哥说这就叫好事多磨。”

    “本以为磨够了，都磨出粉来了，本以为简夫人回来之后他们就应该成亲了，又没料到北都侯府来了一句话，活生生又将他们这事给搁下了。”

    “这下好了，磨出了浆来，终于北都侯府又来了信，这一次应该没啥折腾的事了，就等简夫人回来定下婚期，总算是有情人终成眷属，总算完结了这一段佳话。”

    朱重举抬起了头来，看着苏菲那张黯然神伤的脸，他射了苏菲的心脏一箭——“你真喜欢上他了？”

    “春已到，苏菲啊，梦该醒了！”?

