
我们按照计划来到了红灯笼夜总会，点了两名陪酒的姑娘，一边狂饮着，一边忘情的唱着歌......

大约在一个小时之后，外面突然传来了一阵嘈杂声，我急忙对宋老道使了个眼色，他便装作打电话的模样走出了包房......

过了几分钟，我借口出去找宋老道，也走出了包房直奔大堂而去......

这时候，大堂里已经围满了夜总会的保安以及看热闹的客人，而宋老道此刻却是站在外围，一边的指手画脚一边地嚷嚷着喊道：“打他，打，光说不练假把式，打！”

我走到宋老道身后朝着里面看去，就发现被围在人群中的原来是一副土豪打扮的大和尚和麻衣汉子！

大和尚和麻衣汉子此刻都喊得挺凶，两人都摆出一副要打架的架势。

但我此刻也无心去看他们搞什么名堂，只知道他们是在给我和宋老道创造机会，于是我就拉了拉宋老道的衣袖，然后便趁乱朝着那扇秘门奔去......

然而当我们快要走到那扇密门的时候，突然就发现原来守在门口的四名保镖，此刻正在围着两人叫嚷，而与此同时，不断的有人围拢了过来，眨眼间就围了个水泄不通......

我和宋老道在路过他们身边之时，透过人群，看到那四名大汉中间围着的，一个是躺在地上一动不动的大耳道人，看起来像是死了一样，而另一个则是抱着大耳道人哭泣的张子琪。

看到是他们俩，我们就更加的肆无忌惮了，俩人几乎是大摇大摆的从人群的旁边走了过去，而后又大大方方的推开了这扇神秘的门......

我原本以为门后面会有很多赤身裸体的男男女女在一起搂抱着，然而却没想到，当我们推开门之后，看到的竟然是一个特别大的会所，中央还有一个椭圆形的舞池，而偌大个空间里却是空无一人......

整个会所中依然是浓烈的红色格调，只是在屋顶上吊着一盏硕大的彩色滚灯。

而整个屋子里都散发着一股十分古怪的气味，同时两侧的卡座里还放着很多刚刚倒好的洋酒，以及还没抽完的进口雪茄......

看这样子，屋里的人应该是刚刚走掉，这就说明这间看似封闭的会所肯定是还有另外的出路......

我们俩人在会所中搜寻了半天，结果是没发现有任何不一样的地方......

然而正当我有些沮丧之时，会所的卫生间中突然传来了“咔嚓”的一声响，而后便传来一个女人的说话声。

“赶紧把阴阳香灭掉，外面闹事的人怕是警方派来的探子，搞不好我们之前做下的案子已经暴露了。”

我和宋老道在听到这声音之后，急忙就吓得躲进了卡座里面，两人几乎是连大气都不敢出一声，生怕被这说话的女人给发现......

我俩刚刚躲好之后，就听到卫生间又传来“咔嚓”的一声响，接着卫生间的门就被推开了，同时里面就陆续的走出了三名女子。

借着滚动的灯光，我看到这三名女子都是穿着一身的红色薄纱长裙，长相都十分的娇艳，只是脸色都惨败无比，就像很久都没有见到过太阳一样。

只见这三名红衣女子，在走出卫生间后，便都急匆匆的向着门外走去。

我本以为她们是要走出去，然而却没想到她们在走到门口的地方突然就停了下来......

与此同时走在最前面的那名红衣女子，伸手抓住了墙上的一件牛头饰品，然后向左轻轻一扭，墙上顿时就发出了“咔嚓”的一声响，接着就出现了一道暗门......

随后那三名女子便陆续的走了进去，而那道暗门也随之关闭......

我和宋老道蹑手蹑脚的走到暗门处，把耳朵贴在墙面上听了半天，却是听不到里面有丝毫的动静。

我甚至都找了一支杯子当作传声筒将耳朵贴了上去，却依然是什么都听不到。

折腾了半天后没有丝毫的收获，我们便打算先去卫生间查看一番。

然而就在这时候，暗门突然间动了，我们来不及躲避，只能是贴着墙面就地趴下。

还好这三名红衣女子在走出暗门后并未在会所停留，而是直接推门而出......

等红衣女子走远后，我们便悄悄的扭动了牛头饰品，门被打开后，里面露出了一条幽深的走廊。

我深吸一口气率先钻了进去，宋老道紧随其后，并且关闭了暗门......

我们一路小心翼翼的顺着通道向前走，等走到头的时候，就发现左侧出现了一间十分阴森的房间。

房间的大门上着一把大锁，我将手伸上去暗自的用气一捏，大锁当即就打开了。

推门而入后，整间屋子里都充斥着一股浓烈的香气与腐气混合在一起的味道，是十分的呛鼻......

整间屋子看着是十分的幽暗，之所以说幽暗，是因为整间屋子里只点着两盏蜡烛，而蜡烛的火苗则是在不停地抖动着，将这屋子的氛围衬托的诡异到了极点。

蜡烛是放在一张供台之上，最前方是一个非常精美的铜质香炉，而这香炉中之中却是冒着一黑一白两股烟雾。

看样子这屋里的味道似乎就是这两股烟雾散发出来的......

供台的后方供奉着一个一半黑一半白的阴阳泥塑人，这泥塑人身上刻画的服饰看起来像是日本的和服。

我走进后去看，就发现阴阳人的背上插着一面招魂幡，这招魂幡同样是一半白一半黑......

借着烛光我又四下一扫，就发现这个房间整体的装修完全是按照日本的风格来设计的，只不过这屋子的东西南北中这五个方位里，都各自都放着一个不同形状和不同颜色的物体。

东方立着一根长方形的绿色石柱；西方摆着一个圆形的白色石桌；南方插着一支红色的火把；北方吊着一口黑色大缸，大缸中还装满了黑水；而最中央则是放着一只巨大的黄色靴子......

看到此处，我心头顿时就是一紧，而嘴里同时就叫了一声：“不好！”

我紧张的看着宋老道，嘴里一字一句的说道：“日—本—阴—阳—术！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512664"  chaptername="第三十一章  会所中的密室">加入书签</a>
</div>
