    得到消息的林明远按照伙计所指的方向去找朱老板，临近商户见林明远出手阔绰是个豪客，眼神炙热期待林明远光临他们的生意，粉红灯牌下打扮得花枝招展的小姐姐一窝蜂似得围住林明远，甜言蜜语肉麻情话不要钱似得往外说，拉着林明远就要进酒店把他发展成熟客。

    不愿拈花惹草的林明远身影瞬间消失在原地，时空能量闪烁，林明远出现在圣辉拍卖行中。

    出场的方式证明林明远不是泛泛之辈，比靠出卖色相为生的女人容貌更佳的迎宾小姐穿着白底印花素色旗袍款款上前：“贵宾需要什么服务？”

    “我要见你们朱老板打听点消息。”林明远开门见山。

    “请稍等，我确认一下老板是否有空。”迎宾小姐去前台询问得到确切答案回返，对林明远微笑道：“贵宾请随我来。”

    来到二楼，敲开暴发户气息满溢的镶金红木门，可见大腹便便的中年油腻肥仔朱老板靠在老板椅上，旁边女秘书一双纤细白嫩的玉手正在给他剥荔枝。

    “朋友是新来的吧。”朱老板老神在在，然而经过伙计的解释林明远已经不奇怪为什么对方能一眼看破自己外来者的身份。

    “废话少说，我想知道克伦王陵墓内的具体消息，你开个价吧。”林明远不耐烦道。

    朱老板脑满肠肥的模样不自觉让林明远想起曾经苛责他的老板，心中生厌不愿与他多聊。

    在商言商，朱老板不在意林明远的态度，岔开五根手指。

    “五万？”

    “别逗了，五万能买到克伦王陵墓的第一手消息吗？我的意思是五十万！”说完朱老板便扭过头去，一副就这个价你爱买不买的模样，明显是林明远有求于他，朱老板对林明远的心理拿捏地死死的。

    说实话区区五十万对林明远来说不算什么，但他无法忍受被别人当凯子愚弄，林明远双手撑着桌子起身，滚烫的双手释放出恐怖高温瞬间点燃了整张桌子，透过腾冲而起的火焰，朱老板隐约间好似看到了一尊顶天立地屹立在烈焰地狱中仰天长笑的魔王，直击心灵的恐惧和猛烈的高温在朱老板宽大的肥脸上逼出了带有油光的滴滴汗水。

    “再给你一次重新组织语言的机会，到底多少钱。”

    “五...五万，不不，我的意思是免费，您想问什么尽管问，小人定知无不言言无不尽。”被吓怕了的朱老板连原价都不敢要了。

    总有面对强权不肯低头的勇士，但朱老板肯定不在其列。

    林明远面对面转了五万灾币，说道：“我信奉一句话叫天下没有免费的午餐，免费的东西我都不要，该收多少钱你就放心大胆的收着。”

    朱老板神色稍定，看来林明远不是不讲规矩的人。

    收下林明远的钱，擦干净脸上的汗，朱老板把秘书赶出去，从抽屉里小心翼翼拿出精心描绘的墓室地图，指着地图讲解道。

    “进入克伦王陵墓必经的是幽魂广场，占地约十二个大型商场大小，天色阴沉迷雾笼罩的幽魂广场会持续刷新出幽魂对所有入侵克伦王陵墓的人发起攻击，50级以下的职业者根本无法通过幽魂广场，拥有二转的实力是进入克伦王陵墓的门槛。”

    “如果有实力穿过幽魂广场，可选三条分支路线，从左到右分别是痛苦大殿，忏悔之墙和剥皮圣所，痛苦大殿模仿深渊第六百六十六层真实环境，须有至少两件火抗装备并服用火抗药剂才能确保在痛苦大殿不受伤害。就像猎人习惯把狩猎到的鹿头制成标本挂在墙上，为克伦王修建陵墓的数千万奴隶劳工最终归处就是痛苦大殿，他们的下半截尸体被砌入墙内，上半截尸体暴露在外，又被黑魔法复活成为承受无尽折磨却无法死亡，燃烧火焰的【焚化尸】，一旦踏入痛苦大殿就会被从墙上挣脱下来的焚化尸围攻，是三条分支路线最危险的一条。”

    “圣人心中难免会有阴暗想法，忏悔之墙就能映照出人心中的阴暗面，形成【人之脓】怪物攻击主人，人心中的黑暗面越大，人之脓就越强。”

    “克伦王以对奴隶施加酷刑为乐，剥皮圣所是克伦王曾经用来玩乐的刑房，在剥皮圣所中可能会遇到【缝合尸】，【憎恶】，【行刑者】，【无头骑士】等各种各样的怪物，等级未知，实力未知，是最不确定的一条路径。”

    “通过任何一条岔路，接下来都会再遇到三条岔路，其中每条岔路都对应一名圣域级别的守关BOSS，目前已经确定的是忏悔之墙后续三条路径对应的圣域BOSS分别是【鬼武士】，【苍白墓穴守卫】和【施虐巫妖-埃蒙德】，剥皮圣所三条路径中的第一条和第三条居住着BOSS【复活尸妖-长脚鲁德】和【游魂之王】，第二条路径闯入者必死，无人得知BOSS的具体信息。而痛苦大殿由于难度较高，目前还没人能攻克，不知痛苦大殿三条路线对应什么BOSS。”

    将他所知道的消息讲完，朱老板叹了口气，话锋一转说道：“我早年是做古董生意的，地下出土的文物接触过不少，对古代皇帝陵也算有些了解。不少皇帝都会在自己的陵寝中设下地刺，毒池等陷阱诛杀盗墓贼，使自己免受骚扰。可地球所有墓葬陷阱加起来不敌克伦王陵墓的百分之一，别人都是在陵墓内设陷阱，克伦王的陵墓就是一个巨大的陷阱，没有一处安全的地方。”

    了解到具体消息的林明远没兴趣听朱老板的感慨，踏天门再闪，林明远来到克伦王陵墓的入口。

    可容巨人通过的巨大墓门里阴风测测，迷雾重重，一步之遥便是两个世界，后方风和日丽的扶苏市，前方是凶险的墓葬地，林明远面无表情踏入克伦王的陵墓。

    地砖缝隙流淌着发黑坏血，散发出诡异腥臭味，重重迷雾封锁视野，能见度只有身前百米，可见难以想象的巨大陵墓阴影匍匐在远处，仿佛张开巨口的远古凶兽等待着食物自投罗网。

    刚往前走了没几步，委屈的啜泣声吸引了林明远注意，穿着染血白裙子的小女孩跪坐在左前方低低抽泣着。

    二转以下职业者入内必死的幽魂广场会遇见哭泣迷路的小女孩？长脑子的都知道有问题，林明远向看看她能玩出什么花样，故作不知往前走，说道：“小妹妹你没事吧？”

    女孩无动于衷，不出意外，当林明远走到小女孩身后，女孩突然转过身，空洞的眼眶没有眼珠，流淌两行血泪，她张开漆黑的口腔，瘟疫所化飞虫从口中飞出欲钻进林明远的耳朵和嘴巴里。

    烈火腾地燃起，林明远的温和笑容在炼狱烈焰中变得邪气凛然，嗡嗡叫的烦人虫豸噼里啪啦掉落在地上，滚烫的手掌按在小女孩阴沉恐怖的脸上，烈焰烧融她的幽魂体质，女孩在凄厉惨叫中灰飞烟灭。

    幽魂是非常克制剑圣的生物，剑圣遇到任何没有实体的怪物都头皮发麻，因为它们免疫物理伤害，但对雷电，火焰等元素伤害格外惧怕。

    烧死了一只幽魂林明远可捅了马蜂窝，周围的幽魂全部被小女孩临死前的惨叫所惊扰，带着滚滚灰雾围在林明远头顶盘旋，发出生生直刺灵魂的尖啸。

    “全都给我......死！”

    拥有恶魔真名的力量保护，灵魂防御力较强的林明远硬吃下一轮幽魂的围攻，发黑的静脉凸显在白皙的脸颊上显得异常狰狞，在灵魂层面只能被动防御无法主动出击的林明远暴怒，焚身火和焦土骤然展开，霎时间阴冷的迷雾被烈焰洪流灼烧一空，众幽魂仿佛置身灼热炼狱，脆弱的幽魂身躯根本无法在其中存活，嚎叫着化作阵阵黑烟消散。

    林明远继续向前走，火焰之域随之移动，凶残幽魂仓皇逃避躲在墙角瑟缩成一团，直到林明远走入痛苦大殿，火焰散去，迷雾重新笼罩暗无天日的广场，幽魂们才各归其位蹲守下一个闯入的倒霉鬼。

