    “啧啧——”

    安迪一脸郁闷的揉着有点痛的左眼，仔细看着镜子里，查看有没有被打成黑眼圈。

    身旁是一脸mei笑，小心伺候着利马，只不过那双灰绿色的眸子里怎么看怎么带着一丝戏谑得意的笑意，嘴上却连连说着歉意的话，“真抱歉，亲爱的，我真的不是有意的，我也没有想到会打到你。。。”

    安迪歪头斜眼看着强忍着笑意的利马，冷笑道：“是吗？我怎么感觉你每次挥肘都是奔着我的眼睛去的？好，算你狠，不过咱们走着瞧，你白天有活动，我不跟你计较，今晚咱们慢慢算账，嘿嘿，我不让你跪着唱征服，算我输！”

    噔噔——

    “利马。。。快点，要化妆了。。。”

    客房的门被敲响了几下，利马有些惊慌的伸手捂住安迪的嘴，手指竖在红chun上，发出一个嘘的声音，听到一个女声的叫嚷声，马上回复道：“好的，我马上来了。。。”

    “是杜晨，不跟你说了，你自己慢慢吃早餐吧，我先走了，你自己想办法离开，我会把免打扰的牌子挂上，不让酒店打扫卫生，好了，啵~我先走了。。。”

    安迪举着一个鸡蛋敷在眼眶上，嘴唇张了张，看着一路弯腰提着高跟鞋，抓风衣，抓手袋和咬着一块三明治，一路小跑开门消失的利马，“我。。。”

    天空飞过一群乌鸦，喊着“傻瓜，傻瓜。。。”

    地下停车场，带着一副遮住半张脸的墨镜，黑色的兜帽衫遮住身形的安迪闪进了黑色普通的雪佛兰SUV，迅速驶离了地下车库。

    安迪透过车窗，看着酒店门口那一群身材婀娜，花枝招展的粉色夹克，紧身牛仔裤的天使们，不由的露出一抹淡笑。

    “肯尼，我发现，如果要入侵这些酒店，对你们来说简直是太简单了。”

    “老板，这些对我们来说虽然不难，但是我们没机会使用的，我们喜欢。。。咳咳，更直接的方式。”肯尼讪笑了下，说实话，用这些手段，帮大老板偷香窃玉，实在是有点郁闷。

    “呵呵，我知道，你们喜欢先扔个闪光弹，然后直接踹门而入，一顿扫射。。。”

    听到老板的调侃，不光是肯尼砸吧了下嘴唇，翻了个白眼，另外一个副驾驶上的保镖也是一副翻白眼看车顶的无语表情。

    “老板，去哪里？”

    “绕开星光大道和穆兰赫道，去学校。”安迪提起黑色的书包，从里面拿出笔记本，打开，查看今天的各公司简报，今天是11月11日，好莱坞的编剧们会进行罢工游行，要知道，美国这种喜欢凑热闹游行的闲人也不少，无论是反对什么，只要是有的反对，就不缺凑热闹的人，至于交通，呵呵了直接。

     8点钟，安迪刚刚走进教学楼，裤兜里的私人手机就响了起来，拿出一看来电显示，气就不打一处来，找了个没人的角落接起来。

    “怎么样，有没有什么不适的感觉？到农场了吗？“

    ”。。。。。。“

    ”呼~“安迪听到电话里塞皇开心的咯咯娇笑声，不由的长舒了一口气，立刻换了一副嘴脸，”臭娘们，你给等着，敢放我鸽子，你等着，等我过去，我非。。。喂，喂？该死的，又挂我电话！“

    。。。。。。

    “嗨，安迪，你说编剧大罢工会到什么时候？之前好不容易还有一个《艾伦秀》可以看，不过被编剧工会一顿嘲讽奚落，《艾伦秀》恐怕也没得看了，现在整天都是重播节目，简直无聊死了。”

    安迪去教学楼找教授消完假，刚回到兄弟会宿舍，就被客厅里正看着电视的一个兄弟追问道，没好气的白了对方一眼说道：“我怎么知道，没电视看，去看电影，看球赛啊，我现在连小说连载都停了。。。工会给我直接发了个公函，让我出面支持他们，该死的，我还是制作人协会的会员呢！”

    “哈哈。。。”

    “噢，可怜的安迪，哈哈。。。”

    在众人的调侃中，安迪直接无情的对着众人竖起了中指，刚刚踏上楼梯，就听到一个人喊道：“哇哦，我们的终结者州长在萨克拉曼多的国会大厦举行的新闻发布会了。。。”

    安迪重新走下楼，冲要给他让开沙发位置的兄弟摆了摆手，接过另一个人递给自己的一瓶啤酒，相互碰了下喝了口后，看着电视上说话怪里怪气的终结者州长面对着一大推话筒做着访问。

    “。。。。。。我正与参与罢工的各方进行协商，我认为应尽早解决这个问题，这一点非常重要，原因很简单，当前的罢工已经为我们的州带来了巨大的经济损失，这种事情令人感到悲哀，不但制作方要遭受巨大的损失，编剧和协会负责人也是如此。”

    ”没有一个胜利者！“

    安迪撇了撇嘴，背着包，拎着啤酒转身向楼上走去，身后传来一声询问，”安迪，说真的，罢工会持续很长时间吗？“

    ”恐怕是的，做好没有电视节目可看的准备吧，不过我的AMC电视台会在春季档上新的限制级电视剧，我想你们会喜欢的，还有准备带着小妞们进电影院吧，看完电影，还可以找个地方好好的交流一下。。。“

    ”我喜欢小妞！安迪，今天周末，要不我们用你的名义举办个派对吧！“

    安迪头也没回，直接高举右手，竖起了中指。

    ”好了，伙计们，在朋友圈里通知我们的兄弟们，安迪回来了，通知那些寂寞的小碧池们，让她们洗好PIGU，今晚举行派对！“

    “我爱派对！”

    安迪推开自己房间的门，随手把背包扔到了创上，房间里收拾的十分整洁，并没有因为他不在，而被其他人占用或者搞得乱七八糟，无论何时何地，总有一些人是特殊的存在。

    安迪换好运动装备，背上自己的长条状的运动背包，戴上一顶道奇队的棒球帽，走出了房间，立刻就听到了楼下变得无比喧哗。

    “嗨，安迪。。。”

    “安迪，大家都想死你了，该死的，我们的五A牛肉被这群混蛋们都拿来请女孩了。。。“

    ”滚开，约翰，你这个混蛋，每次都会带你那个吃货女朋友来，就她吃的最多！“

    安迪面带微笑，和每一个过来打招呼的兄弟们拥抱撞肩，听着彼此的吐槽，翻了个白眼说道：”我一会儿打电话，让人送来一些，混蛋们，我要去练习了，谁愿意做我的助理教练？“

    唰——

    安迪面前立刻没人了，只剩下一阵秋风吹过，安迪的嘴角扯了扯，对着挤在沙发上的那群混蛋们竖起了一个大大的中指，然后迎接他的是一堆中指。

    当安迪带着兜帽衫，头发还有点湿的从拳击社，骑着单车回到兄弟会宿舍楼的时候，兄弟会门前的草坪上已经聚集了一大群打扮的花枝招展的妹子们，看到安迪回来，立刻都围上来，打招呼，尤其是和安迪有过一tui的那个黑妹子，更是旁若无人的亲了安迪的脸颊，引来一群碧池们可以杀人的嫉妒目光。

    好不容易从脂粉堆里脱身，安迪的脸上已经被蹭上了各种颜色的口红，一走进客厅，就听到一阵哄笑声，”我们的情圣回来了！“

    ”谢谢，谢谢。。。10分钟，谢谢。。。“看着威尔逊一脸贱笑的收着一张张面额10的美元，就知道这个混蛋又那自己打赌。

    ”如果你敢不分我一半，接下来的一段时间里，你会十分荣幸的出任我的助理教练！“安迪冷笑着路过威尔逊会长身边时，亲切的拍了拍他的肩膀说道。

    威尔逊数钱的动作一滞，额头青筋跳了跳，然后嘿笑着说道：”当然，亲爱的安迪，我怎么会忘了你，看看，这可是五百美元，1，2.。。。这是你的，二百六十美元，你看，多给你10美元。“

    ”哈~算你识相！“安迪没有数，冷笑着一把接过美刀，直接塞进约翰的手里说道：”多买点啤酒。“

    ”哈哈。。。“

    看着嬉闹的大笑的兄弟会成员们，上楼的安迪回头冲威尔逊微仰了下下巴，威尔逊挑了挑眉毛，嘴角露出一抹淡笑。