    科目三是在一个指定地段考试，这是真实的场景，各种社会车辆来回乱窜。

    普通车辆就算了，要是倒霉遇到大货车，很多新手一紧张，可能会当场领盒饭。

    李羽的运气不错，没有遇到大货车，也没遇到突然刹车的女司机，科目三顺利过关……

    考试结束之后，李羽并没有走，而是在考场继续等待。

    这里不止能考试，后续的证件印制也都在一起，李羽让马凯代缴的特殊加急费用效果棒棒的。

    十一点考试通过，十二点驾驶证到手。

    钞能力无处不在！

    …………

    就在李羽关闭手机，两耳不闻窗外事，一心扑在科目三的时候。

    财富广场办公楼内，老K正在大声的咒骂。

    “草他麻的！这帮散户怎么洗都洗不掉啊！刚刚有多少散户在抢筹？”

    “陆陆续续有两千多万，其中有一笔300万的大散户抢筹抢的很凶”，一个戴着黑框眼镜的青年说道。

    老K又骂了几句，然后又问：“咱们控制的股票群里散户有没有声音？”

    “有一些，有些新手胆子大，喜欢玩这种大起大落的股票。”

    另一个专门监控舆情的年轻说道。

    “麻的！给我去散布消息，就说智菲生物的疫苗想要真正投入市场，最起码要2年的时间，把想着炒短线的散户踢出去。另外，准备好资金，下午开市就砸盘，把价格打到20元以下！”

    一连串操作指令从老K嘴里下达，这都是收割散户的常规操作，手底下那帮人经验丰富，他只管下命令就行了。

    “收到！”

    “干他娘的！”

    小弟们一听说要血洗散户，顿时激动的嗷嗷叫。

    因为每一次血洗就意味着多赚一笔，自己也能多拿一笔提成。

    韭菜好啊，割了一茬又一茬。

    …………

    李羽回到支行的时候已经一点钟，午饭也是在外面吃的。

    拿到驾驶证，李羽感觉浑身瘙痒，不开车就难受！

    这是病，得治！

    翻开章慧的微信，李羽又催了一遍：

    “明天大概几点能提车啊？”

    章慧正在4S店里生闷气，因为张波这个舔狗不知道怎么回事，已经两天没主动给她嘘寒问暖了。

    虽然这个人不重要，但毕竟已经习惯了按时有人舔，就像抽烟一样，突然戒烟肯定会浑身不适……

    难道是在玩欲擒故纵的把戏？

    章慧暗暗琢磨。

    这种感觉让她很不爽，她喜欢的张波就要是单纯的，没有思想的舔狗。

    如果舔狗有了思想，她还要去想舔狗在想什么，那还有什么意思？

    有那个时间，我去想想土豪在想什么不好吗？

    正想着，手机微信声音响起。

    李羽又来催车……

    这已经是李羽两天来第三次催促她赶紧办手续了。

    好烦人！

    但又不得不笑脸相迎，谁让李羽有钱呢？

    这次虽然只买了一辆GLC，但有钱人不都是喜新厌旧吗，说不定过几个月开的不爽了，又来找自己买辆新车呢！

    心里做着美梦，手上的动作也不慢。

    “老同学，我办事你放心，手续已经差不多了，你明天上午就能把车开走了……”

    提车如洞房，谁能不猴急？

    确认好提车时间，李羽终于满意了。

    这时，他才有心思去看看智菲生物的股票价格。

    说来也奇怪，刚刚回来的时候，他看到宋佳佳和周顺面色如常，既没有赚钱的兴奋，也没有亏钱的崩溃。

    难道是陷阱失灵了？

    李羽有点纳闷……

    打开股票软件。

    “股价28.9元，还微涨了一点？”

    赚了一点小钱，但他却一点也不高兴。

    以前买智菲生物，不是暴涨就是暴跌，像今天这么平稳的，还是第一次……

    想不明白原因，李羽只能去股吧看看情况。

    他现在已经不是曾经的菜鸟了，股吧就是一个风向标，当然，有时候是南风，有时候是西北风。

    先看了几个热帖，主要是证券公司的分析贴，罗里吧嗦一大堆分析，既没有说涨，也没有说跌，看的人云里雾里。

    证券公司都是一个德行，和街头算命的一样，说的模棱两可，具体怎么办，你自己猜啊！

    猜中了，嘿嘿，我从分析报告里面截取一段话给你看，你看我分析的准不准？

    猜错了，嘿嘿，我还能截取一段话给你看，你看我分析的准不准？

    吐槽完不靠谱的证券公司分析师，李羽突然顿住了。

    因为他发现股吧里最新的几个帖子，都在说智菲生物疫苗的上市时间遥遥无期。

    有说2年的，有说3年的，还有人更夸张，说没有5年不可能上市，里面还列举了大量医学文献证明，看的股民一愣一愣的。

    “这是在带节奏啊！”

    别人也许会雾里看花，看的迷迷糊糊，但是李羽不同，他是知道结果的。

    用结果倒推过程，简直不要太容易啊！

    看着帖子里讨论的热火朝天，李羽微微松了一口气。

    也不知道这次狗庄能不能多下一点血本，最好能把智菲生物的股价一口气砸到娘胎里！

    当然，这个想法也只是他的YY。

    有HPV疫苗的市场想象空间在那里，智菲生物100亿的估值必然稳固。

    如果狗庄敢砸到10块钱一股，肯定会被别人吃的骨头渣都不剩……

    带着越跌越开心的邪恶想法，李羽又跑到合淝股票交流官方群（3群）逛一逛。

    没想到这个群里也在热火朝天的讨论着智菲生物这支股票。

    “我刚刚找了一个学医的朋友证实了，智菲生物的HPV疫苗想要真正上市还有很多程序要走，正常情况最起码要4年时间！”

    “我日！狗庄太黑了，这还没影的事情，居然已经把股价炒翻了。”

    “谁说不是呢，听说就算一期临床通过了，后面也有很大风险会失败，不确定性很大……”

    “好险啊，还好我之前没买。”

    “……”

    李羽默默潜水，仔细看了一下聊天的几个人QQ信息，发现很多人都是那种长期潜水不聊天的，现在居然聊的浑身是劲。

    这是一伙人在有预谋的唱衰！

    李羽的判断没错，只是他还是低估了一些事情。

    不只是这一伙人，合淝股票交流官方群其实就是老K一伙人建立的股票消息收发基地。

    从1群到3群，三个群里足足有五千多散户，这股力量只要利用好了，随时可以收割一批又一批韭菜……

    李羽又逛了一会，大家都在唱衰，他心里很宽慰，可以安心睡个午觉了。

    下午一点半，李羽还在睡觉。

    股市再次开盘，大盘很稳，几乎没有涨跌。

    但是智菲生物却像受到莫大的刺激一样，一泻千里！

    一个个几千手大单砸的散户欲仙欲死。

    周顺上午投进去300万，账面微微浮盈，不过他还是不太放心，中午也没睡觉，一直等着开盘。

    结果就等来了狗庄铺天盖地的王八拳。

    几乎就是一个愣神的时间，股价便从上午收盘的28.9元直接跌到25元，然后是24元、23元……

    就这样，十分钟后，智菲生物稳稳的，一步一个台阶的跌到了20元。

    周顺只觉得手脚冰凉，两眼泛起阵阵黑圈。

    如果不是坐在椅子上，他现在肯定已经跪倒在地板上了！

    怎么会这样？

    怎么会这样！！

    周顺张着嘴，眼神空洞，喉咙里发出一阵赫赫的声音，像极了鲫鱼落在岸上被太阳暴晒的场景。

    我现在到底亏了多少钱？

    周顺脑海里一片空白，根本算不过来，只知道自己这次要亏吐血了。

    他甚至不敢打开自己的股票账户信息。

    他不敢去面对那血淋淋的亏损数据。

    只要我不看，我就没亏……

    哪怕你再有钱，股市都会教你做人。

    哦，不对，是教你做鸟，鸵鸟的鸟……

