    “就一个‘嗯’啊？”寒勿失落地看着她。

    “不是，我也有不对的地方，因为自己的事给战队带来麻烦，你是队长，有权利知道每位队员的基本情况，是我没有理解你。”

    冰辞说话的时候眼神无比认真。

    “既然事情都说开了，那……我们这样算不算和好？”寒勿说着轻撞她的肩。

    “嗯，队长好好吃饭，不能偷偷把菜帮扔掉，”冰辞早就注意到他的小动作，毫不留情揭穿。

    寒勿怎么也想不到，有一天自己也会被人追着吃饭。

    一口米饭一百块，一口青菜又一百，吃完了还能再来一百，说是激励奖。

    手机到账的声音就没停过。

    “小哥哥这么壕，要不要考虑包养我？不考虑的话，我觉得我这条件，应该不愁没人要。”

    冰辞闻言放下手机。

    脑海里浮现的就是某大神被一个个富婆包围，一副生无可恋的样子。

    不行不行，怎么看都不搭，冰辞急忙甩掉这种想法，表情极其严肃地对他说：“队长，吃软饭不好，你年轻有为，完全可以靠自己。”

    “小哥哥难道没听说过‘年少不知软饭香，错把富婆插稻秧，若是当年能回头，祖孙三代不用愁’这句话吗？”寒勿继续引导。

    大神什么时候有这种想法的？多久了？

    冰辞虽然担心但没说什么，完全是怕伤到他的自尊心。

    无奈只好拿起手机又给他发了一笔转账。

    以其放某大神在外面被人平白占便宜还不如自己养，只是多一张吃饭的嘴而已。

    冰辞再次看了他一眼，这张脸要是放在外面，更不放心了。

    于是她特意叮嘱道：“队长，以后跟紧我。”

    寒勿眉眼笑弯，明知故问，“跟紧你做什么？难不成你要养我。”

    “嗯，我养你，只要有我一口汤喝就给你一口肉吃。”

    冰辞像是下定某种决心。

    寒勿故作淡定地咬着筷子，心里暗喜。

    明明二十分钟就能吃好的午餐，他愣是吃了一个小时。

    冰辞也不催，还担心饭菜冷了他的胃会不会受不住。

    吃完再去走廊走走消食，回来后又被按回床上休息。

    “我睡不着，”寒勿眼神里清澈干净，不带一丝杂质。

    这样的眼神冰辞最难以抗拒，语气也不自觉放软，“那要不要玩游戏。”

    大神玩瑶的时候很容易睡着。

    “嗯嗯，我给你打辅助，”有某人在，压根不用自己带飞。

    冰辞现在用的还是他的账号。

    一进游戏，三位队友同时发消息：不野。

    这年头，野王难寻。

    冰辞发了一手战绩稳定军心。

    三位队友又同时发：我辅。

    寒勿冷冷来了一句：“拿着我的战绩撩人？”

    冰辞没有答话，给他抢英雄，进入游戏之后直接连体乱杀。

    队友还没反应过来游戏就已经快要结束了。

    经过中路，寒勿下意识就吃了中路的兵线。

    惹得队友貂蝉直接发了一手问号。

    冰辞为了弥补叫她来拿蓝。

    拿到蓝的貂蝉立马发消息：野王哥哥，CPdd

    冰辞就坐在寒勿旁边，自然能听见他那一声冷笑。

    心里暗道不妙。

    果不其然，下一秒，寒勿原地爆炸。

    “你清高，你了不起，拿我的蓝撩别人。”

    “没有，”冰辞无力解释。

    “狡辩，她都要和你CPdd了，”寒勿不依不挠。

    吓得冰辞立马结束游戏。

    哪知会跳出一条好友申请，上局貂蝉。

    “呵，同意啊，CPdd呢！”寒勿阴阳怪气地说。

    冰辞刚要拒绝，手机就被他一把夺去，三下五除二，两个账号就绑了情侣。

    “队长，这两个账号都是你的，”冰辞不懂他的操作，好心提醒。

    寒勿没好气地看了她一眼，“我乐意。”

    说完手机一扔上床睡觉，背对着冰辞。

    冰辞帮他把手机放好，心里无奈，怎么又生气了？

