    不过话虽如此，但现在老六的功力也只能是在释放一次天地变而已，刚才的那一下铜先生竟然抵挡住了，现在他又是占据了世子的身子，因此要格外的小心了，其实说心里话，老六刚刚得知了真想之后，他是希望清风世子死的，可是他有希望这个人一定要死在自己的手中，只有这样，他才能一解心头之恨，谢长安此刻的内心已经是变得极为的平静，因此他们的对话他是听了一个一清二楚，想不到这老六也是一个和自己有着相同遭遇的人，这事情若是换做了自己，只怕也会陷入到为难当中，毕竟现在他们两人一致的敌人都是铜先生。

    “我明明帮助你抓住了你的大仇人，你居然还要这么的对待我吗？你们天元王朝的人果然都是没有良心的东西，好，那你就动手吧，我倒要看看你若是伤到了清风世子，天元王室的人还能不能饶了你！”就算是老六平素心中极有谋略，他现在也是没有办法了，铜先生说的不错，若是伤害了清风世子，那天元王室一定不会饶了自己，算了，现在自己都这样了，还是先保住自己重要！

    老六的眼神变的，他终于是下了决心，在这个世界上能真正保护自己的人只有自己，其他任何人那都是靠不住的，“反正事情已经发展成这样了，最后都是一个死，那我还不如拼一次，只要清风世子死了，该怎么说那就是我的自由了！”说着，老六双手成掌的呼呼打来，这气势比之刚才不知道是要强了多少。铜先生的计策并没有成功，“清风世子啊，你可你怨不得我了，要怪的话也只能怪你运气不好，遇上了我而已。”铜先生双手成拳以霸道之势开始了反攻！

    铜先生既然名字中有一个铜字，那么他的招式自然是以刚猛为主，招招之间那是大开大合，每一招的气势都是有着开山裂石的气势，此人的拳风已经是和周围空气产生了完美的共鸣，这些个空气此刻都是演化成了一只只无比凶悍的雄狮，长着血盆大口似乎是要吃掉老六，老六素来都是以身法轻便著称，只见他身子是化作成了一道青烟，在不动声色的同时将这演化的雄狮统统束缚在了一起，“风之刃！”话音落下，演化雄狮纷纷溃散！

    直到现在铜先生才看清楚，原来老六真正擅长的是对风的控制，他就说啊，他也是身经百战之人，寻常的人身法哪有如此的诡异的，而且是那种不着痕迹的诡异，现在一切都是清楚了，他精通对风的控制，风是这个世界上最无形的能力，真正能做到完美控制的人并没有几个！“看来你已经是看出了我的能力核心了，那就更加不能留你了，吃我一招暴风绞杀！”

    四个巨大无比的飓风自他的掌心而出，将铜先生困在了当中，四个巨大无比的飓风旋转的方向都是不一样的，如此一来飓风产生的摩擦力将会比利刃更加的强悍！可以说这是老六最为强悍的招式之一了，没有人可以抵挡的了！

    谢长安亲眼看见了这一招，他的内心是无比的震撼的，想不到这老六其貌不扬，手段却是这么的厉害，看来自己的这一招借刀杀人还是挺管用的不是吗？这第一步既然是完成了，那么他就可以进行下一步的行动了，那就是将铜先生脸上的面具打碎，让他露出庐山真面目，以此来证实自己心中的推测是正确的，谢长安的心中一直有着一个怀疑，那就是他怀疑这铜先生和晓禾有着莫大的联系！

    “真是厉害的招式啊，不过我也真是被人小看了呢？飓风虽然是厉害，但并不表示他就没有弱点，任何一种能力有着有着弱点的！“看我这一招铁拳！”铁拳是铜先生多年的成名招式，在这一招上他花费的时间最多，只见此刻铜先生的双拳已经是变成了金属色，“轰”的一声巨响，这一双铁拳将地面彻底的打的凹陷下去，自然是形成了强烈的震动，是的，这铁拳不仅是可以直接伤人，更是可以借助震动的冲击波将敌人打退！

    以铜先生为核心，肉眼可见的冲击波那是不断的扩散，“老鬼，你莫不是真的老糊涂了吗？和你交手这么多年，我焉能不知你这冲击波，多年前我就已经是领教过了，那个时候你就不是我的对手，更不用说现在了，你以为我这飓风绞杀为了什么而存在的呢？其实就是为了对付你的铁拳而生的，只要有这一招在，你就休想战胜我！”很想显然老六是极为的自信的。

    对此，铜先生也没有多说什么，他的脸上依然是无比的平静，刚才他就已经说了，任何招式其实都是有着缺点的，他的飓风绞杀同样如此，只要以极为蛮横的力量冲散它们，那么这一招将对他不会产生任何的威胁！老六以为这一招铁拳仅仅是可以引发冲击波吗？事实上并非如此，那究竟会怎么样呢？很快他就会知道了。

    强大无比的冲击波引动了月光帮最为薄弱的一处地面，在这一处的地面之下其实隐藏着无比炽热的地火，当这地火与冲击波相结合在一起的时候，那所产生的威力，简直就是难以想象的厉害！只是要等待地火爆发需要一些时间而已，很快的，大地再次出现了一阵震动，这一次的震动是强烈的，铜先生知道地火即将要爆发出来了！

    而同时，谢长安也是睁开了眼睛，地火吗？这可真是太让人吃惊了，幸好刚才他没有出手，不然的话，自己岂不是要狠遭殃了吗？眼下谢长安还是先将铜先生的本事都探查个清楚，日后再和他交手的时候才不会落入下风，这一情况，现在也只能是自己知道，若是传回了月能寺，谢长安担心将会走漏风声，他现在还是要藏匿自己寻找更多的证据来证明自己的猜想是正确的。