    两股热流从鼻子里奔涌而出，水逆鼻子又痛，心里又堵。

    他却还不服输，找出了孙二虎话中的疑点。

    “你方才都说了，柳惠惠说，他是从云染的房里偷走的名牌。那么，照你所说，在那之前，云染便将我的名牌偷走了。”

    水逆捂着鼻子说话，语音有些含糊，鼻音浓重，要听清却不是问题。

    他觉得自己占理，仰起头倔强地望着云染。

    “云染，你不是最信任孙二虎吗，他都这么说了，你还有什么可抵赖的。”

    水逆所言在理，众人闻言都愣住了。

    步月放下了抄起的手，神情渐渐凝重。

    水宽也是犹疑不定，他相信云染的为人，不过，知人知面不知心。

    更何况，水逆跟云染的关系本就不好，云染伺机报复，也属正常。

    孙二虎闻言，微微一震，有些惭愧的，看了一眼云染。

    他心里七上八下的。

    是不是他说错话了？

    哎，也许是他太实诚了，有些话他或许不该直说，加工美化一下也是好的。

    最起码，能洗刷云染的疑点吧。

    诶，是他大意了。

    云隐全程站在云染身侧，面上对云染没有一丝存疑。

    对他来说，云染是他的主子，是他的家人。

    在这皇城之中，就算所有的人，都不相信云染，他相信她。

    不管他们怎么看待云染，云染都是他认定要保护的人。

    云染傲然挺立着，睥睨着水逆，对一脸懊悔的孙二虎道：“孙队长，麻烦你把柳惠惠带来。”

    孙二虎既不是当事人，也不是证人，他的话只能代表他所见所闻。

    要想弄清楚事情的真相，直接把柳慧慧本人找来，不是更能说明吗？

    她是真的动怒了，今日，她非要看水逆吞名牌，才能解气。

    “哎呀，就是，我怎么忘了这茬。把柳慧慧找来当场对质不就行了吗，在这里瞎猜个什么劲儿，浪费口水还毫无用处。”孙二虎闻言，两手一拍，笑道：“云染，还是你心思通透。”

    他指着院门道：“我早就把他带来了，就是想让你亲自处置。你等着，我这就去把他拎进来。”

    此时，水逆已经非常有信心了。

    他等着云染一脸得意，今日，他就要把这贱人的伪装撕下来，让众人都看看，她究竟是个什么货色。

    什么炼丹师，什么天才，她就是一个腹黑又狡猾的狐狸精。

    他甚至在想，她这样的一个人，怎么会被江曼婷那种憨货害得灵根尽散，定然是一早就想摆脱他，不愿意跟他成婚，才搞出来的事情。

    目的就是为了上他上面主动退婚，她再站出来，强势地将这门婚事退掉，让他捞不着好，还惹一身骚。

    这都是云染这个贱人的阴谋。

    现在将他利用完了，便想将他一脚踢开，他偏不让他称心如意。

    他偏要留在皇城，在她眼前晃荡，碍她的眼。

    云染没了往日的温和，面色霜寒。

    目光掠过众人时，像是看着一群不认识的陌生人，而并非昔日荣辱与共的队友。

    不多时，孙二虎便揪着柳惠惠，将其拖进来水云月的院子。

    “队员在外面看着他，他不听话，方才又挨了一顿揍。门牙少了两颗，不过，问话还是可以的。实在不行，我给你翻译。”孙二虎憨笑道。

    说完，他将手中拎着的人往前一扔。

    柳惠惠便重重地摔在了地上。

    “呜呜呜……”

    压抑地哭声，从他嘴里断断续续的传出来，悲戚婉转。

    此时的柳慧慧发丝凌乱形容狼狈，活像是一只受了惊的乌龟，将自己缩成一团，紧紧缩在自己的龟壳里，还死命护着自己的脸。

    可惜他没有壳，看着还着实有些凄惨。

    不过，这样的柳惠惠，无法勾起众人的同情心。

    听着他凄凄哀哀的哭声，众人的神情更加冷漠。

    被孙二虎一呵斥，柳惠惠身子剧烈一震，微微抬起头。

    他这一抬头，众人不由得倒吸一口凉气。

    只见他满脸瘀青，鼻青脸肿，尤其是眼睛的位置，肿得尤其大。

    柳慧慧整个脸，已经被凑成了猪头，整张脸，已经看不出他原本的样貌。

    “说，你在云染院子里，都干了什么？”孙二虎一喝，柳惠惠身子又是一震。

    柳惠惠身子不由得向后缩了缩，面对孙二虎，他显现出的惊恐，是一种来自心灵深处的惧怕。

    看得云染都颇为吃惊。

    孙二虎大抵是不知道柳慧慧对他的心思，对人家不知道使了什么手段，才让一个一心想要靠近他，得到他认同的人，如此惧怕他。

    幸好这人跟她不是敌人，否则，或许会成为她在皇城中的头号劲敌。

    院子里突然安静下来，柳惠惠颤颤巍巍地开了口。

    “我就是看不惯云染在我面前耀武扬威，想给他一些教训，便想出了偷她名牌一事。只要她的名牌丢了，她就会被赶出皇城，到时候她的名声也会一落千丈。哈哈哈……”柳惠惠说话时不经意露出了前排的牙齿，他前排上颌原本有四颗洁白的牙齿，此时只有两边各有一颗，中间黑洞洞的，说起话来，还时不时地漏风。

    说着说着，他还说得兴起了，先前的胆怯也不见了踪影，竟放声大笑。

    “砰！”孙二虎见状，上去便给了他一拳。

    柳惠惠一张嘴，“噗”地又吐出两颗牙来。

    这一拳是打在了他的下颌上，下颌中间的两颗牙受力最多，于是下颌两颗牙也掉了。

    “孙二虎，你又打我，哇……”

    柳惠惠不可置信地望了孙二虎一眼，“汪”地一声哭了出来。

    那气势，那动作，像极了两口子打架，婆娘在地上撒泼打滚的样子。

    气氛突然就诡异起来，众人看了看地上的柳慧慧，又看看孙二虎，眼神逐渐怪异。

    孙二虎实在受不了了，上去对着柳惠惠便是一顿胖揍。

    一阵“乒乒乓乓”之后，柳惠惠还真不哭闹了。

    他的脸肿得更高了，吸着鼻子，道：“我该说的都说了，你究竟要我说什么？”

    柳惠惠的声音说不出的阴柔，听上去，更像是在跟孙二虎撒娇。

    听在众人耳中，让人不由得一阵恶寒。

