    看着这个出现的信息，任柒微微挑了挑眉。

    对于别的新生领主能够猜到黑雾丛林里出现的魅魔是兵种他并不意外，毕竟聪明人不在少数。

    聊天群中也是陷入到了短暂的安静，随后数道信息涌现了出来。

    【说到魅魔兵种，我倒是想起来一个人。】

    【楼上的先别说，让我来，是不是想到这次我国的探花任柒？】

    【不错，当时我听说任柒的兵种是魅魔，还取得了探花，就有些奇怪，难道说黑雾丛林里的魅魔是任柒的？】

    【龙国的探花？我听说过，是一个用三阶兵种取得探花的奇人。】

    【如果说用三阶魅魔在考核中取得探花可以用运气来解释，但是灭掉一个拥有五阶兵种的领地，足以看出他的实力了，可我很奇怪，三阶魅魔就算再怎么运用战术，也没有办法攻破一个拥有五阶兵种的领地吧？】

    【或许，他的魅魔有特殊的地方！】

    【我忽然想到一个情况，柒柒柒大佬的交易通道编号好像就在黑雾丛林附近。】

    【盲生，你发现了华点，柒柒柒大佬该不会就是任柒吧？】

    这个消息瞬间便是在聊天群中引爆，毕竟柒柒柒在聊天群之中，可是一个名人了。

    【如果说柒柒柒大佬就是任柒，那他的魅魔也太牛逼了吧？我之前还以为是八阶兵种的拥有者呢。】

    【我猜测，柒柒柒大佬的魅魔等阶肯定不低，肯定是变异魅魔，而且还是变异魅魔中的特殊品种。】

    【楼上的得了吧，还扯到品种了，照你这么说，同样的兵种，品种好的就厉害呗？】

    【就是，那些魅魔不一定就是兵种，就算是兵种，也不一定就是柒柒柒大佬的，就算是柒柒柒大佬的，柒柒柒大佬也不一定是任柒啊，你们把这些全部都牵连到一起，实在是太牵强了。】

    聊天群中议论纷纷，一些人猜测那些魅魔就是聊天群里的柒柒柒，而且柒柒柒就是任柒。

    而另外一些人，则是认为这完全是无稽之谈。

    看着聊天群里的消息，任柒微微沉默。

    他倒是没有想到，狙杀了一个高明远，竟然差点把自己的身份给暴露了。

    不过任柒也没有放在心上，毕竟现在聊天群里大部分人还只是猜测而已。

    当然，就算是猜到了，也没有什么影响。

    他现在的实力，就算是拥有八阶兵种的领主攻过来，也是足够抵抗的。

    聊天群里的消息依旧不断在刷新，基本上都转移到了魅魔和柒柒柒上。

    【你们在这里说这么多有什么用？不过是猜测罢了，谁在黑雾丛林附近的，直接去探查一下不就行了。】

    【楼上站着说话不腰疼，你他妈的怎么不派兵种去探查啊。】

    【就是，黑雾丛林里面有多少危险还不知道呢，现在防御魔潮都有些困难，还想着主动去探查，这不是找死吗？】

    【就是，再说了，就算是探查到了又如何？五阶的火焰狮兵种都被灭了，找上门去送资源？】

    从高明远的身死，众多新生领主已经看的明白，不管这魅魔是不是兵种，是不是柒柒柒大佬的，都是十分凶残的。

    贸然过去，跟找死没什么区别。

    好在这个消息也没有议论太长的时间，引起一阵骚乱之后，便是被其他的消息淹没。

    现在聊天群之中，大多还是在讨论着魔潮的事情。

    【各位大佬，经过昨晚魔物的冲击，我的领地已经残破不堪了，有没有大佬愿意收留啊？我愿意带着所有资源去投奔。】

    【楼上的小心点，别被人骗过去直接宰了，放弃自己的领地是极为愚蠢的事情。】

    【我自然是知道这一点的，可如果不是被逼得无奈，谁又愿意放弃自己的领地呢？我实在是没办法了，顶不住了，希望有心善的大佬收留啊。】

    这样的消息在聊天群中层出不穷，虽然大多的新生领主扛过了昨晚的第一波魔物冲击，但是损失惨重，基本上没希望再顶住第二波了。

    所以，他们想要选择用资源换取庇护。

    这种决定可以说是比较理智，但也算是赌命了。

    运气好，有好心的高阶领主收留，可以保住性命。

    运气不好，碰到有什么坏心思的，到时候诱到别人领地里，说不定直接一刀宰了抢夺资源。

    ......

    高原之上，李天岚骑在一头五行雷麟身上，正在前往李临安的领地。

    昨晚李临安领地依靠她的力量扛过了魔物冲击，但不少防御设施毁坏，她运送一些材料给她修补。

    一边前行，李天岚一边看着聊天群之中的消息。

    当看到聊天群中猜测黑雾丛林的魅魔就是柒柒柒的兵种时，李天岚愣了一下。

    这个家伙的兵种是魅魔？不会吧？

    根据之前的猜测，李天岚认为任柒的兵种是极为强大的，不然也不能步步领先。

    而魅魔兵种，就算是变异的，战斗力也不会太强，根本和这个柒柒柒表现出来的实力不一样。

    所以，李天岚心中还是不相信这个猜测的。

    摇了摇头，李天岚很快便是来到了李临安的领地。

    李临安此时正在指挥着矮人们修缮防御设施，见到李天岚过来，脸上立马露出笑容，蹦蹦跳跳朝着李天岚迎了过来。

    “天岚姐姐！”

    李天岚看着李临安颤巍巍的双峰，不禁捂了捂脸，都跟这个妮子说了要穿的束身一点，这样蹦跳，她看着都怕跳出来。

    不过随后李天岚便是苦笑着摇了摇头，这么大，估计也束不住吧。

    来到李临安身边，李天岚笑着摸了摸李临安的脑袋：“怎么样？防御设施修缮的怎么样了？”

    李临安仿佛很享受李天岚的抚摸，舒服的眼睛微眯道：“已经修缮的差不多了，就差天岚姐姐的一些材料了。”

    “我的矮人们可能干了，今天还打造了一个弓箭塔，天岚姐姐你需不需要？我给你也打造几个？”

    李天岚笑着摇了摇头，她拥有着八阶兵种五行雷麟，对于这种建筑设施并不太需要。

    毕竟五行雷麟也不会射箭。

    看着李临安，李天岚心中感到有些奇妙，本以为是顺手救下一个新生领主而已，没想到对方这么有用。

    不仅能够打造各种物品，而且她的矮人领悟力还很高，能够自行领悟各种建造图纸。

    虽然现在还只是一些比较低阶的建造图纸，但是相信成长之后，她的矮人能够领悟更高阶的剑招图纸。

    这对于领地以后的发展，可是十分有利的。

    她捡到宝了！

