
第3715章一人独战四宗师

场中，萧峰看着扑来的四人，目中一抹寒光闪过。

更多的是讥讽冷笑。

“四个人也想杀我，你们未免也太看得起你们自己了！”

跟着就见萧峰身体瞬间朝身后退去。

险之又险地避开了几人的围攻。

砰砰砰……

但是几人的攻击还是扑了过来，轰击在了岩壁上。

瞬间整个岩壁都在一时间颤抖着。

躲闪到一旁的萧峰，看着扑来的众人，目中一抹厉芒闪过。

扬起的天子剑对着对面的家伙狠狠地一剑劈了过去。

“万剑归宗！”、

呼哧……

璀璨的剑芒，瞬间带着无比恐怖的剑气扑向了对面的高手。

对面的张贺看着扑来的剑芒，老眼中一抹寒光闪过，慌忙朝一旁躲闪了过去。

下一刻，剑芒几乎是贴着他的身体斩了过去。

回过神来，张贺眼中充满了杀气。

“疯狼，你去死吧！”

大圆满强者的愤怒的一拳，可以说是毁天灭地。

恐怖的拳罡瞬间凝聚，朝萧峰扑了过来。

萧峰看着扑来的剑芒，挥手又是一剑当空斩了过去。

砰的一声！

剑芒狠狠地劈在了拳罡上。

就在这时，暗中两条金属触手朝萧峰攻了过来。

“武王……”

萧峰看着飞射过来的金属触手，脸色瞬间凝重下来。

天子剑对着神来的金属触手狠狠地劈了过去。

铛铛……

一阵的碰撞后！

即便是武王的身上所穿着的记忆战甲已经堪比k9金属，但是面对着天子剑，依旧不够看。

星光迸射！

萧峰身影瞬间后退。

“走……”

鹰王被萧峰护在身后一脸紧张地看着身前萧峰以一敌四。

这一刻，鹰王才真正地感受到了萧峰实力的恐怖。

听到了萧峰的叫喊，鹰王不急多想转身就朝一旁蛇窟冲了过去。

武王看到鹰王逃窜，冷笑一声，一剑劈了过去。

“疯狼，你以为你们今天能逃得了嘛！”

金属触手变成了长剑，瞬间斩出了一片剑芒的带着恐怖的剑气朝萧峰席卷了过来。

看着眼前一片剑芒，萧峰满脸狠色道，“你就这么自信，你们能杀的了我！”

“神武破天斩！”

一声怒吼！

萧峰全身的气息几乎在瞬间燃烧了起来。

天子剑烈焰腾升，随着一股剑气爆发。

跟着就见一道炫丽的烈焰剑芒迎上了武王的攻击。

轰……

一声巨响！

两人的攻击狠狠地碰撞在一起。、

巨大的力量反震回来，萧峰身影不由自主地朝后面退去。

对面的武王，更是直接被萧峰一剑展飞。

谁强谁弱？

一目了然！

蹭蹭……

暗中，武王稳住身体，看着眼退入了暗中的萧峰，眼中充满了狠色。

“疯狼……受死！”

一声怒吼，跟着就见武王手中的长剑瞬间化作了一把长枪，对着萧峰飞刺了过去。

金色的长枪，瞬间凝聚了一道枪忙朝萧峰攻击了过去。

与此同时，金长老，张贺还有胡长河三人也在同时出手了。

“找死！”

“疯狼，受死！”

“去死吧！”

一瞬间，三人的气息几乎凝聚成了一体。

三股大圆满强者的气息，犹若潮水一般朝萧峰扑了过去。

暗中萧峰感受到迎面一股恐怖的气劲犹若狂风一样席卷了过来，眼中充满了震惊。

“可恶……”

“神武破天斩！”

看着飞射过来的枪芒，萧峰满脸很狠色地对着刺来的枪芒狠狠地劈了过去。

铛……

剑芒枪芒碰撞的瞬间，双方碰撞的力量犹若炸弹一般爆发了。

萧峰一剑斩下，跟着身体瞬间飞腿。

同时，在后退的同时，萧峰对着前面扑来的气劲，狠狠地一掌拍了过去。

“怒海惊涛……九倍天地变，天地怒吼！”

“排云掌……”

轰……

但见，萧峰一掌拍去的瞬间，眼前的虚空似是都颤抖了一下。

跟着，萧峰全身的气焰腾升燃烧了起来。

怒睁的虎目中充满了冲天的怒火。

“神来之手！”

又是一声怒吼！

瞬间场中一片的璀璨的霞光，犹若潮水一般扑了过去。

跟着就见霞光之中突然伸出了一只打手，犹若地狱火海中伸出来一般，拍向了对面三人。

轰……

轰轰轰……

双方震惊的喷碰撞的一瞬间，整个场面都差点失控。

“我cao……”

后退中的萧峰感受到对面涌来的一股力量，忍不住爆了一声粗口，身影瞬间飞弹了起来朝后躲闪了过去。

对面张贺三人同样是被双方掌劲碰撞是所产生真气波动给震飞。

但是，就在这时，武王身穿着记忆战甲从气浪中冲了过来。

场中一柄金色长枪紧握，对着萧峰刺了过去。

“疯狼……去死！”

漆黑的通道中，萧峰稳住身体，看着前方暗中一道刺眼金光刺了过来。

眼中不禁闪过了两道狠色，天子剑瞬间一剑此处。

“九剑术，破！”

九剑术，杀人剑术！

一剑分九道！

瞬间一片的剑芒迎了上去。

然而，真正恐怖的是，九道剑芒竟然几乎在同时狠狠地劈在了刺来的金色长枪的尖端。

铛铛铛……

九声碰撞！

跟着九股不同的力量前后叠加，涌入了金色长枪中，袭向了武王。

“破！”

一声叱喝！

下一刻，就见刺来的天子剑直接斩在了长枪的尖端！

那一瞬间……

一股恐怖的力量震了过来。

冲来的武王感受到涌来的力量，不禁骇然失色。

等到他反应过来时，武王不敢直系地看着萧峰一剑站在了他的长枪的尖端。

铛的一声金属碰撞的脆响声！

下一刻，武王只感觉手中长枪一颤。

跟着就见金色的长枪尖端瞬间破碎崩裂。

看到这一幕，武王眼中充满了难以置信神色。

萧峰一剑震碎了武王手中长枪，跟着怒吼一声，一掌拍了过去。

“排云掌，去死！”

轰……

瞬间一片的掌影，犹若潮水一般扑了过去。

恐怖的掌影瞬间层层叠加涌了过去。

瞬间汇聚犹若洪水一般扑向了武王。

猛然一惊，武王看着涌来的掌影，满脸狠色地怒吼一声，一拳轰了过去。

“混蛋……去死！”

这一瞬间，武王几乎凝聚了他全身的力量迎向了萧峰排云掌。

在他出拳的瞬间，覆盖了金属鳞片的右手爆发出了一片的精光。

跟着就见一只无比巨大的拳罡幻化出来狠狠地轰击了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="48675022"  chaptername="第3715章  一人独战四宗师">加入书签</a>
</div>
