    第14章 出征

    林峰默不作声的往后溜，现在家里有个定时炸弹，不宜久留，他还是先出去躲躲为好。

    什么？胆小怕事？怎么可能，他林峰是那种人吗？！这叫退一步，海阔天空！

    “城主，你在门口倒着走干嘛？”李广从门后面走进来，狐疑的瞅着林峰，好端端的怎么玩儿这么一出。

    林峰脸上一尴尬，摆摆手：“咳咳，我在散步，你有什么事？”

    李广摸摸怀里的剑，嘿嘿一笑道：“马忠在西平村马头山发现了一伙为非作歹的土匪，人数约莫有几十号人，我们准备把他们给灭了。他们的武器啊，财富都是我们现在所需要的，而且能够在迅速提升我们的名气和实力。以王城的说法，我们现在就可以先从虾米开始吞起，然后是小鱼，一步步壮大。”

    林峰想起了外面那群还不会行礼的村民，有些古怪的看着李广：“李广，你确定，那群村民能打架？”

    李广笑了笑：“当然不是他们打，主要是我们几个出手，那群新兵只是去体验体验战场。”

    “什么时候？”

    “明天上午。”

    这么快就要去讨贼？林峰眉毛一挑，他还准备多点人再去干这事，不过现在也不差，李广四人外加一个元霸，他也算有五虎将了，搞死一帮土匪没毛病！

    林峰点头，大手一挥：“好，明天就出发灭了他们！”

    “行！”李广一笑，提高魔力有两种方法，冥想和战斗，对于他们这样的大老粗，安心冥想就免了，还是打架来的实在！

    这时，李广发现这里多了一个人，略一惊讶：“咦，新来的？”他仔细瞅瞅纯真呆萌的叶夏，笑了笑：“这么可爱的妹子，看起来不是打架的，用来卖萌还差不多。”

    一旁的林峰一听，吓了一跳，赶紧劝阻这作死的家伙：“别乱说话……”

    李广看了过来，突然就明白的对他嘿嘿一笑，一副过来人的样子：“城主放心，我懂得，这是你看上的女孩。话说我们哥几个早早的就在外面扎营，不留在城堡里。就是因为猜到城主会拐一堆妹子回来。

    不过看这速度和架势，不用几天这城堡就会住满了，城主开后宫的本事真一流！”

    “后宫？你确定他要开后宫？”叶夏咬了一口蛋糕，款款地看向了李广。

    “哈哈，别介意，开个……笑……”李广话音戛然而止，一道目光让他浑身一滞，背后脊柱也同步发凉。他只感觉全身不能动弹了，好似坠入深渊。拼了老命扭动僵硬的脖子看过来。惊愕的眼神在向林峰询问咋回事。

    林峰一摊手：“我也救不了你。”

    叶夏也没真的做什么，轻哼了一声便放过了李广。

    李广如获大赦，全身能动了。他瞅了一眼叶夏，暗道：城主的这个妹子真可怕，惹不起呀！为今之计，还是溜了。他立刻就对林峰开口：“我想起我还有事，先走一步！”

    话音还没落，他就一溜烟的走了，林峰撇撇嘴，走的速度真快，不作死就不会死，谁叫你乱说话的。

    “怎么你也害怕我，想走吗？”叶夏轻轻放下蛋糕，一双灵眸望着他，有种说不出的感觉。

    丫的，还真当我怕了，林峰一甩衣袖走回来，拽拽的坐在叶夏面前，瞪着大眼睛看这个女孩，人死屏蔽朝天，不死当神仙，她铁了心要灭自己，自己也逃不掉，干脆就由她去了！

    叶夏不开心的努努嘴：“你瞪我干嘛？我只是想留在这里而已？”

    林峰耸耸肩，说道：“行，我没意见。但我打不过圣地那群家伙，带你跑都做不到。”

    叶夏浅浅一笑：“谢谢你呀。”

    林峰一愣：“谢什么？”

    叶夏眨眨眼睛：“因为你想带我逃呀。”

    林峰：“……”

    “放心啦，我只是被圣女的戒律光箭封印了太多的力量，不然他们就是来送死的。明天光明戒律的封印就解除了，就算知道我在这，他们也不敢妄动。你不是缺魔法军团吗？我会魔法，可以胜任哦。”叶夏嘻嘻一笑，歪着头看他，林峰正要说什么，叶夏冷不丁的补充了一句：“拒绝的话……，我就只好让你永远说不出话来，因为不说话就代表对我的要求全部默许哦～”

    林峰心里瞬间拔凉拔凉的，跟小鸡啄米似的连连点头。他望了一眼叶夏，她正用手拖着雪白下巴，看着他，很妖异的笑着。

    这女孩太恐怖，完全惹不起！但……有些东西必须说！林峰平复心情，开口道：“只有一个要求，不许随便杀人。”

    叶夏嘴角一扬：“好。”

    林峰点头，哎，就这样吧，谁叫他倒霉呢。

    微凉见他们聊天聊的挺热闹的，笑着过来打招呼：“你们聊什么呢，聊的这么开心，带我一个可好？”

    林峰面无表情，微凉小妹妹，你从哪里看出我很开心了？

    叶夏见微凉出来，一下子就站起来，小跑过去帮忙端糕点，然后忍不住偷吃一个盘子上的糯米糕，抹抹小嘴：“唔，微凉姐姐的糕点真好吃，这糯米甜味刚刚好！”

    听到别人的称赞，梦微凉也是小嘴微扬：“哼，我也是练过几年的。”

    待到叶夏沉浸在糕点中，林峰把微凉拉到一旁私聊：“微凉，这个女孩子很危险，你千万别惹她！”

    微凉妹妹浅浅一笑：“都说叫你别乱招人的，现在出事了吧。”

    林峰一头黑线，还真让这丫头说中了，郁闷。

    “好啦，不逗你了，以后注意就是了。不过你放心，叶夏她不会伤害我们的。”梦微凉道。

    林峰努努嘴：“你怎么知道。”

    梦微凉嘴角一扬：“因为……喜欢吃我糕点的不会是坏人！”

    林峰：“……”

    ……

    月挂清辉，流星破空，天地间大风呼啸，一片沙音咆哮……然而这些都和林峰没关系。

    他正躲在房间里修炼，紫涿花被他一点点的炼化，化为了纯正的灵气涌入他的灵海，一步步强化他的力量，咔擦，一声枷锁破碎的声音从体内传来，灵海陡然变大一截，灵气更加充盈。

    林峰缓缓睁开了双眼，微微一笑，他已经修炼到练气五重了。据他估计，这种力量程度差不多在半步天空的级别，称得上小地方的一方高手了。

    “有灵药修炼起来就是快，可惜太难找了。”林峰伸个懒腰，悠然一笑。

    (本章完)

