    非臣停顿了一瞬，放下了手跟着侧开身示意他可以进去了

    跟着开口道

    “主子跟苏姑娘都在里面。”

    关景刚刚还兴冲冲往里走，这一听夙倾也在里面，一下子就冷静下来了。

    他看向非臣，开口

    “那你去通报一声，我等一会儿。”

    关景给夙倾治病很多年了，这么规矩着还是头一次见。

    关景摸了摸鼻子，他这不是怕一闯进去见到不该见的东西，夙倾那个人，对苏叶独占欲强的让人瘆得慌。

    还是先让非臣进去打探打探再说。

    非臣温和的点了点头，转身往凉亭的方向走。

    很快的，他便回来了，跟着冲着关景点了点头，表示可以进去。

    这一回，关景才大摇大摆的往里走了进去。

    一边走一边眼中带着喜色询问非臣

    “苏叶得了魇魔果？”

    非臣颔首

    “是。”

    关景看到非臣应下，忍不住赞叹起来

    “你们主子找的这个王妃真是厉害啊，不但能养小倌没被你主子弄死，还能寻的了连你们都没法子搞来的魇魔果。

    不错，真是不错啊。”

    关景是真心感叹，就是没有感叹到该感叹的地方。

    本来正待要踩着台阶上凉亭的非臣脚步顿住，没有上去，而是站在了台阶下方。

    关景正疑惑着，结果一抬头看到苏叶坐在石凳上，顿时就走了过去。

    “苏叶，果子呢？”

    苏叶将一个盒子拿出来，搁置到石桌上跟着往前一推

    “在盒子里。”

    关景高兴的将盒子打开，一打开便看到了一颗紫红色的果子。

    一股诱人的果香味道瞬间便飘了过来。

    苏叶解释

    “这个盒子可以让魇魔果一年之内不腐。”

    话音一落，关景一把就将那盒子抱在怀里，左看看右看看。

    没有一个炼药师能抗得过稀有药材的诱惑。

    尤其是魇魔果这种几乎绝种难以见到的东西，更是难以抵抗。

    苏叶在一旁静静坐着，夙倾掀起眼皮，瞧了一眼那两个聊得热络的人。

    他垂眸，低咳一声。

    苏叶回过神来，转身去看他。

    只是一个视线对视，他甚至什么都不用说，苏叶都知道他在搞什么幺蛾子。

    跟着无奈解释

    “是给你治病的事，总要说清楚的。”

    她话音落下，跟着又走到了贵妃榻跟前，在他旁边坐下来。

    终于，当夙倾一把拽住了苏叶的手腕，那作妖劲儿才算是停了下来。

    当他的手贴在她的肌肤上，她本来要扭头跟关景说话，忽而一顿。

    视线落在他的手腕上。

    她抬起另外一只手，贴在他手腕的肌肤上。

    蛇人的身体温度跟常人不同。

    他的身体总是要比正常人低许多，身体常年温凉。

    大概是他缠着她的时间太久了，所以苏叶对他身体的热度很熟悉。

    只是现在，这身体的体温，好像比以往热了不少。

    她伸手摁住他的脉搏。

    比起以往狂暴的脉向平稳了不少，好像没什么异常。

    跟着，又看了他几眼，凑过去，仔细询问

    “除了手疼，还有别的不舒服的地方吗？”

