    若他能开启阵法的办法，成什么样子？

    林氏古族以后在仙界十八境，都必然没脸混了。

    那些人似乎也是想到这一点，都不禁面如死灰下来，这可怎么办啊，几乎无法破解。

    不少人感觉，巨大的光罩，像一个铜墙铁壁，没有一丝的破绽，虽说由诸多的阵纹之力构建而成，太过高深与玄奥，他们根本无法理解，这让他们眼前都有些发黑，像是末日来临。

    死亡、悲凉的气氛笼罩在光罩之内。

    就算叶无量、苏澜这种天才高手，心中也有些寒意。

    在这几次冲撞之下，他们也跟其中某一个大鼎对撞过，虽说不至于死亡，但其中蕴含的那股磅礴力道，也让他们受了一些伤势，几件法宝都破碎了，嘴角溢血。

    林寒没有言语，只是目光之中，丝丝缕缕溢出诸多的黑雾，仿若是变成两个黑洞一般，开始一寸寸扫视九鼎震天阵。

    在这般扫视下，他眼前的景象，瞬间就有些变了。

    只见得，巨大的光罩之内，有一个个古老、繁琐的符号，正在不断蒸腾、跳动，演化出一层层神光，加固着光罩。

    光罩之所以，坚固如同神铁，牢不可破，跟那些符文，跟着密不可分的关系。

    最重要的是，他还看到一条条无形的“细线”，呈淡金色，连接在九座大鼎之上，让得九座大鼎，气势磅礴，仿若拥有着源源不断的能量，镇杀众多阵法师。

    倘若没有那些金线，九座大鼎必然会失去能量，光芒黯淡下去，到时九鼎震天阵，自然是不攻自破。

    “但比较困难的是，如何毁灭那些金线。”

    林寒斩出一道指芒，如天剑横空，斩向那些无形的金线，发现其像空气一般，剑光划过，会无声的透金线而过，金线光灿灿，像是不属于同一片时空般，不受损伤，十分诡异。

    林寒皱眉，陷入为难。

    轰！就在林寒继续用噬魂之眸，扫视大阵，想要找到其破解金线之法时，忽然恐怖的劲风袭来，一股莫大的危险之感，笼罩心头，林寒全身的毛孔都骤然紧缩，像被某种恐怖的物品盯住一般。

    他转头便看到，一个光辉璀璨的古朴大鼎，缭绕可怕的闪电，朝着他冲来。

    速度太快了，仿若能穿越时空。

    饶是林寒都呼吸一滞，感觉有一种无法抵挡之感。

    “给我挡下！”

    当下，林寒咬牙，拳头一握，璀璨金光绽放，一拳便是狠狠地打在大鼎之上，选择硬撼。

    在林寒体表，还有一簇簇黑色的火焰蒸腾出来，衬托的林寒像是被无尽魔火包裹，透着一股神武霸道，魔吞天地的气韵。

    正是他将天魔体施展出来的征兆，在天魔体外，还有八条诡异的纹络，闪烁着玄奥冰冷的金属光泽。

    代表着天魔体的八纹！当！一道黄钟大吕一般的声音响起，金色拳头与大鼎相撞，爆发出一团刺目的神华，像太阳炸开，无量光辉淹没了大片区域。

    不过林寒却是感觉到一股排山倒海的力量，自大鼎之上袭来，让他的手臂处，都微微传来了一道骨骼挫裂的声音，然后林寒嘴中喷出一口鲜血，蹬蹬蹬倒退几步。

    古朴的大鼎，也被林寒的巨力，震得倒退了一些，上面的光芒也变得相应黯然。

    “什么？”

    “他竟然将古鼎都震退了？”

    无数人都哗然了，眼中爬满了骇然，震惊至极。

    古鼎的力道，所有人可都是见识过，似可打沉山岳，纵然叶无量、苏澜这种顶尖天才都受伤了，损失好几件强大的法宝，林寒就光用肉身挡住了，给人的震撼很大。

    这简直是一头人形暴龙。

    林野都不禁眼角抽搐了一下，眸底划过一抹嫉妒的味道，他的洪荒雷体，本来是他的骄傲，在林寒手中溃败，林寒用天魔体引来众人震撼，他仍旧感觉像无形的被打脸。

    “哈哈，林寒，你体质倒是不错啊，不如这样吧，帮大家一个忙，你去攻击阵法的南上方，如何？”

    接着林野大笑道。

    “阵法的南上方？”

    很多人心头一跳，那是一处阵法的“死门”，九座古鼎攻击那里的次数最多，之前有不少阵法师躲在那里，都被轰杀成肉渣，地面上铺了满满一层的碎肉和残肢，对于那个方位，众人自然是避让蛇蝎。

    林野让林寒去攻击那里，真是用心歹毒啊。

    叶无量和苏澜则轻轻一怔，虽说那里的确很危险，事实上他们通过感应，也是能够隐晦的察觉到，的确很有可能会有破阵的方法。

    倘若真的攻击，说不定真会有一线生机。

    只不过太危险了，都没这胆量去做。

    “傻逼！”

    然而，林寒翻眼看了林野一眼，嘴中吐出这两个字，当他是傻子不成，去打所有人都知道的危险之地，就算有一线生机，机会还是很渺茫，他倒不如用噬魂之眸，慢慢感应，逃出这阵法的希望更大。

    “混账，你说什么？”

    林野大怒，他从来没有听过这么侮辱的词汇。

    “我为什么要听你的，你让我攻击，我就攻击，你不是傻逼是什么？”

    林寒讥笑道。

    林野差点吐血了，感觉林寒的每句话都是无情的打他脸，当下咬牙道：“不是我让你，而是想让你帮大家，咱们将有机会找到生门，否则，这样下去所有人都会死。”

    饶是以他的阵法水品，也找不到生门。

    当下望着那些狼狈逃窜，已经被吓得满头大汗，脸色煞白的阵法师们，道：“难道你们想就这么死在这里吗？”

    “如果不想，就一起逼迫林寒，让他去打南上方。”

    他很险恶与恶毒，直接开口，没有拐弯抹角。

    “不错，林寒，你去吧，就算是帮了大家的忙。”

    “能者多劳，以你的体质，才有希望，我们冲上去，纯粹就是送死！”

    “你可不要敬酒不吃吃罚酒，我们好言相劝，别逼我们，一起动手制裁你。”

    很多人开口。

    林寒冷笑，眼中带怒，这些家伙还真是，够不要脸的啊。

    

