    刑警队压在命案上，走访询问人手不够，又从治安中队抽调三个民警。

    前夜落网的几个盗窃嫌犯交代出其它犯罪事实和几个同伙，需要抓捕，需要取证。刘旭、张晓翔、常海涛及治安中队民警全在办盗窃案，连教导员陈兴国都要负责在柳下河上窝赃、销赃的案子。

    全赶一块儿去了，全有事干，从来没这么忙过。幸好局里只是确定要抽调人，没说在嘴上拿在手上，非要求立即调动。

    大家伙全在忙，韩博自然不会闲着。

    挤出半天时间整理《虚开增值税专用票侦办指南》，连同软盘一起去邮政所寄快递。省警校教研组的老师打电话催过好几次，要当培训教材用的，不能再耽误。

    车全出去了，吃完饭给夏志勇打电话，租他车在辖区转转。

    不是巡逻，是熟悉大小道路。

    等打击经济犯罪的罚款返还下来，要搞闭路电视监控系统，投资上百万，摄像头装在什么地方，心里必须有个数。

    良庄黑车不少，轿车没有。

    夏志勇生意比预料中更好，春节期间光新娘子就接了六个，已经装备上手机，营运证也办了，不再是黑车，可以光明正大跑。

    跑出租的，路熟。

    找他算找对人了，丁湖李庄永阳各村没他不知道的。跟着他转，听他介绍，脑海里终于有了一张较为清晰且直观的辖区地图。

    “韩局，我昨天看见小单了，开警车回家拿衣服的。在十字路口聊了会儿，他知道你忙，说不去分局了。”

    脱离群众的民警不是好民警，要是在辖区没几个无话不谈的朋友，就会成为聋子瞎子。

    事情太多，平时没什么时间走访，更没时间刻意去交朋友。

    对有且仅有的几个老朋友，韩博很珍惜，放下记录重要路口的笔记本问：“他有没有说什么时候结婚？”

    打这么长时间交道，韩博没把夏志勇当普通出租车司机，夏志勇一样没把韩博当高高在上的公安分局局长，摇摇头，扶着方向盘说：“你忙，他一样忙，亚丽好像也挺忙的。我没问他，他妈跟我提过一次，打算让他俩春节结婚。你们元旦，他们春节，错开好。”

    “还是你好，一退伍就结婚，现在可以一心一意赚钱，没那么多麻烦事。”

    “结婚麻烦什么？”

    夏志勇突然想起一件事，回头笑道：“小敏他们的贷款批下来了，让我明天送他们去安乐看车，要是安乐卖得贵就去东海。一百多万贷款一天多少利息，他们不敢等汽车站建好，买回来就上牌，上好牌就开始跑。以后你去东海、去南港、去江城方便了，在分局门口上车。”

    几个臭小子胆子大，他们父母也支持。

    五个人，平均一个人要背四十多万债，韩博感觉自己没这魄力，现除了当警察自己干不了别的，心不在焉问：“路线批下来了？”

    “开通长途有利于镇里招商引资，陈镇长亲自帮他们去交通局申请。这是镇里没钱的，要是没吞并丁湖李庄永阳，要是卢书记在，别说帮他们贷款，甚至会入股跟他们一起搞运输公司。”

    要是有钱，要是老卢在，真有这种可能。

    正闲聊着，正胡思乱想，程文明打来电话，在手机里沮丧地说：“韩局，我追查的这条线断了。宁城市公安局东丰、黄垛几个派出所很帮忙，基本可确定他们是从ao4国道过来的，至于从南边还是从北边无法查实。”

    邹某和被害人小红在思岗期间的行踪好查，用不着什么协查通告，只要给各派出所打个电话且效率非常之高。

    昨晚开完案情分析会之后打电话，今天一早情况全反馈过来了。

    程文明负责追踪他们二人是从什么地方来的，一大早便赶赴最早出现的一个乡镇，然后顺藤摸瓜查到与思岗交界的宁城市。结果跟开始侦办时一样，前面很顺利，查着查着又钻进死胡同。

    从哪儿来的没那么好查，韩博有这个心理准备，沉吟道：“既然断了就查没断的。他们在我们思岗弹了近7个月棉花，接触过成千上万人，老家什么地方的，不可能一点口风不漏。”

    “只能这样了。”

    “现在5点半，先回来，好好休息一下，打足精神明天继续。”

    “是。”

    夏志勇将车拐上思良公路，夕阳照着太刺眼，伸手拉下遮阳板，好奇问：“韩局，没搞清那个女人身份？”

    他绝对是良庄消息最灵通的一个人，也请他帮着打听过与4.19案有关的消息，韩博没什么好隐瞒的，苦笑道：“接触的人不少，跟他们闲聊，跟他们拉过家长的人却不多，听不出口音，不知道什么地方的。”

    夏志勇冷不丁爆出句：“不是听不出来，是农村妇女以前没听过，没有参照。”

    一语惊醒梦中人，韩博眼前一亮，不禁笑道：“志勇，你帮我大忙了。当局者迷，旁观者清。我们的思维太僵化，早该想到这一点却一直没想到。”

    “我就是随口一说。”

    “对我们帮着却很大。”

    韩博真有那么点小激动，立马从手机里翻出吴忧的号码，毫不犹豫摁下通话键。

    “吴科长，我韩博，没有没有，哪清闲得下来，我想跟你打听个情况，我们侦查组长归家豪同志在什么地方，现在的手机号你有没有？”

    o2.28专案组侦查组先是被省厅打击虚开增值税票犯罪专项行动领导小组“收编”，紧接着又被各市县公安局“肢解”。

    现在个个独当一面，全在案子上，有的人同时负责侦办几起。在民兵训练基地时办的手机号早换掉了，o2.28专案组不知道他们在哪儿，原来所属的公安局也没他们现在的联系方式。

    打击经济犯罪，结果把自己人“打没了”，想想是挺搞笑的。

    别人不知道，吴忧知道，强忍着笑问：“找他有事？”

    “急事，如果可以的话，能不能让他回一趟原单位。我正在侦办一起命案，急需他回来帮两天忙。”

    “命案？”

    “是啊，我们辖区七八年没生过命案，不破没法儿跟群众交代。”

    “他又不是刑侦专家，韩所，你是不是舍不得放人？”

    “怎么可能，人往高处走水往低处流，他有更好的前途我高兴，我热烈欢送。现在真需要他回来帮忙，他语言能力强，会说各地方言，我要请他来回来帮我确认下死者口音，通过口音确定死者老家大概在什么地方。”

    这瞎话编的，吴忧忍不住问：“韩所，人死都死了怎么确认其口音，难道归家豪会跳大神能跟死人对话？”

    “死人当然不能开口，但她死前不是哑巴，许多人跟她交谈过。只是跟死者有过接触的人没出过远门，没怎么接触过外地人，对口音没一个概念，没有一个参照。”

    “明白了，我帮你打电话问问。”

    “吴科长，这是命案，人命关天！”

    “放心，绑我也要帮你把人绑回去。不过时间不能长，他现在同时指挥侦办四起税案，兴仪市局领导对他很器重。”

    会侦办虚开增值税票案件，能帮兴宜市公安局创收。

    江南经济又比江北达，虚开和让他人为自己虚开的企业多，打击起来日进斗金，换作我是领导，我一样器重他。部下混得比自己好，想想真有那么点讽刺，韩博苦笑道：“没问题，最多两天。”

    职务越高，责任越重。

    职务越高，手机费也会越多。

    这边刚挂断，老乔又打过来了，兴高采烈说：“小韩，7o3专家托长途车带的那个什么试剂到了，我让人在柳下汽车站等一下午。技术中队刚通知过，他们马上到城东分局。你在什么地方，赶快过来，我们一起去勘察现场。”

    “室内白天可以，门窗关上，乌漆墨黑，能看见荧光。室外白天不行，要等到晚上。另外鲁米诺试剂是一种强酸，对眼睛、皮肤和呼吸道有一定刺激作用，您别急，先安排人去柳下中心医院找几副口罩。”

    “这么麻烦。”

    “技术民警洒银粉刷指纹一样要带口罩，化学品跟重金属粉末一样有害健康。”

    韩博顿了顿，补充道：“对了，鲁米诺光时间有限，如果正好喷在血迹上，正好产生反应，要抓紧时间拍照。我们的‘拍立得’不行，估计技术中队民警也没这技术，要去大点的照相馆请专业摄影师，他们应该会拍。”

    这小子不光懂法律懂财务，看样子刑侦技术也懂，说起来一套一套的。

    老乔很强势，但只在自己熟悉的领域强势。

    遇到这些专业的事情，他一点不强势，更不会不懂装懂，一口答应道：“没问题，我立即安排人去找口罩，去请会在晚上拍照的照相师。你也要早点过来，这么大事没你不行。”

    “我一样不懂。”

    “至少比我懂，就这样了，老宁刚回来，早点过来聚聚，一起吃顿饭。”

    ………………

    ps：新的一周，全新的开始。

    求订阅，求推荐票，冲击都市分类推荐榜，先给自己投上两票。(未完待续。)