    倒不是杨天多想，主要这场面，配上这个女人，小心翼翼左顾右盼的表情。

    的确是和曾经他上学的时候，学校后门街上，兼职当小姐姐的学生妹一样。

    只是没想到，原来巷子文化，在现在就有了啊，不错不错，为广大单身汉提供了福音。

    就是这个女的，长的太漂亮了点，可惜了。

    “什么？”沈雪有点懵，没太明白杨天这是啥意思。

    她刚才就特意观察了一下人群，就是看到杨天在黑市来回转了好几圈，这才上前，那知道杨天忽然来句这话。

    “没事，没事，你找我是有事？”

    看到沈雪的表情，杨天也是知道自己误会了，连忙转移话题的问道。

    “哦。”沈雪虽然还是有点感到刚才的话奇怪，但现在别的事更重要，于是就没再多想，又左顾右盼了一下，这才小声说道：

    “同志，刚才我看你来来回回转了好几圈，是不是想买啥，这里没有？

    你和我说，我不是和你吹，这黑市上有的，我这里都有，没有的我这里也都有，你想买啥，和我说，保准都有。”

    听到她这话，杨天不知为何，心里总感觉，这个女人有点问题。

    倒不是她的行为，有什么问题，毕竟这黑市上所有人，都是这样小心翼翼的。

    主要是，她说这句黑市上有的她都有，就算没有的，她也有，这句话有点太嚣张了。

    要么，就是一个吹牛皮的，要么，就是另有所图。

    不过虽然这样想，胆杨天也没有暴露，只是不动声色的说道：

    “我想买一点种子，各种各样的都要，你这里有吗？”

    沈雪想都没想，就说道：

    “有，什么种子我这里都有，只要你想要，付的起钱，什么种子我都能给你拿出来。”

    网站种子呢？你能给我拿出来？

    听到这话，杨天不由的，心里吐槽了一句。

    他此时，更加怀疑这个女的肯定有问题了。

    不过也不是很确定，毕竟这个年代，能人还是不少的。

    于是想了想问道：

    “要多少钱？”

    “看什么种子了，土豆红薯玉米这种的话，就便宜点，青菜白菜，就稍微贵一点。

    你要是要的话，就跟着我到我家，我东西太多了，都在家里放着。”

    沈雪一本正经的回答道。

    不会是割腰子的吧？

    听完她这话，杨天不由产生了这个念头。

    但也不应该啊，这年代，腰子也不太值钱啊，而且用不着废这么大的心血。

    想了想，想不明白，杨天也懒得想了，直接摇头拒绝道：

    “去你家就算了，明天我去供销社吧。”

    说完，转身就走。

    虽然面前的女的，也有可能真的是卖货的，但去她家，这太危险了。

    杨天又不是刚出社会，对社会的险恶还是了解的。

    前世00年左右的时候，这晚上在外面走动，都极有可能会被抢劫啥的，更别说现在了。

    杨天虽然身体锻炼的不错，也在下乡的时候，和老兵锻炼了几招，但对自身的安全，还是比较在意的。

    更何况，有句话是这样说的，武功再高，也怕菜刀，而杨天顶多身体算不错，根本没有武功。

    并且这年代，也不是菜刀，枪可是随处可见。

    所以这种稍微冒险的事情，就算只有百分之一的几率，杨天也不愿意去试。

    毕竟好不容易重生，还有了系统和秘境，未来注定大有前程，何必为了买点种子冒险。

    “等一下，小同志，你等一下。”看到杨天要走，沈雪有点急了，连忙上前拉着杨天的衣服后摆，就说道：

    “我家不远的，就在前面的巷子，你就去看看吧。”

    “不用了，我忽然不想买了。”

    杨天看着她这样，不由更是确定她有问题，冷冷的说道。

    说完，也不搭理她了，转身就走。

    而沈雪见此，不由有点急了，但因为刚才杨天那冷冷的眼神和语气，也是有点不敢再追，一时有点绝望的看着他的背影。

    片刻，她咬了咬唇，好像坚定了什么，快速奔跑了起来，而她奔跑的方向，正是杨天的方向。

    而另一边，杨天拿着尿素袋，快步走着。

    其实吧，刚才那个女的，以杨天常年看人的经验来看，应该不算坏人，但小心驶得万年船，万一自己看错，阴沟里翻船不就糟了？

    所以，就算对方真有种子，杨天也不可能去她家，人得有戒心，尤其是这个马上就要混乱的年代，这才能活的更好。

    正在杨天，刚走出巷子的时候，他忽然听到了身后脚步的声音，于是心里一惊，立马转身回头。

    这一转身，他就看到了沈雪领着两个长的一模一样的粗壮大汉，正跟在他身后。

    艹，果不其然，人不能从面上看。

    不由的，杨天叹了口气，问道：

    “同志，你们跟着我干吗？”

    一边问着，杨天还看了看前后，发现是一个宽阔的大道，不由心里无奈了。

    如果是巷子就好了，凭借这年代各种巷子混合在一起的错乱，甩掉他们轻轻松松。

    “同志，我们就是想找你借点钱，我刚才在你旁边，看到你买大闸蟹，从口袋掏钱的时候，里面还有很多大团结，能不能借我们点？“

    沈雪听到这话，不由有点尴尬，但想到现在的处境，还是咬了咬牙，说道。

    “借钱啊？”杨天故作犹豫的说了一遍，然后趁其不备，直接捡起地上的砖头，就向沈雪砸去，然后转身就跑。

    “啊。”沈雪吓的脸色惨白，还好就在这时，旁边的一个壮汉，立马把沈雪拉向一边，这才没有砸中。

    而另一个壮汉，已经冲着追了上去。

    “小国，快，追上去。”见状，沈雪连忙对一旁的另一个壮汉喊道。

    

