    曹谦等人把京都皇甫龙的话全部听到了，看着地上不知死活的儿子曹哲，曹谦心里清楚，没了京都的庇护，儿子的仇是不能报了。

    “皇甫启瑞，老头子的话，你可是听明白了，指着京都的庇护，身为隐世家族，你们是来搞笑的吗？”

    林战目光像刀子一样在曹谦等人脸上扫过，皇甫启瑞都傻了，他都不知道究竟是哪个地方出了错，自己可是那位的嫡亲后裔啊！

    事实就摆在面前，能够做到家族的位置上，他们任何人都不是傻子。“林先生，都怪杨宏顺那个老东西，我们几个也是被他蒙蔽了，看在大都统的面子上，这一篇是否能否翻回去，你放心，只要您翻过这件事情，以后我皇甫启瑞，为林先生

    马首是瞻，绝对服从。”

    皇甫启瑞首先表态。

    “对，对，林先生！”

    蔡秉公和张伯年也改变了态度，再也没有刚开始的嚣张，皇甫启瑞都认怂了，他们那还敢再顶风上，林战的凶狠，全部都是亲眼目睹。

    目前最关键的就是先稳住林战，以后再做打算。

    毕竟，已经死了数百名的禁军了，京都那方面还不知道怎么交代呢。“一周之后，便是艾老爷子的头七，我给各位七天的时间，七天之后，艾老爷子的坟前，我要你们亲自披麻戴孝。否则，你们就自己准备好棺材，我亲自送各位去黄泉路上

    去给老爷子作伴！”

    明站的话就像一颗炸弹，把曹谦等人立刻炸到外焦里嫩。他们可是燕京的隐世大家族，燕京大佬都会给几分面子，艾虎虽然是艾家的老家主，是四大家族之首，但是跟世家比起来，还是差了那么一大截，林战让他们给艾虎披麻

    戴孝，以后，他们还怎么在燕京混下去。

    “林先生，让我们这么做有些过了吧？”

    蔡秉公忍不住开口说到。

    嘭！

    林战直接用力，一掌挥向不远处的实木桌椅，桌子顿时应声而碎。

    蔡秉公脸一白，再也不敢说话。

    “一周之后，艾老爷子的墓地见！”

    林战说完，冲着爱丽丝和滴刃一摆手。

    爱丽丝和滴刃立刻回到林战的身边。

    “走！”

    林战转身离开了火炬大厦，留下面面相觑的曹谦等人。

    “大人，一周之后，他们真的会给老爷子披麻戴孝吗，京都那里，今天是向着您的，难保过后找你麻烦。”

    滴刃有些担忧的开口。

    “无妨，大不了打去老头的办公室，我还想亲自问问老头子，怎么会有这样上不得台面的子孙！”

    林战不以为然，京都这么快就得到消息，肯定是南域那边给了压力。

    “皇甫兄，这林战真是太狂傲了，您可不能任由他这么嚣张！”

    林战走了，曹谦立刻来了精神，对着皇甫启瑞说到。

    “狂傲，林战有狂傲的本钱，你有吗，我倒要看看，你狂傲起来是什么样子！皇甫启瑞把气撒在了曹谦的身上，就是曹谦一意孤行，说什么不能容忍家族的人爬过世家的头上，林战不过是徒有虚名，现在可倒好，他得罪了林战，还让京都不满意，

    他里外不是人了。

    曹谦被噎的一句话也说不出来，通红着脸站在那里。

    “行了，曹家主，你快带着令公子去看看医生，看看还有没有救，你自己也是受了伤，以后的事情，我们需要从长计议。”

    张伯年劝着曹谦。

    看着一地的尸体，曹谦死的心思都有，这可是花了半辈子的心血培养出来的死士，如今在林战的面前，不到十分钟全部成了尸体。

    撇下四大世家不讲，单说林战。

    再次回到艾家的时候，艾虎的已经做完了，艾龙弟兄两个正准备去往墓地，将艾虎入土为安。

    “艾琳老爷子的仇我已经替你报了，你放心，老爷子不会白死，隐世家族的人，我要让他们收到惩罚！”

    艾琳脸上没有任何表情，这样的艾琳，反而让林战更加担心。

    “战哥，你放心，我没事。”

    好半天，艾琳终于开口说了一句。

    艾虎下葬，林战便带着艾琳回到自己的别院，便于看着艾琳，以免艾琳做出过激的事情来。

    “林战，程程来燕京，想见你一面，不知道你方不方便。”

    刚回到家里，萧晴来了电话。

    林战为了程程，直接围剿了风雷阁后，程程对林战的情愫更加热烈，不过，她也知道，林战有了秦柔和秦小喵，跟林战之间根本就没有任何可能。

    吃了不会功夫的亏，程程硬是哀求父亲程冠霖，教她修炼武道，程冠霖的三个儿子也是如此，一时间，程家出了武道高潮。

    程冠霖求之不得，这也算是柳暗花明了。

    经过一个月的努力，程程的功夫竟然有了突破，练出一点内劲来，就连程序三兄弟，也有了进步。

    程冠霖大喜，他终于后继有人了。

    林战重新回到燕京后，程程终于忍不住，借口看望萧晴，再一次来到燕京。

    只要看一眼林战，她也算是知足的。

    既然程程来了燕京，林战也没多想，把爱丽丝叫下来陪艾琳，他自己带着滴刃返回燕京市内。

    “林战，程程可是专门来看你的，必须你请客！”

    萧晴笑哈哈的打趣程程俩人。

    “萧晴，程程和我也算是亲戚，来看我说明人家有心，倒是你，听说你在燕京混的不错，有了朋友，自然是想不起来我是谁了！”

    萧晴虽然土生土长在燕京，很早就被爷爷萧炎送走，一直都没有回来，直到萧文武正式接手旭日集团，坐镇燕京，萧晴的身份才被公开。

    刚回到燕京，萧晴没有朋友，三天两头找林战和艾琳。

    萧晴本身就是开朗的性格，再加上又是萧家的大小姐身份，没用多长时间，不管是巴结也好，还是其他原因，萧晴的朋友便多了起来。

    有了自己的圈子，林战这才消停下来，要不是程程来了，恐怕萧晴还不会主动来找她。

    “当然没问题。”

    林战慷慨的回答。程程的心里有些激动，终于又见到自己朝思暮想的人，虽然不能在一起，能够看到，她也是心满意足了。

