
    床榻旁，黑鬼和四位老者看到那一幕后，眼中顿时充斥着惊骇的神色。

    他们能够感受的到，秦逸尘输送真元进入林华荣体内，起初他们并不明白秦逸尘这么做的用意，但是现在，他们明白了。

    这个少年，进入在以真元驱毒！

    而且，看这速度，甚至比方才他以精神力驱除更为有效，而且更为快速。

    他竟然还有这种手段！

    “你们两个去门口守着，哪怕是一只苍蝇也不能放进来！”

    此时的黑鬼哪里还有半分醉态，满脸慎重的他，看上去稳健的可怕。

    四名老者对视一眼，然后其中两人点了点头，便是退到了门外。

    而就在他们走出房间后，便是看到一道熟悉的声音从这间房外走过。

    “林石允？他来这边做什么？”

    两个老者眼中都是浮现出疑惑。

    不过，他们也没有追上去询问的意思，旋即便是如若两尊金刚一样，守在房外，目扫四方。

    而在房间内，躺在大床上的林华荣，手臂上的黑色斑点，正在以一种在外都肉眼可见的速度消融着。

    还不到一个时辰，他一双手臂就已经恢复如常。

    “呼……”

    秦逸尘睁开眼睛，吐出了一口长气。

    他感觉在清除了这一条手臂内的毒性后，他的真元消耗的也不是很严重。

    不过接下来，他准备进入主脉，所以，还是服下一枚丹药，补充着体内的消耗。

    黑鬼和那两个老者一直默默的站在旁边，没有出声打搅。

    现在，他们再也不会因为秦逸尘的年龄而小觑他了。

    “开始。”

    在感觉真元已经充盈后，秦逸尘控制着真元，猛的直接撞进了林华荣的主脉内。

    “啊！”

    而就在这时，双眼紧闭的林华荣突然睁开了双眼，吃痛的嘶哑吼叫声，从他口中传出，一股不怒自威的气势，也犹如回光返照一般，在此刻扩散了出来。

    他就好像是一头沉睡的雄狮清醒过来了一样，整个人充斥着危险的气息。

    “家主！”

    “林哥！”

    见到突然睁开双眼的林华荣，黑鬼和两个老者眼中都是流露出惊喜之色，连忙喊道。

    此刻，秦逸尘也收回了真元，静静的看着他。

    这并不是代表林华荣已经好转了，而是，体内毒素清除了一部分的情况下，自然转醒而已。

    可以说，只要他体内还有一丝毒素残留，复发，那就只是迟早的事情。

    “我……感觉轻松了很多。”

    林华荣对着他们点了点头，声音嘶哑的跟锯木一样。

    “果然有效！”

    黑鬼三人更是欣喜万分，无不是感激的看向秦逸尘。

    “我在给你驱毒，如果你能够忍受这种剧痛，这毒药驱除也不难，不过，如果你撑不过去的话，那我也无能为力！”

    秦逸尘却是毫不客气的说道。

    这驱毒，可相当于是在用刀一点一点的剔除体内的腐肉一样，这份疼痛可不轻。因此，哪怕方才林华荣在昏迷当中，都身躯直颤。

    听到这陌生的声音，林华荣这才吃力的偏过头来，看向坐在左侧的少年。

    看着眼前这张过于稚嫩的脸庞，当下他也是不由一愣，旋即嘶哑的声音才再次从他口中传出，“小兄弟，是你在为我清除毒素？”

    他虽然是昏迷着的，但是，体内的变化，却还是感受得到的。

    不过，秦逸尘却没有搭理他，而是继续闭上双眸，全力控制着自己的真元，再次进入到了他的主脉当中。

    好在此时林华荣经脉内的真元也所剩无几了，不然的话，若是两人的真元有所冲突，那后果还真是不堪设想！

    “嘶……”

    真元才是进入，绕是林华荣，都忍不住倒吸一口冷气，浑身大汗淋漓。

    他的情况，秦逸尘看在眼中，顿时不由皱了皱眉头。

    看来，哪怕现在他有能力清除掉其体内的毒素，以其身体状况来看，估计根本撑不到那个时候。

    那么，他就不能急功近利，只能将几条主脉疏通一下，然后等其身体好转，再将毒素一网打尽！

    不过，就算秦逸尘已经取轻避重，林华荣依旧痛的身躯颤栗不已，不过，他为了强者的尊严，一直紧咬着牙关，没有叫喊出声。慢慢的，他也就痛的麻木了。

    虽然人已经虚弱不堪，但是，他的意识，却比任何时候都要清醒。

    目光看向不远处的黑鬼和那两个老者，林华荣眼眸内流过一抹欣慰。

    看来，自己这几个老朋友，从来就没有放弃过要救治自己的念头啊。

    不在你巅峰之时慕名而来，也不曾在你低谷之时舍你而去。

    这份情，才是世间最真挚的！

    随着时间的悄然流逝，虽然，林华荣痛的不时抽搐，全身早已经被汗水给侵湿了，但是，他那干枯的脸庞上，黑斑却是缓缓的退去。

    “小……小兄弟，好，好了没有？”

    林华荣的拳头死死的握着，指甲已经深深的陷入肉里，他感觉到，在自己体内流动的那一道真元，就如同是一团灼热的火焰一般，所过之处，都是带来一阵刀刮虫噬之痛，刺激着他的神经。

    不过，这些痛楚所带来的好处，却是原本被毒素堵塞的经脉畅通了！

    这虽然是一件好事，但是他感觉，再这么下去，他只怕人就要坚持不住了。

    “呼……”

    此时，秦逸尘额头上也是布满了汗水，长时间的驱毒，对于他的精神力和真元来说，都是一个不小的消耗，不过所幸，主要的地方毒素已经驱除的差不多了。

    在见林华荣已经有些坚持不下去后，他也是缓缓的撤回了自己的真元。

    休息了片刻，秦逸尘才是站起身来，然后才是慎重的对他说道，“虽然，一些重要部位，我已经帮你驱除的差不多了，不过你体内大部分毒素却还深根固蒂，所以，你要尽快养好身体，到时候，我会一次性替你驱除干净。”

    “多谢小兄弟救命之恩！”

    林华荣在两名老者的搀扶下，勉强半坐了起来，他艰难的对着秦逸尘一抱拳，然后有些感激的问道，“不知道小兄弟名讳？”

    “秦逸尘。”

    “呵呵，想不到秦兄弟小小年纪，竟然有这般本事，不知道受教于哪位隐士高人，今日救命之恩，林某没齿难忘，他日若有需要林某的地方，还请尽管吩咐一声。”

    林华荣的声音虽然是有些嘶哑，不过，却说的真切，慎重。
