    秦峰清了清喉咙，就唱出了后世华语乐坛一热血澎湃的流行歌曲。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ曹操惊为天人，差点就跪了，急忙呼道：“好歌赋，好歌赋，从未听过这么热血的歌赋！果然是一千八百多年前的上古名歌赋！”他就对跟来的乐师道；“这歌赋你不用唱了，本官亲自来唱！”

    乐师极其失望，他无法面对这样的现实，直如同后世不让上春晚的演员，顶不住最后时刻被撸的刺激，昏死了过去。

    曹操一阵抓耳挠腮，恨不得现在就登台演唱，从而抒他的男儿气概。

    秦峰笑了笑，心说这不是一千八百年前的，而是一千八百多年后的。

    就此，虽然只是唱个歌，但也体现了穿越的优势。似曹操这样的枭雄人物，必然甘拜下风。

    这时候，秦峰忽然听到有不满的声音传来，“子进贤弟，太不够意思了，你毙了我司隶校尉部的节目，却在这里给孟德贤弟支招。这不行，你也要给为兄想一个节目！”

    秦峰定睛一看，得，袁大头来了。

    秦峰看袁绍头大，其实他也头大。

    袁绍露出祈求道：“子进贤弟，咱们京城三少，同气连枝，你不能只顾着孟德，须知手心手背都是肉。”

    这时，正在忙碌布置的场地中，掉下来两个竹板。秦峰眼睛一亮，道：“有了！本初兄，如此如此这般这般，你就打竹板吧。此节目，领先一千四百多年，端得也是好节目。”

    竹板，传说是明朝开国皇帝朱元璋明的。

    袁绍闻言，虽然感到比不上曹操的一千八百多年，但能够领先一千四百多年，也是不错了。他便想到，“既然曹孟德要登台，那我也登台。”

    一个时辰后。曹操和袁绍哼唱着，满意的离开了宣乐殿。

    又半个时辰后。

    “主公，可了不得了，三公九卿部的官员都来了！”典韦冲近来急道。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    秦峰脸色一变。“难道是毙的太多，要造反？”他本说躲一躲，但一想，“爷可是总导演，谁敢造反？本总导演上报大领导。全给丫拿下！”

    随着百官的到来，秦峰严阵以待，谁知，百官官小的都跪了，官职相当的都鞠躬了，齐道：“秦大人救命，给个好节目吧。”

    孔融又冒了出来，道：“秦子先生，看在先师孔子的份上，给弟子一个节目吧。”他又走进道：“秦子先生。弟子不求领先一千多年，能够领先二三百年就行了。”

    秦峰闻言一愣，这才恍然大悟，想必一定是曹操和袁绍跑去显摆了，引来众人都来要节目。他摇手道：“只是三百年左右的话，也没有多大变化，你自己去琢磨吧。”

    孔融十分尴尬，道：“先生，那就给个八百年的。”

    秦峰心说八百年后是宋朝，爷也不懂呀。

    越来越多的官员围了过来。推推挤挤，行礼的行礼，作揖的作揖，有称秦峰大人的。有称秦子上师的，有喊新圣的，无一例外，都是来祈求节目的。

    原来果然是曹操和袁绍没管住嘴，秃噜了出去。百官一看人家的节目都是从未见过的，好的出奇。他们的节目一比，什么都不是了。又一听领先一千多年，乃是上古神曲，顿时肝胆俱裂。

    人家有神曲了，他们却是什么也没有，势必在春节联欢晚会上丢人。在春节联欢晚会上丢人，就算是丢人丢到了全天下，陛下那里也不待见。

    因此，百官都来求秦峰出主意。

    “秦大人，给我们少府部一个八百年的吧！”

    “秦子进先生，我们大鸿胪只要一个六百年左右的就行了！”

    “秦圣人，我们宗正部只要五百年左右的就行了！”

    秦峰一开始不答应，然而百官都求他，他不能太冷血。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ好在秦峰后世表演专业出身，别的记不住，节目记的多。

    于是，秦峰大手一挥，“几百年的爷这里没有，一千多年的有，你们要不要？”

    “要要~要！”百官大喜过望，又称赞道：“上古已经失传的乐府歌赋，新圣大人都知道，我们就不知道。”

    又有人道：“多新鲜，秦子上师是圣人，就跟孔圣人一样，什么都知道。”

    秦峰闻言十分尴尬，心说你们也别夸爷了，这那里是上古失传的，这应该是后世还没有出现的。

    不过话又说回来，既然还没有出现，那秦峰就可以随便盗版了，并且连署名权等版权，一并也都能盗过来。实乃自古以来，最大的盗版专业户。

    秦峰琢磨了一下，道：“既如此，你们太尉部，就说“相声”。”

    “你们司徒部，就整小品。”

    “你们司空部，就来一段“二人转”。”

    他一一指出，等等等等节目，不一而足。

    “大人，什么是相声、小品、二人转？”

    “相声，是一门语言艺术，讲究说学逗唱……。”于是，秦峰不得不作出了官方解释。

    至此，各部都有了好节目。秦峰剩下的工作，就是指导晚会大厅的布置，灯光音响等等都是重头戏。尤其是古典的音响，要配合现代的曲目。好在宫廷乐府的乐师们，都是当代顶尖的音乐家。他们能力是有的，缺乏的是前的意识和奔放的灵感，恰巧，秦峰什么都没有，就是有意识和灵感。

    于是，随着时间的推移，由乐府乐师们组成的古代音乐团，渐渐用古典的编钟、编磬、鼓这些打击乐器，“篪”、“号”，一类的吹管乐器，古筝琵琶一类的弦乐器，演奏出了后世音乐团的效果。

    距离东汉春晚还剩下24个小时的时候，秦峰疲惫出宫。对于他来说，一个人搞晚会太难了，一个人在东汉搞晚会，更是难上加难。但为了娶媳妇，他也是豁出去了。

    正说回家的时候，忽然冒出来一个人，此人当时就鞠躬了，可怜道：“秦大人。也给属下一个节目吧。”

    秦峰定睛一看，不是别人，正是刘备。他眉头一皱，没有说话。

    刘备焦急起来。但为了能够登台出名，他也是豁出去了。上前又是一礼，特别尴尬中大耳朵大象般扇了扇，道：“秦大人，各部都有节目了。也不差属下这一个。”说到这里，刘备就有哭的迹象，哽咽道：“流弊打小就有一个理想，有朝一日能够传唱脍炙人口的歌赋。秦大人的歌赋太好了，看在流弊兢兢业业为大人做事的份上，大人就给流弊一个节目，实现流弊的理想吧！”

    于是乎，刘备又是说黄巾时候的九死九生，又是说抓曹操都不含糊，这些都是为什么？自然是为了执行秦大人的命令。就算是没有功劳，也有苦劳。

    秦峰望着大倒苦水的刘备，竟然也是大起怜悯之心。好在秦峰是后世来人，深知三国牛人的秉性，他连连感叹，心说果然不愧是刘玄德，三国第一演员，演什么像什么。

    对于刘备这样自学成才，以哭戏成名的老戏骨，秦峰这位后世表演专业科班出身的“晚辈”。说什么也要给人家一个节目不是。他福由心至，眼睛一阵阵光，道：“癣多，本官这里。还真有一个好节目，给你，不不，给你们三兄弟。”

    “不知是什么节目，领先多少年？”刘备抹了泪水，大喜道。

    秦峰琢磨了一下。 便感到这位原创歌手的风格，应该还前百多年。因此，秦峰伸出两根手指。

    刘备一阵失望，唏嘘道：“哎！才两年呀，哎……。”

    “什么两年，两千年！”

    刘备没想到还有转折，当时就鞠躬了，“就这个了，就这个了！”

    秦峰就说道：“这个节目，要有专用的演出服和道具，如此如此这般这般，你去准备。”

    “秦大人，什么时候能够教我三兄弟？”

    “这就教你们。”秦峰哈哈一笑，为了能够在东汉看到刘备三兄弟唱歌跳舞，他也是豁出去了，顶住疲惫就去刘备的府上。

    刘备看到秦峰笑了，他也笑了，第一次想到，“秦子进这人，也不错，是个好人……。”

    一个时辰后，刘备府邸，传来排练的声音，一个时辰不绝。

    “哈哈哈哈哈……。”秦峰堂上高坐，看刘关张三兄弟排练的过程中，他好几次喷了茶，笑声不断。

    刘备不笑了，有些呆萌了，他停了下来。关羽立刻开始撸五缕长髯，眯缝着眼睛扭头一旁，心说这是什么玩意。张飞擦了擦头上的汗，匪夷所思的模样。

    秦峰笑道；“很好，排练的很好，明天晚些时候，就可以登台了。音效方面你们不用管，本官会指导乐团的。”

    刘备不信任的那啥模样，道：“大人，这真是两千年前的失传歌赋？流弊怎么感觉有些不妥，恐陛下不满意。”

    秦峰拉了脸，训斥道：“正因为有两千年的差距，你等才会有这样的想法。你既然不愿意，本官就将节目给别人了。”

    刘备急忙道；“别别，这节目我们三兄弟要了！”

    秦峰这才露出笑意，他走下堂，拍了拍刘备的肩膀，又拍了拍张飞的，最后拍了拍关羽的，笑道：“好好练，明天你们一出场，必定震惊全场！”说完，秦峰哈哈大笑着就走了。

    刘备急忙行礼送行，关羽扭着头，勉强抱拳。

    就此，大汉春晚上，太尉部说“相声”，司徒部演“小品”，司空部表演二人转，九卿各部都有节目，而曹袁刘皆会登台演出！

    “说出去谁信？”秦峰回想起来不免十分震惊，他本想看看一千八百年前的春节晚会是个什么样，没想到一整就整成现代春节晚会了。

    不过有曹操、袁绍、刘备三兄弟这种重量级的枭雄登台演出，又有皇帝亲自到场助兴。此次东汉春节联欢晚会的规格和级别，远后世任何一届春节联欢晚会。

    秦峰因此，也是开了华夏春节联欢晚会的先河。(未完待续。)