

    小姑娘吓了一跳，劲气运转入掌心，抬手将要拍出一掌。

    一阵冷凛松香忽然钻入鼻腔。

    熟悉的气味让小姑娘猜出了对方的身份，急急的收回手。

    头顶响起一声愉悦的低笑。

    “宝宝反应好快。”

    阮柒抬起头，刚要张口说话，男人滚烫的吻便落了下来。

    安静的办公楼里，乖巧的小姑娘被男人抵在办公室的门板上，刺激又缠绵。

    不知过了多久，直到阮柒被吻到快要窒息，席玖才依依不舍的放过她。

    他的手指在小姑娘红肿的唇上缓缓划过，然后深吸一口气，压下心头的火热，紧紧抱住怀里的人。

    阮柒被亲的浑身发软，靠在男人怀里缓了好一会儿才回神。

    她晃了下小脑袋，终于想起了自己要问的问题。

    “玖玖，你怎么来了呀？”

    小姑娘抬着头，湿漉漉的桃花眼中泛着潋滟的春光，眼角眉梢都带着妩媚和清纯。

    席玖的呼吸一紧，连忙把她的小脑袋往怀里一按，生怕自己此时的眼神会吓到她。

    阮柒被他按的莫名其妙，闷在他怀里疑惑开口，“玖玖？”

    “嗯。”男人哑声回答，“不放心你，所以来了。”

    阮柒一愣，心里仿佛涌入一股甘泉，又甜又暖。

    她靠在男人的怀里，笑得好像偷了腥的小狐狸，桃花眼都弯成了小月牙。

    ……

    两个人在办公室里腻歪了一会儿，阮柒就回宿舍午睡了。

    席玖推开江焱办公室的门，屋里的几人全都抬头看了过来。

    江焱看着一脸餍足的男人，无比嫌弃的‘啧’了一声，“至于么你？又不是八百年见一次，腻歪成这样！”

    席玖没说话，冷冷的瞥了他一眼。

    江焱接收到了席玖眼神中的鄙视，差点气笑了。

    “大中午的都跑我办公室来做什么！老子要睡觉！你们几个滚远点！”说完，抬腿踹了一脚正在走神的顾飞扬。

    顾飞扬似笑非笑看了江焱一眼，随手扯开身上的外套往脑袋上一蒙，躺在沙发上开始睡觉。

    坐在单人沙发上的薄也也闭上眼睛。

    江焱气的正要骂人，就看见席玖缓步走到办公桌里，大长腿一弯，坐在大班椅上开始闭目养神。

    江焱：“……”

    这都是谁家养的熊孩子！

    还懂不懂尊老爱幼了？！

    ……

    江焱气了一个中午，午休结束的号角声响彻整个军营。

    阮柒拉着睡得迷迷糊糊的苏艾归队，下午的训练开始了。

    虽然席玖来是为了看媳妇的，但对二队仕兵的训练强度一点也没落下。

    他先给大家来了个五圈小跑，紧接着又开始四百米障碍跑，最后再附赠一份挂钩梯上下三百回。

    等一套地狱套餐完成后，湛容几人累的连亲娘都不认识了。

    等吃完晚饭后，阮柒扶着瘫坐在椅子上起不来的苏艾回了宿舍。

    “席教官不是人！”苏艾进屋后，再也忍不住内心的悲愤，“长得那么帅，心怎么那么黑呢！想当年我也是体队的长跑女王，今天下午他竟然说乌龟都比我跑的快！我诅咒他找个母老虎做媳妇！”

    阮柒：“……”

    外号来的太快，真是让她措手不及。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：有我这么可爱的母老虎吗？【乖巧.jpg】

    四更马上写~