    明白了彼此的心意后，宇智波音的眼睛就一直笑，说话方式也亲密了不少。

    日向藏有种被计谋得逞的错觉，说起来他们同居也不是一天两天，身边的人也好像都默认他们的亲密。

    难道说，小丑竟然是我自己？！

    收回杂乱的思绪，日向藏让音返回宇智波族地，查阅有关封印的典籍，他则是躺在沙发上，联系尾兽商会那边。

    封印龙脉、成为龙脉人柱力并不是一件简单的事情。

    除去高超的封印术，还需要大量材料制造容器，避免使用龙脉时，产生暴动。

    龙脉毕竟是尾兽级的存在，尾兽的暴动即便是五大国这样的势力，想要封印也的经历一番周折。

    毕竟不是所有忍者都拥有和尾兽肉搏，甚至视作宠物的实力。

    这时，一个新的问题摆在日向藏的眼前，让他一时有些不解。

    尾兽等于尾兽玉加大量的查克拉。

    他也拥有大量查克拉和施展尾兽玉，难不成他也是他自己的人柱力…？

    荒唐的想法很快消散，吩咐商会去想办法大收集材料后，日向藏默默来到地下室，打开了储物卷轴，卷轴中存放在一双纯净无暇的白眼。

    这双白眼是大伯最后的遗物，和守护日向的责任一起交付给他。

    不过他留下木叶的原因，不单单是因为这份责任，也有着其他方面的因素。

    数年的时间过去，培养液中的白眼被培养的很好，在没有和舍人一战前，他一度怀疑这双白眼是为了让自己摆脱笼中鸟的限制。

    后来见到月球大筒木后，他才明白大伯还是对自己有所隐瞒。

    大伯一定知道月球上事情，身份也绝对不是日向长老那么简单。

    而现在即便他不守护日向，月球大筒木也找上了他，结成了仇怨。

    能够预料的是，舍人成年后，一定会对忍界的他出手，而转生眼的力量是他无法单独的对付的。

    不是所有事情都能够交给成长起来的预言之子的。

    他决定以自己的力量，对抗来自仙人眼的力量。

    开启白眼，默默观察着眼前的白眼，日向藏能够感知到内部查克拉，那是白眼所具备的查克拉，和写轮眼的瞳力类似。

    只是写轮眼的进化，要更加明显一些。

    一勾玉，二勾玉，三勾玉。

    万花筒，永恒眼，轮回眼。

    一步一步有着清晰的进化过程，每走一步都可以显著提升实力。

    而白眼不同，即便是日向日足的白眼，和小孩的白眼都没有本质上的差别。

    只有千百只白眼汇聚在一起，才能够产生质变，形成足以催动星球，斩断须佐的威力。

    小心翼翼的将白眼取出，在不伤及根本的情况下，吸纳其中的白眼查克拉。

    日向藏能够感觉到自己的白眼查克拉多了一丝，但依旧是杯水车薪。

    回想起转生眼的巨大，即便这些白眼查克拉不会流逝，他也需要数千年的时间，才能够媲美转生眼，这还是他没有失误的情况下。

    毕竟转生眼是月球一脉的分家数百年的努力和积攒。

    甚至于这枚转生眼的缘故，月球如今只剩下不到双手之数的分家，甚至更少。

    至于大筒木舍人，可能是月球一脉最后的遗泽。

    接着，日向藏便想起那些被笼中鸟束缚的族人，束缚了族人自由的笼中鸟，或许就是为了阻止转生眼而存在的。

    回想起原时空日向一族的遭遇，虽然自诩忍界最强忍族有些自大。

    但不可否认的是，日向一族几乎是忍村时代木叶唯一存活的大族，还抱上忍界最强之一的大腿。

    这样看来，日向一族虽然没能拥有转生眼的力量，却让人丁得以兴旺。

    而大筒木老者对于自己所说的相同血脉，他也抱着怀疑的态度，他并不认为自己换了一双纯净白眼后，就能够觉醒转生眼。

    他自身的白眼，并不比其他的眼睛差。

    不过，若是有足够白眼查克拉的话，他或许可以把大伯的眼睛培养成一双转生眼，只是白眼查克拉来源成了问题。

    笼中鸟限制下分家白眼查克拉难以调动，而宗家人数远远无法满足需求。

    难道自己真的要走大蛇丸的道路？去和大蛇丸接触。

    和自来也一起取材，和大蛇丸研究科学，自己就差和纲手研究医学（赌术）了。

    过了几天，终结谷事件渐渐停息。

    对于村民而言，这只是普通的地震，甚至连房屋都没有倒塌。

    待在家中的日向藏，收到来自音的邀请，到木叶的街头逛街，吃饭，看电影。

    根据音的说法，这并不是约会，只是为了洗清自身的嫌疑。

    被解除暗部职位的两人，一定会受到来自高层的监视，另外他们提前抵达后山的行为也非常的可疑，甚至会引起有心人的注意。

    那双潜藏在黑暗中的眼睛，可是一直都盯着宇智波不放。

    所以他们必须伪装成约会，光明正大出现在大街上，洗清嫌疑。

    如此蹩脚的理由，日向藏只能在心中嘲笑一声，呵女人。

    这一切可能要归咎于他难以言说的魅力，年纪轻轻成为特别上忍，又有着大族身份的他，无疑是村子女性眼中的金凤凰。

    只是相比年轻的上忍这一身，他更加怀念执行d级任务的下忍时期。

    那时的他不用执行困难的任务，音也非常的听话，不会想这样动不动瞪着自己，最近还有着动手动脚的趋势。

    心想着，日向藏便被拉住了衣角，回头一瞥，便发现宇智波音指向了街边的茶店，脸上带着渴望。

    在阳光的照耀下，茶店上尾兽商会的标志闪闪反光。

    奶和茶的组合是尾兽商会敛财的手段之一，凭借着五花八门点心和饮品，一度引起木叶村内的狂热。

    至于减肥这一问题，对于高强度训练女忍者而言不算什么。

    只不过一进店门，日向藏便看到几个熟悉的身影，是他的老熟人，曾经并肩战斗过的忍者们。

    其中渔网服的大吃特吃的红豆，是其中最为显眼的存在。

    看来某人发福的时间可能会提前。

    望着音前去点饮品的背影，日向藏暗暗祈祷着相同事情不要在她身上发生。

    那简直就是一场噩梦。

