    邪墨辰这招不仅极为迅速，而且令魔出乎意料，因此才造就了这样的局面。

    只见邪墨辰手臂上青筋暴起，狠狠的将伏褡陌托扔在脚下。

    趁机又是几脚踢在伏褡陌托身上。

    伏褡陌托暴喝一声，一拳轰在地上，整个魔立即站了起来。

    然而未等他站立身行，却又被邪墨辰一个左扫堂腿给打的朝后方跌去。

    邪墨辰本来与刚站起来的伏褡陌托是对立的，这一个扫堂腿顿时就转到了伏褡陌托的身侧。

    毫不犹豫的，邪墨辰右拳紧握，中指突出，狠狠的一拳砸在伏褡陌托的肋部！

    “啊！”伏褡陌托哀嚎一声，勉强调动些力量就要就地打几个滚以便脱离战斗，为自己赢取一点喘息的时间。

    就在他即将开始实行这个计划之时，突然感到了莫大的威力，立即用左爪朝着邪墨辰的胸腔抓去。

    这一招不可谓不快，同时也大大超出了邪墨辰的意料！

    邪墨辰一个躲闪不急，便被那铁爪撕下了几十斤肉，四道深可见骨的血痕成为邪墨辰重伤的标志！

    “嘶~”邪墨辰轻轻抽了口气，但他知道此刻自己不可以在后退一步了！

    趁着伏褡陌托还未完全落地，邪墨辰的左手、左腿和右手同时展开了“行动”。

    只见他左手率先抓住伏褡陌托的左手手腕，左腿也不甘落后的踢在伏褡陌托右手臂肘部。

    这样做有两个原因，一是令其吃痛短时间不能做出反应，二是将手臂踢起，以便接下来的动作。

    这一切完成以后，邪墨辰小腿略一调整方位，便将这条手臂死死的封锁住了！

    与此同时，邪墨辰右手成拳，接连不下十拳狠狠的击打在伏褡陌托的肋部！

    伏褡陌托的肋部遭受重击令他根本无力反抗，再加上右臂被封锁，左臂也被死死扣住，而且他还没有落地，这就注定了他的败局！

    邪墨辰一个手刀劈在伏褡陌托的脖颈之后，才开始喘起气来。

    “理解归理解，虽然融入了些许杀术，但还是稚嫩的很。”

    “目前我还是习惯自己的套路，看来我在杀术上还有很长的路要走啊……”

    邪墨辰心想，看了看伏褡陌托的尸体说道：“若不是为了磨练杀术，你早就死了，又岂能伤我！”

    说完，邪墨辰又低声道：“不过你倒是教会我以后面对比自己强大的敌人时，绝对不能错过每一个必杀的机会！”

    “来魔，来魔，来魔啊！伏褡陌托被杀了，伏褡陌托被杀了！”

    忽然，一道惊慌失措的声音传来，邪墨辰一眼望去，发现一个一百二十米左右的初期业魔正在距离自己几千米外的地方大喊大叫。

    邪墨辰眉头一皱，急忙拿起伏褡陌托的号码牌，又是一条猩红的血线浮现出来。

    紧接着，邪墨辰便钻进了落欲尘的窟窿里。

    他如今伤势极重，根本没有战斗力。

    前不久刚受伤那会是因为憋着一口气，伏褡陌托一死，气也就泄了。

    若是在遇到一个强劲的对手，恐怕也只能使用底牌了！

    邪墨辰进入窟窿后，拿出前不久所从落欲尘那里获得的一些疗伤药材和丹药就吞了下去。

    之后又在伤口上撒上药粉，闭起眼睛静静的等待起来。

    时间一分一秒的过去，伏褡陌托被杀的消息很快就被传了出去。

    一个刚达到中期境界的业魔，竟然杀了雄踞业魔中期境界实力第一多年的伏褡陌托！

    很多魔都不相信，纷纷跑到传言中的战场处，果真看到了伏褡陌托的尸体。

    “伏褡陌托真的被杀了！天啊，那家伙居然把一个比他差不多高两倍的伏褡陌托杀了！”

    “别乱说，虽然伏褡陌托死了，但我们可没有看到杀死他的魔，也许伏褡陌托是被古阗澄杀死的呢，落欲尘也说不定啊！”

    “那倒也是。”

    ……

    各个地方都开始讨论起这件事来，甚至连伏褡陌克都听说了。

    “我弟弟死了？”伏褡陌克手中捏着一个高级业魔问道。

    “是，是，是的。”那高级业魔马不停蹄的点着头，“我亲眼看见的，身上没什么明显的伤痕，但是眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵都有血液溢出来……”

    伏褡陌克听此，便把那个高级业魔扔在一旁，心道：“杀了就杀了，这事谁能管的着？我那弟弟也早就想杀我了，就当是除去了一颗小毒瘤吧。”

    伏褡陌克根本没有把这事放在心上，中期的业魔在怎么蹦哒，也是跳不到自己头上来的。

    业魔中期境界实力排行第二，古阗澄的窟窿内。

    “大哥，消息不假，我刚刚偷偷探查了一番，那伏褡陌克的确是死了，落欲尘也死了，就躺在他那窟窿里。”

    “还有一个刚刚突破业魔中期的家伙也在那里，好像受了重伤。”

    一个有近三百米高的业魔对古阗澄说道，这个业魔叫库伦忑忑，是古阗澄的手下。

    “哈哈哈哈，死的好，死的好啊，第一的宝座就要归我了！”

    “走，我现在就要去杀了那家伙，区区一个刚突破中期的家伙，估计是趁着老大和老三血战之时下黑手才将他们杀死的。”

    “不过这样正好便宜了我，哈哈！”古阗澄开怀大笑道。

    “大哥英明啊，我怎么就没想到呢！差点被骗了！”

    “嗯，走吧，到时候魔石分你一份。”

    “多谢大哥！”

    二魔很快就来到事发之地，只见许许多多的业魔围在落欲尘的窟窿外张望，却没魔赶进去。

    “让开，让开，都给我滚开，没看到是谁来了么！”

    “你T妈给老子再说一……”一个三百五十米以上的业魔对着库伦忑忑吼道，但在看到古阗澄时却住了口，狠狠的瞪了眼库伦忑忑就走开了。

    “快看，排行第二的古阗澄来了！”不知谁大喊一声，众魔立即让开一条路来。

    “排行第四的瑟艾琳娜也来了！”

    “排行第六的德尼罗沃也来了！”

    “还有排行第七，第九，第十的……”

    不一会儿，业魔中期实力排行前十的业魔除了死了的两位外竟然都来了！

    这些排列在前的业魔们一见面都是毫不收殓的流露着杀机！似乎战斗就要在下一刻展开。

    古阗澄突然大喊一声：“伏褡陌克来了！”众魔一听，顿时骚动起来。

    就在这时，古阗澄瞬间闪进了落欲尘的窟窿内。

    “一群没脑子的东西！”古阗澄冷战一声，随即朝着邪墨辰走去。

    “古阗澄那个小人，竟然敢骗我！”德尼罗沃发觉上当后暴吼一声。

    其余几位也都是面露怒色，对于古阗澄的行为很是不爽。

    但是窟窿有规则，别人战斗之时是不能插手的！

    众魔还在愤恨之力，只听窟窿内突然传来一声惨叫，紧接着便没有了声音！

    “好像是……古阗澄的声音。”瑟艾琳娜有些惊疑道。

    “的确是那家伙的，怎么刚一进去就……被杀了？”德尼罗沃也有些惊疑，“进入看看。”

    “好。”瑟艾琳娜应声道，随即和德尼罗沃走了进去。

    两魔刚走进入，就闻到一股血腥味，仔细一看，古阗澄正躺在血泊之中，全身上下不知道是被什么东西扎出了数百个窟窿。

    双眼还睁着，似乎是看到了什么，流露出一丝难以置信。

    “两位，我今天的三次生死之战已经结束，如果你们想要与我生死战的话，那就明天来吧。”

    邪墨辰卧在落欲尘的座位上，眼神戏谑的看着瑟艾琳娜和德尼罗沃道。

    “那我们就告辞了，打扰您了。”瑟艾琳娜眼神复杂的看着邪墨辰说道，随即连同德尼罗沃走出了窟窿。

    “大家都散了吧，从今天起，所有魔的排名都靠前两位，至于第九和第十两个名额，你们自己去争取吧。”

    瑟艾琳娜说道，接着又补充到：“我排第二。”说完，就在众魔眼里极速离开了。

    “她说她排第二！”一个魔说道，“那家伙真的是一个刚刚突破到中期境界的魔吗？好恐怖的实力！”

    “不会是超级大能的转世吧，可是那样的话怎么会出现在这里？”

    “谁知道呢，反正我们以后尽量躲着他就是了。”

    “他叫什么？”

    “不知道啊，一会管理人员会通知的。”

    “嗯，那走吧，今天的战斗还没完呢，嘿嘿。”

    “怎么，你敢在这里动手？哼，选个地方我今天撕了你！”……

    落欲尘的窟窿内，邪墨辰用手掌缓缓摩擦着万岁，轻声道：“控制你实在太费神了，不过这效果，啧啧……”

    收起万岁，邪墨辰便朝着自己的窟窿走去了，大脑有着晕乎，需要好好休息一阵子。

    没有魔知道在古阗澄进来看到邪墨辰后，立即拿起大刀就要砍过去。

    可突然，邪墨辰左手手背处黑光一闪，紧接着古阗澄便感觉有什么东西钻进了体内。

    下一刻，他只看到自己体内瞬间钻出无数根锋利的尖刺来……

    等到邪墨辰醒来之后，发现才过了五个时辰，刚到中午时分。

    活动了一下筋骨，邪墨辰便准备出去走走。

