一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十章至尊一怒，天翻地覆

    李雅来到苏洛身边，宛如没听到陈瑶的话。

    她冷笑：“土包子，别吃了，每一样菜肴都抵你半月工资，沐家和苏家联姻现场，不是你能来的！”

    “就是，我要像你这样没脸没皮，早就上吊自杀了。”朱红话里夹枪带棒。

    羞辱性话语，引得周边其他几桌客人诧异看来，按道理来说，是个人被这样侮辱，都会愤怒生气啊！

    “还剩五秒！”

    苏洛目光压根没正眼看过身边苍蝇。

    反之，他似乎感应到，酒店贵宾通道响起了稀疏脚步声。

    等的人，终于到了！

    苏洛目无一切的态度，彻底激怒吴蛋。

    他厉喝：“我和你说话，你听到没有？”

    声音刚响起，大堂出现骚乱。

    所有人站起身，是因为贵宾通道走出一位白裙如雪的年轻女孩，惊艳夺目，秀发高攀，皮肤白皙，气质高雅，纤细藕臂挽着一位黑色西装青年。

    今天的主角，沐云红、苏木！

    他们被大量黑衣保镖簇拥，满脸幸福笑容，出现在众人眼前。

    另一旁，吴蛋狰狞辱骂道：“看清楚了吗？沐家和苏家的人到了，还不滚，得罪他们，我都得死！”

    “时间到了，不用得罪他们，现在你就得死！”

    苏洛放下手下平板电脑，抬手轻飘一掌，落在吴蛋胸前。

    胸骨尽碎，莫名塌了个坑，身子倒飞出去。

    一阵微风拂过，苏洛零碎黑发飘动，露出斜长的黑色眸子，透着冷冽杀气。

    自己给过他机会，可惜他没把握住！

    嘭！

    人形沙包宛如抛物线，落在苏木和沐云红脚下。

    李雅和朱红浑身一震，鲜血飞溅的景象，是她们没见过的。

    朱红恐惧尖叫：“杀……杀人了！”

    她们头皮发麻，毛骨悚然。

    “咕咕！”

    吴蛋眼睛圆瞪，喉咙发出咕咕声，鲜血喷溅一米高。

    血染长空！

    今天可是大喜日子，居然横出这茬事，摆明是不给苏家和沐家的面子啊！

    这是怎么回事？

    场内苏家和沐家的人，骚乱愤怒无比，齐刷刷扭头。

    万众曙目的苏洛，唇角微微上翘，邪意渐浓。

    “沐大小姐，苏少爷，我这份大礼满意吗？”苏洛邪魅一笑。

    “他是……苏洛？”

    满堂震惊。

    一张俊俏的少年容颜，唇红齿白，而今邪意十足，挺拔如枪的身姿，无比醒目。

    苏家人咋会不认识他！

    苏家嫡长子，消失两年的苏洛！

    人群中，被簇拥保护在中间的沐云红看到故人，俏脸上原本洋溢的笑容，凝固在脸上，身体瘫软如遭电击，差点倒地。

    沐云红的父亲，沐建勋，更是满脸震惊，不可思议。

    不仅是他，还有许多人都震撼无比。

    苏洛消失两年，很多人都以为他死了！

    现在这个废物，洛城曾经最大的笑话，苏家的耻辱。

    他活着归来了！

    而且是……至尊归来！

    书生一怒，伏尸二人；莽夫一怒，血溅五步；至尊若怒……

    天翻地覆！

    至尊怒，则天翻地覆！

    苏洛强势出现，场面短暂噤声，不是畏惧，是感到不可思议！

    两年前被毒死的人，而今活了？

    苏木镇定走出，弹了弹西装上不存在的灰尘，傲然站在苏洛面前，仿佛是审视，亦或者是嘲讽。

    嘲讽苏洛这位原苏家嫡长子，现如今这副落魄模样！

    他皮笑肉不笑道：“苏洛，你回来了！”

    啪！

    一句问候，一记响亮耳光，抽在苏木脸颊上，五个鲜红巴掌印无比显眼。

    所有人感觉不可思议，苏洛这个家族弃子，居然打了苏木？

    他吃了熊心豹子胆了啊！

    苏木捂着脸惊怒吼道：“你个废物敢打我？”

    “不敢！”苏洛戏谑回答。

    全场所有人松了口气，仿佛又看到两年前，被他们欺负为乐的废物嫡长子回来了。

    可苏洛弹指轻笑道：“可我敢杀你！”

    什么？

    不少人眼睛圆瞪，不敢相信这话出自苏洛口中。

    他消失两年，回来就要杀人！

    朱红小声颤抖问道：“他是谁啊？”

    “消失两年的苏家嫡长子！”李雅恐惧说。

    苏家二爷，苏北凉是位儒雅中年人。

    他皱眉训斥：“小洛，你不吭不响消失两年，不清楚情况，别胡闹，过来！”

    “别胡闹？”

    一句冷冽反问，使得苏洛肆意大笑。

    他失态了！

    苏洛被毒害，现在归来，苏家的交代就是三个字……别胡闹？

    为了这一日，他燃尽修炼两千年修为，放弃所有荣耀，放弃至尊位，逆乱时空，再次归来！

    就是弥补这一遗憾！

    两千年苦修，历经多少生死劫，苏洛自己都数不清。

    付出代价有多大，就代表苏洛的恨意有多强！

    现在一个别胡闹，就算是给苏洛的交代？

    苏北凉强硬说：“不管咋样今天是云红和小木的大喜日子，由不得你乱闹。”

    “今日我不仅要胡闹，而且还要大闹，拿回属于我的一切！”

    朗朗话语，居然有种震耳发聩的大威严。

    沐建勋目光轻蔑，道：“痴人做梦！”

    “你说什么，我听不清楚，苏洛麻烦你说大声点，哦，你刚是说，拿回你的一切，可笑！”

    沐云红恢复镇定，扬起骄傲脖颈，高高在上，话语不屑。

    沐家早已晋升，洛城一流家族之列！

    她身为沐家掌上明珠，未来丈夫苏木，更是洛城最强家族未来继承人！

    沐氏集团和苏氏集团强强联合，地位自然不同凡响。

    这一对新人，绝对是第三代年轻人最厉害的。

    反观苏洛，她已经瞧不上眼！

    苏木捂着隐隐作痛的脸颊，阴沉道：“苏洛，你早已被苏家逐出家门，家族弃子，你不该来这里，离开是你最好的选择！”

    “弃子？”

    苏洛听到这句话气质大变，涌现惊人杀气，所有人身躯一颤。

    苏家几十号人，全部上前拦住前路。

    可惜，苏洛身影似慢实快，几十人居然硬生生拦不住他。

    啪！

    又是一巴掌，落在苏木脸上。

    左右两个脸颊，全部浮肿，宛如一个猪头。

    苏木彻底崩溃，气的浑身颤抖，嘶哑大叫：“混蛋，我要杀了你！”

    啪！

    反手又是一巴掌，凌空抽飞苏木，趴在地上宛如一头死猪。

    全场所有人目光呆滞，不敢相信，这还是记忆中那位废物吗？

    苏洛弹指轻笑道：“沐云红，你这位未婚夫似乎没你夸的那么好啊。”

    “你个苏家逐出的废物，你知道打的是谁吗？未来苏家的家主，你死定了！”