    阳凰儿把这对冰魄寒光钩收了，心中实是越来越喜欢。

    这倒不是冰魄寒光钩有如何了不起的地方，她总也是漓江剑派掌门之女，什么珍贵的法器没有见过？而是有些爱屋及乌，因人爱器。

    焦飞见阳凰儿使用这对飞钩，忽然问了一句道：“我看凤儿你也是家学渊源，为何所选的道法，却似不甚高明。或者我见识太浅，看错了？”

    焦飞在修道一途已经可以称得上大行家，他见阳凰儿所用的道兵，身上的罡气，都是极为高明的，但是偏偏所用的飞剑和根本道术却十分差劲，心中不解，便问了出来。

    阳凰儿嘻嘻一笑道：“我可不是什么家学渊源，我可是一头妖怪哦，没有人教，当然道术不成了。要不你把冰魄道的根本道法传授给我，我还来得及把原本的修为打散了重修。”

    焦飞想了一想道：“这却不是问题，我确有得过冰魄道的全部道术，寒冰老师也叮嘱我把这一门道术发扬光大。只是法不可轻传，我们虽然是好友，你也得默祝一番，承认寒冰道人为老师，才能传你，我可算是代师传法。若是你不愿入冰魄道门墙，我亦不好把根本道术胡乱传授，日后你要收徒弟也是这般，不能见谁和你好了，便把这法术传她。”

    阳凰儿嘻嘻一笑道：“这个好，日后有人问我出身来历，我也可以不用再说自己是头鲨鱼怪了，可以跟人说自己是广寒仙子的师妹，那可多有面子。”

    焦飞见阳凰儿果然指天盟誓，也呵呵笑道：“我可不敢这般跟人报师门，除非是郭嵩阳掌教赶我出门，不然我都得跟人自称天河焦飞。”

    焦飞这边正跟阳凰儿说话，忽然阴阳葫芦内天魔童子传音说：“老爷，我看你已经是铁了心要收这女子做小，可怜小的奉了大夫人之命监视老爷，断然不允许这种事情发生，不三不四的女人定要打杀。不若小的出个主意，你抽空回家里一趟，故作把小的忘在大夫人身边，小的推脱了这份责任，老爷在外勾搭良家妇人，不也方便许多。”

    焦飞真个啼笑皆非，他拿阳凰儿当作好友，从未做过这方便龌龊念头，他耐心跟天魔童子分说了几句，那天魔童子根本不听，只说道：“这些道理便能说服小的，如何能说服得大夫人？女人心思万变，若是大夫人怪罪下来，小的根本吃不消，老爷讲这许多道理，可能保小的不受大夫人责罚么？”

    焦飞顿时语塞，他还真不知林小莲是否介意，他结交异性道友。

    天魔童子迟了片刻，又出了个主意道：“不若老爷让这位姑娘，故意去我们家附近或者采药，或者访友，或者修炼法术，务要跟大夫人结交，做一个闺中密友。日后老爷说起这勾当来，可以推脱大夫人自家引狼入室，小的也没责任。”

    焦飞实是拿天魔童子无可奈何，只能允诺道：“我跟这位姑娘实无半点私情，只是同道好友。我可以答允你，出了冥狱便跟她告辞，日后也少见面。”

    天魔童子哪里肯信？只说道：“老爷你打算始乱终弃，小的不好评说这种品德如何。若是按照老爷你说的，冥狱中风流快活，到了阳世间便转脸不认，自然是一切都好，大家欢喜。可万一这女子不死心，日后寻找上家门去，小的便是满身是嘴，也说不清了。若她还抱了个吃奶的，可怜小的不知几千年才有这点灵识，大夫人若是恼怒起来，说不定迁恨于我，狠心把我这点灵识抹去。若是老爷定要和这女子炼阴阳道，参欢喜禅，小的只好在老爷快活之后，把这女子打杀，让她出不得冥狱。”

    焦飞煞是苦恼，偏偏天魔战袍不是他的法宝，根本约束不得天魔童子。最后他赌咒发誓，争执良久，还搬出了自己在海外便曾认识“凤儿”的事，天魔童子听得焦飞以前就跟这个女子有“奸情”这才缓和了口气道：“若是老爷以前的风流事，小的到可以准折的过。不过这一次见面，小的总要禀报主母，把你和这女子的一言一行，原原本本的用法力摄下来，让大夫人亲自评断。”

    焦飞想了许久，这才跟天魔童子说道：“若是你把这些说与小莲妹妹，难保她不误会。”

    天魔童子一拍不知哪条蛟龙的尾巴，大声叫道：“我边说是有私情，老爷你还不肯认。”那条蛟龙吃疼，嘶叫了一声，被天魔童子随手一捏，又差点背过气去，这十四条杂色蛟龙，早就给天魔童子收拾的服服帖帖，它们得了天魔童子叮嘱，不拘焦飞什么时候要放它们出去，都要极力拒绝，非要在这阴阳葫芦里老死不可，这条蛟龙还以为天魔童子在暗示什么，忙叫了一声道：“我最喜欢阴阳造化池了，不要放我出去。”

    天魔童子怕露了馅，忙把本身化成了一片五彩长布，封住了阴阳造化池。焦飞正在为和阳凰儿的交情急的焦头烂额，哪有心思去关心那几条杂色蛟龙？便把这件小事儿忽略了过去。

    焦飞想了又想，最后还是正容说道：“我和凤儿姑娘，相识与海上，此时在冥狱中，又要同心协力，这件事还是我去跟小莲妹妹说，有什么事儿，都算作我身上好了。我们确实只是同道好友，并非男女暧昧之情。”

    天魔童子哼哼唧唧，全副心思都在那几条蛟龙身上，竟然没有跟焦飞驳斥。

    焦飞自负机智，此刻却发现了终于有事情是自己也摆不平。不过他相信自己和阳凰儿心底无暇，倒也不怕跟林小莲说，转到是天魔童子实在太难缠，他很怕这件法宝的元神，转头就去把阳凰儿打杀。

    两人正在你一言我一语的讨价还价，阳凰儿见焦飞传授了她冰魄道的法术之后，就有些心不在焉，心中甚是奇怪，呼唤了几声，见焦飞也没听着一般，不由得心底有气，再不肯说话了。

    焦飞好容易把天魔童子安抚，跟他许诺说决不去偷偷杀了阳凰儿，只是自家要保证回去家中，便跟林小莲坦白，并且发下七道大誓，绝不能在和林小莲圆房之前破了童子之身，绝不能在出了冥狱之后跟阳凰儿再说一句话，绝不能和阳凰儿有肌肤之亲，不得乱收冥狱的鬼妹……这才准折的过。

    阳凰儿见焦飞终于回魂，笑盈盈的说道：“什么事，让我们焦飞公子如此出神？”

    焦飞呵呵一笑道：“是我忽然想起……”他刚跟天魔童子争执过，平时张口便来的理由，此时忽然告缺，情急之下，焦飞忙把刚才收的那枚骨环从阴阳青蜃瓶里取了出来，辩解道：“我方才忽然记得这枚骨环有些眼熟，这才出神了片刻。”他见阳凰儿手中轻抖那杆旗幡，忽然想起了在哪里见过一样的法器，忙一拍大腿说道：“我真是记起来了。”

    他运用法力，在阴阳青蜃瓶寻到了白骨夫人，凭空幻化了一只大手，把白骨夫人的裙子掀了起来。这位白骨夫人天性风骚，又在百骨道人胯下多年，究竟磨研，不但未有惊怒，转把那一股浪荡之意使出，不过焦飞也不理她，只把她的玉腿一捞，也不管这位白骨夫人裙子下不着寸缕，这般情景，已经是春光无限，只把那一枚白森森的骨环脱下，把个千娇百媚的白骨夫人却仍旧掷在地上，毫不怜香惜玉。

    阳凰儿见焦飞果然又取出了另外一枚骨环，两枚放在一起，形制完全一样，这才信了焦飞不是无故出神。有些好奇的笑道：“焦飞你身上的法器都会偶尔想不起，可见身上的宝贝不少，可真是个多宝童子。”

    焦飞尴尬一笑，这个问题却不好回答。他的法器虽然多，但主要便是两个源头元蜃幻境和青蜃瓶，这两件都是不好给人知道的。如今元蜃幻境和青蜃瓶合二为一，化为了阴阳青蜃瓶，更是焦飞的大秘密之一，便是最好的朋友也不好说出去。似冰魄寒光钩，玄机剑丸，子母归元剑丸这样可以光明正大拿出来的还真没几件。

    阳凰儿亦是好奇，把两枚骨环拿过来，仔细瞧了一会儿，忽然说道：“我倒是记得有一件传说的法器和这两枚骨环形制类似，只是这件法器应该是十八枚才对。”

    焦飞奇道：“这套法器怎会有这么多件？又为何流落到冥狱中一件？”

    阳凰儿笑道：“说起来这两枚骨环和你教我的六阳封神法有莫大渊源，都是百骨道人所创的法术，不过这套骨环显然非是百骨道人手中的原货，此物乃是他成就元神之宝，别人绝夺不去，这两枚定然是他门人弟子传下的法门，再次祭炼的。”

    阳凰儿乃是漓江剑派掌门之女，见识广博，犹在焦飞之上，尤其是这些故老的传闻，从小便听得多了。她跟焦飞说道：“百骨道人乃是旁门杂家中的一位不世出的天才，他学道不成，学佛又不成，想要投入魔门，却险些被人当作驽马之才给清理门户，后来逃出海外，愤恨不已，这才发下宏愿大誓，要独创出一门证就长生的法门来。”

    “后来百骨道人在海外闭关数百年，先后创出了六部道法，其中就包括了六阳封神法和阴阳神魔诀，最后便是以阴阳神魔诀成道。那阴阳神魔诀就是要祭炼一十八枚元辰白骨环，每一枚骨环都有无上发力，可以化为一头阴阳白骨神魔。百骨道人便是以十八头阴阳白骨神魔为身外化身，炼就长生不死之躯的。”

    焦飞呵呵一笑道：“这位旁门前辈倒是好心，居然把这些法门都流传了出来，我在海外还曾见到有人修炼五鬼分身，只怕也是百骨道人一脉的道术罢。”

    阳凰儿笑了一声道：“五鬼分身是阴阳神魔诀中的次等法门，不知你见了谁人在修炼？”

    焦飞觉得此事无需隐瞒，便说道：“我是见到了天魔宗的五鬼天王在修炼此法，他还融合了天魔宗的真传，果然十分厉害。”

    阳凰儿哦了一声，笑盈盈的说道：“百骨道人和道门中人有些敝帚自珍的习俗有些不同，他自己便是未得真传，吃尽了苦头，故而成道之后，便不吝啬这些法门。不过似他这种天才之士，千年也出不了一个，他能凭了自创的阴阳神魔诀成道，那些得了他流传出去的道法之辈，却因为没人指点，无一个成就道果的。又因为他所创的法门都太过阴毒，杀生太重，所以各大派的门人就算得了口诀，也不愿意修行。”

    焦飞顿时额头见汗，吃惊道：“那我传你六阳封神法，岂不是害了你？等出了冥狱，你我便把此法封存，再也不要跟人提起。”

    阳凰儿笑道：“也没如此严重，只要不耽搁正经道法的修炼，这些法术也有它的妙用。只是出了冥狱，便没这多厉鬼可以收摄，滥杀无辜来祭炼法术可不好。”

    焦飞呵呵一笑，把两枚骨环一收，见阳凰儿美目顾盼，隐含笑意，便把二十四桥明月夜剑丸一领，叫道：“我怎也是天河剑派的弟子，所系的道术法术已经是这个世间最顶峰的一级，难不成我还会舍了大道不走，非要去浪费光阴，绕远走小路不成？就算百骨道人的法术再厉害，也未见得能压下我们天河剑派的正宗嫡传罢！”

    阳凰儿见焦飞立刻就领悟了自己的意思，并且立刻正面回应，表示绝对不会迷恋旁门的法术厉害，耽误正经的修为，心头也极为赞许，笑吟吟的说道：“我们耽搁了这许多时候，那些鬼军又包围上来了也。”

    焦飞不慌不忙的把六阳封神幡一抖，原本幡上的六色奇光一起敛去，这次焦飞不用在阳凰儿面前掩饰，凭了这杆妖幡的法力，闯过鬼军大阵并不觉难。

    ps：奋力召唤您所有的推荐票，好久木爆过别人的菊花鸟，尤其头上是著名的菊花关也。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

