
1145

“思晶人的机械兵器同样也是大量使用电子设备，一些更高级兵器的诸如三足机甲，虽然有采用光传输技术，但它们身上同样也少不了电子设备，尽管它们在电磁防护能力上有更完善的能力，但却并不能完全豁免EMP。所以一般情况下，思晶人也不会轻易使用双刃剑性质的EMP攻击，这也是我们在战场上多次使用无人兵器后试探出来的结果。”林海直接打断刘焱的疑问，回答了他的问题，“另外，我们也并不会完全依赖无人兵器来同有更先进此类技术的思晶人打仗，无人兵器只是一种辅助手段，永远都不可能成为我们的主要战力，这一点你大可不必担心。”

“我可不是担心那些东西，只是不放心他们是不是轻敌了，毕竟到目前为止，PLA部队中同思晶人交过手的屈指可数。但愿他们不是来送人头的。另外……”刘焱的声音突然变得格外无奈，“你要我去接应PLA远征军，别的都没有什么，但你是不是忘了一件事，我的身份，相对于PLA，可是很尴尬的啊！”

“这么久了，你还没有迈过这个槛吗？”林海有些头痛的说道，“看来我还是高估了你在这方面的心理反应了。”

“抱歉了，我确实还需要一些时间来进行调整。”刘焱带着一些歉意说道，“所以，接应PLA远征军的任务，你看看能不能换个人去？”

“那是GDI远征军，可不是什么PLA远征军，至少对外是这么说的。”林海稍稍纠正了一下，然后同意道，“好在还没有通知他们GDI负责接应的是你，所以换个人去也不是什么问题。只是还有一个问题，目前我们派到Y国的调查部队中，你是少校，军衔最高的，如果你不去，换个人去军衔太低，有看轻PLA远征军之嫌。尽管他们或许并不会在意这种东西，但有些时候，面子上的东西还是得注意一下。对此你有什么想法？”

“让科迪去吧。”刘焱回头看了一眼自己的副手，对方脸上明显出现了一些惊讶，“他也是老兵一位，也跟着打了不少仗，给他升升军衔我想也不是什么问题。虽然中尉直接升到少校有些不合规矩，但是现在我们基本掌握着GDI内部人事权和调动权，给一名中尉直接提升到少校我想也没什么人有兴趣来找你麻烦。”

“然而事情并非如此，人事权可是掌握在五常手上，我们只能对来自铁鹰的人员有人事调整权，但同样还是要向理事会报备。尽管在此项上理事会因为离不开我们而不会在这种小事上给我们找麻烦，但是以后却是会成为找事的理由之一，所以我一般情况下，是不会给他们这些小证据的。”

“那你就得立刻另派一名够格的军官过来了。”

“既然你提不出其他的意见，那么这件事你就不用再管了，我另外安排。”没说上几句，林海便决定道，“你现在带上你的部队，去附近最近的机场，我会命令伦敦上空的轨道舰队派穿梭机接你们离开Y国去别的地方执行任务。”

“算了，等忙完这阵，我还是离开前线罢。”刘焱有些萧瑟的说道，“待在参谋部应该不会与PLA有太多接触……”

“你……”林海有些说不出话来，刘焱这个反应其实他也并不怎么意外，虽然说这些日子他在前线待了不短时间，性格上也磨炼了不少，但一旦遇上这类情况，他就还是会出现像这样打退堂鼓的反应，已经不是什么罕见的事了，所以林海对此也没有什么办法处理，再说了，把刘焱放回参谋部，放回到自己眼皮子底下，其实也更方便看管对方，也并不是什么坏事，所以他也就不再有什么异议，“回参谋部也好，正好你在前线也参与过不少实战，结合一下实战经验，在参谋部也更容易参与作战计划的制定，再说你本来的安排就是到参谋部的，现在只不过提前了一些时间。”

事情交待完毕，自然就需要开始执行。

刘焱先和Y军指挥官打了个招呼——好歹这也是别人的阵地，来去多少还是要注意一下礼节——然后便带着他的连队先Y军一步撤离。

而在他们撤离后半个小时不到的时间，这个Y军装甲团也选择了撤退——没有足够的兵力补充，只有少量弹药补给下，指挥官很干脆的选择了保存实力。

不过这件事GDI方面并不会在意，Y军并不在GDI的指挥范围内，所以他们放弃保卫自己的国土，GDI也管不着他们，仅是将此事通报了一下Y国方面就了事，然后几架太空穿梭机随后从伦敦上空那支为地面提供一定火力支援的轨道舰队上飞出，在同样数量的空天战斗机的护卫下，向伦敦附近一座机场降去。

“好了，我们可以休息一段时间了。”机场跑道附近，看着那些降落中的穿梭机，刘焱对整齐排列的部下们说道，“这段时间我们也算是东征西讨了不短日子，就算是你们也应该好好修整一下。”

“你确定么，长官？”然而科迪中尉对于刘焱这话似乎并不怎么认同。

他指着那些穿梭机说道：“或许你因为乘坐这些穿梭机次数过少而没怎么察觉，但我们可没少坐那玩意儿。看它下降的速度，并不是空载，而是装载有不少重物，否则不会下降那么慢。耗费大量燃料来进行缓慢降落，就是因为穿梭机货仓内装了太多东西，而且还是有一定质量的大家伙，为了不损坏穿梭机货仓和里面的物品，下降速度就必须保持在一定稳定状态下才行。”

“或许那是转交给Y军的部分物资？比如说武器弹药之类的东西？”刘焱先皱了一下眉头，想了想后不太确定的说道，“然后空出货仓装上我们离开？”

“那种穿梭机……”科迪抬手比划了一下大小，“只是中型穿梭机，也是科迪亚克级战巡舰上搭载最多的一种穿梭机，那个数量装上我们全连队的人没什么问题，但是装备……”他指了一下身后道路上停着的那些坦克、步兵战车，“可就装不下了。难道上面打算把那些重装甲移交给Y国人？让我们轻装撤离？”

“这怎么可能。”刘焱立刻反驳道，“别的我或许还不清楚，但是要林海那个抠门的家伙把我们自用版先进装备就这么送给别人，打死我都不信。所以这应该是有其他情况发生，等穿梭机着陆后，我们应该就知道是怎么一回事了。你也不必想太多。”

然而当那几架穿梭机落地后，机上乘员告诉刘焱的话证明了老兵们的直觉似乎更准确一些的事实。

就在刘焱和林海联络结束后十分钟不到的时间，Y国土地上就发生了一件相当重要的事件——神圣兄弟会长老团一名高级长老，在Y国受到思晶人直接攻击之前，于Y国爱丁堡一家私人医院接受秘密治疗时，被Y国情报部门无意间发现了行踪并对其展开了抓捕行动，但在行动结束前，伦敦就被思晶人袭击了，导致抓捕成功的消息直到现在才被  Y国临时政府知晓。

神圣兄弟会长老团之前曾派人袭击维恩公司，企图抢夺林海他们简化后交给旗下维恩公司使用的那台医疗舱来延长自己寿命，却不料之后暴露了行动，还让当时位于长老团第三排位的C长老因此被Z国方面给抓住，尽管后来又让对方被思晶人成功营救走，但依旧让大家知道了长老团的各位长老们，对于延寿一事是格外的重视，活了那么长的时间，就算一直接受现代医学和东方养生理论的看护，但那些老头子们身体情况并不理想，无法从思晶人那里得到延长生命的办法，他们就只能自己想办法。

抢夺维恩公司那台神奇医疗舱原型机的计划，被铁鹰阻止后，见没办法再硬抢——事后维恩公司宣布医疗舱在事件中被摧毁，更是打消了他们在这方面的念头——于是他们就只能自己在此方面进行研究。

由于有着思晶人提供的部分外星生物科技在手，那些长老团的老贼们还真自己捣鼓出了一套类似的东西出来。可惜的是，人类与思晶人的战争随后扩大、激烈化，各国情报机构针对神圣兄弟会的调查也越发严密，他们那套医疗舱所需要的部分珍贵材料也因此变得难以获取，就算能搞到，也有一大堆情报人员跟在那些材料屁股后面企图追查那些东西是谁想要。

就在这个时节，有一名长老的身体终于坚持不住了，被送进了他们自己的重症监护室，勉强算是暂时保住了小命，但如果没有什么奇迹出现的话，他死定了。

然而对维恩公司那种神迹一般的医疗舱进行研究的，并不只有神圣兄弟会的人，对于可以治疗人类绝大多数疾病，没病也能修复人体细胞、组织，进行延寿的技术，这个世界渴望的人并不少，就算维恩公司对外宣布医疗舱在抢夺事件中被破坏，研究资料也因此丢失不少，很难再重新制造一套新设备，可并不是所有人都相信这一点，就算相信了这个说法的人，在看到了别人成功的可能性后，自然也找到了某条研究的路线来进行自己的研究，那家位于爱丁堡的私人生物研究所，就取得了他们自己的成果。

就算生物研究所研究出来的治疗技术别说和维恩公司相比，就算和神圣兄弟会自己研究出来的技术也差上不少，但生物研究所毕竟是可以光明正大获取各种物资的，消息相当灵通的长老团就把注意打到了研究所下属的私人医院上。毕竟整个长老团中，暴露了现实社会中真实身份的人并不多，他们还是有着足够多的关系来处理这件事。

然而，全世界所有在此项技术上有所突破的研究所，早就被各国情报机构给秘密监视起来了，其保密程度，在忙于处理长老们多活些日子的神圣兄弟会，在慌乱中都没有发觉。

尽管那位高位长老在进行治疗的时候，神圣兄弟会也算派出了得意保护力量——思晶人的兵器过于显眼，他们没敢随意派出来——上百名精锐私兵参与了护卫行动。

然后发现了有这么多人对怀疑目标进行秘密护卫的Y国情报人员，认定自己钓上了一条大鱼，于是申请SAS部队参与抓捕行动。

然后，就没有然后了，Y国SAS部队很好的完成了自己的任务。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563940"  chaptername="1145">加入书签</a>
</div>
