    那段时间，还是有很多人被牵着鼻子走了。

    世人皆如此，看到热闹的时候根本就不会去追寻真相，而是一窝蜂地涌了上去，怎么都得插一脚，怎么都要跟着骂一句。

    许艺秋那段时间被拍到神情颓然，满脸疲惫地一个人在咖啡厅抽烟，那模样像完全不再留恋这个世界。

    就是在这个时候，有一个女人自己租下了京城画院的其中一个览厅，挂出了八幅许艺秋的作品。

    而且还放出话来了，如果家里有许艺秋的作品的，觉得上不了场面拿不出手了的，都可以拿去给她，她都收，每收一幅就延长十天画展，哪怕没有一个参观者，她都会把场地继续租下去！

    那个时候姜筱去看画展了。

    这个女人就坐在展厅的一角，面前放了一张台，台上放着一盏茶，每一个进来看展的人一进来，她都会站起来笑盈盈地说一声感谢。

    这个女人就是王奕。

    想起了这件事之后，姜筱还是挺震憾的。

    现在的王奕还很年轻，而那个时候的王奕眼角却有了细纹。

    那个时候很多人猜测王奕跟许艺秋的关系，但是王奕却说，她们没有任何关系，如果非说有，那就是她们都爱着同一个男人。

    姜筱实在是不太明白这种感情。

    可是刚才她却看得出来，王奕看着陈印的目光里是有爱恋的。

    如果说王奕爱的就是陈印，那会不会有可能许艺秋爱的......也是陈印？

    也就是说，前世他们三个人之间还有一段感情纠葛？

    而这个时候的陈印还没有遇上许艺秋。

    姜筱想到这里，觉得自己整个人都不好了。

    这是她重生以来第一次觉得先知一些事情并不是什么好事！

    许艺秋比陈印大了许多岁的吧？而且据她所知，许艺秋是已经结婚了的。

    要是别的事情她还能阻止一下，这种感情的事，她怎么阻止？

    感情是阻止不了的吧。

    陈印已经离开。

    姜筱还有些茫然，已经听到了王奕跟那个李振雄的对话。

    “小奕，你早就该跟那个姓陈的断了。才认识三四个月，感情也不深吧，不像咱们，那可是青梅竹马，小时候我撒尿你都看见了......”

    “振雄哥，你们自己去玩吧，我不去了！”王奕说着转身就走。

    李振雄傻了，站在原地愣了好一会，冲地上吐了口唾沫，“我呸！死丫头，长大之后性子还是这么讨厌！要不是我爸要我哄着你，看老子鸟不鸟你！”

    说完他也气冲冲地离开了。

    姜筱从头到尾看了连续的一出大戏，现在剧终落幕，她忍不住叹了口气。

    也不知道今天算不算是白跑一趟。

    她转身要走，却见本来已经离开的王奕正朝她走了过来。

    姜筱一愣。

    王奕走到她面前站定，打量着她，抿了抿嘴，“刚刚有保卫员跟我说，有个很好看的小姑娘找我，指了这边，就是你吧？”

    “是我。”姜筱点了点头。

    人都到她面前了，她难道还撒谎不成？

    王奕的脸垮了下来：“刚才你怎么不出现？你都看到了是不是？”

    “我......不是故意的。”

    