    长安城很大，长安城也很小。

    长孙家把手上鸡肋一般的煤矿高价卖给了楚王李宽，这个消息很快就传遍了各家勋贵。

    “家主，全部契约已经签订完毕，并且已经在长安县县衙做了留底，楚王即使想要反悔也没用了。”

    长孙宽强忍着喜意的给长孙无忌汇报着矿山买卖的事情。

    “做的不错，这些煤矿，简直就是食之无味，弃之可惜。这些年压根就没有给家里带来什么收益，能够比当初买回来更高的价格卖出去，也算是一件幸事。”

    长孙无忌不是一般人，但是他也不可能知道李宽能够把煤矿搞出新花样来，所以和管家长孙宽一样，对这单买卖非常的满意。

    “细算起来，这些矿山家族还是挣了几万贯钱，能够碰到楚王这样的冤大头，也不容易。”

    “这些钱真的是李宽卖家产得来的？”

    李宽这些天做的事情，长孙无忌也听说过，但是还是有点不敢相信李宽把楚王府都卖空了，目的居然是买煤矿。

    李智云要是泉下有知，应该要破土而出了吧？

    “千真万确，就连这单买卖的实际操作人，都是西市商人王富贵，楚王府的东西都是卖给他的。”

    “龙生九子，各有不同。都是陛下的子嗣，这楚王殿下和太子的差距也太大了。”

    ……

    楚王府。

    李宽看着眼前的一堆地契，露出了满意的笑容。

    自己也是有矿的人啦！

    “王爷，这些煤矿一点用处都没有，只有穷的活不下去的老百姓才会买点煤矿回去烧了取暖，但是一不小心就会中碳毒，单单去年冬天就因为这个原因出了好几单事。”

    虽然买都已经买了，但是来福还是有点不死心。

    “来福叔，你放心，本王自有打算。这些煤矿在长孙家手中是一点用处都没有，但是在本王手中就不一样了。”

    李宽可是记得很清楚，在后世九十年代的时候，全国几乎到处都在使用蜂窝煤，烧煤是最主要的取暖手段，只不过那个时候烧的是蜂窝煤。

    而李宽现在要做的就是把蜂窝煤和蜂窝煤炉子搞出来。

    这一点也不难。

    难的只是以前没有人想到过这么做。

    或者说是以前的人理解不了中碳毒的原因，自然找不到有效的解决方案。

    “薛礼，你跟我去一趟城外，我要去亲自安排安排。”

    ……

    太极宫。

    “孽子，真是孽子！朕还以为他改邪归正了，没想到却是变本加厉的祸害起来了。”

    李宽做的事情，自然是逃不过百骑司的注意，李世民听完李忠的汇报，脸都青了。

    “陛下，大部分的东西都还在那个叫做王富贵的商人手中，要不微臣去……”

    “去干什么？你不是说他们已经白字黑字的签订的很清楚了吗，再说了，长安城那么多勋贵都看着呢，即使朕叫停了，宽儿的名声就能变好吗？”

    李世民一副恨铁不成钢的表情，“除了买矿山，那个孽子还在做什么？”

    “楚王府倒是没有特别的动静，但是城外楚王的别院周边倒是新招募了一批工匠，不知道在忙什么。”

    百骑司作为大唐最厉害的情报机构，对于很多大臣的动向都很清楚，但是也不是无所不能的。

    “陛下，房相和戴公在外面求见。”

    还没等李世民继续问下去，就有小太监来通报消息。

    “算了，就让那个孽子折腾吧，我倒是要看看他到底能够折腾出一个什么花样来。如果到时候给不出一个让朕满意的说法，就让他在宗人府好好的待一待！”

    李世民说完就深呼吸了一口气，平息了一下心情，准备召见房玄龄他们。

    大唐的礼仪，只要不是碰到特殊的场合，其实还是很简单的，并没有后世辫子朝那样动不动就下跪。

    房玄龄和戴胄给李世民简单的行礼之后，立马就进入正题。

    “陛下，今年的二月比往年要冷很多，似乎有倒春寒的感觉。长安县和万年县都出现了冻死人的现象，钦天监预测过几天还会有大雪。”

    房玄龄面带愁容的说起了事情。

    二月份的长安城，哪怕是在后世气候变暖的时候也还是很冷的，在大唐就更不用说了。

    不过像是今年这样的情况，还算是比较少见。

    “因为很多百姓家中准备的木炭都已经差不多用光了，要是接下去一段时间还会变得更冷的话，到时候……”

    戴胄作为户部尚书，一向是非常关心老百姓的情况，碰到现在这个局面，最着急的就是户部了。

    不管是朝廷怎么应对，户部肯定是逃不脱的。

    房玄龄：“陛下，据说最近西市之中木炭的价格已经上涨了五成，如果再下雪的话，估计还会继续上涨。不说货源是否充足，就是这个价格，普通人家也是烧不起的。”

    戴胄：“是啊，木炭太贵了，主要是还不耐烧。”

    房玄龄和戴胄你一言我一言的把问题说给了李世民听。

    “万一真的出现灾情，户部能够拨出多少款项出来赈灾？”

    李世民也没有什么特别好的办法，只能先从最坏的结果开始考虑处置方案。

    “陛下，户部的每一笔款项都是已经安排了去处的，突然之间要挪一笔资金出来……”

    戴胄一脸发愁，别看他这个户部尚书管着整个大唐的钱袋子，但是其实能够自由支配的银钱还真是不多。

    “陛下，户部的花销都是有定数的，这次灾情估计不会小，单靠户部可能比较困难。不过……”

    李世民看着房玄龄那有点尴尬的微笑，似乎感受到了些许不妙，“不过什么?”

    “听说去年底内库新进了一大批银钱，能否先借用一笔给户部……”

    房玄龄有点说不下去了，李世民作为一个皇帝，公私还是分的比较清楚的，一般不会使用国库的银钱来办理自己的私事。

    现在自己却是要打内库的主意……

    听到房玄龄居然把主意打到了自己内库的身上，李世民的脸色立马就不好了。

    也不是说李世民小气或者不关心老百姓死活，实在是这帮大臣做的事有点……

    “还有其他办法吗？就没有什么好的方法能够解决老百姓的取暖问题？”