    “早就看出你有问题！”

    唐洛后退半步，也一掌拍出。

    砰！

    一股阴冷气息沿着唐洛的手掌，涌入他的体内，随即爆发！

    噗！

    唐洛一口鲜血吐出，身体倒飞出去，重重摔在墙根。

    本以为可以做到出其不意的松本佑，也口吐鲜血。

    这一击，几乎抽空了他的全部力量，算是他最后的底牌了。

    所以，这一掌若干不掉唐洛，那他自然也就没了活下去的机会。

    “呼呼……”

    松本佑大口喘着粗气，看着不远处的唐洛。

    唐洛缓缓起身，他感受了一下，五脏六腑已然移位，内伤很重。

    就连他刚才用内力封堵住的毒，也开始扩散，右胳膊很难再抬起了。

    此时的唐洛，看起来十分狼狈，脸色惨白一片。

    松本佑全力爆发的一击，哪怕是他，也有点难以承受！

    “妈的，小鬼子够阴的，幸亏早有准备，要不这一掌肯定就起不来了！”

    唐洛嘀咕一句，又咳出一口血。

    他看着地上的松本佑，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    唐洛实在没想到，这家伙还能发出这么强的一击！

    松本佑难以置信地看着站起来的唐洛，心中闪过绝望。

    他现在连站起来的力气都没有了，还怎么战。

    要知道，在这之前，他可是占了上风的，而现在，他的伤要比唐洛重很多。

    唐洛的强悍，超出了他的意料！

    该如何是好？

    松本佑本来是要来杀唐洛的，现在将死的却是他。

    “松本，想什么呢？是不是后悔在这等老子了？晚了！”

    唐洛缓步向松本佑走来。

    他不敢大意，谁知这家伙身上是否还有暗器或者别的什么。

    他只能做着十分的准备，每走一步，都在蓄力。

    “唐洛，你为何非要置我于死地，杀了我，你又能得到什么好处，也许，我还能对你有用……”

    松本佑是真的怕了。

    他已然没了底牌，也预见了死亡。

    “嗯？对我有用，有啥用？你说说，我考虑一下。”

    唐洛停下了脚步。

    他觉得这小鬼子好像在说认真的，那就是真的没底牌了？

    “唐洛，你就不想知道实验室里的那些华夏孩子转移去哪了吗？”

    松本佑问道。

    “就这个？呵，不好意思，我会知道的……看来，你对我没什么用。”

    唐洛冷笑一声。

    “他们去东海的松石岛了……”

    松本佑忙主动说道，他想为自己求一线生机。

    “就算你告诉我了，我就不杀你了？刚才，你可是要杀我的。”

    唐洛心中一动，冷声道。

    “等等，我……我可以帮你，你想找实验室，灭黑日组织，我都可以帮到你……”

    松本佑带着一丝颤音，说道。

    “就不劳你援手了，松本……认命吧！”

    唐洛又迈出一步，他无意留下这小鬼子的性命，谁知道小鬼子心里的真实想法是什么。

    “你……”

    松本佑脸色一变，他挣扎着想要起身。

    唐洛不再墨迹，万一这小鬼子休息一下，又有战力了呢？

    所以，得赶快干掉才行。

    轰！

    唐洛一拳轰下，发出破空声！

    “不……”

    松本佑看着唐洛轰下的拳头，心有不甘，大吼一声。

    他扬起没什么力气的右臂，想要挡下这一击。

    咔嚓！

    他的胳膊，被唐洛轰碎了。

    “啊！”

    松本佑惨叫起来。

    唐洛收拳，右脚猛然踢出，快如闪电，势若奔雷！

    这，也算是他最后的力量了。

    沉闷声传出，松本佑被踹出几米外。

    噗！

    松本佑一大口鲜血吐出，胸骨已然凹陷下去！

    唐洛重新拔出龙纹匕首，一步步上前。

    他这才完全确定，这小鬼子确实没有什么战力了。

    “唐洛，不……不要杀我，求求你……饶我一命……”

    松本佑咳着血，求饶道。

    唐洛居高临下地看着他，眼中只有无尽冰冷。

    这是生死之战，如若地上的是他，那小鬼子能放过他吗？

    万无可能！

    唐洛心中一丝杂念都没有，那就是，杀！

    唰！

    就在松本佑还想求饶的时候，只见龙纹匕首黑芒一闪，小鬼子的脖子上，出现了一道血线。

    接着，血线越来越粗，鲜血随即喷涌而出。

    “我……”

    松本佑还想说什么，可是已经说不出话了。

    他脸上全是恐惧和后悔，要是他不听黑日组织的指令，今晚就不会来这，那他就碰不到唐洛。

    如果是那样，也许他可以继续好好地活下去，十年、二十年……

    松本佑极力捂着自己的伤口，阻止鲜血横流，可根本无济于事。

    “松本佑，你错就错在，非要与我为敌……”

    唐洛盯着他，冷冷说道。

    松本佑双眼像吹气似的鼓着，身子开始颤抖。

    几秒之后，他便陷入了无尽的黑暗，意识也消散了。

    松本佑彻底倒了下去，仰面朝天，双眼还在瞪着，脸上的表情，变得凝固。

    此时的唐洛，终于感到有些脱力，他深吸一口气，感到浑身疼痛。

    他转过身，走到旁边的楼梯上，收起龙纹匕首，一屁股坐了下来。

    “妈的，今晚还真是有惊无险了……”

    唐洛看着不远处松本佑的尸体，缓了缓神，从身上掏出香烟。

    他刚点上，后殿角落的那扇门里，便涌出了几人。

    唐洛心中一紧，忙看了过去。

    当他发现是刚才那个寸头男和轩辕铁柱他们的时候，又放松下来。

    只是，他已不想再站起身了，浑身没什么力气。

    “唐先生。”

    寸头男扶着轩辕铁柱，向唐洛走来。

    “洛哥，你怎么样？”

    轩辕铁柱明显很虚弱的样子，但他仍在惦记着唐洛。

    “我没事，你们怎么样？”

    唐洛艰难起身，缓慢走到轩辕铁柱面前，又去看孔鹏斌宋旭等人。

    即便他没开天眼，他也能看出，他们身上、脸上的伤都有很多。

    “没事。”

    “不要紧。”

    “小伤，呵呵。”

    宋旭几人在黑衣男的搀扶下，艰难抬头，强忍着痛挤出笑，看着唐洛。

    而那几个黑衣人，大部分也都受了伤。

    唐洛观察了一下，他们几人的伤虽然重，但都没有生命危险，这才稍稍放下心来。

    今晚又搭上了一条老周的命，可不能再有伤亡了。

