    第1429章家主的建议是什么？

    　　

    　　“我要你在最短的时间内，让睿修离开他那间卧室，你能帮我做到吗？”

    　　

    　　说话间，雷鹤庭的面色变得格外严肃且认真。

    　　

    　　温橙稍加思索，便试探地问道“家主的意思，是让他尽快重整旗鼓？”

    　　

    　　“没错。我不管他在暗中策划什么，但必须让他加快速度。

    　　

    　　一日两日没问题，但他已经在别墅里闭门不出将近两个月了。

    　　

    　　这天地更迭太快，我担心再这样下去，还没等他开始行动，恐怕就已经落败。”

    　　

    　　温橙没有迟疑，“好，我答应你。”

    　　

    　　“你能做到？”雷鹤庭不免有些怀疑。

    　　

    　　毕竟当初因为未婚妻的事，睿修和家里的关系闹到了不可开交的地步。

    　　

    　　温橙没敢说大话，但仍旧充满信心地给出了答复，“我会尽力。”

    　　

    　　想要雷睿修彻底改变现状，她其实也没有把握。

    　　

    　　但，她还有最后一张王牌没有出手！

    　　

    　　真到了万不得已的时候，她不介意自爆身份，携手与他共进退。

    　　

    　　雷鹤庭亲眼看到温橙的眼睛里流露出的坚毅和自信，默了片刻，他顺手阖上书籍，浅笑一声，“那好，我就等你的好消息了。

    　　

    　　这书房，交给你了，想看什么，随便看。

    　　

    　　对了，我还要提醒你一句，唐妙雪目前已经参与到唐家的制造产业中。

    　　

    　　经过唐家多年的熏陶，她的确很有商业头脑。

    　　

    　　你自己想清楚，若一直呆在睿修的身边当个不起眼的佣人，只怕你永远也赶不上她。”

    　　

    　　“那……家主的建议是什么？”温橙虚心请教。

    　　

    　　因为她读懂了雷鹤庭眸中的深意。

    　　

    　　闻此，雷鹤庭脸上的笑意加深，“尽快让睿修提起斗志，这样我也好送你去自家的金融服务公司磨练磨练。”

    　　

    　　这样的机会，对温橙来说，可遇不可求。

    　　

    　　她感念地望着雷鹤庭，心绪起伏不迭，“好，我一定尽快！”

    　　

    　　“嗯，那你自己在书房里随便看看，五点左右，让寒末送你回去即可。”

    　　

    　　温橙再次道谢，望着雷鹤庭离开的身影，心里却难以平静。

    　　

    　　曾经，她最讨厌的就是学习。

    　　

    　　所以当初在温家，大家都说她和温知鸢是云泥之别。

    　　

    　　甚至，当初她都没有参与过温家名下企业的运营。

    　　

    　　因为她不喜束缚，习惯洒脱的过活。

    　　

    　　可事到如今，为了雷睿修，为了雷鹤庭给她提供的所有机会，她势必要重新打磨自己。

    　　

    　　二十八岁的年纪，或许……还不晚。

    　　

    　　……

    　　

    　　另一边，古堡中心装修气派的月华厅内，雷睿修正端坐在侧，紧抿得发白，透着不耐烦。

    　　

    　　上座的位置，是一名举止优雅打扮贵气的妇人，雷家的当家主母，霍心莲。

    　　

    　　她墨黑的发丝在脑后盘成发髻，身着褐色的西装套裙，点缀着精致妆容的脸颊，几乎看不出皱纹，唯有那眼眸中暗藏锐利世故，令人不敢小觑。

    　　

    　　“伯母，好一阵子没见，您越来越年轻了。”

    　　

    　　月华厅本就是用来见客的，此时唐妙雪坐在雷睿修的身侧，望着霍心莲略显谄媚地讨好道。

    　　

    　　霍心莲一手端起茶托，另一手勾着欧式茶杯的杯耳轻抿一口茶水。

    　　

    　　尔后她看向唐妙雪，莞尔一笑，“的确好一阵子没见了，这次我去国外出差，算一算也有三个多月了吧。”

    　　

    　　唐妙雪点头如捣蒜，煞有介事的娇声说“可不是嘛，伯母走了这么久，我都想您了！”

    　　

    　　话落，一旁的雷睿修嫌恶地瞥她一眼，“才三个月没见，你就能看出我妈年轻了？”

    　　

    

