

    顾轻衍派出的人快马回了京城，进刑部和大理寺报案后，顿时惊了两个衙门。

    刑部尚书和大理寺卿听闻后自然不敢耽搁，连忙派出了人手，刑部派出的是刑部侍郎并几个查案好手，大理寺派出了大理寺少卿和几个要职人员，共同带了衙门里的人马，立即出京快马赶去大昭寺山脚下。

    刑部尚书与大理寺卿则匆匆忙忙进了宫。

    皇帝从昨日起，心情便一直很好，一直持续到安华锦为了顾轻衍当街收拾警告了楚思妍，好心情让他一度达到了顶峰。

    可是，接下来在他见到刑部尚书和大理寺卿后，达到顶峰的好心情一瞬间跌到了谷底。

    他勃然震怒，“砰”地摔了奏折，“光天化日之下，竟然有人行凶谋害南阳王府小郡主，真是胆大包天!”

    京城百里的大昭寺，也算是天子脚下了。

    “陛下息怒，已立即派人去查了。”刑部尚书与大理寺卿只觉得头大的很，京城已有三年没出大案子了，三年前大皇子私造兵器案是这三年来最近的一桩大案，没想到三年后，不出则已，如今一出，又是惊天大案。

    皇帝似乎也想起了三年前大皇子的私造兵器案，面色更加难看，“查，给朕往死了查！查不出来，刑部和大理寺的所有人都卷包袱滚蛋！朕养你们是干什么吃的。”

    大皇子私造兵器案三年前一直悬而未果至今，就是没查出跟着大皇子一连串的人。案子没能继续查出东西，才圈禁了大皇子。

    刑部尚书和大理寺卿顿时趴在了地上，陛下将旧账加到了新账上，他们也没法子，他们真是用尽力气了，的确真再查不出来大皇子的同谋，不止如此，作案的相关人员一个也没抓住，当时案发后，都被人果断地掐断了，蛛丝马迹都让他们摸不着，而这三年来他们每个月都去找大皇子问话，大皇子一言不发，话语丝都不露，抱有死志，也就是说无论陛下要杀要剐，他都认了，就是不开口，十分维护自己的同党。

    大皇子是守口如瓶死猪不怕开水烫了，可是苦的是他们，被陛下骂了不知多少回了。

    “滚下去吧，此案查不出来，你们两个以后都不必来见朕了。”皇帝发了一通火后赶人。

    刑部尚书和大理寺卿连忙爬起来，扶了扶不太稳的官帽，冒着汗出了南书房。

    此案必须查出来，若是再查不出来，他们真得摘了官帽卷铺盖滚出京城了。

    二人前脚出了皇宫，后脚京城便传扬开了此事。

    今日出了两桩大事儿，还都是关于南阳王府小郡主的。一时间，关于安华锦的讨论甚嚣尘上。有聪明的人觉得这时候有人谋害安华锦胆子实在太大了，其心太恶了，这不是拖着善亲王府下水吗？有不聪明的人猜测着，是不是真是善亲王府动的手？善亲王先后在安华锦手里孙子孙女被欺负，善亲王终于坐不住了，起了杀意。

    楚宸听闻后，第一时间坐不住了，从马厩里牵出了马，就要离京去大昭寺。

    善亲王闻风将他拦下，“不准去！”

    楚宸皱眉，急不可耐，“爷爷，出了这么大的事儿，我得去看看怎么回事儿。大白天的，谁敢对小安儿下毒，且手段这么狠辣。”

    “那你也不准去，有顾轻衍在呢，刑部和大理寺已经去人了。跟咱们府没关系，你别往跟前凑。”善亲王亲自动手拽住楚宸马缰绳。

    楚宸着急，“爷爷，这个时候，我才要凑上去。世上愚昧的人太多，我要跟着查出真相。免得我们善亲王府被其心可恶的人趁机冤枉。若是让我知道背后的人是谁，我也饶不了他。”

    善亲王还是不同意，“你即便要去，也不能这般急哄哄地去，再等等看看情况。”

    “早去晚去都一样，小安儿信我就行。”楚宸心中打定主意，却迂回劝说，“爷爷，您若是不放心，我先进宫去找陛下请旨，陛下若是准奏，我就去，不准，我就回来待着。”

    善亲王闻言面色松动了几分。

    “爷爷，我现在前去，还能追上刑部和大理寺的人，一起过去，若是再晚，这事儿可就插不上手了。一旦插不上手，内里有什么猫腻，咱们都不会知道。”楚宸趁着善亲王面色松动，抽出了马缰绳。

    “也罢，你先进宫，陛下同意，你再去。”善亲王被这句话打动，这么大的案子，有人谋害安华锦，可能会是一个什么信号，既然牵扯了今日楚思妍的事件在前，善亲王府总归脱不开被人猜测，不如就去插手洗清嫌疑。

    楚宸见善亲王答应，立即打马出了善亲王府。

    他料定刑部和大理寺的人没那么快，琢磨着还是进了皇宫走了一趟。

    皇帝余怒未消，听闻楚宸求见，摆手，“让他进来。”

    楚宸进了南书房，跪地见礼后，请旨出宫去案发地，跟着刑部和大理寺一起查案，不等皇帝问，便说了请旨的缘由。

    皇帝沉思片刻，点头，答应了。

    楚宸立即出了皇宫，打马出了城，追着刑部和大理寺的人前往大昭寺山脚下。

    皇帝冷静下来，也在猜想着什么人要杀安华锦，若是安华锦在京中出事儿，那么老南阳王百年之后可就真的没人了，他的一切打算可就都完了。

    老南阳王年纪大了，据说近来似乎身体不太好，若是安华锦在京中出事儿，他白发人再送黑发人，唯一的孙女也没了，可想而知，他急火攻心，怕是会一病不起，本来能撑几年，怕是经此一事再撑不了多久了。

    这是……冲着南阳王府来的，也是冲着他这个皇帝来的。

    他不觉得是善亲王府动的手，善亲王小打小闹还行，干不出这样的事儿。况且，楚宸能和安华锦一起跑去八大街喝酒，就算今天出了楚思妍的事儿，也不会是善亲王动的手。

    皇帝想了一通，不可避免地又想到圈禁了三年的大皇子，气不打一处来，“张德，备驾，朕去看看那个孽子。”

    “是！”张德心里一紧，连忙吩咐了下去。

    在吩咐人备驾的同时，立即悄不声地让人送消息出京告知顾轻衍。陛下已三年没见大皇子了，如今气怒之下去见大皇子，怕是不妙。