    等夙晨叶心满意足的停下之时，她已经疲惫不堪的熟睡过去。

    柔软的被褥之上，云苏睡得像只安静的小猫，嘴巴微微张着，神情恬静而安然。

    得到满足，夙晨叶却精神头十足，修长的手指勾起云苏的一缕发丝，轻轻卷绕着。

    “云苏，苏芸……或许我早就该猜到的。”

    “你所使用的那些机关炼器术，与苏芸的习惯九成相似，而且炼丹炼药也如此精通，这么容易便进入了帝国学院当导师。”

    “甚至，苏芸的坐骑白虎，也对你示好。”

    “你还真是让我意外啊。”

    夙晨叶淡淡的开口，眸中那抹温柔，却越发的明显。

    视线中，苏芸那张脸与云苏渐渐重叠。

    ……

    当云苏和夙晨叶一起走出幻湮灵镜之后，已经是两天之后的事情了。

    神鹿一族已经重新整顿过，泠在邝勋的辅佐下，已经成功坐稳了族长之位。

    红，青，蓝三位长老在后山小屋同时陨灭，关于神鹿一族的墓葬坑之事也公告整个神鹿族。

    所有人沸腾的同时，泠并未按照三位长老的遗愿将那份认罪书公告天下，而是将造成墓葬坑的凶手归结但那些血湮魔身上。

    从那之后，整个神鹿族对血湮魔之类的魔物可谓是恨之入骨！

    宽敞的小木屋中，泠站在案桌前，将三位长老留下的认罪书提到灯芯上点燃，望着那份血书渐渐化为灰烬，脸上才露出一抹如释重负的笑容。

    云苏进屋看到的，便是如此一幕。

    “你这么做，不怕三位长老怪你？”云苏淡淡的问了一句。

    泠轻轻摇头，“身死如灯灭，他们再有太多的不是，也都是为了我神鹿一族的未来考虑。”

    “他们若要怪，就怪我吧。”

    云苏眉眼微微一笑，“如今的你，倒真像一位果决的一族之长了。”

    “姐姐，你笑话我？”泠扭头不好意思的看了云苏一眼。

    “哪有？我这是在夸你。”云苏微微一笑，“关于神鹿族将来，你如何考虑？”

    云苏这话问出，泠面色也是一正，想了想，认真的开口道。

    “我想让神鹿族与普通人类通婚，不再限制他们的交往。”

    “神鹿族的鹿角传承，并不是单纯的血脉传承，这样做，非但不会让神鹿族陷入千年前的境地，还能让神鹿族的发展更加宽广。”

    云苏闻言点了点头，脸上露出一个灿烂笑容道，“欢迎神鹿族人到我慕云做客。”

    泠扭头看向云苏，抿了抿唇，“姐姐，你是要走了吗？”

    “这边事情都已经结束了，我自然是要离开了。”云苏点头。

    泠沉默了下，又抬头看向云苏，“我以后能去慕云看你吗？”

    “当然可以！随时恭候！”

    “嗯，我一定会去的！”

    ……

    离开神鹿族后，云苏便同岚风一起去看了之前因寐浆果中毒的慕云真气师们。

    虽然有极少数因食用那些有毒蔬菜而导致真气实力受损，但大多数救治及时，没有受到多大的影响。

    云苏在神鹿族世界得到的蔬菜名单，也在第一时间送到了夙晨叶的手里。

    那些潜藏在慕云，企图搅乱慕云秩序的害群之马也被第一时间控制入狱。

    如今的慕云皇城，又恢复了往日的平静与繁荣。

    帝国学院那边入主院的名额还没有出来，学生也都放假回家，云苏想了想便没有去，而是回了御王府。

    这个她重生之后的家，有福嬷嬷，有绿意香乔，无论她离开多久，都有人等着她。

    舒舒服服的吃了顿早饭，云苏伸了个懒腰，往御王府内的花园信步而去。

    花园里的花草似乎又新修整过，移栽了好些模样特别的，一眼看过去，绿叶之中花团锦簇，格外漂亮。

    拐过一条小道，走入一片竹林，前面一道轻缓悠远的琴音传了过来，优雅绵长。

    “这地方……”

    云苏眉头挑了挑，突然想到了什么，快步踏出小道，果然在对面不远处的一座凉亭内，看到了正垂眸弹琴的夙晨缘。

    他穿着一身月牙白的长衫，纱质轻柔薄透的垂在身侧，纤长的手指在琴弦上不断翻飞，弹得很专心。

    他的身后，小厮端着一叠点心和茶水静静地等待着。

    这幅画面，恬静唯美得让人忍不住驻足，不愿走近打扰。

    一曲《秋思》弹完，夙晨缘双手压弦，目光有些幽幽的看向不远处的荷花池，似是在想着什么，就连云苏慢慢走近都未曾察觉。

    “御王妃娘娘！”小厮扭头恰好看到云苏，忍不住惊呼出声。

    而这声音才将夙晨缘的注意力拉了过来。

    他扭头看向小道这边，目光在看到慢慢走近的云苏时，神色竟有些怔怔的，似乎是没反应过来。

    而云苏的脚步已经踏入凉亭，冲着一边小厮轻点了下头，这才看向夙晨缘。

    “看你这样子，身上的病症应该是好全了？”

    云苏的感知力极强，刚刚在走近他时，便感受到了夙晨缘强劲的生命力。

    他身体当中一直困扰他的疾病已经消失得干干净净。

    夙晨缘这才回神，眼睛还是看着云苏一眨不眨，但脸上却露出了温柔的笑。

    “嗯。”

    他轻点了下头，“多亏了王妃娘娘赠药，我身上的伤，已经完全好了。”

    他望着云苏，目光从未离开一刻。

    一边，小厮已经伶俐的将桌上的古琴收拾下去，放上了零嘴和茶水。

    “这糕点不错，是荷花糕？”云苏捻了块糕点吃了，眉眼一亮开口问。

    夙晨缘点头，“就是这池子里的荷花，喜欢就多吃点，不够我院子还有。”

    “哪能吃那么多？”云苏笑笑，将糕点放进嘴里。

    吃了两块糕点，又喝了一杯茶，抬头对上夙晨缘有些犹疑的神色，心头一动，“是不是出了什么事？”

    夙晨缘抬头看了一眼云苏，抿了抿唇这才道，“我身上的病已经完全好了，父皇已经命人重新修葺了我的府邸，过两天我便要搬出御王府了。”

    云苏眉头一挑，“这样啊……”

    她扫了一眼夙晨缘，略一沉吟，随手从鸢尾花中拿出一瓶药液推到了夙晨缘的面前。

