
　　做完这一切之后，小魔女这才淡然一笑，两个人在这一刹那间都明白彼此之间心中想的都是什么，他们本来是想要在这边再准备一段时间，然后前往死亡之地的，不管色孽王这边到底是想要让他们如何安排，总之他们一定会前往死亡之地，因为这就是他们原本的计划。

　　但是现在这个情况可是跟之前完全不同了，不管之前他们是怎样看待这个问题，哪怕是准备一些时间也是不无可能的，但是现在可不能给他们这么多的时间了。

　　色孽王显然是已经察觉到了在这个地方所发生的种种事情，也明白当小魔女出现之后，其他人会做出怎样的选择来，不管怎么说，这一位可是老魔王的公主大人回来之后，也理应是王位的顺位继承人。

　　即便是当初他的实力已经是受到损伤，没有办法变得那么强大，但是现在小魔女已经是找到了一个新的道路，也许要不了多久时间他将会踏上一个前无古人后无来者的强大之路啊。

　　如果真是那个样子的话，就可以想象到等待他的将会是什么，色孽王绝对不会允许这样一个危险出现在自己的面前。

　　所以他要通过各种各样的手段来逼迫小墨女就范，只有这个样子才能让自己安然的度过这些难关，这才是他现在唯一的想法，所以为了达成这个目标，他尝试了各种各样的手段的话，是逼迫小魔女做出这样的选择，他也是在所不惜的。

　　只不过恐怕这位亲王大人根本没有想到仅仅只是这么短暂的时间，小魔女就已经是变成了如此恐怖的高手，能够瞬间将他的敌人可以斩杀掉，即便是强大如无常这种特殊的存在在小魔女的面前，却依旧是不能够坚持太久的时间，毕竟小魔女不仅仅是术士。

　　更是一个无比厉害的战士，这个将会在战斗当中两种不同的力量不断的施展出来，以至于敌人根本不知道下一秒钟他会如何行动，也正是因为这个原因，反倒是让他落入到了小魔女的陷阱当中。

　　可想而知最后的结果就会变成这个样子了，不管之前他们对于自己的实力有多么自信，但最终一样只会为了这一切而付出代价。

　　色孽王既然是已经知道他们掌握了这种手段，那么接下来派遣出来的杀手只会更加强大，而他们在这里的几场战斗也很快会传遍整个魔域，到时候所有的模组都会知道当初的老魔王的公主大人已经回来了，而且他的目标很简单，就是挑战现在的这些魔王，到时候的结果可能会是什么。

　　“纸包不住火，现在我们的身份已经暴露了，也就没有任何必要隐瞒自己的，不过现在到底还是要小心一些，虽然说现在我们已经成功解决掉了，眼前之前麻烦，但之后遇到的敌人只会变得更加强大，他们会如同附骨之蛆一样死死地盯着我们，绝对不会给我们一点点的喘息机会的。”

　　如果是之前的话，林羽或许还会有一些担心，但此时此刻两个人的战力都已经有了如此的巨大的提升。

　　所以即便是对方的能力比他们想象当中要更加强大，但起码现在他们还是相信自己的水准的，如果真要动起手来的话，或许还能够将问题给摆平，更何况现在林羽的手中可是有着东方有云的一个救命玉石。

　　遇到关键时候的话便可以捏碎这块石头，到时候一定能够帮助自己走到一个神帝级别的存在，以他的实力不管是怎样的神帝，恐怕都很难是他的对手吧，毕竟这个家伙可是在外面的虚空范围之内走了一圈，已经是见识过了外面的世界，跟现在整个虚空范围之内的这些神帝，比较起来还是有着不同的变化。

　　“你说的是没有错的，我的这位亲王大人应该也是很清楚的明白，我现在是他唯一的一个威胁了，如果他不能够及时的叫我给解决掉的话，那么不管之后他想要做多久，这个位置都是做不安稳的，他必须要将我彻底的摆脱。”

　　小魔女冷笑一声，早就知道这位亲王绝对不会这样轻易放过他的，而且在这个过程当中一定会想尽一切办法将他给解决掉的，不管怎么说，现在的小魔女已然是在各个方面表现的进行强悍，在各种各样的程度上面都让很多人难以置信。

　　“正是因为这个原因，我们更要保证自己能够安全无恙的从那个地方生存下来，如果我们可以从那个可怕的地方活着回来的话，到时候这个消息传递出去，那可就是燎原之火，所有人都会知道我们的厉害，而那样的情形之下，即便是色孽王也无法再度压其反抗的念头了，所有的一切都将会回归正轨。”天籁小说网

　　林羽笑着说，道在这一刻已经是想到接下来会发生这样的事情了，在他看来自己进入到那可怕的死亡之力的确是非常危险的，有可能会真的死在里面。

　　但不管怎么说，他已经是见识过太多太多危险的地方了，而在这样的过程当中林羽总是能够化险为夷，他相信自己这一次也会有着这样的能力，只要能够活着从里面出来的话，小魔女就一定能够在整个魔族当中占据一个极高的身位。

　　到了那个时候，即便是色孽王，再怎么聪明恐怕都是很难应对这样的一个局势吧，这就是之前林羽说的，即便是这个家伙已经算无一策，但最终还是有他遗漏的地方，而这些遗漏的地方将会是非常致命的，甚至决定这场战斗胜算的关键所在。

　　“这个地方肯定是待不下去了，我们还是抓紧时间行动吧，不管怎么说，要是有神帝级别的高手追上来的话，可能会很麻烦，这些家伙是不是将我赶入到死亡之地还不可知，他们很有可能会选择将我给干掉。”

　　色孽王可是不折手断的，他要达成的目的向来都是没有婉转的可能性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百三十七章 踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 