
　　离开实战教室，奥斯卡等也一直好奇的向马红俊询问他的第四魂技，不过马红俊还是没有透露。

　　现在他的底牌几乎都要被大家知道了，这第四魂技他暂时还不想说出来。

　　不过在他们离开的同时，也送赵无极回到自己的房间。

　　赵无极也没有向马红俊询问第四魂技的事情，将赵无极送走之后，也都各自回去修炼。

　　中午学院是有休息时间的，在房间修炼了大约一个多小时，就被咚咚的敲门声吵醒。

　　开门后是朱竹清，“你今天回来，院长叫我带你去学院高级班去上课。”

　　“上课？”马红俊有些疑惑，他还上什么课呢？都四十五级了，一些基础知识他在大师的那些书籍中学到了很多。

　　可以说比一些老师还要厉害，以他现在的修为，就算是高级班的老师也不可能是他的对手。

　　“是的，这个高级班还不错，有三十多名学员都是魂尊。”朱竹清道。

　　“好，我去看看。”马红俊道。

　　说完，两人一起向高级班的教室走去。

　　或许是弗兰德是想让自己融入这个新的学院吧。

　　“竹清，这段时间还有那么早起来修炼吗？”马红俊问道。

　　朱竹清摇头道：“没有，你都没有参与，霜儿也不在，我一个人修炼起来也没有意思呢。”

　　马红俊笑道：“明天早上我们一起，就在后边的湖边。”

　　只见朱竹清微微点头道：“好，没问题。”

　　说话间，两人很快就来到了教室，里面做了大约三十人左右。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　马红俊就和朱竹清一起走进教室。

　　“那个人是谁？”在教室里一个青年立即道。

　　“好像在什么地方见到过。”有人道。

　　“为什么和我的竹清走的那么近？太可恶了，竟然还坐在我的竹清女神旁边？”青年男子有些愤怒了。

　　马红俊也在第一时间感受到了这一份怒意，在不远处的奥斯卡笑了笑，似乎即将开始一场好戏。

　　要知道在一开始的时候，小舞和宁荣荣的出现这些人都挨了不少小舞和唐三的揍。

　　也老实起来了，但是他们将目标都看向了朱竹清。天籁小说网

　　不过这一次马红俊来了。

　　这名看起来有二十三四岁那的青年男子直接一跃而下，来到马红俊的面前，道：“请你让开，竹清的位置不是你能够做的。”

　　“我不能座吗？”马红俊疑惑道，其它他也明白，像朱竹清这么优秀又漂亮的女神，在学院里怎么会没有人追求。

　　虽然在原著没有看见过这样的场景，只是出现了小舞和泰隆的纠纷。

　　要知道那时候有戴沐白在，这些人自然不敢动什么心思。

　　而他还没有正式的出现在这些人的面前，都不知道他。

　　只见朱竹清看着那名男子，冷冷的说道：“滚！”

　　朱竹清可没有小舞那样好说话。

　　可哪知道，这青年并没有因此而离开，却是看着马红俊道：“听见了没有，竹清在叫你滚呢。”

　　马红俊笑道：“这是在叫你呢，你若是不滚，我不介意帮你一把。”

　　“帮我？救你？老子我可是排名高级班第六，你有什么资格说我？不想吃苦头的话就乖乖的给我滚。”那男子道。

　　小舞还有宁荣荣和奥斯卡见此也笑而不语，她们知道眼前这青年要遭殃了。

　　其实他们也看这些人不顺眼了，只是没有找到好的理由出手而已。

　　“第六吗？前面六个是谁？”马红俊笑道。

　　这名青年男子：“第一自然是小舞姐，第二肯定是唐三，第三是泰隆哥，第四和第五是京灵和黄远，记住了，我就是排名第六的陈强，三十四级强攻系魂师。”

　　没想到朱竹清没有排进这一个榜单，按照他三十三级的魂力和攻击力，至少也比眼前的那名男子要强一点吧。

　　亦或者是朱竹清根本不在乎他们自己封的排名而已。

　　马红俊听见这家伙的名字就想笑，陈强，还是城墙亦或者是逞强？

　　“不好意思。”马红俊道。

　　“怎么，知道要滚了？”陈强道。

　　马红俊笑了笑，道：“我是说，不好意思，我今天来了，你就要下降一位了。”

　　“下降？你做梦吧。”陈强道。

　　那知道马红俊准备介绍自己的时候，朱竹清却道：“这是马红俊，七十八级魂圣，弗兰德院长的亲传弟子马红俊，武魂烈火凤凰，魂力四十五级，以后若是想要找我，可以先找他。”

　　朱竹清说出来的时候，脸上还有一丝骄傲之色，毕竟这是她喜欢的人。

　　马红俊的台词被抢了，不过是被朱竹清抢了的，他也愿意。

　　“就是这样。”马红俊道。

　　顿时引起了整个教室的人足以，四十五级，看起来也就十四岁左右，竟然已经有四十五级。

　　“朱竹清这是故意说的吧？”

　　“编造一个更好的，来拒绝其它人，有这么优秀天才吗？”

　　“肯定是假的。”

　　“陈强加油，我们相信你。”

　　毕竟陈强在学院的时间比马红俊长多了，自然也累积了不少支持者。

　　同学们的支持，也让陈强的心膨胀起来，也认为眼前的比他年轻太多的红发马红俊不可能是四十五级。

　　这么年轻的四十五级，试问整个天斗城的那些学院，根本没有出现过。

　　陈强站在马红俊的面前，又道：“是男子，就战出来，我们公平竞争。”

　　马红俊笑道：“我需要和你竞争吗？”

　　说完马红俊自己拉起旁边朱竹清的小手，道：“你已经失败了。”

　　陈强见状，顿时心有些凉，也怒了，这小子竟然敢牵手朱竹清，简直不可饶恕，问过他了吗？

　　“可恶，我要和你决斗，输了的人不准靠近竹清，也没有资格接触她。”陈强道。

　　下一刻，马红俊脸色骤变，直接站起来，上前一步道：“我不会给你决斗，第一，你不可能是我的对手，第二，竹清不能被称为赌斗的筹码，第三，你根本不配。”

　　“你？”陈强也不管了，他可是为了朱竹清抛弃了正在中级班的女友呢，损失这么大，就是为了得到朱竹清的青睐，那知道马红俊来了，他的一些计划都被打破了。

　　“好啊，我不配，那就让我来领教一下。”此刻的陈强不顾这里是教室，直接后退了几步，然后就开始释放武魂。

　　两黄一紫，加上一个还算不错的兽武魂。

　　“就这？”

　　“怎么？你连武魂都不敢释放吗？”陈强道。

　　马红俊道：“好吧，竹清都说出来了，我也不隐藏了。”

　　下一刻，这不大的教室温度开始升起，呼哧，马红俊的武魂和魂环同时显现。

　　将自己的魂力压迫直接向那陈强碾压过去。

　　凤凰武魂一出现，加上那四个魂环两黄两紫，无疑是震撼了所有人。

　　整个教室忽然安静了起来，只见陈强在马红俊的魂力压迫下身体瑟瑟发抖。

　　扑通一下，竟然摊到在地，芜湖和魂环也收了起来。

　　他被马红俊的魂力压迫压的透不过气来。

　　这也是马红俊第一次感受到魂力压迫的爽快，这样比直接战胜一个人好多了。

　　怪不得那些魂力高的人总是喜欢用魂力压迫别人，这其中的感觉，只有用过的人才知道。

　　马红俊的四十五级可不是普通的四十五级，两人相差十几级，这几乎是不可跨越的鸿沟。

　　见此，马红俊也收起武魂，道：“大家都是同学，要相亲相爱，我不是早就提醒你了吗？”

　　陈强心有余悸，过了好一会才反应过来，道：“我错了，对不起。”

　　他看都不敢看马红俊一眼，直接低头走向最后一排。

　　这时候，所有人都见识到了马红俊的魂环和武魂，还有那恐怖的魂力。

　　相对于他们来说，四十五级就是恐怖。

　　再也没有人敢说一个不字。

　　过了一会，高级班的老师也来了，讲的知识其实也不怎么样，或者说马红俊几乎没有听。

　　他心里一直在想从迷雾森林中得到的那些仙品资料的书籍，他都摘抄完了，里面一共记录了二十三种仙品药草。

　　但是里面的文字他一个也看不懂，都是斗罗大陆上的古文字。

　　必须要尽快找到这些古文字，然后才有机会去寻找冰火两仪眼，不过在他寻找的同时又必须去找唐三那里获得的解毒的东西。

　　这时候马红俊也明白了，怪不得前世看了那么多小说的主角都是全能型的选手，比如唐三就是。

　　可惜他除了知道剧情和斗罗中的人物故事以及带他到这里的火神枪，他的一个副业都没有发展。

　　不是他不想发展，炼药，他不会，炼器制造暗器他也不会，去制造冰淇淋卖钱香皂？肯定不行的。

　　这些东西在斗罗大陆上都有，毕竟斗罗大陆是一个东西方结合的世界。

　　前世的很多知识都没有用。

　　马红俊想到的文字，有几个地方可以获取，可以从天斗城去找研究斗罗大陆历史和文字的人。

　　或者是从这蓝霸学院本身寻找，还有宁荣荣的七宝琉璃宗，有一定的底蕴，可能也能找到。

　　寻找文字的方法不少，但是想要真正的找到，难。

　　下午的课程其实并不长，老师只是讲了半个小时左右，然后就解答学员们这个阶段修炼出现的问题。

　　终于等到了下午的课结束，史莱克他们几个自然就走在了一起。

　　只见奥斯卡道：“红俊回来了，今天晚上有什么安排？要不要去大吃一顿，庆祝一下获得第四魂环成功？”

　　“嘻嘻，这个可以有，我也好久没有改善伙食了。”宁荣荣道。

　　“我也想去。”小舞也道。

　　本来马红俊还想和朱竹清单独相处呢，见大家都提出了出来。

　　朱竹清也道：“我觉得可以……吧！”

　　说完后，朱竹清又看向马红俊。

　　马红俊也只能同意了。

　　“好吧，我们天黑就出发，小舞记得带上小三。”马红俊道。

　　小舞笑道：“当然了，这怎么能少的了我哥呢。”

　　“还是叫哥呢，我说小舞你什么时候拿下小三这个木头？”马红俊忽然道。

　　话音刚落，只见小舞双脸红彤彤的，道：“俊哥，你说什么呢，那可是我哥呢。”

　　大家相视一笑，都做出一副懂的样子。

　　不过马红俊没有开宁荣荣和奥斯卡的玩笑，不知道怎么的，两人好像没有和原著那样，到现在都没有确定。

　　马红俊也知道奥斯卡在追求宁荣荣，可是一直遭到了拒绝，他也不知道是怎么会事。

　　“红俊，你刚才释放武魂，那气势实在是太强了，不愧一直是我们史莱克的第一人，我都想用有攻击类型的武魂了。”奥斯卡羡慕道。

　　就算是他不如马红俊，只要他的武魂是攻击类型或者控制类型的，也能够更加容易的追求宁荣荣。

　　马红俊笑道：“小奥，你要加油啊，我们拥有的，你可能也拥有呢，要对自己有信心。”

　　正如马红俊所说的那样，在原著，奥斯卡得到第六魂技后，只需要一滴唐三的血液，就能和那个时候的马红俊战斗了，还能击败马红俊，真正的完成了一个辅助系魂师的逆袭。

　　“希望吧。”奥斯卡无奈道。

　　三个女生一起回去，奥斯卡就跟着马红俊一起，男女宿舍是分开的。

　　他们几个虽然都是后来的，但是待遇完全不一样，都拥有自己的单间。

　　回到房间，马红俊就将之前在白雾那里抄下记载二十三种仙品的记录，上面有图像也有文字。

　　距离出门可能还有两个小时的时间，不如拿这些去问一问弗兰德或者是大师，看他们有没有见过。

　　于是，马红俊又拿出一张白纸，然后顺便找了三个字，然后将这三个字写在上面，有这些就可以去问了。

　　马红俊直接去了弗兰德的办公室，毕竟唐三修炼有大师一人照看就好了，弗兰德就没有必要在哪里。

　　到了办公室，马红俊也没有找到人。

　　最后他只能去了学院的后山，湖边，才看见弗兰德正在为柳二龙养的花草浇水呢，看起来非常细心，生怕一不下心毁了这些花草。

　　“老师，看样子你要成功了呢。”马红俊笑道。

　　“还早呢，不过你说的对，我好像真的有机会，这会来找我有什么事吗？。”弗兰德笑道。

　　马红俊将那张写有三个字的纸张拿了出来，直接道：“老师你见多识广，有没有见过这样的文字？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百三十八章 第一次上课，不错的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 