        待收眸，叶辰盘膝而坐。

        妄自悟永恒，反噬是惨烈的，炸毁的半个圣躯，伤口处萦着莫名的光，极尽化灭着他之精气，致使伤痕极难愈合，且速度极缓慢。

        “脑残，外域的都脑残。”

        “麻溜的，拿钱来赎人，过期不候。”

        “吾之耐心，是有限的。”

        尘空间平静，外界却闹腾，叶辰设下的禁制，皆藏着话语，这边话方落，另一方又起，一日都未曾断绝，满太古路都是他的狼嚎。

        啊...！

        外域至尊的怒吼，也有够霸烈，被拉回溜了几十趟，连叶辰的影子都未瞧见，净听那货搁那大骂了，不是要赎金吗？你特么人呢？

        “有后辈如此，吾心甚慰。”

        战神一语深沉，后羿一语唏嘘，两帝颇有情调，一人握着一个老烟袋，盘着腿儿搁那喷烟吐雾，烟雾缭绕中，都如似在修仙儿。

        女帝曾有一瞬开眸，斜了一眼刑天，瞥了一眼后羿，暗想着要不把他俩，也扔出溜达溜达，整日都不干正事儿，净搁那扯淡了。

        还是帝荒上进，在盘膝悟道。

        对叶大帝这波操作，他看的太多了，早已见怪不怪了。

        去看红颜，更是沉静，还在同化血脉。

        相比几人，除叶辰外，女帝对她的期望最高，或者说对她与叶辰的娃期望最高，也很想知道，俩圣体孕育出的血脉，该有多霸道。

        三日后，叶辰再次出山。

        他运气还是不错的，总有那么些个天魔大帝、厄魔大帝、大成圣魔，走路不怎么长眼，专往他枪口撞，一尊接着一尊的被拿下。

        大帝和大成的心境，是惆怅的。

        有太多次，走着走着，人就蓦的没了，不是掉坑里了，就是拽坑里了，入了叶大帝的尘空间，莫说大帝与大成，天帝都不出来的。

        其后几月，如此现象频频发生。

        这条太古路上的外域至尊，明显没先前多了，多见帝道圣魔与天帝至尊，却已很少见大帝至尊与大成圣魔，基本都被叶辰捉走了。

        久而久之，外域至尊被坑聪明了。

        脑子是个好东西，至尊们都不再胡乱冲撞，将这条太古路划分了疆域，或两尊或三尊镇守一域，一寸寸的搜索，牟足劲儿找叶辰。

        乃至于，叶辰挑衅式的大骂，明显不起作用了。

        “两尊天魔天帝，一尊帝道圣魔。”

        尘空间中，叶辰拎着轮回剑，已看了足有半个时辰，就盯着不远处，镇守这片疆域的外域至尊，阵容不算小，他一人未必拿得下。

        而且，那尊帝道圣魔还在血继限界状态。

        说话间，三大至尊落在这片天地，一双双帝眸，闪烁着魔性的幽光，窥看着一寸寸乾坤，扫过叶辰所在的尘空间时，三大至尊都定了万分之一瞬，却是未能察觉，又组队奔向了他方，继续找寻。

        他们走后，叶辰也走了，思来想去，终是放弃了。

        三五日后，所凝造的异空间，落在了一片沧海，又干起了他监视的勾当，这片疆域也有外域至尊，两尊帝道圣魔，一尊厄魔天帝。

        这阵容，比先前那那一队，更加难以对付。

        看样子，外域的至尊真就学聪明了，除了有限的几人外，绝不独行，落单不要紧，会被那尊小圣体钻空子，他之战力绝对的可怕。

        看了良久，叶辰才悄悄离去。

        接下来几月，他都如幽灵，神出鬼没，在找下手的对象，事实却让他很蛋疼，落单的不是没有，但以他此刻状态，绝难在第一时间拿下，还会惹来四方围杀，还是那句话，不怕单挑，就怕群殴。

        尘空间中，他老实了，无比的安分。

        “要我说，一个一念永恒，一个大梦无极，没啥解决不了的。”

        人王与造化神王扒在了鼎口，已唧唧歪歪一路。

        叶辰拎了酒壶，瞥了一眼两人，站着说话不腰疼，真以为外域的至尊，都是吃干饭的？所谓的帝道仙法，也要看对谁用，有时很好用，有时那就是摆设，连梦回千古都跟的上，可不是酒囊饭袋。

        两人干咳，都未再言语。

        叶辰随意扔了酒壶，内视了圣躯，这条太古路上的大成境圣魔，已基本被他肃清，吞了这么多，血继的力量，也增强了不少。

        遗憾的是，依旧不够支撑一次血继限界。

        不死不灭的力量，不到万不得已，是不会动用的，用在接续太古路上，才是最恰当的，仔细算算时间，已被困在这，足有一年了。

        “你的问题，还未解决？”

        叶辰望看苍缈，与眉心诅咒未媒介，传音了天庭女帝。

        女帝未给回话。

        看其形态，永恒仙光非但未稳定，反而颇显躁动，显然是没有解决，而且，还有要分离的架势，前前后后几个月，都在边缘徘徊。

        叶辰未再问，也没空再问。

        看其眉心，除了先前的咒印，竟又多了另一道咒印。

        没错，还是诅咒，诅咒之力肆虐。

        “真以为你是一代圣魔？”

        叶辰冷笑，知道是谁在诅咒他，乃一尊帝道圣魔，诅咒极霸道。

        叶辰闭眸，施了逆世轮回。

        的确，对方非一代圣魔，他的诅咒，完全在叶辰承受的范围内，轮回化灭颇强势，极尽抹灭诅咒之力，那道咒印也一并被毁灭。

        “我让你找刺激。”

        叶辰暗骂，显然没有要罢手的意思，对方通晓诅咒，他也是个行家，以混论轮回眼追溯，寻了其源头，来了一记干脆利落的天咒。

        唔...！

        远在九千万里外的帝道圣魔，一声闷哼，嘴角随之溢血。

        “很好。”

        帝道圣魔幽笑，再施诅咒，比第一次更霸道。

        “真以为我是纸糊的？”

        叶辰不落下风，诅咒霸绝无匹，也瞄的贼准。

        轰！轰隆隆！

        冥冥中，自有轰鸣声，一尊帝道圣体，一尊帝道圣魔，在以诅咒相互攻伐，那是无形的力量，却不比帝道仙法弱，打的如火如荼。

        事实证明，帝道圣魔还差些火候。

        两人一番较量，叶辰活蹦乱跳，他却伤的浑身是血，不得已使出血继限界，强势愈合圣魔躯，叶辰的诅咒力量，比他想象中更强。

        “再来。”

        圣魔双眸猩红，咬牙切齿，修为还高过叶辰，竟拿不下叶辰。

        “来你妹。”

        叶辰骂道，当即掩了契机，可不能再打了，再打真就暴露了。

        每逢此时，必有一人来补刀。

        天庭女帝出手了，不止施了啥个秘法，竟把叶辰精心凝聚的尘空间，给化解了，乃至藏的严严实实的叶大帝，瞬间暴露在天地间。

        “我轻易不骂人，除非忍不住。”

        叶辰的脸色，瞬间黑了个透顶，这一波，坑的他措手不及。

        轰！

        仅一瞬，紫发天魔天帝便到了，一步跨过了虚无，落地踩塌了虚空，一掌遮天盖地，凌空压了下来，掌印还未落下，阴阳已崩毁。

        叶辰不硬战，转身便遁，施了梦回千古。

        “汝走得了？”

        黑眸厄魔帝随后便到，依旧能跟上梦之道，一矛逼出了叶辰。

        同一瞬，三眼帝道圣魔杀至。

        伴着一声轰隆，一座帝道牢笼瞬间成形，困住了叶辰。

        破！

        叶辰一喝铿锵，一剑斩出一道豁口，瞬身遁出。

        “哪走。”

        紫发天魔天帝如影随形，手提时空仙剑，一剑毁天灭地。

        噗！

        璨璨金血飞溅，叶辰险被一剑生劈，此一击，在他身上留下的可不止是伤痕，还被一剑斩了万年的寿元，连道根，也险些崩坏。

        叶辰喷血，以时空逆转，被斩掉的寿元，重新复苏。

        他施飞雷神，遁天而走，黑眸厄魔帝是跟不上了，但三眼帝道圣魔却跟得上，眉心的第三眸，豁的开启，禁的他身体顿的一滞。

        嗡！

        黑眸厄魔帝阴魂不散，隔着虚无，抛出了他的战矛。

        叶辰咬牙，强破禁锢。

        而此一瞬，黑眸厄魔帝的战矛已到，依旧萦着禁忌之力，已将他锁定，还未命中，可战矛上的杀机与帝煞，便已破开了他的圣躯。

        危机时刻，他动了一念永恒和帝道缥缈，欲以此化解危机。

        可惜，此仙法无效，或者说，他所施展的禁法，皆被紫发天魔天帝，以相似的秘法给抵消了，那尊巅峰境的天帝，本事大着呢？

        噗！

        璨璨血光刺目，叶辰被一矛钉在了虚空。

        铮！

        紫发天魔天帝面目狰狞，一剑已落，乃绝灭的一剑。

        可他，还是小看了叶辰。

        电光火石间，叶辰拔出了战矛，一个飞雷神，遁入了九霄。

        纵如此，他还是被那一剑的余威命中了。

        巅峰天帝的一剑，并非闹着玩儿的，虽未将其生劈，却卸下了他的一条手臂，可怕的杀机，窜入其体内，肆意作乱，致使圣躯炸裂，璨璨的圣骨，染着璨璨的帝血，炸满虚无，看的人心惊肉跳。

        “今日，谁也救不了汝。”

        帝道圣魔一语枯寂，如上苍宣判，载着不可忤逆的威严。

        “去你姥姥的。”

        混沌鼎大骂，中心护住，冲出了神海，撞翻了帝道圣魔。

        “死吧！”

        黑眸厄魔帝狞笑，不知施了何种禁法，竟遁到了叶辰身后。

        吼！

        叶辰施八部天龙，未曾黑眸厄魔帝一掌落下，便被甩翻出去。

        “结束了。”

        紫发天魔天帝淡道，万千帝法成一指，虽平淡无奇，却是毁天灭地，无视八部天龙，也无视叶辰荒古帝躯，锁定了其帝道元神。

        噗！噗！

        两道血光，不分先后飞射。

        叶辰造了重创，头颅被戳出一个血窟窿，同样遭重创的，还有帝道圣魔，只因在那一瞬间，叶辰动了逆天换地，与其置换了位置。

        奈何，紫发天帝一指太强，纵有移天换地，还是被命中了。

        至于三眼帝道圣魔，遭的仅是余波，头颅之上，也多了一个血窟窿，也得亏他底蕴足够雄厚，不然，天帝一指也足够喝一壶了。

        “镇压。”

        黑眸厄魔帝再来，撑开了帝道异象，乃一片无妄魔土。

        开！

        叶辰冷哼，也演出了混沌大界，两异象碰撞，崩天裂地。

        轰！砰！

        紫发天帝与三眼圣魔的异象也到了，一片尸山一片血海，加上无妄魔土，将叶辰的混沌界，碾的寸寸崩塌，其内山河，分崩离析。

        噗！

        混沌界破灭，叶辰遭了可怕的反噬，横翻了出去，还未完全重塑的圣躯，又一次炸裂，崩飞出去的一截截圣骨，还未坠落，已炸灭成灰，一缕缕金色的帝血，也被残存的杀机，碾成一撮撮飞灰。

        就这，还有人捣乱。

        乃先前的帝道圣魔，人虽未到，却寻了叶辰契机，又以诅咒攻伐。

        叶辰没空搭理他，以身硬憾，遁出了九霄。

        迎面，便撞上了杀来的两尊厄魔天帝，皆祭了帝道攻伐，不奢望能诛灭叶辰，只需拖住便好，剩下的，便交给紫发天魔天帝他们。

        与之一同赶到的，还有三尊天魔天帝，用的乃帝道禁锢。

        厄魔天帝与天魔天帝到了，自不缺帝道圣魔，一下跳出来十几尊。

        “真阴魂不散。”

        叶辰咬牙，强行动梦回千古，以此避过了漫天绝杀。

        “帝道：黑魔天。”

        又是黑眸厄魔帝，嘴角也最麻溜，跟上了叶辰，又施帝道幻术。

        “让你黑。”

        叶辰大骂，先前吃过一次亏，自不会上两次当，以天幻破了黑魔天，顺带着把黑眸厄魔帝卷入了幻境，虽只万分之一瞬，却足够他脱身，又是梦回千古，外加一道飞雷神，遁出了九千多万里。

        许是方向未掌握好，一步遁到了太古路尽头。

        也得亏他停的快，不然，一头就栽下去了，下面可不是闹着玩的。

        “圣体如你，真真让吾刮目相看。”

        幽笑声响起，紫发天魔天帝显化，他才是真的尿性，跟上了梦回千古，也跟上了飞雷神，连叶辰的帝道缥缈、帝道黑岸、轮回化灭、一念永恒也都无视，好似已把叶辰，研究了个透彻，真把圣体克的死死的，莫说叶辰，连古天庭女帝，都对他露了异样之色。

        “一路...走好。”

        未等叶辰反应，他的一记大摔碑手，便抡了过来。

        “该死。”

        叶辰色变，躲是指定躲不过了，一拳八荒轰了出去。

        噗！

        拳掌碰撞，血光四射，更有寂灭光晕蔓延，不止震退了紫发天魔天帝，也震退了叶辰，自太古路的尽头，跌入了虚妄与虚无中。

        PS：今天两章。

        （2020年3月25日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

