
　　苏离与羽化门的圣子，来到了这魔窟之中最为强大的妖魔之城前。

　　远处数十道恐怖的魔气通天，霸道绝伦，武破虚空，每一道的魔气，都是元仙级别的强大存在，而且不是那种初级的元仙，而是中阶，甚至是接近高级的元仙。

　　同样是元仙，高阶的元仙随意击杀初级元仙，就像吃饭喝水一样简单。

　　“如果不是跟随方羽师兄，我怎么有机会来到这里，那里的妖魔，实在是太恐怖了，随意一人就能把我们屠杀掉。”

　　虚暮云震惊道。

　　她这些日子跟随着“方羽”师兄，不知道得到了多少的好处，实力也已经到了祖仙之中的巅峰，但是她可以感觉到那太古魔城之中的绝世妖魔，不是她可以对抗的，因为有的已经到了中阶或者高阶元仙。

　　这样的元仙，可以一下子杀死她这样的祖仙几万个。

　　“这妖魔之城的妖魔，有几头都能够战胜我！”

　　小斧皇在心中暗自盘算。“难怪其中那么多的王阶灵脉，这些妖魔一起出手，纵然是成千上万的圣子，都可以被杀死，不知道方羽兄能不能抵挡的住？”

　　此时此刻，一头头妖魔也感受到了苏离的强大，那些元仙境界的妖魔见着苏离化身的晶体神国长河，其中一位大手一挥，一道凝聚了足足十亿道的大仙术碧绿火焰直接燃烧了过来，威能简直比得上几十件绝品仙器的联合一击。

　　又有一道赤红色的通天神光横扫过来，那是一尊红色的妖魔，背后显现出孔雀开屏似的火尾，居然是上古一头火貔貅修炼而成。

　　又有一道紫色魔光和白金魔光，分别是一个紫色衣服的女妖魔和白色衣服的男子发出来的，那白色妖魔是一头白孔雀，背后扇子一般的白色光辉似乎可以刷尽天下万物，紫色的女妖魔也是一尊孔雀，实力都到了元仙之中高阶的地步。

　　这些妖魔联合在一起，神光轰击，每一次的攻击，都会让空间出现鸿沟。

　　“你们这一群元仙境界的妖魔，实力倒也不错，就留在太古之墟的确浪费了，这样吧，我就出手将你们降服，等我回去之后为我看守道场。”

　　苏离此时此刻开口了，眼见着那数十尊妖魔对他打出了绝杀攻击，他也就恢复了人身，立在虚空之中，目光往远处一看，那所有的攻击就被他定在虚空之中，不能下来。

　　“怎么可能？他不过是一个祖仙，就算再厉害也不可能厉害到这個地步，现在又是怎么回事？”

　　一下子所有的攻击都被停滞住，无论是白色孔雀妖魔，还是紫色孔雀妖魔，全都大惊失色。

　　“天妖聚群魔，神幡落海日！”

　　下一刻所有的妖魔一声怒吼，掌中就出现了一杆巨大的幡，这幡上面刺绣着无边海洋，一轮大日缓缓降落到了海洋之中，其意境深远，竟然和诸神黄昏有一种异曲同工之妙。

　　“不错，不错，你们一起联手，居然施展出了传说中的王品仙器海日神幡的形体来，不过只有这虚影，实在是不够看。”

　　苏离摇了摇头，直接就是一拳，一道霸绝天下的拳劲轰然破空而出，直接就撕裂了神幡，紧接着他化身为几十道人影，对着每一个妖魔打出了无限神拳。

　　唰！

　　所有的妖魔吐血，被一下子封印，都被苏离抓了回来。

　　那白孔雀，紫孔雀妖魔连连挣扎，却一点儿都不能够动弹。

　　“你们还不臣服么。跟随我，就可以出太古之墟，未来岁月未必不能跟随我修行到更高境界。”

　　苏离淡淡开口。

　　“你……”

　　这些妖魔都不敢逃走，那白孔雀妖魔和紫孔雀女妖魔对望了一眼，最后低下了头颅：“我等愿意投靠，奉公子为主。”

　　“嗯，这就是了。”

　　苏离点了点头，手指弹动，一道道印记落在了每一个妖魔的眉心之地。

　　这就代表苏离收服了他们，如果他们敢乱动，苏离一个心意就能将这些妖魔全部斩杀。

　　“我的天，这么多的元仙妖魔，都是中阶，甚至高阶的存在！一头妖魔都可以杀死许多圣子！”

　　当羽化门的圣子来到这几十尊妖魔面前时，各个脸色变化，感觉到了震惊。

　　“恭喜方羽兄又收服了这么一群妖魔，他们的实力，足足相当于七八个大门派圣子联合的力量！”

　　小斧皇无比的羡慕，却也没有什么话说，因为单对单，他都不是那白孔雀的对手。

　　“好，你们都为我护法，我将在这里，度过我的元仙雷劫。”

　　苏离一下收服了太古魔城之中的所有元仙妖魔之后，就盘膝而坐在妖魔之城的最中央，这里足足有一百零八条的王阶灵脉，组成了一座盖世大阵，运转整个妖族城池。

　　而在妖魔城池之中，许多宫殿也都散发出绝品仙器的气息，是那些妖魔凝练出来的，要将整个城池化作一座无敌之城，震破太古之墟的空间，逃离到天界之中。

　　但是现在，全都便宜了苏离。

　　“我的雷劫，降临吧！”

　　苏离一下子释放出自己的气息，立刻之间那些人形闪电的大军就对着苏离的身体击杀而来。

　　大劫，终于降临了。

　　许多电皇虚影，手提大刀，对着苏离冲杀而来，那闪电刀挥舞之间，展开了绝世武学，每一招都劈杀了下来。

　　与此同时，高空之中的闪电天宫也降落下来，遇到苏离的身躯就开始爆炸，无数雷霆显现出破坏的意境，钻入苏离的晶体神国之中就要展开破坏。

　　“这些小菜，又奈我何。”

　　苏离的身躯之中，每一个晶体神国里都显现出可怕的吞噬之力，那些雷霆正要破坏，就被万物化龙，万物化傀儡，以及万物化冲吞噬了。

　　目光激射之间，许多电皇虚影都被击碎，一座天宫刚要降落下来，就被一口吞噬，直接吞进肚子之中。

　　他居然开始吃掉天劫。

　　而他的身躯之中，一条条的王阶灵脉开始猛烈燃烧力量与天劫之力相互融合，不停淬炼身体之中的祖仙法则，要转化为元仙不灭灵光。

　　这样的天劫，对于一般人而言的确凶猛，但是对于苏离而言只是开胃菜，甚至都不用费力，被苏离吞噬之后，就被他运转王阶灵脉，炼化凝练自己的法则，提升境界。

　　苏离现在就是如此，他看到那一百零八条王阶灵脉，直接收取，以这王阶灵脉凝练体内的祖仙法则，顿时他的脑袋后边显现出了一道真实不灭的灵光。

　　现在他处于了一种半“元仙”的状态，还没有修成真正的元仙。

　　天劫在此时也越发凶猛，那可怕的天劫，都有一种要震破他的皮肤，破坏晶体神国的趋势。

　　咔嚓！

　　又是一道霹雳降临下来，把他身上的皮肤都劈的一片漆黑，熊熊的黑色火焰燃烧，毁灭了不知道多少的晶体神国。

　　这道霹雳，在空中好像是一柄重剑，划出弧度，显现出武学。

　　雷霆之中最初始的时候，那些兵器降落下来，还是杂乱无章，可以随意抵挡，但是越到最后，每一柄兵器都像是有人操纵一般，居然蕴含了绝世的武道意志，爆发出最强的武道绝学，尽一切毁灭之能破灭，厮杀。

　　刚刚劈下来的这一道重剑，就叫做大巧若拙，有碾压之势。

　　苏离的晶体神国受损，但是他滚滚一呼吸，体内八部熔炉之中许多真气，还有图腾之罐中许多野蛮真气，就修复他那些破碎的晶体神国，瞬息之间又变得璀璨光明，颗颗晶莹。

　　而他大手一抓，重剑霹雳被他直接抓下来，熊熊王阶灵脉稍微一祭炼，一股玄奥武学就荡涤在他的心头，化作一种武学。

　　这是天劫的惩罚，也是天劫的赏赐，只要渡劫者能够承受的住，就可以增加武道修为，提升实力。

　　炼化一件，武道天然痕迹就多出一些来。

　　刚刚炼化了这道重剑，立刻天空上又有一排排的长矛刺杀而来，如风如火，如山如林。

　　疾如风，徐如林，侵掠如火，不动如山。

　　苏离立刻就认出那一排长矛之中蕴含着这种武学奥义。

　　此时此刻，电光长矛突破层层空间，击杀在苏离的身体上，每一次的攻击，都蕴含四大意念，发挥的淋漓尽致。

　　苏离双手连连震荡，弹在那长矛之上，突然一点，点在长矛中心，顿时那长矛破碎，而其中的武道意念也都被他强行收取，融入体内，脑袋后边的不灭灵光，顿时又强盛了许多。

　　全身的祖仙法则，则不要本钱的向着一个元点凝聚。

　　雷光闪烁，天空之中又足足有数十件的兵器，苏离甚至看到了一座古老的雷城显化而出，雷城的中央有一尊巨大的雷炮。

　　这尊雷炮，居然有些类似于不朽古雷炮，雷霆精气在不停的酝酿，无数精光在雷炮之中凝聚，毁灭性的气息从其中散发出来，似乎要一炮杀死苏离。

　　“不朽古雷炮，我也有。”

　　苏离见着那尊古雷炮，不由自主想起了方清雪，当年清雪送给了他一件下品仙器，不朽古雷炮，在这些岁月以来也晋升到了上品仙器的地步。

　　如今在天劫之中他再次见到不朽古雷炮的影子，不知道清雪如今又修行到了什么地步。

　　总之，不会慢的。

　　她是电母天君的转世之身，不仅在玄黄大世界有后手，而且在天界也有很多后手，只怕一飞升天界之后就会得到许多资源，晋升到难以想象的境界。

　　“这元仙之劫，如何能够抵挡的住我。”

　　苏离动念之间，大手一抓，就将十几件武器捏碎，那每一件武器之中蕴含的绝世武道，都被苏离抓摄吸取进武道的文明史中，提升他的武道文明史力量。

　　嗡！

　　就在下一刻，不朽古雷炮动了，一下子落在了苏离的身上，他的晶体神国噼里啪啦的炸裂，似乎要把苏离的身体直接劈开来。

　　但是苏离再次一动，滚滚野蛮之气从图腾之罐中弥漫而出，使得苏离的晶体神国更显强大，彻底的恢复。

　　那雷炮的光柱不停的冲击在他的身上，但是苏离的恢复能力还要强大于雷炮的毁灭能力，尤其在不断吸收雷炮之力后，他的每一个晶体神国都变得越发坚韧。

　　到了最后，不朽雷炮轰击在他的晶体神国上，也只是起了淡淡的火花。

　　“主人……怎么如此强大。”

　　数十头强大妖魔看着苏离在雷劫之中，接受雷炮的轰击，越修复越强大，各个都震惊的下巴都差点掉落到地面。

　　本来他们被降服，内心里并不愿意做别人奴隶，想着让雷劫彻底斩杀这个人，但是他们看着苏离越来越强，晶体神国越来越强，不由得心中震撼。

　　“我们当年成就元仙之时雷劫，似乎还没有他百分之一强大，此人如果渡过雷劫，那究竟会何等的强大。”

　　“可怕，可怕，纵然我已经成就了元仙，面对这样的雷劫，只怕也要陨落，这个人太可怕了！”

　　十几个妖魔各个心中震撼，突然就看到苏离居然一巴掌抓过去，就将那不朽雷炮直接抓爆，所有的武学意念被吸收。

　　他们又是一阵颤抖。

　　“不错，不错，利用雷霆凝聚成炮，一击之下，可以毁灭元仙。”

　　苏离得这门武学奥妙，心中欢喜，与此同时，苏离体内的祖仙法则再次涌向了不灭灵光，成为了一个元点，而一些祖仙法则，又源源不断升腾了起来，被他领悟出。

　　在天劫之中，他的潜力又被激发，真正处于了一种悟道地步，所有的生机凝聚法则，获得境界的突破。

　　当然，这样做消耗的灵脉也非常之多，是往日的亿万倍，但是现在他的王阶灵脉极多，滚滚元始之气不断燃烧，化作新生的祖仙法则，又不断凝聚成一点元仙法则。

　　轰隆隆。

　　就在这时，滚滚雷劫再次变化，无数劫云重新奔涌，凝聚成了龙虎真形，万兽奔腾，各种大道道图，还有雷电凝结而成的星空异度空间。

　　“万象雷劫！居然是万象雷劫，这是传说中造化仙王在锻造造化神器之时才有的劫数，传闻之中天地会对造化神器进行灭杀，因为造化神器天地一体，等于是抗衡天地，如今居然也出现了！”

　　一头老妖看到那天劫之中出现的古怪图形，顿时一副见了鬼的神情。

　　就在这时，苏离终于面对了真正恐怖的天劫。

　　一张雷霆化作的万里河山图，简直有小石皇石图的威力，轻轻松松飘落下来，一下子抽走了所有的元气。

　　甚至苏离感觉自身的元气也要被这万里河山图一下掠夺，整个人都要被投入图画之中炼化。

　　“好东西，万里河山图，居然有这样的能力，我的万界王图也应该有这样的能力。”

　　苏离看到这一幕，立刻进入万里山河图中，打出无限神拳，就将那万里山河图撕裂，但是山河图上边的力量，还是渗透进了他的体内，要磨灭他的元气。

　　苏离也不在意，直接燃烧王阶灵脉，就把那些元气磨灭，化作自己的力量。

　　山河图一被磨灭，紧接着天空中又降落下一张山河社稷图，光芒万丈，猛烈降落，把苏离全身包裹，爆发出熊熊雷火，要把苏离生生炼化。

　　苏离向外一撑，又把社稷图炸破，但是天空上接二连三的降落下来更为厉害的道图。

　　自然图。

　　星辰图。

　　乾坤图。

　　……

　　也不知道哪里那么多的道图，但是它们的威力比起各种武器强大了不知道多少倍，每一张雷霆孕育的道图，都有直接灭杀元仙的恐怖力量。

　　苏离大手一抓之间，一件件道图就被揉捏，破碎，融入他的体内。

　　他越战越勇，王阶灵脉不断燃烧，短短时间之内，十几条王阶灵脉就全部燃烧一空。

　　又有一张万皇图出现，这张雷霆凝聚的万皇图，上边居然足足有万尊皇者，都是天地自然化为的神灵皇者，有雷皇，電皇，氣皇，水皇，风皇等，都对苏离打出了至尊武学。

　　“极道苍生，至尊無敌！”

　　苏离此时也使出了天君绝学，同时那王阶灵脉燃烧，他整个人一分二十，将那萬皇道图打爆，许多皇者都被极道大帝的虚影抓摄进入苏离的身躯之中，立刻之间苏离就得到了万皇武学的精髓。

　　天空之中降落下来的雷电神图，终于一扫而空。

　　但是下一刻，空中的劫气越来越浓郁，似乎要凝结出一尊更为恐怖的图景。

　　比万皇道图还要恐怖的自然而然是雷帝天君的形体。

　　但是苏离突然一下子一拳轰出，极道大帝的虚影向着高空一抓，就将那无数的劫运抓碎，紧接着与他的身躯融合一起，顿时他的全身祖仙法则大量生成，又不断凝聚，化作了不灭灵光。

　　他的脑袋背后，不灭灵光越来越强，刚开始只是芝麻大小的一个元点，闪闪烁烁，似乎看不清楚，但是在一下子抓去取了凝结雷帝天君的那团劫云之后，就不断的变大，化作了一轮明月，照射出去，所有的雷霆一扫而空，

　　一股玄之又玄的境界，荡漾在苏离的心头，他全身晶体神国又是一变，居然每一尊祖神的脑袋后面都升腾出了不灭灵光。

　　王阶灵脉与苏离的身躯结合，再也凝聚不出祖仙法则，取而代之的是不灭灵光的法则，萤火一般的飞出来。

　　这就是元仙法则。

　　他不再诞生祖仙法则，而全都是元仙法则，这就表明他的境界真正进入了元仙的境界。

　　法则明光，永恒不灭，破空归元，凝气成点。

　　此时此刻，组成他身躯的每一个晶体神国，都大放光明，照亮大千世界，稍微一个呼吸，吞吐出来，就可以缔造一个个的宇宙。

　　他的体内力量每一寸肌肤都凝结成了晶块，稍微一动用力量，脑后的不灭灵光就洞穿天地时间，照亮过去，照亮迷雾一样的未来。

　　他的体内，八部浮屠，传说之杖，世间自在王佛符箓，万界王图等都欢呼雀跃，感觉到了希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　修炼到达了元仙境界，就代表着他已经能够炼制绝品仙器，那些法宝都有灵性，知道苏离的晋升肯定会给它们的晋升带来希望。

　　“我如今的境界，已经不是元仙了，而是……半圣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零二十五章 晋升，半圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 