    救援队的宿舍区也都在附近，大家的生活区密集度还是很高的，因此这也证实了前天晚上确实有人在宿舍区见过李本人。

    下午江浩二人坐着盛清探员开的吉普，去往了东边的救援队驻地，再次见到了队长史密斯。

    史密斯见到江浩二人后，主动的迎了上来，询问案件的进展。

    但是案件的进度是秘密，自然不会告诉他。

    “那么你们过来是有什么事情吗？”

    “我们想去一下李的宿舍，请问他的宿舍在哪里？”

    “OK，你们跟我来，李真的是一个很努力，很热情的一个人，对于他的遇害，我真的非常伤心，请你们一定要把凶手找出来。”

    “这就是他的宿舍，你们进去吧。”

    江浩他们俩人带上手套，进去了李永科的宿舍，帐篷空间不小，放着一张单人床，绰绰有余。

    剩余的空间有摆放着桌椅，床的另一头还有一个折叠式小衣柜，衣柜里挂着几件单衣，还有一个鼓鼓囊囊的背包靠在衣柜边上。

    桌子上也有一些还没吃完的面包和饮料。

    江浩打量了一眼后对侯范说道：“我们开始吧。”

    侯范点了点头，分开搜集起来。

    受害者的宿舍也是案发后重要的线索搜集区，或许在这里可以找到有用的线索。

    “勘察术。”

    使用技能后，江浩的大脑超频运转，观察力成直线往上提升，任何一个细微的线索，都会得到放大，然后被江浩发现，判断有无价值。

    随着频繁使用勘察术，江浩已经很好的能够控制他的效果，以期达到长时间的使用而降低副作用，他本身的承受能力也在提升。

    当然，也有一部分原因是因为他的实力已经达到了七品。

    床单、被套、垫路、床底，被一一仔细的寻找，不放过任何可能隐藏的地方。

    衣柜，里面的衣服以及口袋，内袋夹层也都检查一番。

    帐篷说大不大，说小不小，很快，所有的角落都检查过了，依旧没有什么发现。

    “小江，你那有发现吗？”侯范拿着一本记事本在翻看着。

    “没有，很干净。”

    侯范知道江浩说的很干净什么意思，作为一名间谍人员，他又怎么会马虎的将线索就放在自己屋内呢。

    “你手里的是什么？”

    江浩转头看到侯范手里拿着一本记事本说道。

    “再看呢，里面记载着一些农作物种植心得，拿去吧，你看看。”侯范说完顺手将手里的记事本递给了江浩。

    确实如侯范所说，里面记录着一些气候，各种高产作物的生长周期，以及当地的一些土壤分析数据。

    “太敬业了，这些数据一看专业性就很强。”

    江浩继续翻了翻，确实如侯范所说，专业性很强，江浩也看不懂。

    但是看着看着，江浩突然发现了不对。

    此时江浩的大脑是超频状态，因此很快反应过来，自己和侯范都陷入了思维盲区了。

    “盒饭，你说，他的记事本为什么使用华文记载的？”

    “他是华国人为什么不用华文记载？”

    侯范说了一句理所当然的话。

    “我当然知道他是华人，我是问他此时是在国外，而且面对的都是外国人，这些实验数据不应该用英语写吗？”

    “万一是他英语不好呢？”

    “英语不好能出国执行任务？”

    “我不就出来？”

    “你说的好有道理。”

    侯范难得像此时这么思维清晰，江浩就算大脑开着挂，也没有想到怎么回他这句话。

    既然觉得这本记事本可疑，江浩就想把他搞明白，因此拿着这本记事本过去找到史密斯，想问问他这些数据是什么意思。

    史密斯不认识华文，江浩只好将华文翻译成英语，说给他听，事实证明，这些数据确实是土壤的数据，但是他为什么用华文记呢？

    “难道真的是我多想了？”

    就在江浩质疑自己的时候，史密斯突然说道：“这组数据错了，李不应该这么粗心的。”

    “哪一组数据？”

    史密斯告诉江浩，刚刚说的一组土地成分数据是错误的。

    “李之前还问过我，湄公河的土地如果禁止种植罂粟，那么之后适合种植什么？进而我们对泥土成分以及气候分析，发现这里非常适合种植玉米、小米、以及茶树等经济作物，但他的数据记错了，这组数据完全不对，甚至格式就有问题。”

    从史密斯那里回来后，江浩就在想一个问题，这组数据有问题，但是江浩却看不出来究竟是什么问题，江浩不认为是李永科粗心才会写错的，这一定是他故意的，这可能就是他留给别人的后手。

    每个间谍都会留有这样的后手，就是为了防止任务失败重要的情报却没有传递出去，江浩不知道这本记事本是不是他留下的后手，但是既然有疑点，江浩觉得还是把记事本带回去，给苗队看看。

    天快黑的时候，江浩他们坐着来时的吉普回到了盛清警局，但是刚一下车，江浩就感觉气氛不对。

    一个盛清的探员见到江浩他们回来后，走了过来对江浩说道：“你们的同伴被瑞埃扣下了，刚刚桑特局长已经赶过去协调了，局长走之前让你们待在这里别冲动，他会把人安全的带回来。”

    “艹，他们胆子居然这么大，联合调查组的人也敢扣，小江，我们不能见死不救，我要去救苗队，你去不去？”

    侯范听到消息后，瞬间炸毛，虽然知道武装毒贩都不是省油的灯，但是公然与政府作对，他们就没想过会有严重后果吗？

    真以为一个主权国家拿你们这个小地方一点办法都没有了？

    “救？拿什么救？人家有150多人的武装力量，就有一百五条枪，就你的枪法，不是去送死吗？”

    “死又怎么样，如果苗队他们有事，我又怎么可能独活，不管怎么样，我也要去救他们，你要是怕死你就别去了。”

    侯范的情绪比较激动，他为人口直心快，以为江浩是怕死才这么说的，因此说话有些重了。

    但是江浩又怎么可能无动于衷，早之前江浩就有预感可能会出事，只是没想到，一语成谶。

    苗队他们生死未卜，江浩的心里暗下决定。

