    “你真的想让我自首？”这里的黄酷看着对面的金月盈，不知道她这种想法是什么意思，但是并没有想这种想法是在害他。

    “如果你想得到临城的拿块地，这是唯一的办法。”金月盈说道。

    “可是你知不知道，姜利昨天已经把公司的法人改成了施元滔。”这里的黄酷问道。

    “我知道，而且还设想了很多的可能，所以我现在需要去找一个证人。”金月盈说道。

    “你到底是什么意思？”这里的黄酷似乎能猜到金月盈想要做什么，但是觉得这是不可能的，同时还有一点小期待，关键不知道是不是他所想的那样。

    “意思这么简单，难道你还不明白么？”金月盈看着这里的黄酷，“就是你想的，你期待的那样。”

    “姜小米怎么会去指正自己的爸爸呢？”这里的黄酷摇头说道。

    “我去做工作，而且我会去做施元滔和姜小米的工作。”金月盈说道。

    “施元滔这个人出尔反尔，你还是不要和他有来往了，到时候说不定倒打一耙。”这里的黄酷担忧的说道，如果按照金月盈的想法，他去自首专做污点证人之类的，可能会有好的结果，但是如果金月盈去找施元滔谈条件，而被录音或者做的别的手脚，到时候可就不是律师能帮他的问题了。

    金月盈一开始本来想的很简单，觉得现在的人都是自己的，说的做思想工作，其实就是演戏而已的，但是刚才这里的黄酷的一番话倒是让她醒悟了，现在施元滔你根本不知道他真实的想法是什么，如果他真的倒打一耙，这里的黄酷就会被消灭，而姜利那边肯定耍手段也不行了，而姜小米也是想留在这里的，所以万一他们要是合作的话。虽然这么想自己的同生共死的伙伴非常不对，可是.......

    “你想到了什么？”这里的黄酷看金月盈半晌不说话，表情还颇为凝重。

    “这件事情我再详细的考虑一下，明天我在给你最后的答复。”金月盈说完出去了，这里的黄酷的想法绝对是可能发生的，她现在无法保证所有人的忠诚，尤其是即将要在这件事情中扮演重要角色的人。

    林意远因为不在这里的黄酷那边工作，轻松了很多，姜利对他的限制不多，给了一个无关重要的岗位，每天就是上下班打卡，所以闲暇的时间非常多，无非就是上班坐在那里喝咖啡，随时出入一点问题都没有。

    林意远虽然感觉自己被流放了，但是一点都没有放下戒心，因为姜利离着他，还是有用的。都是生意人，谁能养个废人在这里，还领着价值不菲的工资呢。

    不过，现在姜利不在，所以他出去溜个弯，看看这个姜小米也还是可以的。

    林意远出了门，还是在周边瞎溜达，然后找准时机，钻入人群，不大一会儿就不见了踪影，别管到底有没有人跟踪他，他这么做也是为了安全起见。

    林意远到了这里的姜小米打工的地方，坐在对面的冷饮店的角落里，有一搭没一搭的看着，其实他还真觉得这里的姜小米不错，虽然很多缺点，但是瑕不掩瑜。

    太阳不知不觉的升到了正当空，中午时间到了，有人来体这里的姜小米吃饭。

    这里的姜小米现在打扮估计就是以前认识她的人也不一定相信，全身质朴的装扮，以前这样的衣服看都不会看一眼的吧。站在便利店的门口，扫过眼前的一些小吃店，眼睛在其中一间停留了一会儿，最后还是摇摇头，回到了便利店，去了后面的仓储间。

    林意远把看到的事情理解为，买不起或者不能吃，于是结账出去看看，原来是一家进口水果店，不禁挑了挑眉，对于原本吃进口水果就和呼吸空气一样简单的人，现在到底是为了什么要这么委屈呢。

    林意远不知道这里的姜小米喜欢吃什么，进去随便买了两样，然后让店铺的老板帮着送过去，就说是朋友送的，然后还把自己身上的现金趁着老板不注意，塞进袋子中。

    姜小米正在后面的仓储间吃饭，是早上吃剩下的早餐，没有热，就那么味同嚼蜡的一口一口的吃着，但是脸上的表情却是很开心的，算着过日子，也就还有还两个月，她就能和林意远在一起过以前的生活了，所以现在只是卧薪尝胆，这点辛苦又算了了什么呢。

    “小米，有人给你送东西来了。”外面有人喊道。

    姜小米放下自己的午饭，出来看了一眼，她以为是林意远来找她了，高兴的探头出来，看着来人眼熟，想了一下才想起来是对面水果店的老板，“有什么事情么？”

    “这是你朋友让我给你送过来的水果。”老板说完也没有过多的停留，把水果递给姜小米之后就走了。

    姜小米拎着水果到了储藏间，她知道这水果肯定是林意远给她送来的，因为除了他没有别人知道她在这里，不见面是怕暴露了，满心欢喜的伸手去摆弄水果，谁知道却发现了里面还有钱，霎时间心里甜的好像已经吃了世界上最甜的水果。

    “干什么笑成这个样子，小姑娘好看，对面的老板也能被你勾过来。”进来取货的一个店员大妈说道。

    姜小米不解释也不去理大妈说的话，把水果袋子系好，这是林意远专门卖给她的，她要好好的都自己留着吃。

    姜小米开心起来，剩下的饭也没有吃，装进袋子里面本来想丢掉的，但是想想又放在了一边，晚上还能接着吃，林意远给她的这些钱，她是不会花的，要留着做纪念，其实她在这里根本也不需要买什么东西，但是肚子里面的孩子总是要的，看到一些知识说道，需要补身体，而她因为以前讲究身材，挑食严重，所以买了很多营养品，导致工资所剩无几，只能从别的地方省下来钱。

    林意远没有走远，而是藏到了角落里面，他想再看一会就走了，但是一下午过去了，姜小米似乎没有把那些水果拿出来吃，没有人结账的时候，她就对着那袋子水果发呆，嘴角是甜甜的笑容，宛若一个刚刚撞入恋爱还在品尝甜美的女孩子。

    一个城中首富的女儿，什么没有见过，为什么还能表现出如果纯情的一面，这确实有些吸引人。

    但是打卡的时间就要到了，林意远不得不走了，因为必要的掩饰还是要的。

    林意远回到公司打开之后，往家里面走，想着这里的姜小米也不知道在后面吃了什么，估计也不是什么好东西，有身孕的人，不能吃的太差，也不知道怎么就走进了菜市场。

    林意远其实是第一次进真正意义上的菜市场，以前超市买过菜，和这里氛围不一样。看着眼前绿意葱葱的青菜，他还有些激动呢。不大一会儿就买了一堆，又买了一些鱼蟹肉虾，高高兴兴的回家了。

    金月盈因为心里又要考虑的事情，回去的时候也没有坐车，也谢绝了这里的黄酷吃晚饭的邀请，一边走路一边想，没想到就碰到了拎着许多菜在路边想要打车的林意远。

    “你这是干什么，想要庆祝什么？”金月盈帮着拎了一部分，看着买的菜，品种这么丰富，“今天所有的人都要回来么？”

    “不是，我今天去看了这里的姜小米。”林意远说道，看着远处来了一辆车出租车摆手，但是却被他更前面的人截胡了。

    “怀孕的人最好不要吃寒大的东西，蟹就算了吧。”金月盈瞬间就明白林意远为何买了这么多菜，“她一个千金大小姐，真的连吃饭都没有钱么？”

    “也许她的钱不够她的开支。”林意远说道。

    “你说人会不会喜欢一个长相一样的人。”金月盈拎着菜往前走了一步，“现在车不好打，我们走回去吧。”

    “如果喜欢一个人的外貌，人都会挑选一个性格更合适自己的。”林意远是不想走着回去的，但是没有办法，没有空车。

    “那你会么？”金月盈偏头问道，她很少看林意远真正的去关心一个人，这并不是说林意远不关心人，而是有些关心走心，有些关心走形式。

    “那你有没有一种感觉，明知道这个人毛病一大堆，经不起诱惑，甚至曾经放弃过你，但是你仍旧觉得这人还不错，有可发展的空间。”林意远说道。

    金月盈笑了，“林意远我其实发现你非常的有人情味，但是你总是摆出一副无所谓的状态。”

    “我怎么说也是一个总裁，我不能时刻保持人情味，我该保持的是神秘让下属猜测不透。”林意远挑眉说道。

    “小米可能前半生的苦，都是为了后半生遇到你。”金月盈说道。

    “你这个评价很高，不怕黄酷吃醋啊。”林意远揶揄道。

    “你知道么，女生从来不是弱势的一方，我那么说也不是抬高你，而是肯定小米这些苦吃的有价值。”金月盈说道。

    “巧舌如簧。”林意远给了评价，两个人已经走到了家楼下。林意远伸手把菜全部拿在手上，“走吧。”

    金月盈看着手上勒出来的红印，不禁失笑，抬手给了林意远一下子，“你可真是夸不得。”

    “有些人夸夸就会退步的。”林意远拎着菜跑上楼砸开门，黄酷赶忙接过来，“干什么买这么多，有人要回来啊？”

    “你们可真不愧是夫妻。”林意远叹道，“想法是高度一致的，没有人回来，我要给这里的姜小米补补身体。”

    黄酷听林意远这说么说，没有把门关严实，不打一会儿果然金月盈也进来了。

    “那你这是要亲自下厨的意思了？”黄酷把菜送到厨房，打开瞧了一眼，内容非常的丰富，“这菜看起来似乎不像是超市买的，你去菜市场？”

    “真聪明。”林意远坐在沙发上，“不过我不会做什么菜，所以还得劳烦你，想想我们也是对这里的姜小米听抱歉的，所以你就帮着做吧。”

    “我做倒是可以，但是人家领的是你的情，我不属于白忙乎么？”黄酷顺手把菜拎出来一袋，“不能炒菜，总能摘菜吧。”

    林意远用手指点了点黄酷，“就知道指使人。”

    “这还叫指使人？”黄酷觉得林意远太懒了，一点劳动人民的活都不干。

    金月盈坐在一旁看着他们斗了半天的嘴，去厨房洗了个苹果吃，然后看着两个人干活把今天这里的黄酷说的话又转述了一遍。

    “看来我们还是低估了这里的黄酷。”林意远没有想到这里的黄酷竟然会有这种想法，他们好几个人都没有想到。

    “所以老问题来了，我们应该怎么办呢？”金月盈咬了一口苹果，指了指林意远手中的菜，表示他这不是摘菜，他这是浪费菜。

    林意远表示不要在意这些小细节，这都不是主要的问题，现在的主要问题是怎么想办法解决这里的黄酷想出来的这个问题。

    “我就想问你们，你们觉得施元滔会这样做么？”黄酷说道。

    “这个.....”林意远和金月盈相互看了一眼，其实他们到了这个城市之后，因为后来就分开了，相处的时间不算多了，而且在以前刚才的时候，这两兄弟就有点小心思，虽然说人不能一帮子打死，后来两个人也改变了想法，尤其是在幻象世界那样的地方都没有受到诱惑，但是不懂的是为什么到这里就能收到诱惑呢？

    “你们不说我也知道你们想什么，人对于诱惑的定义是不一样的，有的人喜欢吃，所以你给他美女那就是下错药。”黄酷说道。

    “可是你这个比喻也不是自己的那个答案。”林意远放下菜，“什么时候可以不看感情，就用理性去判断一件事情。”

    “你最工作了好不好？”黄酷无奈的摇了摇头，“如果他们真的想留下来，应该会那么做。”

    “你这话已经不是猜测了，算是肯定了。”金月盈说道。

    “难道你认为他们不会这么做？”黄酷反问道。

    金月盈摇摇头，”其实我怕的是他们三个人联合起来做什么，而后又公然的把姜小米也弄走。”

    “弄走？”林意远对于金月盈的这个词还有点迷糊。

    “也就是如果三个人真的合作了，成功之后，下一个受害者就是姜小米。”金月盈觉得自己这么想没有道理，施元青应该是没有受过太大的挫折，虽然小时候没有钱，但是一直都是施元滔保护他，而施元滔面前，真像是非黑白都不重要，他弟弟才是重要的。

    “有些人的是非感没有那么强烈，他们只用感情评判问题。”黄酷说道。

    “姜小米这个人，虽然笨，但是不蠢，你想酒吧出来的人，也许她的心还是纯真的，但是什么时候感觉有危险还是能探测出来的，何况施元青对她什么样，她心里应该清楚。”林意远说道。

    “你这种盲目的觉得自己女朋友厉害的人其实真的很少见。”黄酷有点匪夷所思，他认识的姜小米可不是林意远口中所诉说的那样的人，至少这种情况是应该看不出来的，一个人心里面期盼的事情突然被实现了，高兴还来不及，哪里有功夫去想别人的阴谋论呢？

    “那你觉得姜小米搞不定？”林意远反问。

    “恩。”黄酷觉得说话不要伤害别人感情，于是委婉的说道，“难道不应该让事情保持在最稳妥的状态么？”

    “要不然这样吧，我们去找他们三个谈谈，探探底细怎么样？”金月盈提出意见，现在不是相信谁能不能被谁坑掉的问题，而是别的问题。

    “现在就叫过来？”黄酷问道。

    “不，我们分开找他们三个人，一个人找一个。”金月盈觉得这样最好，谁的意见都是自己当下真实的意见。

    “你们在聊什么，似乎很火热的样子。”简森搭着哈欠从帐篷中出来，边说边拿起耳麦带上，开始摆弄眼前的仪器。

    “真是羡慕你。”林意远把手中的放丢回袋子里，看着自己受伤摘菜弄的一片脏。

    “话可不能乱说，你羡慕我？”简森摇了摇头，突然他的神情有些怪异，伸出手指在唇边竖起来，金月盈他们马上就不再说话了，而是全身贯注的看着简森。

    简森的表情一开始很严肃，然后慢慢的释然，仿佛知道了一个什么秘密一样。静谧的时间过的总是很慢，仿佛一秒钟像一天那么长。也不知道过了多久，反正大家精神上已经很累了，简森才把耳麦从耳朵上拿下来，“听不到了。”

    “那你现在听到了什么？”

    “你们离开的方法。”简森没有拐弯抹角，直接说了出来。

    “真的么？”金月盈，黄酷和林意远都非常的惊讶。

    “难不成我还要骗你们不成。”简森无奈的笑了，“我听到里面提到，但是没有很正面的说，只是说以前这种情况是没有一次成功的。”

    “这么说到了我们这一关的应该来过很多组了。”林意远说道。

    “确实，他们说到了这里，很多人都会选择留下来。”

    “可是他们如果和我们在同一关，那这里原本的人怎么办？”金月盈问道。

    “替代这里的人。”简森言简意赅，虽然没有明确的说，但是具体什么意思大家都明白，以前也说过这个话题，那就是同一个世界不会有两个相同的人存在，唯有一个消失，另外一个才能名正言顺。

    “所以，换个方位思考就是如果我们都离开这里的话，那就是可以过关了。”黄酷问道。

    “我觉得应该是这个意思。”简森思考道，“因为他们自己也说了，以前所有通关的人都有想留下的，但是没有说别的情况，我想那个那个没有说的就是正确的方向了。”

    “所以是让我们齐心才能离开这里？”林意远皱起了眉头，“就像是以前一样有开始通往另外空间的门？”

    “应该是了。”黄酷叹了一口气说道，“我记得我们以前在的三个地方都是有时效的，并不能随着你自己想要的时间来，所以我想这里也是有时效的。”

    “虽然以前我们也不知道具体的日期，但是现在我想我们的时间应该不多了。”林意远说道。

    “所以这里所有的人发生的一些事情，都是障眼法，目的就是迷惑我们，然后闯不过关？”黄酷问道。

    “那外星人让我们来闯关的目的到底是什么？”金月盈问道。

    “也不能这么说，也许外星人希望你们过关，但是关本身是不希望你们过关的。”简森提示道。

    “说的有道理。”林意远现在很欣赏简森的思维，要是他也能跟着走就好了，他来这个鬼地方也值得，带回去了好多人才。

    “所以接下来，你们就是让你们队友回心转意，而不是去帮助他们商战，抢夺家产了。”简森说道。

    “时间一到什么都会消失，我想这里就是为了迎接挑战的人菜存在的短暂的平行世界，所以他们的命运根本不是重要的事情，因为都是虚拟的。”黄酷跟着说道，起身把菜拿到厨房，大声说道，“我做饭，你们先聊吧。”

    简森看着林意远和金月盈耸了耸肩膀，“看来以前我的想法还真是幼稚了，以为我能和你们一起走，你们的逃生之路是电视里面呢。”

    “谁都会对自己的将来充满了决策。”金月盈安慰道，同时也有一些伤感，她不想放弃任何在闯关路程中遇到的任何一个人。

    简森笑笑，抬头看着不管什么时间都是一样光亮的太阳，“我可能就要消失了。”

    金月盈和林意远都没有说话，他们现在真的无法给承诺或者善意的谎言了，因为真相就赤裸裸的摆在面前，说别的就是在人家伤口赤裸裸的撒盐了。

    “我有求你们一件事情，简森拿起来一张纸，在上面写了一会儿，然后展示在林意远和金月盈的面前，“你们回到了地球之后，帮我去告诉我的家人，我永远都爱他们。”

    金月盈认真的记下了纸上的所有内容，她保证她一定会做到的。

    “这算是泄密么？”

    “什么泄密？”

    “就是我们把通关的秘诀告诉了他们？”

    “这可能是游戏的一个bug，也可能是通关的设定，毕竟人世间比较混乱，有的时候你甚至都不知道自己为什么要做这件事情，只是知道我有钱就可以为所欲为了。”

    “其实人自称为高级生物，但是他们的思维其实真的不算高级，欲望驱使还是很严重。”

    “如果人类也文明到我们这个时候，那今天也许在玩这个游戏的就是我们了。”

    “我总觉得这不是一个游戏。”

    “嘘..........”

    金月盈坐在咖啡厅中，看了看手机上的时间，已经过去了半个小时了，施元青还没有出现。

    “我以为你已经走了。”施元青坐在金月盈的对面，整个人看起来很轻松，比第一次见到的时候状态还要好，“堵车。”

    金月盈摇摇头，“我们来到这里的时间不短了，有些事情是应该考虑一下了，你在学校和姜利那边有什么对于咱们能离开这里的发现么？”

    施元青想了一下，摇了摇头，态度是认真的。

    金月盈仔细观察了，并没有什么别的意思在里面，是真的没有发现。

    “我这边有了一些发现。”金月盈边说着边看着施元青的态度。

    “什么发现？”施元青没有很惊讶，但是也不是很关心，就是一个听故事的态度。

    “必须一起走。”金月盈说道。

    “这个游戏设计的还真挺奇怪的，一般都是弱肉强食，或者不会强硬的更改别人的意愿，而这个游戏必须要全部，真不知道他搞什么。”施元青吐槽道。

    “你不愿意么？”金月盈觉得没有时间了，不能一点点的说了，因为不可能这一次就讲通的。

    “我想问你，为什么不喜欢这里？”施元青看着金月盈，“是因为这里的黄酷很难搞定么，如果你愿意的话，我可以帮你搞定这里的黄酷，让黄酷成功扮成这里的黄酷。”

    金月盈没有说话，看着施元青，她不知道施元青这话到底是什么意思。

    “我觉得这里和地球差不多，而且我的身份也挺好的。”

    “可是你在地球的身份也没有成型，你随便改成你自己想要的身份。”

    “但是能不能回到地球还是一个未知数。”

    “未来都是需要求索的，如果可以遇见的话，就不能叫未来了。”

    “但是我不是一个愿意求索的人，我只是看到了眼前的美好，然后想了一下顺着这个轨道发展下去的将来，我很满意。”施元青反驳道。

    金月盈听了施元青的话好半天没有说话，叹了一口气才说道，“你知道人为什么可以称之为人，那就是因为他们身上除了自己，还有对别人的责任感，才能撑起一个有秩序的社会。”

