    嘭！

    莱克带着两名特勤探员进入小型会议室。

    入眼。

    特勤局长跌落在了地板上，旁边落着一把手枪。

    总统先生的贴身特工福布斯握着一把枪站在那边，看向走进来的莱克等人说道：“他刚刚想要反抗。”

    莱克目光落在地板上死不瞑目的特勤局长身上。

    随即。

    莱克抬头看了一眼这个贴身特工福布斯，若有所思的看了一会，笑了笑，朝着外面走去。

    我管你谁是鬼。

    还是那句话。

    莱克向来是对人不对事的，特勤局长在针对他，这个贴身特工福布斯并没有，所以，莱克也懒得过问这其中是不是有什么故事。

    他的两个任务都算完成了。

    其他的？

    自然有其他人过来帮忙收尾的。

    宫殿外面的草坪上的枪声渐渐的停息了下来，似乎，一场入侵未遂的闹剧就这样子落下帷幕了。

    “别动！”

    “别动！”

    “哈哈哈。”

    直接被几名国民警卫队士兵所包围的康，看着他如今的出境，大声的笑了两声，丝毫没有顾忌自己腹部被开出的口子，在这几名国民警卫队士兵的枪口注视下，直接抬起自己的手枪。

    下一秒。

    突突突！

    嘭嘭嘭！

    康的身子剧烈的抖动了起来，血雾伴随着入体的子弹不断的飙出来。

    枪声停息。

    康的喉咙处发出一声不明言语的话语，嘴角溢血的低下了自己的头颅。

    自此。

    这草坪上将近五十多名恐怖分子全部被清剿一空，在这五十多名将近五分钟的猛攻之下，愣是，止步于白色建筑物的草坪之上，唯一一名最近的恐怖分子，距离白色宫殿的大门还有一百米的路程。

    外面的记者疯狂的拍照着。

    一位正在前往某处的指定幸存者还没有抵达安全屋呢，就收到了来自五角大楼的讯息，指定幸存令重新冻结。

    这位指定幸存者重重的松了一口气的同时也有些小小的遗憾。

    一个小时后。

    白色宫殿的安全警报解除，地堡中的总统和凯利部长还有国务卿和副总统重新走出了地堡，回到了椭圆形办公室去了。

    “给我拿最新的资讯过来。”

    “是，长官。”

    国务卿先生直接风风火火的告辞离开，出了这么大的事情，白色宫殿必须有人在第一时间告诉民众，白色宫殿没有沦陷。

    小会议室中，特勤局长的尸体还在地板上。

    总统先生捂了捂额，说了一句上帝，难以置信的说道：“真的是他。”

    简直难以置信。

    能够无时无刻接近总统先生的特勤局长竟然叛变了。

    这……

    太让人匪夷所思了。

    为什么？

    正在查，刚刚在对战的时候，特勤局已经查到了，他们的重武器库的密码被人为的修改过了，而修改的人就是如今死去的特勤局长。

    凯利部长提议总统，国土安全部内部监督组介入特勤局进行全面调查。

    总统先生同意了。

    很快。

    五角大楼那边人来人紧急赶到了白色宫殿。

    莱克则是先告辞离开了。

    他的任务完成了，而且，这几位大佬商议的事情就没有他说话的份，留在这里当背景板吗？

    抱歉。

    莱克觉得，他还不如去外面喝杯咖啡呢。

    有人邀请。

    宾夕法尼亚大道的三个街区之外的路边咖啡厅。

    莱克一路走过来的时候，国民警卫队还有联邦探员和华盛顿警局已经全面出动在华盛顿的马路之上，开始逐步解封道路。

    不过华盛顿的一级警报还没有被解除。

    “哈罗！”

    莱克跟越他喝咖啡的女记者瑞秋拥抱了一下，坐了下来，微笑道：“有这喝咖啡的功夫，头条要被华盛顿日报给抢走了。”

    瑞秋说道：“大众都知道的头条，不叫头条。”

    莱克笑着点了点头，将菜单递给服务员，要了一杯波本。

    服务员明显愣了愣，然后转身离去。

    很快。

    一瓶波本送了上来，外加一个里面放着三颗铁冰块的杯子。

    “这么早喝酒？”

    “早吗？”

    莱克抬头看了一眼头顶快要移到中间的太阳：“马上快中午了。”

    “下午不上班吗？”

    “放假。”

    “我和我那小助理可是全程目击了，好威啊。”

    “是吗？”

    莱克笑了笑，翘着右脚抿了一口波本。

    瑞秋拿出自己的手机，调阅出来一张照片，递给了莱克。

    莱克伸去去接，余光落在了瑞秋的递过来手机的手指上。

    瑞秋是用左手握着手机递过来的。

    左手无名指上有一圈痕迹，那里本来有个东西的，此时此刻，却是不见了。

    莱克不动声色的接过手机，看去，他双手持枪站在白色宫殿门口的模样很帅气。

    “很威风吧。”

    “我一直很威。”

    莱克收回眼神，将手机重新递给了瑞秋，笑了笑道：“标题想好了吗？”

    瑞秋微笑道：“还没，情报都没有，标题怎么知道呢。”

    莱克点了点头，抿着杯中的波本，语气淡淡的说道：“特勤局长死了。”

    瑞秋楞道：“什么？”

    莱克将杯中波本一饮而尽，起身，跟瑞秋笑了笑，然后离开了。

    一辆蓝色的轿车正好停在咖啡馆的门口。

    莱克拉开车门，坐了上去。

    瑞秋回神，转身看着离去的轿车，目光若有所思着。

    特勤局长死了？

    欧尼谢特！

    瑞秋双眸一缩，从钱包中掏出一百美刀丢在桌子上，然后起身，连忙朝着自己停靠在路边的汽车跑去。

    大新闻。

    绝对的大新闻。

    明天华盛顿第一的头版头条，我瑞秋·托莱多承包了。

    是的。

    不是瑞秋·阿姆斯特朗，而是瑞秋·托莱多。

    三个月前。

    瑞秋和她的丈夫雷离婚了，原因，她丈夫竟然背着她出轨，这你敢信，整个太阳报的人都不敢信，毕竟，瑞秋的姿色丝毫不逊那些好莱坞的女明星。

    寻常人若是有机会和瑞秋在一起的话，还出轨，恨不得舔瑞秋的双脚。

    结果这个垃圾雷还说因为外面的风言风语他才一时间气愤出轨的。

    渣男。

    哼！

    太阳报直接派出了自己的最强法务律师帮助瑞秋打离婚官司，在这场官司中，瑞秋得到了一切，包括雷的公司所有权。

    至于那个渣男雷？

    呵呵。

    不管哪个雷去了哪个公司，太阳报名下的商业记者直接对着那个公司挖掘新闻，各种小道消息，据说消息啊直接满天飞。

    一个月前，雷已经离开华盛顿，听说，是回老家去了。

    很落寞。

    出轨的渣男是不值得同情的，而且出轨的代价也是很沉重的，雷不仅仅失去了一切，而且，每个月还要支付瑞秋的赡养费和两人共同收养，但监护权也归了瑞秋的养女乔茜的抚养费加起来差不多两千美刀的样子。

    估计要不了多久，雷就要彻底的破产了。

    不过雷有上诉的打算。

    因为很简单，雷觉得，乔茜既然是领养的，那么就不该让他支付抚养费，不过，这个信息并没有被报道出来，毕竟涉及到未成年儿童，没有哪个媒体敢报道出来的。

    蓝色轿车上。

    坐在后座的塞弗从急忙跑去自己汽车的瑞秋身上收回目光，朝着坐在旁边的莱克，一脸微笑道：“她就是那个写你报道的记者吧。”

    莱克点头：“怎么，认识？”

    塞弗说道：“当然，你可是我的爱人，这么多年没见，终归要对你了解全面一些。”

    莱克看去塞弗，目光深邃：“但我不了解你。”

    “正常啊，男人都是很粗心的，哪有我们女人这么细心。”

    “有道理。”

    莱克如是的点了点头。

    这个理由无懈可击。

    男人都是大神经的，对于不是自己的事情，很难去做了解的，毕竟，在这个对男性狠狠压迫的世界里面，男人活着已经用尽全身的力气了。

    只是……

    莱克表情淡淡：“所以，你想要做什么，塞弗？”

    塞弗说道：“莱克，你还记得，你说过的两点选择理论吗？”

    莱克挑了挑眉，叹了一口气：“你知道吗，如果你跟别人说，你能清楚的记得三四岁有人和你说的每句话，那么，你会被认为是神经病的，绝不会是天才。”

    塞弗微笑道：“因为你对我很重要，而且，我只在乎，我在你眼中的身份，别人，我不在乎。”

    莱克叹了一口气。

    两点选择理论。

    第一，每个人都会为自己的行为做出选择。

    第二，人只能提供给别人选择的信息。

    简单的来讲，一个人只能控制你自己，然后通过你传递的信息去给别人做出选择，这样子来控制别人。

    毫无疑问。

    这又是一个幼年口胡的故事。

    这不是我想要的塞皇！

    莱克忍不住的摇了摇头。

    塞弗已经逼紧莱克，柔软的嘴唇贴近莱克的耳垂，吐气如兰：“所以，莱克，我在你眼中的身份是什么，告诉我。”

    莱克眼神平静的看去塞弗：“你是我的女人。”

    MMP。

    用着我的理论来堵我。

    可以。

    莱克从怀中掏出U盘，递了过去：“别把事情搞大，你一个人对付不了兰利。”

    塞弗接过U盘，送上了热吻，之后说道：“我有你，对吗？”

    莱克耸肩。

    塞弗右脚踢了一下驾驶座，驾驶员直接下车离去，紧接着，车辆开始原地震动了起来。

    一个小时后。

    一架私人飞机从华盛顿机场起飞离去。

    莱克站在地面上，看着离开的私人飞机，摇了摇头，收回了目光，双手插兜，脚步有些不太自然的朝着机场外面走去。

    ……

