    崩溃的恶魔部队，是跑不过爱兰希尔帝国的汽车轮子的。数不清的恶魔就地变成俘虏，只剩下少数骑兵分散溃败，勉强熬到了此时此刻。

    不过，他们现在的处境可不太好，因为他们进攻的时候携带的是他们能找到的全部粮食还有补给，现在他们已经把这些东西丢了个精光。

    恶魔已经不是两年之前，那支几乎就是中世纪魔法部队的样子了。他们也有各种口径的火炮，也有量产的步枪，甚至还有战斗机和钢板厚重的战争机器。

    所以在进攻的时候，他们也要准备炮弹，携带弹药，也需要各式各样的零件和燃料补给。

    结果进攻开始，这些好不容易积累下来的东西，就被对面的爱兰希尔帝国部队给摧毁或者缴获了。

    几十万大军三分之一瞬间就被消灭殆尽，三分之一成了俘虏，剩下的开始了一连串的溃败。

    在溃败的过程中，陆陆续续又有几万人被俘虏，万八千人被消灭。剩下的这些，就如同惊弓之鸟，担惊受怕的惶惶不可终日。

    “快看！又有飞机飞过去了！”树林中，一个瘦小的恶魔士兵，抱着一双靴子，仰着头对自己的同伴们大喊。

    现在他们所处的位置，已经是之前他们进攻的时候，出发的位置以东300多公里的地方了。

    换句话说，恶魔的这一次“进攻”，差不多让整个防线后撤了300多公里——而且，还没有稳定下来！

    “这已经是第三次了吧？还有那么多吗？”另一个恶魔抬起头来，透过那些已经开始发芽长出叶子的树枝，看向了天空。

    这一看不要紧，吓得他浑身一哆嗦——头顶上飞过的飞机，竟然比前两次他看见的飞机加起来还多……

    眼前的敌人机群的规模，已经大到了让他都说不出话来的地步。密密麻麻的飞机铺天盖地，似乎要遮蔽住整个天空！

    这些恶魔不知道的是，他们只是被眼前的这些飞机的数量震惊了，如果论起这些飞机背后代表的力量，他们连理解都做不到！

    为了加快推进的速度，爱兰希尔帝国的地面工程兵部队，在部队推进的同时，将大型工程机械送到了最靠近战场的地方。

    在这里，他们抢修出了几十个军用机场，并且保证了这些重要机场的施工质量。

    紧接着，运输部队又将整套的维护保养设备送到了这些机场，包括满编的地勤人员，维修轰炸机的大型机械设备，甚至还有空军飞行员的最高级补给伙食！

    经过这番努力之后，爱兰希尔帝国的轰炸机部队，就可以从更近的机场起飞，执行轰炸威特浩兰斯的作战任务了。

    大费周章的结果就是，爱兰希尔帝国的B-52轰炸机群，可以比过去多携带更多的炸弹，轰炸的密度和效果，自然更好！

    700架B-52轰炸机可以携带1400多吨的炸弹，换算成500公斤炸弹，差不多可以携带3000枚！

    对于一个城市来说，3000枚炸弹，绝对可以算得上一场声势浩大的炸弹雨了！

    要知道，这还不算那些挂满了激光制导炸弹的A-10攻击机携带的弹药量呢！

    算上油料，仅仅这一次起飞轰炸，爱兰希尔帝国就消耗了上万吨的各种物资。

    这放在爱兰希尔帝国，可能就是一艘浮空运输舰运输量的一部分，差不多是一艘海军标准运输舰的运量。

    可这么庞大的物资总量，已经是恶魔刚刚失败的那场春季反击，筹集出来的除了粮食之外的所有物资了……

    这就是双方的差距，这就是爱兰希尔帝国军队庞大到让人崩溃的底蕴！

    “这么多飞机……威特浩兰斯……会不会已经不存在了？”终于，从震惊中走出来的那个恶魔士兵，从那些飞越过他头顶的飞机身上挪开了自己的目光，低下头来，问自己的战友。

    他的战友现在也是慌得一匹，因为他的家就是威特浩兰斯的。他原本是一个预备的后补侍者，再过两年就要去神侍者圣殿工作的小喽啰。

    可是战争让他失去了一切，他的几个哥哥都战死在了魔法大陆，他最终也因为前线兵员枯竭，被抽调补充到了前线的作战部队。

    不过，他的家依旧在威特浩兰斯，他也依旧惦念着那里的，他的姐妹与父母。那里还有他的信仰，那个越来越脆弱的，似乎已经渐渐崩塌的信仰！

    “怎么可能……威特浩兰斯的魔法防御屏障有多厚，你也不是没看见过……那是能击穿的东西吗？”连他自己都听不出来，他说这段话的时候，声音里满是颤抖。

    “可是……可是那些敌人的飞机，实在，实在是太多了！”那个刚刚收回目光的恶魔满脸都是担忧。

    毕竟那是威特浩兰斯啊！毕竟那是从来都没有被敌人攻打过的，恶魔心中的圣城啊！

    “我们要赶快撤退回威特浩兰斯！必须尽快！”瘦弱的年轻恶魔慌张的抱着手里的靴子，冲向了他所在的部队驻扎的地方。

    拴在树干上的地龙兽因为引擎的声音变得躁动不安，周围的恶魔骑士也已经看到了规模空前的人类轰炸机群。

    他们都被这密密麻麻的机群给惊呆了，一时间也没有做任何行动的意思。这些惊魂未定的恶魔骑士们只是这样望着天空，害怕这些飞机会突然间降低高度，开始攻击他们。

    当然了，他们的害怕不是没有根据的，毕竟他们这一路溃败到了这里，被爱兰希尔帝国空军的飞机袭扰，也已经不是一次两次了。

    ……

    威特浩兰斯，昨天的轰炸，大火还没有完全熄灭，爆炸声偶尔还会回荡在整个城市中。倒塌的建筑物旁边，坐着无所事事的瘦弱恶魔，他们刚刚失去了几乎全部的工厂，失去了可以获得食物的工作。

    残垣断壁之中，发呆的恶魔们还来不及伤痛，那让人崩溃的号角声，代表着敌人恐怖空袭即将到来的号角声，就又一次响彻了天际……

