    “川神”餐厅。.

    马小允抱着已经醒来的孩子来到了这家韩国餐厅。

    这里的环境高档，气氛幽静，来这里的人穿着打扮亦不属于平民阶层。

    马小允环顾了餐厅一眼，视线中似乎没有独坐的客人。

    怀中的宝宝乌黑的眼眸骨碌碌地转着，仿佛对这里以粉色基调的装潢很感兴趣。

    马小允正疑惑的时候，一位侍者来到了她的面前，“您好，马小姐是吗？”

    马小允轻轻颔首，“我是。”

    侍者微笑道，“您的朋友已经在二楼的贵宾厢内等您，我带您上去。”

    “哦，好的，谢谢。”

    虽然这里良好的气氛与临近警局的位置令她消除了心底的顾虑，但对于见一个陌生人，她的内心仍有些惴惴不安。

    侍者替马小允打开了包厢，恭谨道，“马小姐，请。”

    马小允愣愣地抬眸望进包厢，映入眼帘的是一位身着西装，手中执着红酒，闲适坐在沙发上的一个年轻男人。

    马小允踌躇地站在包厢门外，喏喏逸出，“呃，您好，请问您是……”

    男人抬眸望向马小允，嘴角噙起一抹笑，“马小姐，很高兴你能来。”

    男人的话无非表明了他的身份，马小允微微一笑，随之踏入包厢。

    或许是担心马小允没有安全感，男人没有关闭包厢门，反而很是亲和地对马小允道，“请坐。”

    马小允有些紧张地坐在了男人的对面，轻颔首，“好。”

    马小允刚坐定的这一刻宝宝便在她的怀里不安分起来，“妈……咪……”

    马小允忙低首，“怎么了？”

    宝宝可爱的小指头指着包厢一角处的儿童乐园，那里似乎堆满了儿童的玩具，当然，这些玩具全都适合一岁多左右的儿童。

    “呃……”

    年轻男人看到这一幕，笑着逸出，“这个包厢是特意为有孩子的家庭准备的……你完全可以放心，侍者会站在那里时刻照看孩子的。”

    “还是不用了……”马小允不放心地抱紧孩子，温柔地对怀里不安分的宝宝道，“宝宝乖，妈咪等等给你买新的玩具……”

    宝贝似乎听进了马小允的话，稚庞虽然有些失落，但却没有再闹腾。

    男人身子靠后，以舒缓的语气逸出，“看来马小姐是个很谨慎的母亲。”

    马小允抬眸望向对面，视线中瞥见的是男人长得颇好的雅致脸庞，从男人低调不菲的装束来看，男人并不是普通的人。

    马小允尴尬地笑了笑，“呃，对不起，我只是到了一个陌生的环境，所以……”

    男人背靠着沙发，眸光一瞬也不瞬地看着马小允，完全不介意地逸出，“马小姐不用向我解释，正常人都会对一个陌生人有所防备。”

    或许是不习惯被人如此专注地凝视，马小允将话题转入正题，“呃，先生，其实，我来见你是因为我很感激你对我的帮助，另外我很想知道你帮助我的原因。”

    男人或许注意到马小允的不习惯，他极自然地撤离停驻在马小允身上的眸光，随之执起酒杯轻抿了一口红酒，而后淡淡逸出，“不知道马小姐是否还记得你在路边晕倒的那一次……”

    马小允猛然睁大眼眸，“是你送我去医院的？”

    男人眸光轻掠过马小允怔愕的脸庞，温雅的声音轻吐，“我姓金，金泽旭，那一天是凑巧路过那条路。”

    马小允微微躬首，感激道，“金先生，真的很谢谢你送我去医院……”

    金泽旭轻轻摇首，“这不过是一桩小事，即便是普通的路人也会出手相助。”

    马小允有些不好意思地逸出，“很抱歉还要你替我支付医疗费，如果可以我以后再还你。”

    金泽旭嘴角噙起一抹兴味的笑意，“你真可爱……先不说这医疗费不是我替你支付的，就算我替你支付了，你觉得我还需要你还吗？”

    马小允眼眸瞠大，“不是你支付的？”

    金泽旭颔首，“我的人送你去医院的时候已经有人提前替你预付了医疗费，我也很好奇怎么会有人知道你被送进这个医院却不露面。”

    不是金先生替她支付的，那会是谁？

    马小允的脑海中突然掠过一抹俊逸身影，但她立即在心底否决。不，怎么可能会是他？

    金泽旭见马小允兀自沉浸于思绪，不禁询问道，“马小姐，你有心事？”

    马小允慌忙抬眸，“没……”

    这时候侍者正好走进包厢替他们上午餐。

    金泽旭看着马小允心不在焉的脸庞道，“这里的韩国料理是Y市最正宗的，我也不知道你喜欢吃什么，但我想小女生应该都会喜欢这里……你不妨尝尝这里的午餐。”

    马小允没有选择用餐，而是着急地询问金泽旭，“金先生，其实我很想知道的是你为什么会帮助我……”

    金泽旭认真逸出，“因为第一眼见到你的时候我就对你很有兴趣。”

    马小允猛然抬眸睇了金泽旭一眼，惊慌摇首，“金先生您不要和我开玩笑了……”

    金泽旭意味深长地勾起唇角，“呵，以你的美丽，就算第一眼看见你就对你感兴趣也不足为奇，不过……这的确不是我帮你的主要原因。”

    马小允一头雾水，“呃，那究竟是什么原因？”

    金泽旭将一张准备好的照片移至马小允的面前，“你先看下这张照片。”

    马小允困惑不解地接过照片，当她瞥见照片上那个风姿绰约的女人后，她整个人陷入了呆愣。

