    琳琅上了地铁，这个路线，这个时间点，地铁上稀稀落落有几个空位。

    她在其中一个空位坐下，想起赫连兰翊，想起曾经照顾的那个病人，琳琅觉得自己已经开始混乱了。总觉得他们是同一个人，但事实上，又不是，都快怀疑自己是不是人格分裂才会认为他们是同一个人。

    回到家里，父母已经休息了，琳琅锁好了门，回到卧室。

    已经有点累的她，这会儿就想着洗完澡，舒服的睡一觉，养精蓄锐明天精神抖擞的上班，其他的事情不想多想了。

    琳琅今天一早去上班，行政部的几个同事就热络地聊着什么，在她进部门跟大家打招呼的时候，他们不约而同地打住了，看到是她后，又继续聊着刚才的话题。

    “李小姐都结婚了，我们赫连总还单身着。你们说当初李小姐跟赫连总分手，是不是就是因为发现我们赫连总有问题，　才不得不分手的？不然我实在想不出其他的原因。”媛媛问道。

    “什么问题啊？”有同事笑着说道。

    “你这不是明知故问吗？你自己说，从入司到现在，你听说过赫连总有除了李小姐以外的女朋友吗？”

    “没有啊，我觉得赫连总很专情啊，跟李小姐分手后，就一直单着。”

    “……我发现你的观点还挺清奇的，但好像也有那么一点道理。”

    琳琅因为对事情不了解，不敢乱发表意见，只是默默地做着自己的事，不去插嘴。

    “琳琅，你见过赫连总了吧？”突然有人转头看向她并问道。

    “见过！”只不过昨天晚上才知道他原来就是赫连总。

    “帅吧？”同事追问道。

    “很帅啊！”琳琅微笑着回应道，也不否认。

    “就是啊，这么帅的男人，又多金，一直守身如玉说不过去啊！”

    “媛媛你怎么知道赫连总就守身如玉的？”

    “我……猜的不行啊！”

    大家你一眼我一语地八卦着，等经理来上班了，大家就全收敛了。

    行政部许经理，三十几岁，还没结婚，对他们管得很严，他们私底下给她取了个外号——老处！

    琳琅因为跟张姐做事，所以跟许经理接触的不多，只知道她看起来是个严肃的人　。

    不过从张姐那边听来，许经理其实是个外冷内热的人，她只不过对工作要求严格了一些而已。

    再加上我们部门有两个同事属于人情上的岗位安排，基本上占着有靠山，不喜欢做事，而许经理却是一视同仁，自然容易引起她们的反弹。

    张姐还提醒过她，做好自己的本职工作就好，那些八卦的事情，还是少讨论少参与，要是发生什么事，她们没有靠山，最容易背锅和被炒鱿鱼的。

    琳琅将张姐的心得和告诫都听在心里，所以听到这种八卦，她也只是听，很少参与话题的讨论。

    没多久，张姐接到许经理的电话，挂了电话后，她就进经理办公室里。

    张姐刚走进办公室，门还没来得及关上，许经理就有些怒不可遏地质问道，

    “你是怎么做事的？横幅都能做错？”

    琳琅猛然抬起头，但办公室的门已经关上了，只模糊张姐站在办公桌前的身影。

    “老处，更年期又发作了么？”媛媛低声问了一句。

    “谁知道啊，张姐又要倒霉了。”静希同情到。

    琳琅坐在自己的办公桌上，　有些忐忑不安起来，如果是关于昨晚挂的那条横幅的事，那就是她的问题了，跟张姐并没有直接关系，但现在还不了解情况，她也不能冲动地跑到经理办公室去解释什么，只能干等着。

    琳琅一直等到张姐回到桌位后，连忙问道，

    “张姐，是不是我昨天——”

    “跟你没关系啊，只是一件小事，解释一下就好了。”张姐安抚到。

    “张姐，是我的问题，你别帮我背锅。”琳琅抿了抿嘴继续应道。

    “没有那么严重，本来就跟你没关系，做事吧！”张姐应道。

    张姐不说什么，琳琅也就不好再说什么了。

    中午吃午饭的时候，就琳琅和张姐两个人，琳琅还是忍不住提起了。

    “琳琅，我反正是已经辞职的人了，许经理再生气，训我两句这件事也就这样过了。

    但你就不一样了，如果背着这个记录，　肯定没办法转正的，何必呢！

    再说了，这件事本来就由我而起，我发给商家的横幅要求一开始就是错了，我自己都没发现。商家自然是我们提供什么，做什么了。你也只是负责收货，跟你更没关系了。

    我还没感谢你昨晚帮我加班了呢！”

    “张姐，你别这样说，如果我够细心一点，也许就会发现了。”琳琅自责到。

    “你怎么发现？你才刚入司多久，你知道这是第几届表彰？”

    琳琅说不出话来了。

    “琳琅，听张姐一句劝，做事有担当是好事，但并不是什么都应该往自己身上揽。

    你也知道我们行政部比较特殊，还有关系户。

    如果你不懂得保护自己，什么都揽的话，以后第一个被踢出公司的人就是你了。

    哪怕你做最多，错不再你。”张姐告诫到。

    琳琅听着点了点头。

    “本来我得了这种病　可以不辞职，可以继续赖在公司的，根据劳动保障法，公司也不能开除我，但你说领着一个最低工资，占着公司一个名额，还要被嫌弃，有啥意思呢？

    还不如该领的福利领了，体面的辞职，对公司对我自己也都好。

    话又说回来，我这次能辞职，也是因为公司提供了大病保障，这个月理赔已经下来了，

    剩下的时间　，我就可以安心的修养了。”张姐后来又感慨到。

    “张姐，你到底是怎么了？”琳琅追问到。

    “肝癌晚期！”

    琳琅顿时一句话都说不出来了，怔怔地看着张姐。

    “你也不用难过，反正生死有命，富贵在天。

    能活到什么时候就什么时候，过得开心就好。”张姐倒是很乐观。

    琳琅说不出一句安慰的话，因为她知道这意味着什么，也难怪之前张姐会说吃药也没什么作用了。

