    

    他不觉得那些妖族和那天地联盟的人会有那么大的图谋。

    因此，他心里有些掉于轻心。

    然而，李千秋却是知道安史之乱的。

    他知道，在安史之乱时，必定会出现各种他无法想象的对手。

    而且，之前，他从断斩天的记忆中得知安史之乱爆发的时间恰好就是九色补天石爆发的时间。

    一旦九色补天石爆发，就会引来万族争夺。

    到时候，各个小世界的高手都会潜入人间，抢夺九色补天石。

    九色补天石最大的作用就是能够将一个世界的规则之力全部补全，让这个世界的修炼不再有任何规则上的禁锢。

    这对任何一个世界的生灵来说，九色补天石堪比吃了能够长生不老的唐僧肉，自然会前往抢夺。

    现在，九色补天石尚未彻底全面爆发，就已经引发了这么多异变。

    一旦等整个九色补天石彻底爆发了，到时候就会引起更多常人无法的异变。

    “未来可能会有一场大浩劫，你从现在开始就要非常小心。”

    李千秋很认真说道。

    “好的！”

    袁天罡相信李千秋的话。

    回去后，他马上让所有探子加紧调查妖族和天地联盟的下落。

    同时，他也让天机营加强训练，努力提升每一个天机营士兵的实力。

    五天后，袁天罡就接到了一个情报。

    那情报上说现在在太行山山脉出现了一大群太古妖族，那些太古妖族说它们要回归太行山，严令人族武者靠近。

    情报上面还写道那些太古妖族至少有上百的人仙境界强者。

    袁天罡看了，面色大变。

    他马上调查太古妖族，很快，他才知道原来太古妖族中有很多在古代就失传的异兽。

    其中，就有帝江、蛊雕、举父等。

    “真没想到，太古妖族竟然重现人间了！它们都聚集在太行山！”

    很快，袁天罡就将这个消息汇报给李千秋知道。

    “它们果然出现了！太古妖族每一次出现，就意味着乱世开始了！”

    李千秋吐出一口浊气，对这样的结果，他一早就想到了。

    李千秋并没有上太行山去找太古妖族，他知道，在太古妖族中，可是有不少修为突破到了法相境界的强者。

    现在人间的规则之力已经产生了变化，未来在人间就会出现法相境界的强者。

    而李千秋则是现在第一个修为突破到法相境界的人族强者。

    但那些太古妖族，它们则是有不少修为突破到了法相境界的强者。

    李千秋知道那些太古妖族的目的就是要抢夺九色补天石，它们什么时候会出手抢夺，就不是他可以预测的。

    他要做的就是尽量提升自己的修为。

    在太行山山脉，一座巍峨的高山中，则有一群妖兽聚集在一起。

    若有人族武者在此，见到那些妖兽的本体，肯定会大吃一惊的。

    因为，那些妖兽全部都是在很久以前传说的妖兽。

    比如，那些妖兽中有九尾狐、梼杌等。

    这群妖兽都是各个妖兽种族中的天之骄子，它们聚在一起，是在商议如何抢到九色补天石。

    就在这些天中，那些擅长飞行的妖兽已经全部出动了，它们飞往大陆各地，寻找九色补天石。

    它们的出现自然引起了整个大陆百姓的震惊。

    一些人族武者想捕抓在天空中飞行的妖兽，但最后，它们都被妖兽斩杀了。

    “人间，还是原来的模样，这里的规则之力太弱了！”

    不少妖兽本想催动自己体内的全部妖力，但当它们催动体内妖力，它们就发现它们体内的妖力竟然有一种要爆炸的感觉，它们旋即就不敢继续催动体内的妖力了。

    它们知道，一旦它们真的继续催动体内妖力，它们的身体真的会爆炸。

    “天极金雕的老祖已经派出不少金雕去寻找他的孙子断斩天了！五年前，断斩天进入人间，后来，他下落不明，因此，天极金雕的老祖高价悬赏，要我们找到断斩天的下落！”

    一个参加大会的天极金雕说道。

    “哦！”

    其他太古妖族听了，纷纷记住了这个情报。

    它们返回人间没多久，它们还没有完全适应人间的规则之力。

    起初，太古妖族以为到了它们可以横行的时代了。

    然而，没多久，它们就都知道了一件事情。

    不少在天空中飞行的太古妖族遇到一群能够御剑飞行的剑修，它们一阵交手，最后，那些太古妖族全部阵亡了。

    “它们说它们是蜀山剑宗的剑修！”

    “蜀山剑宗？它们竟然还活着？”

    “是的！”

    太古妖族得知死对头蜀山剑宗还活着，而且，对方的修为都不弱，它们就眉头紧皱了起来。

    太古妖族和蜀山剑宗都重现人间的消息，很快就在大陆上疯狂传遍了。

    不少实力强大的人族武者纷纷进入蜀山剑宗，欲学习那斩妖除魔之术。

    蜀山剑宗也对外公开招收弟子，一时间，蜀山剑宗就家户喻晓。

    “原来在人间还是有可以压制妖兽作祟的力量的！”

    知道这个消息后，李千秋就松了一口气。

    “看来我以后要进入蜀山剑宗一探究竟了！”

    他心里对蜀山剑宗充满了深深的好奇，但他虽然很想知道这个蜀山剑宗到底是怎么一回事，但现在他没有时间进入蜀山剑宗一探究竟。

    因为，他准备进入山洞‘墙’里面的世界一探究竟。

    现在，他最先进入的是南边的浮石。

    他发现那些浮石就跟他之前从悬空圣母那里得到的浮石有异曲同工之妙，因此，他很想进入‘墙’里面的世界一探究竟。

    他做好一番准备后，就和驴胜人、绿头鸟一起亲自前往‘墙’里面的世界了。

    它们一起穿过那一堵‘墙’后，之后，它们就感觉它们的身体被一股强大的传送能量包围了。

    它们觉得它们的肉身似乎被某种强大的力量极速抛出。

    起初，那强大的神秘力量速度极快，让它们有有一种如同从万米高空直接坠落到地面的感觉。

    它们很想努力控制它们的身体，但它们发现它们根本无法控制它们的身体，它们失去了对它们身体的控制。        

