    雪虎巫闻言直接唤来了山洞外的半兽人战士：“你去将那些药水分别洒在几个鹰蛋上。”

    半兽人战士接过元琅手中的石锅，径自走过去将里面泡好的草药水洒了上去。

    伍月根本就不用看便知道，那些虫子定是没有什么反应的。

    此时的元琅心中就很是委屈巴巴...

    小雌性，你要不要这样现实，老子担心你的安危，你就不能盼着我点好？

    小步的蹭到伍月身边，有些郁闷的看向她：“巫和飞鹰巫体内难道没有生命气息么？”

    伍月歪着小脑袋与元琅咬耳朵：“这虫子要是什么人都可以吸的话，怕是早就已经称霸大陆了。”

    说罢按照统子方才给出的资料解释道：“这虫子能够吸取的只是年轻且刚刚用凶兽晶核进阶不久的，最喜欢的食物是幼崽的生命气息。”

    说罢，看了山洞内放着的三枚鹰蛋一眼道：“越小越好。”

    元琅却是想到了别的地方：“这样说的话，怀了幼崽的雌性岂不是一样危险？”

    元琅的话音刚落，伍月身体一震，也瞬间反映了过来。

    两人不禁对视一眼，不好的预感越发强烈起来。

    “我怎么感觉这件事充满了阴谋的味道？”

    伍月眸色微眯，转身向山洞口走去。

    元琅见状，抬脚便跟了上去。

    见他过来，伍月有些无奈的将他拉到身边。

    她的周身都有系统的防护罩，能够防止这些蛊虫的袭击，但是元琅没有。

    别搞到最后自己没被蛊虫吸干，倒是被这个兽人战士给摩擦了，那就不好了。

    山洞内的几人都在关注着被洒了草药水的鹰蛋上，倒是没有注意到两人的走开。

    伍月刚欲走出山洞，脚步便是一顿，因为她已经看到了那种蛊虫的踪迹...

    看向那正站在远处好不知情还在与周围的族人们吹牛打屁的腾乾，伍月转头看向身边的元琅：“你家副将肩头上就有两只，那吸取他生命气息的表情简直不要更享受。”

    元琅皱眉：“腾乾看上去似乎并没有什么不对劲的地方。”

    伍月点头：“现在是没有，但是一会儿就不一定了。

    他现在身上只有两只蛊虫，稍后洞内的蛊虫闻到他身上浓郁的生命气息，定然不会放过这么好的食物。”

    虽然平日里将自家小弟嫌弃的仿佛狗屎似的，但事关小命的话，元琅还是比较重视的。

    正欲问问小雌性有没有什么解决的办法，却见小雌性从身侧的背筐中取出一个琉璃瓶向腾乾走去。

    眸中浮现一抹笑意，跟在小雌性身边向腾乾那个傻憨憨走去。

    见他们过来，腾乾连忙屁颠颠的便走了过来，但就在他靠近伍月还有几步距离时，元琅和伍月同时感受到了一阵冲击。

    元琅上前一步挡在伍月身前，面色严肃的看向腾乾：“退后。”

    作为一个跟了元琅多年的心腹，腾乾自然是察觉到了方才那一瞬间他们两人的变化，收起脸上的笑容便向后退去。

    伍月看向不远处那从腾乾身上跳下李的两只虫子，目光镇定的打开了瓶盖，快速的将里面的辣椒水洒在了两只虫子的身上。

