    高悬的太阳放出热烈的光。

    此时已经是下午。

    在吃过午饭之后，科林便乘坐着马车朝城东的海边赶去。

    现在，已经快到了。

    咸湿的海风穿过车厢的圆窗，吹动布帘，为里面带来一丝清凉。

    科林顺势掀起布帘，朝远处望去。

    一抹动人心魄的粼粼蓝色，率先映入眼帘。

    这里是整座岛屿的靠岸港口，整体呈月牙形，在它上面，从金黄沙滩延伸出去数条长短不一的木质码头。

    在码头末端的海平面，白色的海鸟正在规律地盘旋，不时发出唳唳的鸣叫。

    阳光为蔚蓝的海平面撒上亮斑，越是日落黄昏，日出灿烂的时候，这些亮斑就会更加显眼，宛若蓝宝石上的璀璨金箔。

    马车在沙滩停下，科林下车。

    此时，这里已经聚集起不少的人，绝大部分都是巫师，剩下的小部分也是他们的随从。

    这群人看似聚在一起，实则泾渭分明，分成了不同的圈子。

    科林很容易便找到属于学派，属于巡查处的圈子。

    为了避免自己显得太过突兀，他走进了学派的圈子。

    “科林，你也来了？”

    他刚一靠近，便有人冲他打了个招呼。

    循声望去，是卢克，他正和几个巡查处的巫师站在一起。

    “是啊，毕竟是第一次能真正迎接商队，来早一点。”科林回答道。

    商队大概半年会经过一次黑石岛。

    但此前，或许是因为囊中羞涩，又或许是因为不知从何而来的自尊心，原主愣是从来没有真正接触过商队，每次都只是远远眺望。

    “学派后勤的人也来了，按他们说，大概下午4点的时候，商队便会抵达这里。”卢克又接着朝科林透露。

    这个时间是通过商队留下的信物得知的。

    ‘四点么。’科林点点头。

    现在已经是三点多，看来等不了太久了。

    吁！

    就在这时，一辆米黄色的马车突然到来。

    光看这熟悉的枣红色大马，米黄色带鎏金的车厢，科林便知道是谁来了。

    瑞加娜走下马车。

    面色却不如往日温和，略微有些冷漠，脸色也莫名有些苍白。那只与她形影不离的叫玛姬的黑猫，此时也不见踪影…

    “瑞加娜大人。”一旁的卢克率先向前一步，恭敬问候道。

    也正是这时，科林才看到在瑞加娜黑色的巫袍胸前，别着一枚三角徽章……是灿烂的金色。

    “瑞加娜大人。”在卢克的带领下，学派聚集的人群也都低下头恭敬问候道。

    科林也自然顺着众人，一起问候了一句。

    瑞加娜面色冷漠，没有丝毫回应。

    ‘莫非是进阶出现了什么岔子……连玛姬也不见了。’科林看着她那略显苍白的脸，不由的猜测。

    进阶高级学徒，代表着精神的迷雾被完全拨散。飘荡在世间的污浊呓语将会与精神直接接触，扭曲知识，带来各种各样的代价。

    唯有保持人性，唯有对知识理解透彻，才能减轻、甚至消弭这些代价。

    因此，进阶高级学徒，并非单纯积蓄够魔力就能进阶。通常还需要确保自己对冥想法的了解足够深刻！

    但对于普通巫师来说，知识的掌握程度很难具体量化，也很保证自己对知识各方面都了解透彻。

    就像你会做饭，但你很难精准衡量自己是否已经对做饭了如指掌，更难保证自己对做饭的方方面面都已经了解透彻。

    这也是为什么越到后面，对巫师的魔能亲和资质越不看重的原因，也是为什么说学派出身的巫师天赋比野巫师更好的原因！

    巫师的天赋，从来都不是单纯的对魔能的亲和度，这只是其中一半，另一半巫师的天赋，永远都是对知识的学习能力！

    ‘说起来，圆环冥想法进度已经到了81/100，或许不久之后，就能再次破限……到那时候，自己离高级巫师的境界，也不远了。’科林目光闪烁。

    ‘不同于其它人，自己有金纸在，能直观的认识到当前知识的掌握进度，是否完全掌握，是否已经达到极限……’

    ‘如此说来，或许自己能根据金纸的提示，选择在冥想法达到极限，也就是对其完全了解透彻的时候突破……这样说不定能避免代价的出现！’

    想到这里，科林又突然想到，‘…进阶正式巫师时，又有什么需要注意的？’

    他努力搜寻着记忆，可脑中对这方面却毫无印象。

    ‘学派的教员们并没有教授过相关的知识……或许，是因为他们只是高级巫师学徒？’

    虽说进阶正式巫师对他还很遥远，可未雨绸缪的事情，总不嫌多。

    按理说，作为学派成员，相关的知识他应当去找伯克利这样的巅峰学徒，甚至直接去找拉普巫师获得。

    但他提升的速度实在太快，不宜如此早就去学派。

    这个世界的巫师，可不是什么一心只追求真理的求道者。

    在这里，巫师学到的第一个准则便是——不可过度追求知识！

    与之并列的准则也只有一条——保持人性！

    这个世界，大部分巫师们追求的，不过也都是力量、寿命……或是像他这样，求的一份安心，求的一份能主宰自己命运的力量！

    ‘可按照自己的进度，或许要不了几年，就会需要这些知识…但几年便从初级突破到正式巫师……’科林在心里默默叹了口气，

    他抬起头，望着辽阔的海面，又微眯了眯眼睛，

    ‘或许这份知识，可以在商队中寻到……’

    时间慢慢过去，随着瑞加娜的到来，学派的高级巫师学徒也有不少陆续到来。

    又过了一会。

    在右边海域，便渐渐出现了十数个黑点，隐约能分辨出是十几艘灰黑色的船影。

    没过多久，甚至就仿佛转眼间，那些灰黑色的船影便来到近前。

    也正是这时，科林这才惊觉这些船只的庞大。

    船只是一整个船队，由三艘最大的主船带着十二艘略小一圈的船组成。

    最大的主船就目测来说，至少有二三十米宽，一百多米长！其它稍小一些的船也有十几米宽，六七十米长！

    而且看起来应该是巫术与蒸汽结合的铁甲船，不是木船！

    虽比不上前世动辄几百米的远洋货轮，但当这些庞然大物出现在近前的时候，仍难免会有些望而生畏。

    呜——！

    巨船的汽笛轰鸣！

    声音悠长响亮，盖过了众巫师细碎的交谈声，也将他们的目光牢牢吸引住。

    看着渐渐停下的船队，

    不知为何，科林心中陡然涌出一丝期待……

