    豫章县衙已经被临时征用了。

    李世民没有借宿在当地富商的院子当中，而是选择了居住在豫章县县衙里头。

    本身各地的县衙基本上就是县令办公和生活的所在地，各种条件都不会差的。

    虽然煤油灯已经在富贵人家当中比较普及，不过今天大堂里头还是加点了不少鲸油蜡烛。

    让整个房间都显得明亮了许多。

    伴随着年龄的增加，李世民对于睡眠时间的需求明显在下降。

    反正一个晚上能够真正的睡个六七个小时就算是不错了。

    所以很多时候李世民干脆就晚一点睡觉。

    要不然半夜醒来睡不着，那个感觉更不好。

    “陛下，从襄阳、鄂州到洪州，一路走来，许多地方的情况跟二十多年前已经完全不同了。

    这让我想到了太子殿下最近在朝中抛出来的废道改省的提议，其实还真是有一定的可行性。

    像是江南道，东西横跨千里，算是大唐最大的一个道，也就是辽东道和镇北道这些地广人稀的地方可以跟它比一比。

    这种情况下，如果把江南道改成好几个省份，然后由朝廷直接掌控各个省份的情况，对于提高朝廷的权威和统治力，应该是很有好处的。”

    房玄龄跟着李世民一起南巡，虽然没有什么政治任务，更多的都是吃喝玩乐。

    但是作为尚书左仆射，他不可能什么事情都不去想的。

    像是废道改省，这是许多地方都在讨论的事情，回避是不可能回避的。

    这个时候，自然就要结合自己看到的情况，好好的思考一下怎么改革才是最适合的。

    “江南道确实太大了一点，并且各个地方都已经在慢慢的发展，分成几个省份来统治，倒也不是不可以。

    不过这些地方到底要怎么划分，划分之后会不会产生一些新问题，也是需要充分考虑的。”

    李世民自然不会轻易的反驳房玄龄的提议。

    再说了，废道改省是李宽提出来的方案，虽然这个方案还没有最终确定下来，但是大唐上下都已经这么讨论了。

    最终肯定是要实施的。

    无非就是到时候怎么一个实施方法而已。

    “结合江南道的地理位置，微臣倒是有一些初步的想法。

    江南道这么大，完全可以分成江东省、江西省、湖南省、湖北省四个省，或者可以再进一步的增加江北省或江南省。

    像是原本扬州、苏州、杭州、明州等富裕的州府，可以考虑拆分到两个省份去，免得各个省份的发展状况差的太远。

    而像是湖南省和湖北省这些地方现在还比较落后一点，可以考虑把更多的一些地域划拨到这些省份，让他们有更加充分的发展潜力。

    这么改革之后，朝廷直接任命各个省份的负责人，各省下面的州府官员，可以由各省提议之后，朝廷进行核准。

    至于各州下面的县，相关官员的任命权，就可以慢慢的下放到省里面去。

    一般情况下，朝廷不再具体干涉。”

    官员的任命权，肯定是非常重要的一个事情。

    谁管着你的管帽子，你肯定就最听他的话了。

    “玄龄，陛下好不容易才把全国各地的县令的任命权利收归为朝廷，现在你又把它给下放了，这样子不大好吧？”

    一旁的长孙无忌，立马提出了自己的疑问。

    而李世民听了这个话，也忍不住点了点头。

    县令的任命权，确实是李世民花费了一些精力才收回到自己手中的。

    现在房玄龄提议把这个权利下放到省内、州府内，意义到底如何，就值得商榷了。

    “没错，之前各县的县令任命权是在陛下手中。

    但是那是因为当时朝廷能够直接任命的基本上就是各州官员。

    所以有必要进一步的将县令的任命权掌控住。

    但是现在废道改省之后，情况不一样了。

    朝廷统治各地的直接机构是各个省份，朝廷通过掌控各个省份的机构来掌控各地。

    各省和各州的官员都由朝廷来任命，这个时候，如果再把县令的任命权利也握着不放，那么各省各州的官员的权威性就比较难树立起来。

    如果各个县都各自为政，不听州府和省里面的指示的话，那么这个改革肯定是不成功的。”

    房玄龄考虑问题显然还是非常充分的。

    他并没有简单的在现在的基础上加上一个省份就完事了。

    而是考虑这个改革之后统治结构的变化影响。

    “如果朝廷确实可以在各省份建立起省级行政机构，确确实实的把各个省内的州县给管理起来，那么玄龄你说的这个方案，倒也不是不可以。

    毕竟这种情况下，朝廷也确实不可能继续搞清楚每一个县令的情况。

    哪怕就是把这个权利握着不放，也很难实际发挥出效果出来。

    反倒是容易被人蒙蔽，最终失去了这个权威性。”

    李世民如今也算是人老成精，对于很多事情看得比较透彻。

    “陛下，如果这样的话，那么到时候各个省份的权利会不会太大了？

    到时候尾大不调，不听中央朝廷的指令，就容易生出事情来。”

    长孙无忌这个顾虑，显然还是很有威慑力的。

    作为长孙家的负责人，他是大唐这个国家的得利者。

    不管是李世民在位，还是李宽在位，他肯定都是不希望大唐变得虚弱起来。

    这不符合他的利益。

    这点觉悟，他还是有的。

    “封疆大吏？这确实也是一个问题。”

    李世民沉默了片刻，自然能够理解长孙无忌的担忧是什么。

    各个省份的权利大了，一把手的想法自然也就会发生一些变化。

    很多时候，这几乎是一个必然发生的事情。

    “无忌的这个担忧，确实是很有必要的。

    微臣觉得太子殿下抛出这个提议的时候，应该也是已经考虑过这个问题的了。

    所以到时候各个省份军政肯定是要分开的，不能一个人军事和政务都同时管理。

    除此之外，各个省份下属的机构之中，有些是不归省里面管辖，而是直接听命于中央朝廷。

    通过各种各样的措施，在省内形成一个比较平衡的局面。

    这么一来，就能最大程度的降低各个省份各自为政的风险。

    当然了，我觉得还有一招可以拿出来使用，就是规定各个省份一把手的任命时间。

    在同一个位置，最多不能超过五年时间。

    比如江东省的都督，在位五年之后，就必须调任其他省份。

    这么一来，哪怕是他在原本的地方实力很强大，去到新的地方也不敢太过分。

    甚至各个地方的官员知道上司五年后就要走，也不敢太过于把自己的身家性命都给压在人家身上。

    最终让各个省份都听从中央朝廷的指示做事，而不是各个省份都变成独立的王国。”

    不得不说，姜还是老的辣。

    李宽明明没有跟房玄龄讨论过这些方案，但是房玄龄却是已经全部想到了。

    不管是权利的平衡，还是岗位轮动，这都是非常好的限制各省份官员权利的措施。

    “通过这些措施，固然可以一定程度的削弱风险，但是上有政策，下有对策，他们要是想要反抗，自然是可以找到其他办法的。”

    长孙无忌一时之间不知道怎么反驳房玄龄。

    不过他却是觉得如果自己在一个省份内当官，肯定会拼命的想办法去扩大手中权力的。

    “太子殿下如今不是已经成立了大唐邮局吗？

    到时候各个邮局都是不归属于当地官员管辖，百姓们可以随时将一些弹劾的信件传递到长安城。

    这对很多官员来说，应该也是一个威慑力很强的事情。

    再说了，伴随着铁路和水泥道路的修建，大唐的交通变得越来越便捷。

    这种信息传递的加快，必然也会饿让各地官员在做事的时候多了几分忌惮之心。

    大家乱搞的可能性，会充分的降低。

    再说了，各省官员都是天子直接任命的，肯定选拔的都是经过了考核的官员。

    在源头上，就已经把这种危险性给大大的降低下来了。

    如果大家不放心的话，还可以再追加一条，就是本省出生的官员，不能在本省担任一二把手。

    这么一来，就进一步的削弱了他们不听号令的可能性了。

    至于出现本地官员带头叛乱的可能性，更是微乎其微了。”

    房玄龄进一步的加强了自己的方案，这让李世民和长孙无忌都找不到反驳的理由了。

    他的这些招数，在后世已经是得到普遍性证明的好方法。

    纵观各个省市县的一把手，几乎都不是本地人。

    很多时候，甚至连二把手、三把手也都不是本地的。

    “玄龄的这些提议不错，回头可以跟宽儿好好的交流一下。

    废道改省，自然有它的独到优势，但是朝廷一下子增加了那么多的官员，百姓的负担可能会变重。

    这个变化到底是好事还是坏事，还真是要好好思考一下。”

    李世民是一个非常爱惜自己羽毛的帝王。

    所有官员的俸禄都是出自于百姓缴纳的赋税，官员的数量增加了很多的话，就意味着赋税也需要增加才行。

    这些年大唐的赋税增加很快，可能这个问题还不明显。

    但是这个增幅肯定是不可能一直这样持续下去的。

    李世民对这个情况倒是有着充分的认知。

    “陛下圣明，微臣也觉得一下子增加了那么多的机构的话，对于官员的需求立马就会大幅增加。

    就像是每个省份里头都有十八部对应的机构，而根据目前的情况来看，省份的数量比道的数量又会多很多。

    这么一来，整个朝廷的官员数量可能直接就要翻一番了。

    太子殿下这个做法，有收买天下读书人的企图，这种饮鸩止渴的方案，我觉得是需要反对的。”

    长孙无忌再一次的给李宽上了一点眼药。

    他这个话，听起来还很有道理的样子。

    一时之间想要找到反驳的理由都没有那么容易。

    “收买人心这个说法，微臣是完全不认可的。

    就以太子殿下的威望，也根本不需要收买人心。

    大唐中央朝廷对于各地的管控，客观的说，确实力度有所不足。

    政令不出颐和园，这个说法虽然有点夸张，但是在一定程度上反映了客观事实。

    如果能够将天下划分成二三十个省份，那么朝廷通过控制各个省份来间接的掌控所有的州县。

    其实反倒是比较有操作性的。

    一个上下等级明确的多层级机构，用来管理各个州县是具备比较强的操作性的。

    并且通过这个操作，可以进一步的削弱世家大族对于地方的掌控，让朝廷的威严变得愈发的强盛。”

    虽然很难找到非常充分的证据去反驳长孙无忌。

    但是房玄龄肯定不能任由他在那里反对李宽的提议啊。

    废道改省，这可是李宽上任以来的三把火之一，那是绝对不能随随便便就熄灭了的。

    要不然到时候对李宽的威严来说是一个比较大的损害。

    “玄龄，此言差矣！

    自从陛下废郡改道以来，大唐的发展是有目共睹的。

    这充分的说明了现在的这种体制是非常优秀的。

    这种体制才运行了二十年，立马就要大规模的修改，其中的必要性是很难让人理解的。

    大唐经过陛下的励精图治，好不容易有了现在的局面，可不能被随便折腾。

    要不然到时候受到损失的，可就不是一个两个百姓了。”

    长孙无忌自然也不会因为房玄龄的反驳就熄火了。

    “行了，这个事情不用争论了，一时半刻也争不出什么结果来。

    到时候朕回到长安城之后，再跟宽儿好好的商量一下吧。”

    李世民不想看到自己的左臂右膀老是在那里吵架。

    这很影响心情啊。

    看到李世民都这么说了，房玄龄和长孙无忌倒是没有再说什么。

    而李世民觉得气氛不是很对，也就干脆让他们两个先回房休息，让兰和把狄仁杰和兕子给叫过来说话。

    ……

    “怀英，这一路上你也看了不少州县的情况了，有什么特别的感想吗？”

    狄仁杰和兕子分别坐在李世民两边，旁边自有宫女端茶倒水。

    “父皇，要说感想，其实还是挺多的。

    不管是襄阳还是鄂州，亦或是在洪州，百姓们普遍都已经解决了吃饭的问题。

    虽然谈不上吃的多好，甚至很多人也还做不到顿顿干饭。

    但是至少已经不用担心饿肚子了。

    对于百姓来说，只要有口饭吃，他们就轻易不会起来渣反。

    这对一个王朝的稳定性来说，是非常重要的事情。

    从这方面的角度考虑，师父当年从南洋引入双季水稻，又让人不远万里的前往美洲寻找土豆、玉米和地瓜，意义实在是太大了。”

    狄仁杰作为李宽的弟子，自然是要先上来给自家师父说好话。

    在大唐，很多勋贵之间的关系都是很复杂的。

    像是狄仁杰，他本身是李宽的弟子。

    但是他又是李世民的女婿，算是李宽的妹夫，大家算是同一辈份的人。

    其他彼此互为对方长辈的事情，也不是没有见过。

    “豫章县这里都能够有那么多多余的大米用来酿酒，这确实说明大唐的粮食产量已经达到了一个比较让人放心的程度了。”

    李世民脸上忍不住露出了一股自豪的表情。

    当初他是通过玄武门之变上位的，手段肯定谈不上干净。

    在史书上肯定也会留下一些不好的记录。

    但是现在有那么好的成绩摆在那里，情况就有所不同了。

    哪怕是再苛刻的史官，也不能否定李世民的功绩。

    贞观朝是历朝历代当中最富强的朝代，李世民是千古一帝，这是一个客观事实。

    “是的，我听说在辽东道那里，辽东生产建设兵团其实也是在大规模的发展酿酒产业。

    在辽东道，由于地广人稀，虽然只能种植一季的水稻，但是每年多余的大米却是数量巨大。

    如果不通过酿酒消耗一部分的话，那甚至会造成一些不必要的浪费。

    许多州县这几年都在不断的修建粮仓。

    不客气的说，大唐哪怕就是碰到什么大的灾荒，单单粮库里的粮食，都够天下百姓吃一年了。”

    狄仁杰作为一个深刻了解基层情况的人，自然很清楚这个时候的百姓生活是怎么样的。

    毕竟他在蓝田县也不是白待的嘛。

    “辽东道的稻谷，镇北道的土豆，河北道和河南道的玉米，还有关内道的地瓜，这些粮食确实给朕带来了非常充足的底气。

    除了对于粮食方面的感想，其他方便你有什么体会吗？”

    李世民今晚显然是想要考教一下狄仁杰。

    他可是很清楚，李宽是把狄仁杰当成是大唐未来的宰相来培养的。

    这个宰相到底合格不合格，李世民自然非常的在意。

    “所谓的仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，以前我只是在书本上看到这句话，觉得很有道理。

    但是本身对这话并没有特别深刻的理解。

    可是这一次南巡，见识到各个州县的不同情况之后，我对这句话有了更加深刻的了解。

    路上的百姓脸上，普遍都充满了笑容，一副满足的模样。

    大家对于陌生人也都保持了足够的友好。

    听说各个州县这几年处理的小偷小摸的案子也少了不少。

    甚至就连我们去到桃花村这种由突厥人组成的村落，都能感受到大家的礼节。

    这是非常不容易的事情。”

    狄仁杰在李世民面前倒也没有那么的拘束。

    想到什么就直接说什么。

    “这倒确实如此！之前朕还担心大力发展商业之后，虽然大唐的经济发展起来了，但是可能会造成礼乐崩坏。

    现在看来，这个担忧是多虑了。”

    这个年代，对于礼节是非常看重的。

    有钱虽然很重要，但是如果道德崩坏了，那么史书中会怎么记载，还真是不好说呢。

    “从目前的情况来看，江南道各地的州县之间的交通情况，还是不如关内道那边。

    除了少部分地方能够看到水泥道路的影子，大部分都还是很多年前的道路。

    虽然也有进行修缮，但是整体来说还是让人觉得不是很满意。

    我倒是觉得师父之前提出的要致富，先修路的说法，还是一只都成立的。

    朝廷在今后的几十年间，仍然有必要鼓励各地修建水泥道路。

    户部也有必要继续主持修建一些主要的干道，这样才能让我们大唐各个州县之间的联络变得紧密一些。

    甚至如果将来钢铁的价格下降到一定程度之后，可以大范围的推进铁路的修建。

    那样对于我们大唐来说，意义就非常重大了。”

    狄仁杰说的话虽然都是一些老生常谈的内容，不过李世民倒是听得很认真。

    不管怎么说，狄仁杰还是愿意在李世民面前说真话的。

    这个其实是非常重要的。

    因为李世民现在的地位，他什么已经很少人敢对他随意的说真话了。

    很多经过掩饰了的话，虽然不能说是谎言，但是已经背离了事件的真相了。

    “你这当弟子的，还真是……”

    李世民看到狄仁杰三句话都不离李宽的大政方针，也很是无语。

    自己怎么就没有这么一个弟子呢？

    “父皇，怀英说的也是实话呀。

    这些年二哥做的贡献也是有目共睹的，要不然他当太子也不可能让那么多大臣心服口服。”

    嫁出去的女儿泼出去的水。

    兕子这个时候也站在一旁帮狄仁杰说话了。

    这让李世民心中暗自伤心了好几秒。

    “除了看到的好事，你就没有看到什么不好的现象吗？

    朕就不信，大唐这么大，就没有什么需要改进的？”

    李世民难得的没有理会兕子，而是继续追问着狄仁杰。

    “要说不好的现象，肯定也是有的。”

    狄仁杰几乎没有怎么犹豫就开始回答。

    反正一路上，他确实也是在思索这个问题。

    “哦？具体是什么问题，说来朕听一听！”

    李世民很感兴趣的看着狄仁杰。

    这些年，愿意在他面前说大唐不好的话的人已经不多了。

    这好话听多了没有什么感觉，他自然也想听一听真话。

    “就以豫章县这里为例，只不过是十来万人的县，里面已经有差不多一万多的突厥人了。

    虽然这些突厥人经过了十几年的同化之后，大部分都已经不讲突厥语，除了面貌跟我们有点不同之外，各方面都已经没有特别大的差别。

    但是他们终归是突厥人，哪怕是加入到了豫章县的户籍，也改变不了一些事实。

    这些人聚集在一起，平时的时候，自然是没有什么问题的。

    但是哪天朝廷有一些动荡的时候，这些突厥人聚集的地方就是一个个不稳定的源泉。

    所谓非我族类，其心必异。

    我觉得朝廷在这方面应该考虑采取一些措施，将这些可能的风险给提前化解了。”

    狄仁杰显然也是经过思考的。

    突厥人在大唐算是人口比较多的一个种族。

    毕竟是当初横跨大漠的一方帝国，上百万的突厥人哪怕是死伤了不少，如今也至少还有七八十万人。

    再加上这几年整个大唐的人口数量都基本上翻了一番。

    突厥人的数量可能比历史上最多的时候还要多一些呢。

    虽然因为大部分的突厥人分布在大唐各地，并不会显得人口有多么多。

    但是狄仁杰现在负责人口调查的工作，对于这方面的事情尤为关心。

    在他看来，还是要进一步的想办法解决这个问题。

    “你说的这确实是一个问题，那你有什么解决的方案吗？”

    提问题是比较容易的。

    但是要找到解决问题的办法就没有那么容易了。

    很显然，李世民还是非常在意狄仁杰能不能提供一个解决问题的好思路。

    “这个解决的方案，肯定不是单独的一种什么措施，可能要综合各方面的情况来考虑。

    一方面，突厥人跟唐人之间，尽可能的混居在一起。

    然后让突厥人的小孩跟唐人小孩一起上学，甚至到了小学的时候就可以考虑住校学习。

    这么一来，这些长大的突厥人就会真心实意的把自己当成是一个唐人。

    另外一方面，我们要鼓励大唐百姓娶突厥女人，让更多的突厥女人为唐人生孩子。

    当然了，对于百姓嫁给突厥男人的事情，也可以适当的进行舆论引导，不要去歧视这样的行为。

    实在不行的话，那就鼓动更多的突厥人取倭国女奴或者新罗女奴之类的为妻。

    这么一来，他们生下来的孩子，就不会有那么明显的突厥人特征。

    几代以后，跟我们普通的唐人就不会有特别大的差异了。

    一旦连身体外观上的差异都已经变得不明显了，那么这个问题基本上就算是彻底解决了。

    数百年后，大家根本就不知道还有突厥这么一个民族了。

    我觉得如果能够做到这一点的话，那绝对是非常理想的状态。

    当然了，除了上面提到的两个办法之后，我也想到了一些其他的方案。

    比如父皇您不是提到了开发江南道的事情吗？

    除了这些突厥人聚集点，江南道其实还有很多无主之地的。

    我们可以再从这些突厥人聚集地之中迁移一批人去到其他地方。

    总之就是不要让一个地方聚集太多的突厥人，这样会让事情变得不可控。”

    狄仁杰作为李宽的弟子，很多思想观念都受到李宽的影响。

    像是对待突厥人这些外族人的态度，狄仁杰就比较强硬，并且发自内心的不信任他们。

    当然了，一些该做的表面功夫，他还是非常擅长的。

    反正不要让人抓住毛病就是了。

    “其实我还有一个主意！在怀英说的基础上，朝廷可以让江南道的突厥人进一步的迁移到岭南道去。

    在岭南道，有许多都是当地的寮人，这些人跟我们唐人的生活习惯很不一样。

    如果我们能够鼓动已经慢慢汉化的突厥人跟寮人通婚，那么对于开发、稳定岭南道的情况来说，应该也是非常有好处的。

    最后就是可以鼓动一些突厥人去到澳洲和美洲，这些地方本来就很缺少人口。

    如果能够把这些突厥人搞过去的话，他们除了依靠我们在大唐的势力之外，没有什么太多的选择。

    这也算是充分的利用了突厥人的力量。”

    兕子虽然平时在长安城的存在感不是很高。

    但是她其实是非常聪明的。

    甚至狄仁杰的一些主意，都还是他们两个一起商量之后的结果呢。

    “这些年我们大唐吞并了突厥、薛延陀、吐谷浑等许多部落，如何消化吸收这些部落的力量。

    让他们不再成为将来大唐的敌人，这确实是需要好好考虑的一个问题。

    从目前移民的情况来看，宽儿当初选择了让他们离开草原，其实是一个正确的做法。

    如今的镇北道，有一半的人口都是我们大唐百姓，等到将来更多的水泥道路和铁路修建好之后，镇北道就算是彻底的纳入到了我们大唐的统治之中。

    将来不管是哪个部落想要跟我们抢地盘，都要承受大唐的怒火。”

    李世民倒还是挺愿意跟狄仁杰交交心，彻底的探讨一些问题的。

    “坚决摒弃之前突厥人自己的一些生活习俗，让他们彻底的融入到大唐的生活之中。

    这要各个州县积极的领会这个政策，然后推进新下去才行。

    要不然各个州县都不想惹麻烦，最终就会让这些势力做大，最终出现朝廷不想看到的局面。

    对于突厥人的孩子，最好就是强制性的要求他们必须进入到小学进行学习。

    这些小孩的思想一定要教育好，要不然将来这些人都是一个个的危险源。

    朝廷就算是想要管控也没有那么容易的。”

    狄仁杰在对待番邦属国的态度上面，跟李宽是如出一辙。

    任何要在大唐面前强硬的国家，都不会有什么好果子吃。

    “这方面你整理一下，到时候朕确认好之后让人送到长安城去。

    最好就是尽快的形成一个方案，把这些将来的危险源都给解决了。”

    李世民知道自己马上就要退下来了。

    这个时候，他自然是不想给自己的儿子留下太多的麻烦。

    “没问题，我今晚就连夜整理出来！”

    狄仁杰说这话的时候，旁边的兕子忍不住露出了一个幽怨的表情。

    现在都什么时辰了？

    等一会就继续整理方案，那晚上的作业还交不交了？

    难道怀英是为了逃避交作业，故意这样子的？

    莫名的，狄仁杰突然发现背后一凉，然后注意到了兕子那不善的表情。

    做男人难啊！

    做个任劳任怨的男人，就更难！

    明天让人准备一坛虎鞭酒补一补才行。

