    天朝国，江海市，市广播电台。

    “卧槽，我怎么变帅了？”

    望着镜子里这张陌生的脸，吕信一脸懵逼。

    擦，他不是在坟地里直播灵异游戏嘛，怎么一眨眼就特么穿越了？！

    刹那间，一堆陌生的记忆如潮水般涌入了他的脑海中。

    这个世界叫蓝星，发展轨迹和地球差不多。

    这具身体的主人和他同名同姓，是个苦逼的灵异故事主播。

    而且还是台里最底层的那种。

    拿最少的钱，挨最毒的骂。

    这一切都归根于，这个世界的灵异故事极度匮乏，大家对灵异的理解还停留在“鬼压床”这种层面，故事相当乏味。

    放眼整个天朝国，有点名气的灵异故事主播屈指可数，而喜欢听灵异故事的听众却数不胜数。

    吕信前世就是个灵异节目主播，这市场够大、专业对口啊！

    一激动，吕信忍不住喊了出来：“暴利！妥妥的暴利行业！”

    啪！

    突然，一沓文件砸在了吕信的脑袋上。

    “暴你个锤子！做什么春秋大梦呢你？”

    吕信回头一看，一个粉面娘炮正不屑的盯着自己。

    这人名字叫丁白，是台里的美妆主播，专教女人化妆护肤的，积累了不少女友粉。

    仗着自己有人气，上个月台长提拔他当了台里的主任。

    好家伙，一上任就立官威，天天逮着吕信欺负。

    丁白戳了戳桌上的那沓文件，唾沫横飞：“你瞅瞅你这业绩，你主播的《深夜诡谈》连续三个月收听率垫底。播完今晚这场，明天就给老子滚蛋！”

    以前的吕信人怂胆小，面对同事的嘲讽只能忍气吞声。

    但现在的吕信可不忍这种人。

    “你又不是台长，有什么资格让我走？”

    丁白理直气壮：“就凭我是你上司！我让你走，你必须走！”

    吕信笑了：“你让我走，我偏不走，死娘炮。”

    “臭屌丝，你居然敢骂我！”丁白气急败坏。

    “骂你怎么了？骂的就是你啊。赶紧闪开，别耽误我直播，死娘炮。”

    吕信推开了丁白，往录音室走去。

    丁白气得在他身后破口大骂：“臭屌丝，我明天就让台长亲自开除你！”

    电台里的其他同事，都被这一幕给吓到了。

    “我擦，吕信居然连台长身边的大红人丁主任都敢骂，他是真的不想干了嘛？”

    “骂了丁主任怎么可能还能留在电台，我看他明天是指定要滚蛋了。”

    “哎，反正他也只是个扑街主播，收听率凉得一批，迟早要滚的。”

    ……

    吕信走进录音室，他刚坐下，耳边就响起了一道软萌软萌的声音。

    【叮！灵异直播系统绑定中……进度20%……50%……】

    卧槽！

    居然有系统！

    穿越者的标配啊！

    吕信美滋滋的笑了。

    【叮！系统绑定成功，开始发放系统大礼包……】

    【恭喜宿主获得‘脑洞大开’技能，灵异故事任我编！】

    【恭喜宿主获得‘百变嗓音’技能，声优怪咖就是你！】

    【系统提示：当宿主获取人类恐怖值每达300点，将奖励宿主一次抽奖机会，请宿主一定要多多吓人哦！】

    吕信：“……”

    什么奇葩请求？吓死人了你负责啊？

    事不多想，眼看还有两分钟就要开始直播了，吕信立马进入了直播间。

    不得不说，他的直播间真的是凉得一批啊，听众只有十个人，那些刷弹幕的网友，还都是劝他滚蛋的。

    江海吴烟祖：“听说这扑街主播的收听率连续三个月不到0.01%，亏电台还养着这种废人。”

    江海鲁晗：“就是就是，要我业绩这么差，早就辞职了，哪里会死皮赖脸的赖在这里。”

    每天都被自己帅晕：“你们懂个几把，不要脸才混得到钱啊，哈哈哈……”

    安娇拉贝碧：“听这屌丝讲冷笑话还不如去看我们家小丁白。”

    “楼上+10086。”

    没错，在听众眼里，原主直播的那些鬼故事和冷笑话没有任何区别，故事内容还尴尬得不行。

    由此可见，原主的事业是多么的失败。

    吕信自动过滤了这些负面弹幕，清了清嗓子。

    系统奖励了他“百变嗓音”，现在的他能驾驭得了任何声音。

    “欢迎各位听众朋友来到《深夜诡谈》，我是你们的老朋友，吕信。”

    吕信刻意压低了声音，一开口就是一嘴烟嗓，声音低沉富有磁性，又充满了诡异，足以让声控党无法自拔。

    屏幕前的听众和电台里的同事们都惊呆了。

    这尼玛是吕信的声音？

    江海吴烟祖：“我giao，这声音真尼玛诡异，吓得劳资鸡皮疙瘩都起来了。”

    江海鲁晗：“主播换人了？”

    安娇拉贝碧：“哇！这嗓音好诡异，好有磁性哦！（花痴表情）”

    “楼上再+10086。”

    丁白看着弹幕里的那些好评，满脸不屑，冷哼道：“臭屌丝，你以为这样就能吸粉了？老子看不爽的人，都得滚！”

    在丁白眼里，吕信的行为只是垂死挣扎而已。

    录音室内，吕信深吸了一口气。

    “今晚和大家分享的故事，是我亲身经历的一件事。”

    江海吴烟祖：“哈皮主播又开始瞎几把乱编了。”

    吕信无视弹幕的嘲讽，继续往下说。

    “四年前，我刚大学毕业，进了一家公司实习。”

    “当时怀里揣着两千块钱，日子过得紧巴巴的。”

    “公司不包住，只能自己租房子。同事看我是刚毕业的学生，怕我被骗，就把他房东推荐给了我。”

    “房东对我说，看在我是毕业生的份上，原价750的房租算我350。”

    “我当场听到这句话，开心得差点原地起飞！同样大小的单间，同事的750，我的只要350，这不是被我占了个大便宜嘛！”

    “房间不大，有床有空调有热水器，关键还只是押一付一，我已经非常满足了。”

    “签了合同之后，我开始收拾屋子。”

    “就在我铺床的时候，无意间发现床垫和床板之间夹着一张照片。”

    “照片露出了一个角，我把它抽了出来。”

    “照片上是一家三口，女人和男人面无表情的并排坐在公园的石凳上，气氛看起来相当压抑。”

    “更诡异的是，这张照片是经过处理后打印出来的黑白照。”

    “坐在女人身边的是个穿连衣裙的小女孩，小女孩的脑袋被一团红红的东西涂掉了，我不懂那是血还是红墨水。”

    “这张照片，看起来不像是一家三口的全家福。”

    “更像是，一家三口的遗照。”

    吕信的音调越来越阴森诡异，弹幕又被网友刷了起来。

    江海鲁晗：“我靠！语调能不能正常点，阴森森的，你吓鬼呢？！”

    安娇拉贝碧：“哇，这新主播有点东西哦。”

    吕信：“看到这张照片，我心里有一种毛骨悚然的感觉。想都没想，我立马就把它给扔了。”

    “收拾好房间后，我洗洗就睡了。”

    “不知道睡了多久，我被一阵敲门声吵醒。”

    “咚、咚、咚。”

    “这声音的节奏非常平缓，而且十分清脆，就好像从我耳边传来的。”

    “我迷迷糊糊醒来，对着大门问了一句：‘谁啊？’”

    “门外没有任何人回答我。”

    “我以为是我做梦听错了，刚想躺下继续睡。”

    “结果！”

