    叶箫哭笑不得地说：

    “姐，你先别担心啊，我问心无愧，为什么要跑？

    “而且如果警方真的拿着出警批文来抓我或者请我去协助调查，我跑也没用啊，还是先医治可心同学吧！

    “你放心，警方不会放过任何一个坏人，但也不会冤枉任何一个好人。”

    安慰过叶祸水之后，叶箫当即示意高可心做到石凳上，然后毫不避讳地拿起银针刺入高可心耳部的穴位，体内的真气运转开来，通过银针刺激高可心的脑垂体。

    孙鼎盛等人亲眼看到叶箫竟仿佛掏耳朵一般将银针深入高可心的左耳深处，纷纷头皮发麻，毕竟那架势看着都疼。

    “啊——”

    高可心真切地感受到耳朵深处传来的刺痛，更是忍不住尖叫出声。

    有一点叶箫说对了，她天生不能发音其实更多的是心理障碍，因此此时突然尖叫出声，顿时把孙鼎盛等人惊得呆若木鸡。

    但更震惊的是领着几名同事闯进叶家院门的曾令权。

    他自从十多年前退伍入仕开始就一直默默发展人脉，认识的人多不胜数，连孙鼎盛和他也有过数面之缘。至于美女老板宋真美，经常去“依然好吃”请客的他更加熟悉，只是他不知道宋真美和宋真爽的关系。

    不过此时令他震惊的是高可心，因为他一眼就认出来高可心是东海市公安厅下辖仙桃分局的代理局长高升的宝贝女儿。

    去年高可心考上燕北医科大学时，曾令权还主动前往市里的高升家送礼，但却被高升断然拒绝了。

    震惊之余，曾令权突然就乐了，他心想，高可心叫得那么痛苦，肯定是被叶箫伤到了，于是就一脸严厉地说：

    “叶箫，有人打电话报警，说你不但抢了同村李兴旺家的野灵芝王、土地证和房产证等财物，还打伤了李兴旺和杨富贵的几个儿子，除此之外，还有人告你涉嫌偷窃紫金王卡等……”

    孟溪云显然没想到叶箫的品行这么低劣，打抢偷无恶不作，好不容易生出来的一点好感荡然无存。

    甚至就连孙鼎盛和宋真美也满脸震撼。

    但叶箫却显得气定神闲，他一边井然有序地继续为高可心针灸一边不紧不慢地打断曾令权的话：

    “证据呢？”

    曾令权信心满满，当即对随行的同事们下令：

    “搜！”

    于是，身穿警服的七八个男女迅速搜查。

    早有预谋的曾令权甚至还亲自从庭院的墙角捡起李峰偷偷扔的房产证，言词更加严厉：

    “这不就是你抢劫的房本吗？上面清楚明白地写着房主李兴旺的名字，证据确凿！”

    很快，他的同事们就将叶家里里外外翻了一个遍，不但把方琴锁在里屋的紫金王卡和纯金名片找了出来，甚至还发现了后院的三十多箱昂贵中药。

    曾令权显然巴不得叶箫继续伤害高可心，一直没有出手阻止叶箫针灸，直到这时候才冷笑连连地说：

    “叶箫，其实就算没有这些罪证，你也摊上大事了，因为你现在用银针乱扎的正是高局的宝贝女儿高可心！

    “你涉嫌故意伤人、强抢、偷窃等罪，插翅难逃，赶紧和我们走一趟吧！”

    本来叶箫已经准备好去一趟镇派出所理论的，但通过曾令权得知高可心的身份之后，他突然就乐了。

    继续为时不时惨叫出声的高可心针灸的同时，他冲着曾令权伸手比划了一个噤声的动作，有意无意地提醒说：

    “你们高局的女儿马上就要恢复听力了，你最好先闭嘴！

    “毕竟她还没有完全适应自己的听力，就好像刚刚出生的婴儿，你如果吵得太大声，后果不堪设想。”

    说着，叶箫还让孟溪云赶紧找来医用棉花细心地塞高可心的耳朵。

    孙鼎盛等人见叶箫信心满满，既期待又小心，大气也不敢出一口，尤其急得不行的叶祸水更是赶紧把自己的嘴巴捂住。

    “什么？”

    曾令权明显愣了一下，那表情要多难看有多难看。

    不过他并不傻，早就注意到曾多次在电视上露过面的老神医孙鼎盛对叶箫毕恭毕敬，因此并不敢贸然行动。

    一直等叶箫结束针灸的动作，孟溪云用医用棉花把高可心的另一只耳朵也塞住之后，曾令权才憋不住又说：

    “叶箫，你少在我面前装神弄鬼，众所周知，你是因为手脚不干净而被东海周家赶出来的弃婿！

    “像你这种有前科的人一般都是屡教不改的，否则你也不会往自家地窖藏了那么多偷来的昂贵中药。

    “赶紧和我们走一趟吧，你要是再拖延时间就是妨碍公务，罪加一等！”

    正如叶箫所提醒的那样，高可心的听觉此时非常敏感，哪怕有医用棉花保护，但伴着曾令权越来越大声的说话，耳膜嗡嗡炸响的她依旧满脸痛苦，努力又努力地伸手捂住自己的耳朵。

    孙鼎盛和孟溪云等人此时满心满眼都想着见证叶箫的针灸奇迹，将高可心伸手捂耳朵的痛苦举动看在眼里，他们非但不心疼，反而显得非常振奋。

    曾令权同样无比振奋，毕竟在他看来，高可心表现得越痛苦，说明叶箫把她伤得越严重。

    他深知刚正不阿、嫉恶如仇的高升为人护短，非常宝贝高可心，激动得赶紧掏出手机打视频电话给高升，故意满脸愤慨地告状说：

    “高局，很抱歉打扰到您休息了，但是您的女儿高可心正在龙井村被一个叫叶箫的歹徒残忍伤害，我请求您赶紧下令抓捕歹徒！”

    “可心！我的女儿啊……”

    手机里的高升通过视频看到高可心双手捂耳的痛苦表情，瞌睡一下子就醒了，哭喊着说：

    “你不是应该在燕北上大学吗？怎么会大半夜出现在龙井村，而且还被歹徒伤害了……”

    听到高升的哭喊，曾令权再不犹豫，赶紧扯开了嗓门一字一句地下令：

    “立刻逮捕嫌疑人，如果他敢反抗就告他袭警……”

    然而，都不等曾令权把话说完，忍无可忍的高可心突然本能一般开口抱怨：

    “曾叔叔，你到底烦不烦啊？没听到叶神医的忠告吗？你快把我的耳朵震聋啦！”

    哪怕是有生以来第一次开口说话，但高可心依旧字正腔圆，声线柔美。

    很显然，她虽然因为心理障碍从小拒绝开口，但却无数次梦想着开口说话。

    她此时获得听力之后，一开口就震惊全场，正应了网上流行的那种称赞歌手嗓音的流行说法——

    开口跪！

    “你……你不是哑巴吗？”

    曾令权吓得毛骨悚然，但紧接着就反应过来不对，忙对手机里的高升鬼叫：

    “高局，我们好像认错人了！

    “可心侄女远在燕北医科大学念书，怎么会出现在这里呢？

    “如果她回来，不可能不告诉你！”

