
　　楚凉走到江家门外。

　　便是门神方将军下来将她抱了回去。

　　楚凉还未死，太过张扬，如今江家还没有自保之力，他不敢让鹿鹿长在危险之下。

　　谁家主子竟是还要抱的呀。

　　楚凉不由失笑，这才转身回了救世殿。

　　第二日一早，江怀鹿醒来时便瞧见夏氏满脸惊悚的看着她。

　　“鹿鹿，咱们江家可能得罪人了。你这段时日可要小心一些。”夏氏声音都在抖，眼泪在眼眶里直打转儿。

　　小姑娘满脸迷茫，不知道为啥，感觉睡了一觉更累了。

　　好像爬了一整夜山似的。

　　“怎么了娘亲？”鹿鹿声音也沙哑，可也未曾风寒，像是扯着喉咙说了太久话，伤了喉咙似的。

　　“咱家被人报复了啊。你哥哥一大早便去衙门请人来查了。城主府也送了人过来慰问。”夏氏赶紧给鹿鹿穿好衣裳洗漱。

　　一路上夏氏都心神不宁，细数是自己得罪了人还是江家老宅得罪了人。

　　亦或是知晓自己能回京，有人起了心思？

　　走到大门前，江怀鹿突的啊了一声。

　　“怎么了鹿鹿？可是吓着了？都怪娘，一着急竟是将你也带来了。”夏氏一拍脑门，急忙让桃枝将她送侧门送去书院。

　　江怀鹿却是满脸心虚，半点没有反抗。

　　桃枝谨慎道：“姑娘，公子请了几个同僚每日接送你回府，你可不许闹腾呀。陆公子如今不在身边，总得找人护着你才行。以后公子得空便公子陪你，公子没空便同僚陪你。”

　　“今儿一早起来，江家门口摆着死人的头盖骨，还有十个手指骨。方才奴婢远远瞧了一眼，竟是还有枯草一样的死人头发什么的，可吓人了。”

　　“夫人都给当场吓哭了。”

　　“还是公子赶来将一切收敛起来，这会才急忙请人查去了。”

　　桃枝一脸严肃，神色间隐约露出几分恐惧。

　　江怀鹿裂了咧嘴，眼睛心虚的左顾右盼：“我娘，真哭啦？”

　　桃枝一拍胸口：“哭啦，我都瞧见了。真哭了。也是，夫人一个和离的女人，本就受世人指指点点。好不容易日子过的好了些，只怕是招人嫉恨了。”

　　江怀鹿抿着唇，陆姜哥哥不在身边她又闯祸了。

　　哎……

　　许是心虚许是一夜辛苦，小家伙一整天都耷拉着脑袋心不在焉。

　　下学后，杨巅峰贼兮兮的拉着她往门外走去。

　　“鹿鹿你别担心，我爹亲自派人查去了。对了，我那表哥，是不是又给你送古籍了？”昨儿还因为偷了外祖父的古籍回去挨了一顿胖揍呢。

　　死活不愿说出古籍去哪里了。

　　只说绝对没埋没那本书。

　　小怀鹿脸色更差了：“你回去转告你表哥，他是不是嫉恨我上次让他出丑啊？他为何处处为难我，我好不容易写完夫子留下的课业，娘还要逼着我看他送的书。他是不是为难我呀？”

　　他到底哪里产生的错觉，我是那等勤学好问之人呀。

　　“他若看我不顺眼，他告诉我，我改还不好吗？不要报复我了。”鹿鹿憋着一包泪。

　　尼玛，天天送搜罗来的书，她一双手都快写肿了。

　　娘亲天天监督她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第369章 小鹿鹿的心虚免费阅读。https://xs.23sk.com 