    这里属于灵植系的宿舍区，肯定配备全面，看到这里，苏青笑了非常符合她的心意，住宿费虽然贵点，太值了。

    火苗和娇娇早就里里外外四处乱窜，没事四处蹭蹭留下自己气味，表示这里是他们的地盘，其他野猫不可以再来，

    苏青随手几个净尘术，凝聚成一团灰尘扔到垃圾筐，开始收拾卧房

    学校给学生准备好了寝具，全部都是新的，苏青不放心又清理下，才铺到床上，打开自己的行李箱，把衣服放进衣柜，就可以直接入住。

    苏青环顾四周，这座房子就是她未来要住六年的地方，嗯！让她非常满意，

    “走吧，孟缡，我们这就去你的宿舍，你住四人间，真的可以吗？要是条件不好，我们在调换吧。”

    孟缡使劲摇头，“千万别给我换，我就是喜欢人多热闹，一个人住有什么意思，清澜学院的住宿条件绝对不会差的。”

    “那好吧，随你。”

    苏青也不勉强，她知道孟缡的个性，更喜欢人多热闹，这几年一直板着他学习非常辛苦，让他随意些吧。

    离开前，孟缡看下厨房里的冰箱，里面空空如也，他先把电源打开，跟苏青说道：

    “我们今天在你宿舍做饭吃吧，趁着这段时间没有限制，我还能进来，等一开学，就有社管天天看管，没事不让人随意进来，我们再想见面就要校园里，”

    苏青点头，“行，你把带来的米面和蔬菜，拿出来一部分。”

    他们从家里带了粮食和蔬菜来，正好今天午饭和晚饭就有着落了，

    孟缡一样样往出拿，他的储物器并不大，也就一立方米大小，装了一些米面和蔬菜，还有水果，异兽肉都在火苗哪里。

    厨房里做饭用的锅碗都有，但是没有调味品，他们还需要出去采购。

    他们查下校园指南，发现可以在星网上采购，快递机器人能送到宿舍门口，也可以自行去校园的商业区购买。

    两人正想在学校四处转转，干脆出去买回来。

    稍微整理下东西，把菜和水果放进冰箱，浴室的热水器接通电源，一些家用工具冲上电，比如吸尘器，空气净化器，自动调温系统，不过这些都是智能家电，完全自动控制的，只要能源充足就行，

    苏青交待火苗和娇娇看家，她陪孟缡先去宿舍安顿，然后再去买各种日常用品。

    两只喵刚到一个新的地方，正四处占地盘，很痛快的同意了看家，没抢着要出去玩，

    苏青特意叮嘱他们，还没注册，带上新名牌，不要乱跑，小心被抓住。

    孟缡拉上自己行李箱，苏青锁上院门，有火苗看家就行，再说学校里很安全的，

    他们按照学校的新生指南，往男生宿舍区走去，走了一刻钟，才进入男生宿舍的范围，

    顺着指示牌找到了武道系宿舍区，一幢幢房子走过去，终于看到了孟缡宿舍门牌号。

    清澜学院的所有设施都非常先进，学生宿舍都是联排别墅，别看孟缡选择是的四人间，每所宿舍都是几百平的大房子，外观看着很雅致，内部装修也不错比一般居民家庭还要好。

    房子没有单人豪华区那样精致，每幢房子之间也没有隔出院子，都是一座挨着一座，连成一片。

    房前有大片的空地，估计是个学生练功用的。

    孟缡刷开宿舍的大门，两人走进去，里面静悄悄，有四个卧房，格局跟所有学生宿舍差不多，四间卧房，一个公用的客厅，还有厨房。

    孟缡打开属于他的卧房，里面是个套间，有卧房和书房，还有独立的卫生间，条件还不错，孟缡感觉很满意，

    他还笑着跟苏青商量着，以后有钱了，每人买一台光脑，再来个星网舱就太好了，他们就能体验下全息上网的感觉。

    但是那种星网仓非常贵，现阶段是不可能达成，只能使用学校公用的，按小时收费。

    苏青帮忙收拾下，找出被褥，套上被罩，铺上床单，

    孟缡是大男生，不像苏青那么讲究，还要换上自己带来被罩和床单，

    学校准备的寝具都是全新的，就已经很好了，他打开行李箱，把衣服随便往衣柜一塞，箱子放角落里，就齐活儿了，

    “青青，我们走吧，去采购日常用品，顺便四处看看，校园也太大了。”

    苏青点点头，两人推门出来，正好遇到一家三口也是刚进来不久，正在整理房间，三口人正说什么。

    是对中年夫妻带着大男孩，看来是住一个寝室的同学到了，

    不过看人家三口人身上穿的衣服和显出的气质，可不是出身普通家庭，三人浑身带着贵气，衣服饰品都是高档货，

    那女人站在房间里，挑剔的眼光打量四周，嫌弃的说道：

    “儿子，这房子太小了，我们还是住豪华间好了，也没有多少钱。”

    大男孩摇头，“妈妈，我就喜欢热闹，一个人住多寂寞，跟同学一起打打闹闹多好，我也需要朋友的。”

    边上斯文贵气的男人说道：“好了静怡，宏飞喜欢，就住这里，也该让他体验下普通人的生活了，男孩子不要太娇惯。”

    女人虽然不满却不言语了，打开他儿子那间卧房，挑剔床上用品的不够档次，屋里设备不高级，回过身喊道：

    “我们一会出去，把使用的东西都换掉，这些廉价品宏飞怎么用，质量太差。”

    这回男人没有反对，他们家出身豪富，儿子从小娇生惯养，吃穿用度都是最好的，住四人间够吃苦了，学校准备的制式寝具确实不好，他不想再委屈孩子，

    女人一边唠叨一边把行李箱中的衣服挂在衣柜，还嫌弃学院规矩多，为什么不能多让一个人进来，还要她亲自动手，她明明是十指不沾阳春水的富豪太太，有佣人还用不上。

    但就算这样，女人也没有让老公孩子动手，还是自己亲自打开带来的两个大行李箱，把所有衣服配件，一样样整齐码在衣柜里。

    那个男孩坐在客厅和他爸爸说话，苏青和孟缡打开门，正好看到他们父子。

    双方一照面，先都是一楞，马上想到是一个宿舍的同学，

    既然有六年时间都住一屋檐下，孟缡觉得要搞好关系，脸上堆笑说道：

    “你好同学，我叫孟缡是武道系的，我们以后要在一个房子里住六年，互相多多关照啊。”

    那男孩马上站起来，露出笑容说道：

    “你好，你好，我叫陈宏飞，很高兴认识你，这是我爸，卧室里的是我妈，”

    孟缡：“陈宏飞，我也很高兴认识你，叔叔阿姨好，介绍下，这是我妹妹苏青，灵植系的新生。”

    陈家夫妇跟孟缡随意点下头，答应一声，目光开始打量儿子的同学，几眼就看出他的根底，一个外星人泥腿子。

    陈宏飞看到孟缡身后，白净秀气的小丫头，目光一亮，

    “哇，你妹妹长得真好看，跟玉娃娃似的。”

