    第二千三百九十八章 担忧   

    这长老有些不明白卫宗到底是怎么想的，明明自己已经给他安排了足够好的后路，只要他跟随着自己的话一步步去走，就完全可以过得很好了，为什么卫宗要拒绝自己？

    他现在有些不明白，他觉得卫宗可能有些太过于自负了。

    

    虽然说卫宗的实力很不错，天赋也十分的好，算是他见过的天赋最好的人……没有之一，但是卫宗毕竟现在年纪还是太小，毕竟在之前自己见到他的时候，他只是一个十四岁的孩子，虽然现在已经过了一年，但是卫宗此时也才十五岁而已，到了现在，在这段时间之内卫宗虽然实力有了巨大的进步，但是他的心性估计还是一个孩子一般，对于外界的了解依旧还不是太多。

    

    因此这长老也是有些害怕卫宗被人欺骗，因此他才会给w在一个很好的后路，不过他没有想到的是，卫都居然毫不犹豫的直接拒绝了他的后路，这不免就让这长老有些心中不太痛快了起来，因为他觉得卫宗现在是不是觉得自己的实力足够强大，就根本就不在乎他的话了，所以他现在心中也是有些不太愉快的，当然卫宗从根本上就没有在乎过他的话，根本就没有在乎过他是怎么想的，这长老不得不说，确实有些想太多了。

    

    他可能有些不知道的是……卫宗从一开始就没有看得起他过，因此对于他来说，卫宗从来就没有将他放在自己的眼里，到了现在这个地步，这长老现在根本就不知道这一点，不过虽然心中看不起这长老，但是卫宗脸上却也不好直接表现出来，因此他只是冲着那长老摇摇头，然后淡淡道：   

    “师父，你的方法太慢了，我有自己的方法，再者说我已经有了自己的路，所以……”   

    他的话停顿了一下，没有继续说下去，不过这长老已经能够明白卫宗的意思，听到卫宗的话之后，他的脸色顿时一僵，果然卫宗在实力达到三星之后，就果然已经不太在意自己的安排了，跟之前完全不一样，他已经不是之前那个依旧照着自己的行为，一举一动都听从自己的那个听话的徒弟了。

    

    不过现在卫宗毕竟也已经是三星的强者了，不管他怎么样，不管他怎么选择，那都是他自己的选择，如果他不愿意按照这长老的话行动的话，那么就算是长老也根本就没有办法逼迫卫宗，毕竟卫宗堂堂三星强者，你想要多用武力去逼迫他，那真的是找死，所以说现在即使卫宗不想按照这长老的指示去做，这长老也并没有什么办法，因此想到这里之后，这长老的脸色微微变了变，然后他的脸色有些不太好看，下一刻他看了一下卫宗，有些凝重道。

    

    “卫宗，你的话到底是什么意思？

    你打算怎么做？”

    

    从卫宗的话之中他突然发现了一些不同，因为他也不清楚卫宗为什么会说出这种话，还是说他还是有些什么别的想法，想要做一些什么其他的事情，他这边有些想不明白，另一边卫宗只是扯淡淡的摇摇头，然后目光之中闪烁过了一丝光芒，下一刻他缓缓扭头看向了一个方向，那个方向长老很清楚那里是院长的方向，他不明白为什么卫宗会看一下院长的方向，下一刻他的心中猛然一惊，顿时产生了一种不太好的想法。

    

    他倒不是以为卫宗想要去挑战院长，那是一个太疯狂的想法了，毕竟现在卫宗才三星，但是不管怎么说院长好歹已经是三星八转的修为，比起卫宗的实力要强上很多，为了想要挑战院长倒也不是不可能，只不过不是现在卫宗要再修炼一些年，直到修炼到三星的巅峰之后才拥有着挑战院长的资格，现在的卫宗还是太稚嫩了，因此他从来就没有将卫宗要挑战院长这方面去想过，所以在他看来卫宗这样看向院长的方向，难不成是想要抛弃他这个师父。

    

    这不由得这长老往这个方面去想，因为事实很简单，到了现在这个地步之后，他已经没有什么东西可以教授卫宗了，虽然是名义上来说他还是卫宗的师父，但是他心中也知道这个师父的名分其实是很虚的，从一开始他就没有教授卫宗什么东西，很多修炼的方面全都是卫宗自己一个人去领悟出来的，他一个人去修炼，然后修炼到了这个境界，自己只是占着一个师父的名义而已，根本就对卫宗在修行上没有什么太多的帮助，所以说如果卫宗现在已经到了三星之后，发现自己这个师父对他没有丝毫的用处，他会不会可想要去投入其他人的门下。

    

    因此想到这里之后，这长老顿时紧张了起来，要知道这整个学院之中其他的长老跟他的修为，也不过就是在差不多的水平，唯一比他们强上很多的也只有那院长了，所以说现在卫宗既然看向院长的方向，难道说他是想要投入院长的门下，而好死不死的这院长……他的修行体系也是练气士啊，这就比较巧了，所以说如果卫宗打算直接改换门庭的话，还是十分方便的。

    

    一想到这种可能这长老心中顿时无比的紧张了起来，他生怕会真的出现这种可能，如果卫宗真的去投靠院长的话，那他一切的谋算……一切在卫宗身上的投资全都打到水漂了呀。

    

    要知道对于他来说最重要的一个身份就是卫宗的师父，等到卫宗以后功成名就，成为顶尖的强者，成为了四星强者之后，那么一切的荣耀都将分到他的身上，然而如果现在卫宗直接改换门店投入到院长的门下的话，到时候那院那些荣耀全都是院长了的，跟他可没有什么关系，就算跟他有关系，院长也会打压，毕竟院长肯定也想自己独享这份荣耀的话，根本就不会再分他一点点，所以到时候对于这长老来说，那真的是血亏……   

    

