
　　“昭姬，你无需担忧，以帝君的实力，在战场上，绝对不至于会有事，留在大易的魂灯就能看出，帝君必定完好，这次归来，说不定，又会有大机缘，大造化。接下来，大易会出现天翻地覆的大变化。”

　　蔡邕看向蔡琰，平静的说道。

　　捋了捋胡须，眼眸中似乎能看到睿智的光芒。

　　二十年，这二十年是征战神魔战场的二十年，也是大易安静发展，休养生息，快速壮大的二十年。在这平静的日子中，各种智慧碰撞出的火花，所产生的变化，完全就是超乎想象的。这些，体现在日常生活上，也体现在各方各面上。如今，大易出入荒野中，用的大部分都是仿造七色天舟制造而出的各种飞舟。

　　仿佛如真人般的战争傀儡。乃至是不断升级换代的腕表。

　　如今的腕表，早就在天工阁一次次的研究下，与星网彻底相连，现在这些腕表，统一称之为天星腕表，不仅具有强大的处理功能，能够通讯，视频，储存，探查，鉴定于一体，还能开辟出卡槽，在里面插入星卡。那星卡认真说起来，就是一种另类的符箓，以铭刻篆写在特殊炼制出的空白星卡上。勾勒出符纹。

　　让这些星卡，具有符箓的能力法术神通。而且，可以让人通过天星腕表，真正掌控星卡中蕴含的法术神通，发挥出强大破坏力，这些法术神通，根本不需要你自己掌握修炼，凭借星卡就能使用。当然，星卡不是万能的，永久的，是有使用次数的，一张星卡上的神通法术，往往都是使用几次后，就会报废的。

　　这是消耗品，却比普通的符箓要强大的多。

　　一般的符箓，只是一次性的用品，玉符可以使用几次，除非是真正顶尖的灵符，才能不断使用，但在使用后，也需要时间来恢复。星卡，其实就是一种可以与天星腕表相融合的媒介。

　　一诞生，就在大易中很是盛行，因为更加方便，更加的灵活。

　　甚至是不需要自己修炼，就能拥有强大战力。

　　在某种程度上，让大易的实力都得到极大的增强。

　　至于制卡师，那完全是一大批制符师转业的。本身就是转变一下方式，自然是没有什么困难的。很轻松就可以完成。而且，还得心应手。十分的了得。

　　同样，腕表中现在还具有储物空间，可以储存各种物品，甚至是储物空间还具有不断扩张的能力，前提，是你能找到各种空间属性的宝物融入进去。

　　在腕表中，还拘禁着兽魂，这些兽魂，都是幻兽殿中的幻兽，融入到腕表内，成为一种类似器灵的存在，仿佛是精灵一般，不仅可以帮助掌控腕表，还能陪伴自身成长，消解寂寞。

　　现在，天星腕表已经是大易帝朝中不可或缺的物品。每一个人都是必备的东西，自出生就会领取一块原始的天星腕表，然后伴随自身成长，要想拥有各种功能，那就需要自己一点点花费钱财去升级了。这些都要钱啊。需要星币来升级换代的。

　　如今，在大易之中，星币几乎跟永恒币差不多，甚至可以实现两种货币的兑换。

　　这一点，可以说是十分重要。

　　让星网，彻底蜕变成大易帝朝中与生活密不可分的关键所在。

　　比如，很多修士已经开始玩起直播，将自己猎杀凶兽，探幽历险的过程拍摄下来，传播到星网中，供所有修士观看，只是，在观看中，需要付出一定的星币。还有，有修士将自己的修炼功法战技传到星网中，如同教材，乃至是在星网中开辟出一处空间，单对单的传授指点。

　　哪怕是间隔千万里，也可以亲自指点教导。

　　这让星网深入民心，更加的方便，大易之中，彻底进入一种十分奇特的修行时代。

　　能看到，此刻，在玄黄城上空，一枚金色的天眼很自然的悬挂在虚空。

　　这是星网掌控的部分，名为天眼，监察整个大易帝朝疆域内的各种变化，万事万物，都在其中，只是平时，天眼都不会全力运转，只是在更高层次监控，比如，实力达到一定高度的大战厮杀，产生的波动，就会引来天眼的监察。这就是一个度，若把握不住这个度，必然会生出乱子。

　　大部分强者，都很难忍受头顶有一只天眼时时刻刻关注着自己。那就是不自在，不自由。不自由，就会失去人心。

　　而天星腕表的直播探查能力，其实，就是天眼力量的延伸而已。拥有一部分天眼的权限而已。

　　但现在，却是天眼直接显现。为的就是将大易远征将士归来的画面，直接呈现在大易所有百姓面前。真正全程直播，全民目击。

　　........................

　　这些说起来长，实则不过是眨眼之间而已。

　　无数双目光已经盯着玄黄城。

　　哪怕是远在万里之外，各处仙城的百姓修士，都在同一时刻，打开了天星腕表，在腕表上，自然的释放出投影，可以清晰的看到此刻玄黄城的一切。甚至，在仙城中，还有专门的巨型投影。让所有人同时观看到更加清晰的画面。

　　跟身临其境没有区别。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“大易军团，战无不胜攻无不克，杀！杀！杀！！”

　　“我等战友，魂归来兮！！”

　　巨大的神魔之门中，突然传递出阵阵杀音，无尽战意，以及一种悲怆之音。23sk.Com

　　吼！！

　　昂！！

　　在一道道战音中，直接伴随着一声声苍茫的龙吟声。门中光芒一闪，赫然可以看到。九尊连绵数千丈的太古龙子从门中一点点钻了出来。狰狞的面孔，苍茫的龙威，自然而然的朝着整个天地席卷过去。无形中，震慑四方。无数百姓目睹，心神被震撼。

　　“是九龙战辇，是帝君的座驾。帝君终于回来了。”

　　“好强，仅仅只是一副座驾，我已经感觉到，就算是千军万马都无法与之抗衡，大易中大部分顶尖强者，有可能都无法对这些太古龙子造成任何伤害。反而会被碾压。”

　　在玄黄城中，无数百姓目睹，顿时露出狂喜之色。这就是他们大易帝朝的帝君。也只有帝君才能拥有如此强大的座驾。这是什么，这就是身份的象征。

　　大易帝朝的脸面。

　　绝对是杠杠的。

　　“不知道这次能有多少将士归来。”

　　不过，心中也暗自生出担忧，出征的将士，可是送走了一批又一批。自然很清楚，战争，就没有不死人的。只是损失多少的问题而已。

　　轰轰轰！！

　　九龙战辇一点点跨出神魔之门，出现在彩虹桥上，俯视四方，眼眸中闪过一抹复杂之色，不过，随即就隐匿不见，取而代之的，是一种属于帝王的威严，踏立在战辇上，仿佛天帝临凡。威盖八方。

　　而这一幕，随着天眼直播，直接传递到整个大易帝朝，所有疆域，所有百姓眼中。

　　无尽的狂热，崇拜，如潮水般跨越空间的界限，蜂拥而来。

　　“帝君仙福永享，万寿无疆。”

　　无数狂热的呐喊声从各处仙城中出现。

　　二十年没有出现，不仅没有让易天行在大易中的影响力出现任何削减，反而越来越深刻，所有百姓都很清楚，今天的生活，到底是因为谁而得来的。

　　而且，每座仙城中，都有易天行的雕像屹立。

　　在大批百姓家中，甚至将易天行的画像堂而皇之的挂起来，早晚祭拜，万家灯火。

　　这一刻，征战神魔战场归来，整个声望，更是在一瞬间，就被拔升到顶点。

　　“恭迎帝君归来。”

　　黄承彦等群臣纷纷躬身迎接道。

　　“夫君！”

　　蔡琰也激动的看向易天行。

　　易天行颔首点点头，挥手间，将蔡琰带上战辇，站在身边。不过，却没有多说。而是屹立在虚空，静静等待着。

　　而随着易天行踏出神魔之门，当场就看到，一批批将士迈着整齐的步伐，快速出现，出现在彩虹桥上。快速在虚空列阵。他们不是空手而归，而是扛着一口口骨棺，由永夜邪魔尸骸铸造出的骨棺。骨棺中装着的是这次征战永夜，陨落于战场上的将士英烈。这次，不仅仅是他们这些幸存者归来，同样是送这些烈士归来。

　　青龙军团！

　　白虎军团！

　　朱雀军团！！

　　玄武军团！！

　　一个个军团熟练的列阵，出现在彩虹桥上。每一个方阵都散发出浓郁的肃杀之气，这种肃杀，是从尸山血海中杀出来的煞气。每一支军团，都是满员百万大军，每一支军团，如今修为最低的，也达到法相境。

　　汇聚在一起，就能感觉到一股无形的威压如潮水般席卷而来，震慑的灵魂都在颤抖。完全能感受到，他们之前到底经历过多么恐怖的杀戮与战争。

　　“好强，比出征前不知道要强大多少，每一个气机都恐怖至极，目光落在身上，都能感觉到一种切肤之痛。不过，现在的军团人数怎么增加了，以前不是五十万么，现在却增加到一百万一个军团。”

　　很多人发现了军团人数的变化。这意味着的东西就更加不可估量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1696章 直播免费阅读。https://xs.23sk.com 