    上午八点，徐旂站在落地镜前，穿上黑色的衬衫与直筒裤，脚下一双黑色的马丁靴，外面还披了一件黑色的长款风衣。

    俗话说得好，女要俏，一身孝，男要俏，一身皂。

    徐旂这身打扮下来，妥妥一位从偶像剧中走出来的禁欲系霸道总裁。

    就连一旁的李晓华在仔细打量之后，都满意得点头说道。

    “不错嘛，看来你还是有些衣品的。”

    一边梳理着自己的大背头，徐旂对着镜子挑了挑眉，说道。

    “那是，也不看看是谁带出来的，有你一份功劳哦，华姐。”

    “快别贫了吧，该出来了，第一次合作，不能迟到，让高明导演有不好的印象。”

    白了一眼徐旂，李晓华拉起一脸自恋的徐旂，便出了房间，往电梯走去。

    一辆奔驰的保姆车此刻已经等在酒店门口了，车上的司机见徐旂等人出门，赶忙下了车，拉开车门，安排好座位之后，便朝着横店开去。

    酒店离横店并不远，只短短十分钟的路程便已经到了。

    路过横店的正门口时，徐旂有些好奇得朝外面张望着，这还是他第一次来到横店呢。

    但可惜的是，此刻的横店却到处都是人山人海，一群一群的粉丝将路口都快堵得水泄不通了。

    没法，司机也只能将车辆靠边停了下来，对着徐旂说道。

    “徐老师，实在是对不住啊，您看这人实在太多了，车子根本就开不进去......”

    徐旂自然知道司机是什么意思，当即便大方的点了点头，回答道。

    “没关系，我们走过去也一样，反正也没几步路了。”

    “对了，今天横店是有什么活动嘛，怎么会有这么多人呢？”

    拉开车门，徐旂将口罩与墨镜戴上，这里的人实在太多了，要是被人认出自己来，今天就别想周全的离开了。

    司机锁好车辆之后，一边领头走在前面，一边说道。

    “您还不知道呢，今天是《寻天下》的发布会，这些粉丝都是《寻天下》男女主的粉丝。”

    《寻天下》？

    听到这个熟悉的名字，徐旂将目光转向了李晓华。

    察觉到徐旂的目光，李晓华点了点头，拉低声音说道。

    “这些应该是《寻天下》男主角肖薄的粉丝，他是四大顶流之一，有这牌面不夸张。”

    徐旂面色恍然，很早之前他就听说过四大顶流的名声了。

    这四个人都是偶像团体出道，有从棒子国回来的，也有从欧美回来的。

    不过现在应该只能叫三大顶流了，因为还有一位从西拔牙回来的顶流进去踩缝纫机了......

    穿行在这群粉丝当中，徐旂发现了很有趣的现象。

    那就是这群粉丝的年龄看起来都不大，大多数也就十五六岁的年纪，脸庞都还稚嫩的很。

    这不禁让他想起自己的粉丝，上次接机的时候，匆匆撇了一眼，基本上都是二十以上的年纪，很少会出现这么小年纪的粉丝。

    这一对比，徐旂不禁对自己的容貌有些不自信了起来。

    因为粉丝的年纪越小，对容貌的要求就会越高，这是娱乐圈里的基本常识。

    “难道这些个顶流真就帅到没天理了呗？”

    摸了摸自己的脸颊，徐旂有些郁闷得埋头快步走去。

    李晓华奇怪的看了一眼加快速度的徐旂，不知道他又在发什么疯了。

    花了将近十多分钟，一路走到收音棚的时候，高明已经早早在等待着他们了。

    和他在一起的，还有一群西装革履的人，正式的形象看起来就像社会精英。

    打量着他们，不知为何，徐旂隐隐从他们的眼神中看出了一丝敌意，这让徐旂有些莫名其妙。

    不过这时高明主动迎了上前来，给徐旂介绍说道。

    “小徐，来得正好，我给你介绍介绍，这位是西南卫视的影视部总监，也是我们这部戏的制片人，龙享。”

    “龙老师，您好您好！”

    徐旂伸出双手，主动上前问好。

    看着徐旂伸出的双手，龙享犹豫了半秒之后，脸庞上这才扯出一抹笑容，敷衍般的握了上去。

    见对方不怎么待见自己，徐旂此刻收敛起了一些笑容。

    一旁的高明或许见气氛有些不对，也赶忙接着说道。

    “小徐啊，是这样的，龙享老师这边呢，也找到了一位歌手，为我们这部剧量身打造了一首主题曲，所以呢，我想听听你们两位现场的收音效果怎么样。”

    “这些呢，都是我找来的一些业内专业评审。”

    听完高明的话，徐旂的脸色隐隐有些阴沉了起来，一旁的李晓华更是如此。

    要知道这次前来录歌可是高明主动邀请的，可结果却出了这么一个情况。

    徐旂本以为这件事已经是十拿九稳了，如今听到这个消息，自然是心中不爽了。

    见徐旂站在原地沉默不语，高明也是十分无奈。

    这件事情龙享根本就没有与他商量过，就自作主张从外面请了别人来录歌。

    要不是龙享代表是西南卫视，是这部剧最大的投资方，又有官方的背景，高明早就跟他翻脸了。

    不过就算如此，高明依然还是力保下了徐旂，让两人公平比拼，用才华来决定去留。

    可就算如此，受到不公平待遇的角色依旧还是徐旂，这让高明心中有些过意不去。

    眼眸中闪烁着思索，高明轻轻拉过徐旂的手臂，走出房间外，对他单独说道。

    “小徐啊，我知道这件事不地道，但你放心，我高明绝对不是言而无信的人。”

    “这样吧，不管你有没有留下来，下次再有机会，我保证我的第一个合作对象绝对是你。”

    “还有，那个小马，马流星，听说是你的同学吧？”

    “我剧里正好还差了个男四号的将军角色，你让他来试镜，只要达标了，这个角色就是他的了！”

    利益交换？

    用自己的委屈，换来下一次的合作机会，还有一个男四号的角色？

    稍稍握紧拳头，徐旂其实很不想进行这样的交换，但他也知道，他其实没得选择。

    这个台阶是高明给他的，他必须要下，如若不然，不光他会失去这次机会，也会得罪这位大导演。

    深吸了一口气，徐旂阴沉的脸颊缓缓绽放出了一抹笑容，似苦涩，又似不甘。

    “高导，您实在是太客气了，放心吧，我有自信我的歌能得到龙享老师的认可！”

    在娱乐圈的第一准则，永远不要得罪资本，除非你就是资本！

    所以这次徐旂低头了，不过不代表他会永远低头，他倒要看看来的另外一位歌手是谁，还有他准备的歌，比不比过自己的王炸！

    而就在此时，门外突然传来了一阵喧闹声，徐旂和高明同时转头看去。

    “终于算是来了，小徐啊，前面那个就是龙享找来的另外一位歌手，也是你的竞争对手。”

    高明的声音落在徐旂的耳畔，但此刻他却全然都没有听进去。

    因为在那群人当中，有一道身影，他实在是太熟悉了。

