    魔门。

    深处一间古朴幽深的宅院中。

    身材修长面容古拙的中年男人，倚窗拿着一杯酒，观赏窗外的一片墨竹，眼神却是一片冷漠，他给人感觉就像一块冷硬的石头，任何人稍有碰触下场都会是疼痛和鲜血。

    “大人，先门主的儿子和女儿，已快到漠北。”

    一个留着两撇胡子的文士模样的男人，悄无声息出现在屋内低头禀告。

    “你的语气有些惊讶？”

    男人动也没动看着窗外，轻饮了一口酒液，漠然问道

    “疾云剑秦陆，虽仅在西北之地算作顶尖剑客，可放眼江湖武功也不差，没想到连他也没有杀掉先门主的儿子和女儿。”

    消息传来，几乎是先门主的儿子以一己之力将对方杀掉，而对方的年纪……

    中年文士迟疑了一下，又道。

    “门内……”

    “你想说什么？”

    男人转回目光，看向他。

    中年文士被他冷漠目光一扫，立即畏惧的把头低得更低。

    “门内一些人已有些约束不住，想去接回先门主的血脉。”

    “他们要接回沈放的儿子和女儿？”

    男人低头看着手里的酒杯。

    “我韩异掌控魔门近二十年，本以为沈放已经是过去了，但事实告诉我，沈放过去的还不够彻底。”

    “为什么要在二十年过去，你还要再跳出来给我添麻烦呢？”

    他皱着眉头，凝视手里的酒杯，像把酒杯当成谁，在轻声质问着。

    “那群家伙一开始没有多少人要北上接沈放的儿子。

    等那个什么疾云剑秦陆死在他手上后，一个个吵着要去接。”

    男人抬起头冷笑着。

    “他们是看到了一种可能，觉得沈放的儿子，可以是又一个沈放，带他们重新称霸江湖吗？”

    “那……就让他们死心好了！”

    他目光又转回窗外的那片墨竹，漠然吩咐道，一时间冰冷之意充盈屋内。

    本来他不打算理会，所谓沈放的后代，应该北上走不了多远就会在江湖上消失，不用他动手，给人抓住他把柄的机会。

    但一波波的截杀的结果是那个家伙的后代，都快到漠北了。

    过了漠北，就是关外。

    他知道对方出关想做什么，他不会让对方有出关的机会！

    “是。”

    中年文士不用男人再说，已知道怎么办，眼中浮现杀意，默默的退了下去。

    ……

    次日，中午。

    临近漠北的一间酒楼。

    关左和沈幽雪，在二楼吃着饭，忽然一道人影坐了下来。

    女人身穿长裙，皮肤白皙，看上去仅像是三四十岁的年纪，容颜姣好风韵犹存，胸前丰满，气质有几分成熟雍容。

    “桐姨？”

    沈幽雪看到对方神情一愣。

    “你怎么在这里？”

    看上去她仿佛对女人的出现完全没有料到，十分惊讶。

    “截杀你们的人越来越强，你大哥叫我来帮助你们。”

    钟桐神情平静，不露丝毫破绽，回道。

    同时她打量了关左两眼后，眼中微微惊讶后不动声色收回目光。

    关左的相貌确很像昔日的沈放，一瞬间竟让她有些恍惚。

    “来了吗？”

    关左立即明白眼前这个风韵犹存的女人，就是沈幽雪所说的那个沈飞宇会派来的桐姨。

    他早已等待多时了。

    关左装出一副对钟桐身份疑惑但又不想开口的模样，沉默不语。

    沈幽雪则和钟桐交谈着。

    她和对方讲述起最近发生的情况。

    “你是说，不久前有个戴恶鬼面具的人，因为你们头上的悬赏来杀你们，武功很高但却一副受组织指使，身不由己的模样？”

    钟桐皱起眉头。

    这是否代表他们被什么势力盯上了，这可不是什么好消息。

    “嗯。”

    沈幽雪点头。

    “你和我描述一下那人的相貌和武功路数。”

    钟桐神色一动问道。

    她想从对方的相貌及武功上获取什么信息，推断对方的身份，来推测对方身后的势力。

    关左从一旁坐着，眼神微凝。

    这个桐姨和鹰煞二人一开始如出一辙的高傲，几乎将他这个替身无视，只和沈幽雪说着话，完全不理在旁边的他。

    “那个人……”

    沈幽雪想了想，开口描述那个鬼面人的武功招式和揭下面具后的相貌。

    她虽然现在已和桐姨等人不再算一行人。

    但关于那个鬼面黑衣人的信息，除了具体强弱和解决过程外，没什么不能透露的。

    如果能从钟桐这里得到什么关于鬼面黑衣人的信息，相信关左也会很乐意。

    为了不被钟桐看出破绽，破坏关左提前制定的计划，沈幽雪又恢复了初时对关左的态度，冷漠对待，几乎将之无视。

    和钟桐说话过程中，她看都没看关左。

    “听你的描述，如果我所猜没错，那人应该是江湖上十多年前成名的霹雳掌赵凌峰。”

    “赵凌峰？”

    “不错，擅使掌法，招式刚猛出手间有霹雳之声，会用带毒的飞刀袭杀，又已在江湖上消失了许多年，结合这些。

    我能想到，只有十多年前成名的霹雳掌赵凌峰。”

    钟桐皱眉，低声喃喃道。

    “据说他当年作恶多端，行事无所顾忌，后来杀掉了莫干剑派一位长老的弟子，被莫干剑派满江湖追杀，最后消失不见。

    有人说他死了，没想到他竟是躲了起来，加入了什么组织。”

    “莫干剑派？”

    关左神情一动。

    想起沈幽雪之前和他讲述过的江湖大派。

    天下有几大剑派最为强大，其中莫干剑派就是其中之一，尤其在大乾江湖上，莫干剑派可以说是江湖第一剑派。

    他神色若有所思。

    “怪不得那个头戴恶鬼面具的黑衣人，巴不得在江湖上名声彻底消失。”

    和莫干剑派结了仇，杀了对方长老的弟子，江湖上岂还有他的容身之地，即便过去许多年，他一旦在江湖上出现被人认出，只怕仍旧死路一条。

    话说敢收留和莫干剑派结了大仇的赵凌峰，那个霹雳掌赵凌峰死前口中所提到的那个组织是胆大妄为心怀侥幸，还是实力自信不惧莫干剑派？

    关左皱眉，看向钟桐。

    他想知道钟桐有没有听说过手下人出行江湖会戴着恶鬼面具的组织。

