    ？沈寒谦出现之后，战局便发生了翻天覆地的逆转，胜负似乎已经有了定论。

    他的手朝着虚空一抓，躲在云层之中操控雷电的那两个人便被凭空抓出来，接着，那两个人狼狈的摔在了地上，躺在断了一条手臂的不一神君旁边。

    几人脸色都不好看，互相对视间，都看见了对方眼里的惶恐和屈辱。

    其余人依旧战得如火如荼，贺以念已经完全昏死过去了。

    沈寒谦眼里黑红亮色交替着出现，显然是已经快要控制不住自己了，他拼着最后的清明将贺以念安置在自己先前待过的山洞里，又在山洞附近布下重重结界。

    做完这一切，一个阵法突然出现在贺以念的脚下，阵法繁复精妙，并非常人所能破。

    等那个阵法完成之后，地面开始抖动起来，不消一会儿，那个山洞就塌陷进去，消失在众人眼前。

    不一神君三人回头，看见沈寒谦的双眼已经完全变成血红色了，周身华光暴涨，手臂一展，一柄长剑落入掌心，剑刃上寒芒渗人。

    他们被沈寒谦伤得动弹不得，如今只能眼睁睁看着对方执剑而来，恐惧的双手双脚并用着往后退去。

    但是沈寒谦哪里会给他们机会，飞身一扑，已是一剑递到近前，直接把不一神君捅了个对穿，却又不直接杀了他，专挑身体要处捅去。

    不久前还意气风发的人如今目眦欲裂，痛得大吼出声。

    那些血光印在沈寒谦的眼里，越发刺激得他体内戾气沸腾，所有那些控制不住的恶意纷纷涌出。

    于是，他不再逗着对方玩，一脚把人踹的翻了过来，剑刃划过他的皮肉，从他的脊柱里挖出龙骨。龙骨嵌在对方的脊柱里，盈盈散发出金光，在皮肉被削开之后有了些想要自发脱离的迹象。

    沈寒谦弯下腰去，素白修长的手指探入血肉，把那截龙骨硬生生的挖出来，然后又一寸一寸按进自己的背后。那鲜红的颜色染红了他素白的手掌。

    挖龙骨的时候，不一神君的惨叫声不绝于耳，一双眼睛因为痛苦直接流出鲜血来。

    但是这一切沈寒谦都视若无睹，挖了龙骨之后目光转向了已经爬出几步远的两人身前。

    他垂眸看向那两个人，他们已经被这一切变故吓傻了，完全不知道发生了什么，唯有恐惧越发浓郁的萦绕在心头。

    然而也就是在这瞬间，忽然一道华光猛地冲了出来，将这二人护在华光之内，随后，一个白衣玉冠的男子凭空出现在了虚空之上。

    他的脸色苍白，嘴唇毫无血色，唯有胸襟前那一抹血色是浑身上下唯一的颜色。

    “墨玖仙主！”来人出现，那二人显得极其激动，大喊出声之后便剧烈的咳嗽起来。

    沈寒谦的剑只是片刻的停顿，接着是比先前还要凌厉的气势攻击过去，他一眼就看出眼前这人已经是强弩之末，但还是强撑着要救这二人。

    头顶上是乌云密布，远处隐隐有凤唳传来，那声音尖锐又痛苦，仿佛正在遭受着嫉妒残忍的对待。

    周边的黑气不断的朝那边涌过去，就连雷电也朝着那边劈过去，仿佛正在遭受天劫。

    正在与沈寒谦交手的墨玖脸色一白，心不断的下沉，也就是这一瞬间的失神，便被对方一剑挑了下去，在身上出现一道血痕。

    墨玖被一剑挑落之后还未来得及喘口气，耳边猛地传来一阵龙吟，接着，那巨龙咆哮着朝黑气涌过去的方向飞去。

    他疲惫的闭上双眼，耳边的一切声音慢慢远去，忽然觉得悲戚起来，这三道六界，终究还是乱了。

    来之前他去了一趟冥界，也不知道自己加固的封印还能撑多久。

    冥界的所有冤魂都在暴动，他耗尽了灵气才勉强压制住，如今，除了那一龙一凤，或许再也没有别的办法了。

    另一边，白龙似乎已经完全失去了神志，一面飞，一面朝地面上吐着火球，所过之处，寸草不生，他的身躯虽然庞大，却十分灵活，避开了沿途所有的追击。

    等到了那黑气聚集的涌入口时众人才发现，竟然是冥界的入口。

    冥界之事到了如今自然是再也瞒不住的，天界的众仙大多都知道这么一回事，如今一看，各个心中大惊，看着形式，竟是天地间所有的邪气都在往冥界钻，封印本就已经压制不住那冥界的万千冤魂了，如今还有这些邪气，怕是三道要毁啊！

    黑气仿佛洪水激流从众人身边冲过，朝着那冥界入口涌入进去，周边山崩地裂，地动山摇，黑气所过之处无一生机。

    接着，那一龙一凤也随着那些黑气涌入冥界。

    直到了这一刻，众人才反应过来，不知是谁大喊了一声，“还愣着做什么赶紧将这冥界入口封住！”

    接着，所有人便按照那人所说去做，冥界入口处华光暴涨，纯粹的灵力将那入口封住，形成了一个保护球。周边的黑气咆哮着拍打着，冲刷着，在与这些灵力抗衡。

    不知道是多久过去，一天，两天，还是十天，冥界入口处的灵力与那些黑气始终在抗衡着，把这黑黢黢的天地间照耀得亮如白昼。

    只是那白光渐渐便微弱下去了，黑气却分毫未削弱的架势。

    越来越多的仙倒下，就连天地间的灵气也稀薄起来。

    等到最后一个人倒下，冥界的入口再次暴露出来，在此处盘旋了多日的黑气终于找到了一个宣泄口，如旋风一般狂涌进去。

    接着，地上开始大块大块裂开，周边倒下的那些人一个个消融成灰，被卷进黑气中再也看不见踪影。

    慢慢的，天地间归于平静，再也没有黑气要涌入冥界，没人看见，冥界入口背后是一个怎样的世界。

    忘川河里的河水已经干枯了，墨玖设下的封印也已经完全失效，厉鬼铺天盖地而来，朝着那一龙一凤尖叫着扑咬过去。

    龙吟凤唳不绝于耳，似是极为痛苦。但是哪怕如此，它们依旧没有动弹，盘旋在阵眼上，镇压这这些冤魂。

