    第109章三皇子回宫了

    萧璟月习惯性的摸了下自己的腰间，只是上头的鞭子已经被曲嘉惠给没收了。

    “都是你这个贱婢！”萧璟月看着丁香，这就是母后派来监视她的！

    “公主息怒，奴婢不敢管您的事，也不敢打小报告，只是就算奴婢不说，这璟月阁的事娘娘也会知道的。”丁香淡淡的说了句，偷眼看了下萧璟月。

    若不是皇上让人将萧璟月送了回来，她们到现在还会傻傻的守在门外。

    皇后因着这件事，狠狠地罚了她们，虽然没有打，但那半年的月钱可比肉疼还疼！

    “不是你们打的小报告，母后能没收了本公主的鞭子！不是你们打的小报告，母后能让三天不得出房门，还让你这个贱婢一天十二个时辰盯着本公主！”

    萧璟月愤怒的控诉着，眼泪混着不甘落了下来。

    “公主，您不该偷偷出去，还被皇上给抓包了。”丁香淡淡的道：“皇后现在不让您出去也是为了您好。”

    “你个贱婢！竟然敢顶撞本公主，还不掌嘴！”萧璟月眼见自己的错处被拎出来说，顿时恼羞成怒。

    而且，冷宫那边的事她也听说了，那个小野种当众顶撞父皇，父皇竟然只罚了他们三天禁足！

    凭什么他们三天就可以了，而自己要三个月！

    屋外，一只原本想要推门的手轻轻地放下了。

    “三……”宫人刚出声就被那人一记眼光给吓得闭嘴了。

    出了璟月阁，宫人这才敢弱弱的开口。

    “三皇子，您不是说去看五公主，怎么又不进去了？”宫人小心的问了句。

    “你们说小五这几次都是因为冷宫中的那个人才如此的吗？”三皇子萧景程冷冷的问了句。

    “奴才听说是这样的。”宫人低声道：“那从围场回来的宫女此刻也被留在了璟月阁洒扫。”

    “行了，随本皇子去一趟冷宫。”萧景程冷冷的说了句。

    “可是三皇子，冷宫现在风头正盛，您现在去恐怕讨不得好，而且，您这刚回宫，没先去给皇上和皇后娘娘请安，会不会不太好？”

    宫人小心的看了眼萧景程，道：“三皇子，要不我们……”

    “阿力，你现在都开始左右本皇子的决定了吗？”萧景程敛眸看着那宫人，声音冷漠的道。

    那叫阿力的宫人浑身惊了一下，往后退了一小步，低声道：“三皇子恕罪，奴才不敢。”

    “不敢就闭嘴！”萧景程冷声道：“走。”

    “是，三皇子。”阿力咽了咽口水，也不知道小主子等会会做出什么事来。

    萧景程面色不善的往着冷宫走去，围猎开始前半个月，他便被萧焕珩派出去考察地方，今日方才从宫外回来，一回来便听说自家小妹受委屈了。

    一行人刚到冷宫附近，就看到那些忙忙碌碌的宫人。

    “奴才给三皇子请安。”

    “奴婢给三皇子请安。”

    一路上都是请安声，还有那诧异惊恐的目光。

    萧景程对于那些声音皆是视若罔闻，他不明白，难道就凭着十几日前的异象就能如此草率的认定那孩子的身份吗？

    (本章完)

