    谭冰的两个姐姐早就住上小洋楼了，随着孩子们一个个参加工作，家里的经济条件在永昌镇可以说是数一数二，早就摆脱了谭冰当年离开家乡的光景，当然，这里面自然离不开谭冰这个小妹的功劳，尽管李新年从来没有问过丈母娘，可从顾红姐妹两的嘴里就能听出谭冰对家乡两个姐姐的牵挂，为了谭家的繁荣，谭冰自然做出了不小的奉献，这也是她虽然是家里最小的一个，但却能得到姐姐和外甥女在镇口亲自迎接的殊荣。

    出于对家里老大的尊重，谭爱玲并没有先带着谭冰去自己家里，而是先去了谭爱娇的家。

    谭爱娇虽然没有亲自出门迎接妹妹，可当两辆车停在她家小洋楼门前的时候，老两口早就带着大大小小一家人站在那里等候多时了，并且马上把谭冰众星捧月一般迎进了屋子里。

    当然，顾红以及她的大肚子也引来了不少亲戚的关爱和问候，反倒是李新年好像稍微受到了一点冷遇。

    尽管他在当地亲戚的眼里是个大款，可毕竟难以和丈母娘和老婆的角色相提并论。

    妈的，真是家和万事兴啊。

    想想自己家里孤儿寡母的情形，李新年不得不发出感慨，虽然丈母娘只有三姐妹，可眼下却繁衍成了一个兴旺的大家族。

    而自己直到今天也还是孤儿寡母，倒是多了一个后爹以及未出世的两个孩子，至于秦时月，虽然严格说来要叫她一声姐姐，可还不知道人家答应不答应呢。

    由于昨天谭冰曾说起谭爱娇的丈夫曾经坐过牢，所在，当一家人坐在客厅里闲聊的时候，李新年特意把大姨夫多打量了几眼。

    只见大姨夫殷勇新一脸严肃，不苟言笑地坐在那里，不仅家长范十足，还像极了农村里的太公。

    据说谭爱玲比妹妹谭冰足足大了十岁，这么说算来，殷勇新起码七十多岁了，可能是因为劳作的关系，那张饱经沧桑的脸看上去就像是八九十岁的样子。

    不过，李新年对殷勇新没什么兴趣，他的注意力很快就转到了余家伦的身上，毕竟，这一次来余家父子两个都在他的计划之中，所以，他想先跟儿子混个面熟。

    好在余家伦好像对这位表姐夫也挺感兴趣，见李新年给他递过一支中华烟，马上受宠若惊地接过来，又殷勤地掏出打火机帮表姐夫点上。

    并且很有眼色地察觉到表姐夫对没完没了的亲戚间的闲聊有点厌倦，马上自告奋勇地提出带表姐夫在村子里转转，等到半个小时转回来之后，两个人显然已经像是老朋友一样谈笑风生了。

    当然晚上，谭爱娇家里摆下了三桌酒宴，除了自家人之外，还有其他沾亲带故的人总共三四十个人先提前庆贺了一番。

    不用说，李新年在酒桌上成了受关注的对象，不管认识不认识都过来给他敬酒，要不是顾红多次替她求情的话，他恐怕早就醉了，即便这样，等到酒宴结束之后，他已经有点头重脚轻了。

    根据安排，晚上谭冰就在大姐谭爱娇家里下榻，仿佛是为了搞均衡，李新年和顾红被安排在了谭爱玲家里下榻，而余家伦因为第二天要当新郎，所以吃过晚饭后就自己开车回县城了。

    第二天一大早，余家伦带着二三十辆大大小小的车来到了村子，在路边排成长长一条车龙，其中不乏宝马奔驰等豪车，然后带着七八个年轻人来到了谭爱玲的家里。

    在举行过一些古老的仪式之后，柳儿在四五个年龄相仿的女孩的陪伴下被余家伦背下了山坡，就像是抢人似的塞进了婚车。

    然后村子里凡是跟谭家沾亲带故的乡里乡亲，男男女女，老老少少，一窝蜂地来到路边，一个个喜气洋洋兴高采烈，只要见到车就挤上去，然后这条车龙在婚车的带领下浩浩荡荡地杀向了县城。

    说会话，李新年不仅自己和顾红举行过婚礼，也参加过不少同学朋友的婚礼，其中也不乏家庭条件好的人家，可余家伦和柳儿的婚礼算是让他开了眼界。

    这倒不是这场婚礼有什么特别之处，而是婚礼的规模有点出乎他的想象。

    根据余家负责接待的亲友介绍，今天这场婚礼席开九十八桌，其中分给女方家三十桌，其余的的六十八桌全是男方家的亲友，不算未成年的孩子，参加婚礼的人达到了近千人。

    说实话，女方的三十桌也倒罢了，李新年真不明白余家一个四口之家哪来的这么多亲戚朋友，就算余光和老婆兄弟姐妹多，也不可能达到七八百人。

    想必跟余光这个县委常委的官衔有关系，也就是说，今天来参加余家婚礼的宾客起码有一半不是余家的亲戚。

    不过，这倒不是李新年应该操心的事情，也只能在心里面暗自感叹而已。

    他记得自己和顾红结婚的时候，男女双方总共才摆了十八桌，其中两桌还是备用，跟今天这场婚礼简直不可同日而语。

    李新年和顾红并没有被安排和谭冰坐同一张桌，谭冰那一桌除了谭爱娇谭爱玲夫妇之外，还有几位女方家族的长者。

    而李新年和顾红则被安排在另一张桌上和几个表姐妹和两个表兄在一起，由于谭家男丁稀少，只有两个表哥，所以李新年都认识。

    不过，一桌人的年龄和辈分却相差不少，其中谭爱娇的大女儿殷姑今年已经五十二岁了，而她的二十九岁的大儿子前年结的婚，今年女儿都两岁了。

    也就是说谭爱娇已经四世同堂做了太外婆了，如果认真排起辈分的话，李新年做为顾红的丈夫，他也是爷爷辈的人了。

    在谭家的后代子孙当中，老一辈的优秀代表自然是谭冰，因为她当过副行长，在小村子里的人看来也算是大官了。

    第二代的优秀代表自然非顾红莫属，因为她的官比谭冰更大，年纪轻轻就当上了行长，所以在家族中名气甚至超过了谭冰。

    除了顾红之外，在同辈人之中混得好的恐怕就要算谭爱玲的大儿子谭河军了。

