    周正看到黑水玄蛇眼底流露的神色，心中叹了口气，放弃了和平解决的幻想。

    那眼神充斥着戏谑。

    如同猫戏弄老鼠，故意放跑再抓回来。

    果然，黑水玄蛇蛇尾一震，故作怒道：“小子，你还有一次的机会，重新来。”

    “不必了。”

    周正脸上古井无波，缓缓抽出夔牛棍。

    他久历战阵，杀伐果断，一旦心中决定死战，立刻摒弃所有杂念。

    “嘿嘿，果然是岛上的贼人，害了主人不说，还想霸占金船......看咱拿你下酒！”

    黑水玄蛇蛇尾一卷，顿时泽国变海域，它如同水中王者，傲立于虚空中。

    随后黑水玄蛇蛇头一点，立刻就有无数个浪头翻涌，朝周正卷去。

    周正佩戴着避水珠，飒然走入海域。

    他如鱼入水，在水中轻盈自如，浪头打在他身上，自动向两侧避开，不能伤他分毫。

    黑水玄蛇一怒，蛇躯一震，浪花凝聚出无数黑色水箭，齐齐攒射而出。

    黑色水箭明显带着剧烈的腐蚀性，所过之处连虚空都有些扭曲。

    周正不敢大意，他稳步后退，手中夔牛棍施展的泼墨不进。

    水箭与夔牛棍相撞，他却眉头一挑。

    水箭看似威势无两，然而碰触到夔牛棍后，立刻如阳春三月下的积雪，烟消云散。

    “这是.......”

    周正眉头一挑，心中生出了一个猜测。

    他手中夔牛棍挥舞的更急，顶着无数水箭向前迈步。

    “吼！”

    黑水玄蛇一声怒吼，声震四野。

    周正的抵抗反而激起了它的凶性，翻腾冲卷而去的已经不是黑色水箭，而是一条条凝聚成形的水龙，具体而微，麟角皆有。

    然而......

    “太轻了，太轻了.......”

    周正悍然前进，水龙不堪一棍，纷纷溃散成水花。

    他很快冲到黑水玄蛇身边，夔牛棍一抖，直直撞在黑水玄蛇腹部。

    光芒一卷，黑水玄蛇腹部竟然被撞开一道巨大豁口，然而却没有鲜血溢出。

    周正唇角露出一个笑容，看来自己猜对了。

    “看我雷电十八击之......”

    “强制......”

    “连续......”

    “狂暴......”

    “中出！”

    周正怒喝一声，这一刻犹如加藤附体，手速剧增！

    夔牛棍分出无数残影，但由于速度太快，道道残影都真实无比，每一道残影都携带可怕的雷霆之力，向黑水玄蛇伤口卷去，竟将伤口立刻扩大了十倍不止。

    黑水玄蛇大痛，蛇头一低一探，竟要将周正直接吞下。

    “强弩之末，怎敢逞强？”

    他冷笑一声，竟然不闪不避，任由黑水玄蛇吞下。

    然而下一刻，一道冲天雷霆在蛇口中轰然爆开，棍影直冲九霄......

    ......

    黑水玄蛇烂成软泥，身体变得虚幻，无数星火自它身体溢散......

    似哀似怨的声音幽幽响起，恨意绵绵。

    “可，可恨，若不是主人带走了核心构件，吾又受到污染，必......”

    然而必怎么，必如何，周正却没有听到。

    黑光闪过，黑水玄蛇消失不见，地上只留下一道黑色水流，水流凝聚成符篆模样，上书两个古篆字。

    “玄蛇！”

    周正走上前，伸手触碰黑水所化符篆，下一刻黑水融入他的体内，无数信息涌入脑海。

    “系统提示：击败黑水玄蛇，获得上古金船部分权限，可在一定区域内自由通行，是否继续挑战镇船灵兽，是/否。”

    周正没有急着挑战下一关灵兽，而是坐了下来，慢慢的研读起各种信息、系统提示，总算是弄明白了许多。

    太古金船比他想象中的还要大，乃是上古超脱境强者御龙尊者打造的随身洞府，九龙船镇就是洞府核心。

    御龙尊者不知何故驾驶金船来到这座岛屿，突然发疯离开，从此一去不返。

    六只镇船灵兽本事御龙尊者封印在船上的精魄，与金船休戚与共。

    每只镇船灵兽都拥有一部分核心权限，收集齐全六只镇船灵兽的核心权限，就可以基本操控金船，并且进入上古金船的最核心处。

    然而御龙尊者离开的匆忙，将上古金船的核心带走，导致镇船灵兽实力大减。

    再加上这座岛屿异常古怪。

    每当血月升起，便会有恐怖魔音传出，乱人心神，引人堕入黑暗。

    起初金船上的傀儡船工和灵兽精魄们，尚且依仗金船抵御魔音，然而时光荏苒，数百年的时间弹指而过，它们最终难逃魔音侵扰，在疯癫中死去。

    黑水玄蛇其实早就死亡。

    之所以出现在这里，是它附着在金船核心上的一缕残魂凝聚而出的。

    周正将全部信息梳理完，吓出了一身冷汗，他现在太古金船的了解是以前的数倍。

    周正感到一阵庆幸。

    一缕残魂就有如此气象，若黑水玄蛇全盛时，他纵然有三头六臂也打不过黑水玄蛇。

    但旋即他又升出急迫感。

    就连黑水玄蛇这等存在都被魔音侵扰，在疯癫中死去，那他呢？

    “离日落只有不到半天光景，要尽快离开。”

    “灵龟梭损坏，眼下只有拿到核心权限，驾驶金船离岛一条道路可以走了。”

    周正目光坚定，大声说道：“我选择继续挑战。”

    他眼前瞬间一黑，整个人被一股巨力拉扯，再睁眼时已经出现在一片青青草原上。

    由鹅卵形的金属石子铺成幽静小道上，走来一只异兽。

    那异兽模样像马，头部白色，身上斑纹犹如虎斑，长有一条红色的尾巴……

    正是六大镇船灵兽之一的鹿蜀。

    鹿蜀马头一点，身边顿时浮现三道符篆。

    “年轻的继承人哟，这是你遗漏的金符篆，银符篆，还是破符篆呢？”

    它开口说道，声音动听悦耳。

    “不用问了，我赶时间。”

    周正抽出棍子，一跃而上。

    “不要......”

    “呀买碟......”

    “嘶嘶......”

    “咴咴......”

    “啾啾.....”

    鹿蜀智商明显在黑水玄蛇之上，一连更换数十种人兽语言表达自己的抗拒。

    然而周正如同红了眼的痴汉，霸王硬上弓，将只剩下残魂的鹿蜀按在地上一顿摩擦。

    少顷......

    鹿蜀消散，原地留下一道草木组成的符篆，上书“鹿蜀”两个古篆。

    而周正由始至终都没有碰过的三枚符篆，竟然变成了三团散发臭味的马粪。

    周正：“......”

    靠，这老阴逼！

    他抽出夔牛棍，重重在鹿蜀尚未消散的躯体上捅了几下。

