        崔明珊看着父亲那无比严肃的样子，马上点了点头。

    “爸，您放心吧，我一定会好好守着不让人进去的。”

    “我现在去医院。”

    看着他离开，崔家人面面相觑。

    “爸这到底是怎么回事啊？”崔明珊茫然问道，她根本就不知道到底是出了什么问题。

    林靖羽道：“外公好像是看到了那只......”

    “靖羽。”曾纯芬打断了他，“我觉得，你外公是不会希望你说什么的。”

    她算是已经看出来了，崔家一定是发生了什么事情。

    而现在这事情他们都还不知道，或者说崔将军没有打算让他们掺和进来。

    崔真言已经离开了，在他回来之前，曾纯芬绝对是不希望家里再乱一些的。所以作为这个家的大儿媳妇，她也有责任管一管。

    林靖羽看了她一眼，果真就没有再说话。

    “什么啊，连我都不能说？”崔明珊却是有些不明白，为什么不能说？

    但是她再问也没有人跟她说什么。

    林靖羽是觉得自己母亲的智商不高，要是真的说了这事结果是被她坏了事，那到底是会连累他的，所以还是不要说什么了。

    崔将军上车的时候都不让小吴把那东西带到车里，而是让他放到了车后去。

    小吴觉得很是奇怪，不过就是一只布偶而已啊。

    “小吴，你有没有觉得身体有哪里不对劲？比如说，突然间很困。”

    虽然小吴听了他的话没有亲手去碰到那只布偶，但是崔将军还是忍不住问他。

    “将军，我没事，精神也挺好的。”小吴说道。

    崔将军觉得有些讶异，难道真的是要用手碰触到了才有问题吗？

    还是说，只有特定的人才会有问题？

    到了医院，他还是觉得有些晕晕沉沉的，但是努力坚持一下还是可以坚持。

    “你拿着这东西先在门口等着。”崔将军没让小吴拿着东西跟着进去。

    他怕这东西拿进去之后对老伴还是有很不好的影响。

    丁海景站了起来，他也一直在门外守着，现在看到崔将军回来，不由得皱眉道：“将军，您的脸色好像不太好。”

    “小丁啊，你帮着小吴看着。”

    崔将军没有多说什么，推门就走了进去。

    这一进去，他就看到老伴已经醒来了，正在跟崔真志夫妻和江筱说着话。

    “你醒了？”

    江筱几人望了过来。

    江筱却是一眼就看出了崔将军的脸色不对。

    她立即就走了过来，伸手扶住了他。

    “崔爷爷，您？”

    崔将军苦笑了一声，压低了声音，“丫头，恐怕我得腆着脸皮，也跟你讨点那个千金难买了。”

    泉水？

    江筱脸色微微一变，立即扶着他到沙发坐下，然后就去翻了自己的背包，拿了一小瓶泉水出来，递给了崔将军。

    崔将军不敢拖延，立即就把他以为的药水给喝了。

    结果这么一喝，他才愕然发现这药水也未免太过清甜好喝了。

    而且，这药水一进了喉咙里，他就觉得身体放松了下来，那股沉重昏沉的感觉也被驱逐了出去。

    这到底是什么神仙药水啊。

    