    欺上瞒下，本是阴司常态。

    大事这些小鬼没胆子欺瞒，在小事上却时有添油加醋、或是避重就轻之事。

    鬼性如此，不仅是施公绪，其余城隍阴神也对此无可奈何。

    当着外人的面，祂也不好发作。

    “三公子之意，本府明白了……”

    施公绪缓缓道。

    虞克虽只是风马牛不相及地提了一嘴。

    但稍作联想，施公绪便明白了。

    虞国公幼子被那所谓的“少师”斩杀，并非秘密，

    连阴间都有流传。

    虞克怎么可能无缘无故提及一个杀北仇人？

    而且还如此云淡风轻？

    加上这般重礼，又提及此人近期会亲入阴世。

    施公绪哪里还不知对方是要以一方南海渏冥金的代价，让祂出手对付此人。

    不仅是对付，恐怕是要此人有来无回，永远留在阴世。

    否则何需这般重礼？

    若是一般人，不说有一方渏冥金。

    即便是看在虞国公的面子上，施公绪也就随口吩咐下去了。

    只是此人与柳权的关系却令祂忌惮。

    祂虽对柳权所说之言心中不以为意，但此人来历背景却颇为不凡。

    尤其是当初那如惊雷一现的“天威”，不知道吓住了天下多少真圣灵神。

    施公绪看不上的是柳权口中的“少师”，而非此人背后的势力。

    为了一方渏冥金，可万万不值当得罪如此存在。

    一念及此，施公绪便要忍着心痛和不舍，开口退回宝物。

    虞克却像是看出了祂的决定一般，抢先一步道：“府公，此人狂悖，行事肆无忌惮，若真来了阴司，恐怕会冲撞府公。”

    “府公虽是不惧此人，但以府公身份，若与此等小人计较，怕是平白堕了身份，”

    “家父与虚肚鬼王有几分交情，若府公不弃，小子愿前往说服虚肚鬼王，令其出面，为府公挡下这恼人的麻烦，府公只需安坐城隍殿便是。”

    原来如此……

    施公绪闻言，顿时明白对方打算。

    虚肚鬼王这“人丹大宴”，祂自是清楚。

    不仅清楚，还隐隐知晓此宴背后颇有牵扯。

    那虚肚鬼王恐怕是不怀好意。

    如今看来，此事中不仅有虚肚鬼王，虞国也牵扯其中。

    这虞克此言之意，是要让祂作壁上观，不要多管闲事的意思啊。

    祂本来就打算睁一只眼闭一只眼。

    若是要到祂也不得不出手去管的地步，虞国公还特地送来重宝说项，怕不是这虚肚鬼王要调集大军入鬼门关？

    那位“少师”，既是一个借口，也是要顺势将其除去。

    “虞公子多虑了。”

    施公绪想通前后，便不再纠结，微微一笑：“本府坐镇阴司，只要不犯阴律，本府也不会擅生事端。”

    反正祂本就不打算去管。

    正好乐得白得一个宝贝。

    虞克作大喜状：“如此，多谢府公！”

    “家父问候已经带到，小子受虚肚鬼王所邀，还要赶去赴宴，这便告辞了。”

    施公绪摆手道：“三公子慢走，本府公务在身，恕不远送了。”

    “不敢。”虞克道了一声，便返身出了城隍大殿。

    施公绪这才捧起那方南海渏冥金，仔细端详，看着通透的湛蓝中丝丝流光，如同海水一般涌动，满脸的陶醉。

    ……

    一片灰蒙蒙幽暗之间。

    一白一紫两道剑光当空盘旋飞舞，灵动如飞鸟。

    幽暗的天地间，一个巨大的漆黑轮廓若隐若现。

    两个暗红灯笼高高悬挂，微微晃动。

    似乎是不耐烦两道剑光的烦扰，其中一个忽然滴溜溜旋转起来。

    虚空陡然一震。

    便见紫白两道剑光也随之骤然一停。

    竟当空坠落下来。

    一白一紫两个身影也从中掉了出来。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    一阵震耳欲聋的怪笑声中，庞大的漆黑石屋自虚空中显现。

    怪笑声中充满了得意。

    “白蟒，不要挣扎了，今夜老祖我就迎娶你过门，你这身精血与千年道行，就当作你的嫁妆吧！”

    “紫芝草，你道行弱了些，不过不要紧，老祖大发慈悲，给你个小妾的名份！”

    轰隆如雷鸣的声音中，石屋那漆黑的门洞中陡然生出一股无匹的吸力。

    狂风倒卷，一白一紫两个身影就如同风中的两片落叶，飘飘荡荡地打着旋，朝那门洞飞去。

    “嘎嘎嘎……嘎！”

    就在二妖即将被卷入其中时，黑坟老怪得意的怪笑声猛地止住。

    只见一只金光灿灿的飞轮当空落下，当的一下砸在漆黑石屋顶上。

    只这一下，便打得石屋上出现一道道裂纹蔓延开来。

    “啊——！”

    黑坟老祖发出一声惨叫。

    狂风顿息，白紫二妖倒卷的身影自半空坠落。

    那只金光飞轮微微一晃，重又飞起。

    似乎又要砸下。

    黑坟老祖屋檐下的两盏红灯笼急速旋转，竟迅速隐没于虚空。

    那座庞大的漆黑石屋，似是失去了支撑，骤然分崩离析，轰然散落成无数土石。

    金光飞轮微微一顿，化作一道金光倒飞而起，没于幽暗虚空，不见踪影。

    白、紫二妖微微挣扎了一下，从地上撑起。

    相视一眼，面上均露出大难不死的喜悦。

    白衣女子摇摇晃晃地站起，朝四周弯腰福身道：“多谢前辈出手相助！不知前辈高姓大名？可否现身一见，让我姐妹二人当面拜谢大恩？”

    她的声音在虚空中回荡许久，却不见有半个人影。

    紫衣少女脱口而出道：“姐姐，这人怎么这样？救了人面都不见就跑了。”

    白衣女子神色微变：“紫芝，不得无礼！”

    紫衣少女以手掩嘴，显然也自知失言。

    白衣女子叹道：“看来，这是一位路过的大德高僧，施恩不望报……”

    紫衣少女好奇道：“姐姐，你怎么知道他是和尚？”

    白衣女子道：“刚才那只飞轮之上，功德佛光巍巍如大日，非是佛门大德，断无此等气象，恐怕还是位佛门的圣境尊者。”

    “可能是看出我们姐妹俩是妖，才不愿相见，可惜了……”

    白衣女子叹了一声，脸上神色遗憾之中带着几分哀苦。

    人妖有别，妖类本就不受人类待见。

    佛门中人更是大多都喜欢将降妖除魔挂在嘴上。

    刚才那位路过的大德没有出手降妖，反而救了她们，已是大幸。

    再要人家现身相见，怕是难能。

    紫衣少女不满道：“妖又怎么了！那些人一个个都比鬼还贪婪，鬼心眼都没他们多，凭什么看不起妖？”

    白衣女子也不与她争论，只是摇头道：“你不懂……”

    “不懂就不懂，我还不稀罕懂呢！”

    紫衣少女撇嘴道，忽然双眼睁，看向一处：“咦？小妖怪，你怎么还在这里！”

    圆睁的大眼满是惊异：“你竟然还活着！”

