    张诚恭立在竹林书院深处的灵竹前，等待着李征的召见。

    按理来说，一旬之期未到，张诚不应该来这里的，不过，想到不久前耳边听到李征传喻吴州的消息，张诚立刻猜到李征回来了。

    李征若是拥有跨界和吴州所有人沟通的能力，也不会十天一次，让他于竹林书院与他的投影秦对了。

    灵竹外的结界消失，李征的声音传来：“进来吧。”

    张诚恭敬的起身，走了进去，看到李征，立刻偷偷打量了一下，果然如他所料，不是投影，是真身。

    “微臣，见过楚王殿下。”

    时隔数月，再次遇到李征的真身，张诚赶紧大礼拜下。

    李征随手将张诚托起，扶着他坐下：“你我之间，何须如此？”

    李征打量着改进文道之后，张诚这个的首辅，在气运加持下，修为在短时间暴增了一波，已经达到了四品初阶，现在依然在缓慢的持续增加。

    这是文道改进之后的一大特点，只要在李征帐下效力的文士，就算没有时间修炼，也因为有气运加持，修炼速度只快不慢。

    为官的品级越高，重要程度越重，气运加持的就越多，自主修炼的速度就越快。

    若不是这样，如何让文士积极的加入他的帐下效力？如何让帐下效力的文士安心？如何将文士与他深度绑定？

    “这次改进文士之后，感觉如何？”

    “主公伟力，诚受益无穷。”

    这是张诚真心的回答。

    想他一个边陲小镇的穷酸书生，何德何能居然可以被李征收为己用，并一步步的培养他，创建文道，让他拥有和武者一样的超凡力量，信重他，让他成为首辅，在离开后，让他代为总领吴州，这次回来的第一时间，就改进文道，让他的实力爆增，一跃成为强者。

    这样的主公，如何不让他张诚效死呢？

    “那就好。”

    “主公，你这次回来，就不走了吧？”

    “不走了。”

    听到李征的回答，张诚顿时长长的松了一口气。

    李征不在的这段时间，张诚好像失去了主心骨，平时里万分紧张，做事时也是战战兢兢，心中好像一直悬着一块大石头，深怕自己没有做好，辜负了李征对他的信任。

    现在好了，一切都过去了。

    张诚赶紧将最近要汇报的事，一一向李征汇报。

    李征同以前用投影与张诚一旬一见时一样，指出了其中的问题，说出自己的想法和决策，等日常的奏对完结，张诚起身要告辞，李征感觉到一段时间不见面后，张诚面对他时的不安与拘束，笑着起身，将张诚安在原地。

    “你的事说完了，我的事还没说呢，快坐快坐。”

    张诚一想也是，李征不可能无缘无故的回来，一定是他要做的事完成了，而完成之后，必然会有新的吩咐，于是顺势重新坐下。

    “还请主公吩咐。”

    李征这段时间的经历非常精彩，而且知道了非常多的重要情报，只是有些事，张诚知道了，却是有害无益。

    李征斟酌片刻之后，挑了一个说出来无害，并且迫在眉捷的话题：“明天，三界将合一，人族大劫将至，此事重大，需要早做准备。”

    “什么？明天？这么快？”

    张诚早说不是以前边陲小镇的穷酸书生了。

    作为占据吴州的李征手下第一大臣，他知道的一点儿也不比世家出身的核心成员少。

    他早就已经知道了这次九州争霸的特殊性，将是伴随着人族大劫的到来，一起到来的。

    而人族大劫，即是三界合一。

    三界，指是人界，妖界和鬼界，此三界。

    而除了人界之外，另外两界，任何一界，最低级别的生灵，都是九品，一旦三界合一，对于大多数没有入品的人族来说，将是一场巨大的灾难，可能会死很多很多人。

    这是人族劫数。

    这也是为何，李征创建文道，开放给其它八州，不遗余力的增加文士的数量的主要原因。

    文士是妖鬼的克星，每多一个文士，就是多一份保护人族的重要力量。

    文士，对于保护人族有着至关重要的作用，是大劫中人族的至关重要的力量。

    只是，张诚没有想到，会这么快。

    明天？

    这也太快了。

    这时，张诚心中恍然大悟，怪不得李征回来之后，没有召见他们，就直接闭关，一刻也不敢耽误的改进文道了。

    原来，深层次的原因，在这里。

    张诚惊呼一声，再次站了起来，不顾失礼，对李征道了一句：“此事事关重大，时间紧迫，我立刻去安排，请主公稍候片刻。”

    竹林书院是文士的大本营，张诚还是竹林书院的副院长，而文士和李征的势力紧密相联。

    张诚出去之后，不用去吴州城，直接找了几个信重的学员，让他们又是传信又是传话，安排妥当之后，才回来，重新坐下。

    李征看张诚着急上火，跑前跑后，一刻不得闲的累的满头大汉气喘吁吁的模样，笑着为张诚倒了一杯茶，推到张诚的身前道：“喝口茶，解解喝。”

    张诚受宠若惊的谢过之后，才饮了这杯茶。

    果然是好茶，果然非同一般。

    这明明是茶，却有一股淡淡的酒香，喝起来如饮醇酿，飘飘欲仙。

    不愧是主公，竟有如此好茶。

    张诚现在的身份，手里自然是不缺好茶的，但是，他手里最好的茶，和李征的相比，也差了一个档次。

    “此茶是？”

    “醉仙茶。传说产自一株用仙酿浇灌千年而成茶树，每千年产量不足十斤。饮之，有延年益寿，灵台清明之效。”

    这是系统出品，这个说法，也是系统介绍中的说法。

    不过现在，系统不能刷出实品了，这样的好东西，却是用一点儿少一点儿了。

    喝了杯醉仙茶，张诚灵台清明，竟然不知不觉就放松下来，找回了之前和李征相处的感觉，向李征汇报道：“还好，之前一直都有所准备，只是因为人手不足，还有漏洞，还好主公有先见之明，改进文道，让文士的数量爆增，也让原来的文士的实力爆增，才有足够的人手安排下去。”

