    慕明月的话，直接被苏玉霞听到了。

    这下子苏玉霞才想起来自己是被人摆上台了！

    她心里那个恨啊！

    她那么聪明的一个贵妇，居然会被一个毛头小子算计了！

    苏玉霞马上对着战云开求饶说道，“对对对，慕明月说得没错，我就是受人指使的！是一个叫陆照天的臭小子喊我绑架慕明月的，只有这样，我才能找到你的软肋，找到突破口！”

    慕明月闻言，看向战云开，说道，“果然是姓陆干的事情。”

    战云开眯起了眼眸，沉声说道，“这男人还死不悔改？”

    看来是死得还不够透，得拉出来鞭尸一下！

    战云开磨牙切齿，深邃的眸底一片暗沉！

    慕明月也眯起了眼睛，抬眸望向战云开，“他怎么会悔改？他就是一个披着羊皮的狼，会伪装得很！连阿乐还是一个婴儿时他就往阿乐体内中毒，可怕得很，还有什么事情他做不出来？”

    “所以，你要报仇你就找那个姓陆的！”苏玉霞想要摆脱危险。

    这个战云开，真是疯的！

    她现在也知道她儿子当时在得罪战云开时，被战云开怎么现场撕碎的。

    这个男人，实在是太恐怖了！

    那恐怖，比阎王爷更可怕！

    简直是细思恐极。

    “陆照天，我们不会放过，你更不会放过！”战云开声音沉沉，对着身后的程管家说道，“老程，把她送到战家，顺便把她的那个情夫给一起揪出来。”

    “是，少爷！”程管家领命说道。

    慕明月看着战云开说道，“我知道我这样说很不好，但是我还是想说，你父亲真可怜，自己当成心尖宠撑着的儿子，居然是自己老婆和别人的爱情产物，这个关系真的好乱啊……”

    战云开冷声说道，“战阳尉那狗东西，我早就知道他不是父亲的亲儿子，但是我要让父亲后悔当初的选择。”

    慕明月闻言，愣怔了下，随后皱着眉头说道，“可以啊战云开，你这真的是心机boy。”

    能让战云开从小就种下仇恨的种子，看来战云开小时候受到的欺压是她无法想象的。

    她念及此，便拍了拍战云开，说道，“不过，卧薪尝胆，你这样做，现在总算是浮出水面了！”

    “你父亲要是知道秘密，肯定会悔不当初的！还会回来真情实意地和你道歉的！”

    “不需要了。”战云开淡漠地说道。

    慕明月闻言，愣怔了下，“怎么会不需要呢？你不是就想看到他后悔的时候吗？之前他找你道歉是想你回到战家帮忙渡过难关，但是，现在的话，我想他百分百是会知道自己错哪里，也会真情实意地和你道歉的。”

    “好了，够了，别说了！”

    战云开冷声地打断了慕明月的话，他俊逸的脸上显得有些不耐烦了，他皱着眉头说道，“明月，我的事情你不要掺和了，我是绝对不会回到那个家的！更不会原谅任何一个伤害过我的人！”

    慕明月看着满脸冷怒的男人，她在心底里暗暗叹气一声，她知道战云开是一个看重亲情的人。

    她对着他说道，“云开，你先别这样好吗？我们要好好地沟通，有什么事情就一起面对，不要动不动就生气，对身体很不好的！”

    战云开冷声说道，“明月，我们说什么都可以的，但是提到战家，喊我原谅他们，不可能的！”

    慕明月上前，安抚着战云开说道，“我知道，幸运的人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年……你恰好是后者，但是你相信我，我们会好起来的。”

    战云开，“……”

    慕明月见他脾气还是臭臭的，她又逗着他说道，“你不要生气啊，生气就不帅了，知道吗？”

    她说着，还伸手去捏着他的俊脸，“你看看你，一生气就长皱纹了，一点都不帅了，再也不是我认识的那一个帅气的战云开啦！来，笑一个嘛！”

    战云开闻言，露齿一笑，但是一秒后马上敛住笑容了。

    慕明月抱着他的胳膊，撒娇说道，“你呀你呀你呀，现在都学会了假笑……笑得可瘆人了，我怕怕……”

    战云开一听到自己的笑容吓到她了，他心神一慌，连忙说道，“别怕别怕，我现在笑……”

    说着，他默念着茄子，就真的是在笑了。

    儿子平时拍照时，都是喊茄子的啊。

    慕明月见他笑了，她也笑了说道，“就是嘛！你看看你现在笑得多开心啊！多帅啊！”

    战云开，“……”

    念着茄子真的是在笑？

    为什么他觉得肌肉在抽搐呢？

    算了，他这种人是不懂的。

    他一点都不懂。

    还是少点笑，保持着高冷的模样！

    这样才不会让那些苍蝇飞过来。

    他真的很烦那些女人！

    战云开念及此，他一脚踩在了苏玉霞的手上，冷声说道，“陆照天为什么要利用你？说！”

    苏玉霞被战云开一脚踩在手背上，痛得她龇牙咧嘴的，她直喊着痛痛痛，说道，“我怎么知道，他说只要我绑架了慕明月，就可以搞你，找你报仇！”

    “他什么居心我什么都不知道啊！”

    “战爷，求求你了，放过我吧！我真的不是故意绑架慕明月的！我以后再也不敢了！”

    苏玉霞求饶道。

    她以为供出了陆照天，她就可以脱险了！

    现在明显不是啊！

    她想打死那个陆照天！

    害得她现在和儿子一样，差点成为残废！

    她一定要找一个机会，弄死那个陆照天！

    如果不是，她不解气！

    一个小家族的人，也敢伤害她一个京城来的贵太太！

    简直是嫌命长了！

    可是，苏玉霞想得太天真了，她现在都自身难保了！

    战云开一眼就看穿了苏玉霞的想法，他冷声说道，“就你这样的，还想找他报仇？你都自身难保了，大婶。”

    苏玉霞被喊大婶，她气得半死，她对着战云开怒道，“战云开，别人身攻击！我哪里是大婶！”

    “就你这整容怪，还不是大婶？”战云开毒舌得很。

