    风焱看东西很快，仅几分钟就看完了，紧接着就去翻看那些现场的照片。

    小郭在两人身边不时的介绍起这起事故：“事故是在跨江大桥上发生的，死者当时驾驶的车偏离了路线，根据他后方车辆的目击证人以及行车记录仪的录像，都可以清楚的断定他的车是慢慢偏离了线路，然后冲破护栏掉进江里的，所以断定他是疲劳驾驶。尽管后方车辆已经拼命按喇叭提醒死者了，但跨江大桥上风本来就很大，加上高速行驶期间胎噪声也会有一些，所以死者应该是没有听见。当时车的时速约在120km/小时，这个时候一打瞌睡是非常危险的。”

    风焱一边看照片一边问道：“为什么对公里数计算的这么准确？”

    小郭：“是这样的，我们通过三方面确定了死者在出事故期间的行车时速。

    第一，当时他后方的跟车，也就是目击他死亡过程的那位目击者开的速度就是将近120码，听他说，他是跟在死者车后面上的高速，一上高速就一直跟在死者车的后方，时快时慢，但一直没能超过死者的车，上了大桥后车况和路况都非常好，他就打开了定速巡航，将速度定在120码开了，他的车与死者的车自上大桥后，始终保持着匀速距离，以此判断死者的车当时应该也是这个速度。

    第二，我们当时是和交警部门一起勘察的现场，通过车头撞击护栏的损害程度来判断，当时车速也大概有这么快。

    第三，也是最重要一点，我们将车打捞上来以后，邀请了相关专家进行检查，发现死者有用过定速巡航的功能，而定的速度正好是120码。

    结合这三点，几乎可以肯定死者在用定速巡航功能将车的速度定在120km/小时。”

    风焱若有所思的喃喃自语道：“120码的速度，可真够快的啊。”

    小郭叹息道：“谁说不是呢，唉，这哥们儿也真是的，高速上开什么定速巡航啊，我反正开着容易走神儿，本来开高速就挺疲劳的了，又正好在大桥上睡着了，掉进长江里生还率太低了，要是上桥前或者上桥后，兴许还能活下来呢。”

    风焱脑中灵光一闪，开口问道：“定速巡航我知道，这个功能开启后，人会容易打瞌睡吗？”

    风焱不会开车，他知道定速巡航的功能，但这个功能用起来容易打瞌睡这事儿，他还真不知道真假。

    刘铮答道：“这个不一定，看个人吧，定速巡航设计出来的作用其实还真就是为了开高速用的，人长时间保持一个角度踩油门腿会酸麻的，用了定速巡航的话，就可以解放双腿了。”

    小郭点头表示同意后又说道：“是你这么个意思，但开高速本身就是一件挺枯燥的事儿，身边有个人说说话还好，要是没人的话，就得一个人开车，这沿途风景几乎都是一致的，而且由于速度很快，思想还得高度集中，有个腿踩踩油门，时快时慢的动一下，还能保持点清醒，如果开了定速巡航的话，就连这唯一的与车互动的机会都没有了，不打瞌睡才怪呢。

    不过你说的是肯定没错的，这事儿吧也是因人而异，我个人反正是不太喜欢用这个功能，一用就容易走神儿，太疲劳的情况下，不打瞌睡才怪呢。”

    风焱重复了一遍小郭的那句“太疲劳的情况下”，接着对刘铮说：“我记得没错的话，上午问程菲，周洋在出车祸头一天晚上是几点回来的，她回答是4点多是吧，这个是可以证实的，我觉得她不会撒谎。凌晨4点多到的家，8点10分出的小区，除去起床洗漱的时间，就算招待过后回家后倒头就睡，满打满算周洋也仅仅只睡了3个小时多一点，大概率不到3个小时。那么也就是说，第二天周洋是带着极其疲劳的状态开的车，又用了定速巡航，这才导致了意外的发生，对吧。”

    刘铮眼镜片发光了一下，说道：“你怀疑那天晚上有人故意让他晚回家，从而让他在高速上出意外的概率提高？”

    风焱锁紧眉头摇摇头说道：“这么理解太过牵强，如果凶手隐藏在头一天晚上聚会人群中的话，那也仅仅是凶手布下的其中一步棋而已，他无法保证周洋就一定会在高速上睡着，而且刚好是在过大桥的时候……对了！”

    说到大桥的时候，风焱眼中一亮，问小郭：“有没有云海市的地图，拿一张给我。”

    小郭找了一张云海市的地图交给了风焱，风焱将地图铺在桌子上，刘铮和小郭都凑了过来。

    “你们看，周洋在8点50分从这里上的高速，根据他公司同事所叙述，那天他是要去万宁市出差办事的，而云海市和万宁市隔着一条江，想要去万宁市，这里是必经之路，江上的这座大桥长度约为6公里，且非常宽，这就造就了路况十分好的条件，加上那天车不多，天气也十分的好，是个大晴天，现在天气比较冷了，晚上没睡几个小时，开着车太阳一晒，再开个定速巡航，自然是容易犯困。

    你们注意看除了这座桥之外区域的高速两旁路况。”

    刘铮说道：“大桥之前的高速以及之后一直延伸到万宁市的高速路段，两旁都是平原，大部分还都是田地。”

    风焱接道：“是的，这说明凶手想要做到让周洋打瞌睡疲劳驾驶，从而必杀周洋的话，就必须得在大桥上动手，或者启动他的那套杀人方案，而这套方案是不需要凶手在场就可以自动实施的。

    那么现在关于凶手杀人手法的范围基本就可以锁定在周洋上大桥后，所遭遇到的一些状况，这些状况一定是有触发条件，这个条件其中一条必须要符合的就是时间。”

    小郭疑惑的问道：“时间？”

    风焱：“没错，就是时间，假使……不，我觉得凶手一定是用了某种可以让周洋必然或者大概率会打瞌睡的手法，然后计算好时间，在周洋上大桥走这死亡6公里的时候触发，接着让周洋自己开车冲下大桥，从而死亡。”

    小郭说道：“可是我们尸检过，死者体内并没有任何中毒或者服用安眠成分药物的迹象啊，总不会是被催眠了吧。”

    风焱听小郭这么说，突然转头看着他，顿了两秒说道：“催眠~有点意思。”