    这枚青铜碎片之所以引起周阳的好奇，是因为除了它之外，所有宝物的气息都能感受到。

    它静静的躺在角落，就好像真的是一枚普通不能再普通的碎片，上面蒙着厚厚的灰尘，和漫天的珠光宝气形成截然相反的对比。

    “这青铜碎片是师祖从大荒禁地中带出来的，但怎么都研究不透，索性就扔在这里了。”

    见周阳注意力放在碎片上，薛灵在一旁解释道。

    周阳心惊，连大帝都研究不出来的东西吗？

    而且，还是从大荒禁地中带出来的！

    要知道，那种禁地可是连半步涅槃强者进去，都有可能陨落的恐怖地域！

    “就选这枚青铜碎片了。”

    周阳开口，他心中总有一股冥冥的感觉，仿佛这枚青铜碎片才是整个宝库最重要的东西。

    “好。”

    薛灵点头，她明白周阳是想带回去研究，可是连她师祖都参悟不透的东西，一个金丹境能看出什么？

    得到对方首肯，周阳将青铜碎片收起来，又对着薛灵拱了拱手：“那我就告辞了。”

    “等你下次来进行国级评测，我亲自给你开启试练塔。”

    薛灵轻轻一笑，她明白，这个时候肯定不会太遥远。

    离开万仙山，周阳并没有急着回大周，而是寻觅一个僻静的地方准备参悟混沌神功。

    “系统，开启奖励。”

    布下禁制后，周阳心中默念。

    “开启隐藏任务奖励，宿主将进入参悟神功当中，为期一日。”

    随着系统悦耳的声音响起，周阳眼前一黑，意识便被带进一片混沌当中。

    上次的画面再次浮现，神猿通天巨影踏碎虚空，正在和一个身躯长达十万丈的凶兽交手。

    “轰！”

    二者打的天崩地裂，青光蔓延下，空间直接被打出一条条硕大的裂缝，其间隐隐可见无数星辰在缝隙后沉浮，混沌气流四溢，带着摄人的气息穿过周阳的身体。

    他紧紧盯着神猿的每一次出招，不断进行明悟。

    “混沌神功！”

    神猿口吐人言，庞大的身躯暴涨万丈，如山的拳头向前轰去，整片空间塌方一片！

    “就是这一拳！”

    周阳死死盯着前方，心中震撼，神猿的力量好像比之前更强了！

    “轰！”

    漫天青光如同九天瀑布般倾泻而下，这一拳携带着打破万古青天的威势，直接将那十万丈的凶兽化为肉泥！

    下一刻，神猿身影再次消失在混沌雾气中，而周阳的意识也回归本体。

    “嗡——”

    他猛的睁开眼睛，一道惊天气息穿破云霄，带着龙吟之声，整座山岳都跟着剧烈颤抖起来！

    金丹中期！

    在将混沌神功领悟到二重后，周阳的境界也随之步入金丹中期！

    此时，狂暴的气息笼罩方圆百里，不知比金丹初期的时候要强大多少倍，甚至周阳隐隐有一种感觉，若是全力爆发下，一般的金丹后期都难撑他一拳！

    这就是神级功法的恐怖之处了，每参悟一重，都会给修炼者带来脱胎换骨的变化！

    更何况，周阳因为体质特殊，本身晋升就很困难，别看只是晋级了一小境界，但绝对不像表面看起来那么简单！

    “是时候去处理赵青儿的事了。”

    周阳施展身法，化成一道流光向金泽国飞去。

    ……

    “师父。”

    剑山山巅，赵青儿种完田地，轻轻叩了叩屋门。

    “何事？”

    剑主声音传出，每一个字，都仿佛蕴含着玄奥的剑意。

    剑山危机过后，剑主并没有招收弟子，而是闭关修炼，准备突破到神通圆满之境。

    “我想下山回家看看。”

    赵青儿嘴唇抿了一下，还是没有将家族的事情告诉剑主。

    她看向远方，心中非常担忧，那对神秘男女曾答应帮她，可到现在足足等了快一个月了，那两个人都没来剑山找过她。

    而且家族那边也没个消息，不知道情况怎么样了。

    “剑山封山十年，不过你当日通报有功，可以特例下山一次。”剑主淡淡说道，不疑有他。

    “是，师父。”

    赵青儿拜了拜，连忙向金泽国飞去。

    眼下周阳是指望不上了，而且在这段时间剑主的教导下，她已经突破到金丹境，应该能帮上父亲的忙。

    ……

    金泽国，赵家。

    “如今王家，李家和白家已经下最后通牒了，你们怎么看？”

    议事厅，赵家家主赵继业看着下方众人，面色阴沉。

    他现在的心情是糟透了，不说三家对头来抢夺自己的宝物，单凭剑山那边出的事，就够让人绝望了。

    本以为将女儿送到剑山，算是傍上一颗大树了，结果却听到剑山封山十年的消息！

    封山就封山吧，但门下弟子家族有危机，起码也要行个特例吧，他曾传书给赵青儿，希望她带一些剑山弟子过来解救。

    可赵青儿却回信，剑山弟子全都叛到天昭国了！

    这下好了，王家，白家和李家已经下了最后通牒，若是不交出宝物，就直接过来抢，这让他如何抵挡？

    “家主，青儿不是说她已经向一对神秘强者求援了吗？”

    “屁的神秘强者！”

    不说这事还好，一提这事，赵继业顿时火冒三丈。

    这都快一个月了，赵青儿说的那对神秘强者连个面都没露，自己的这个傻丫头真是单纯，别人说什么信什么！

    “要不就将宝物交出去？”

    一个男子开口，他嘴唇不断哆嗦着：“这宝物虽然是神通境强者炼制的神兵，但比起家族来，还是需要割舍的。”

    “没错，要不就给他们吧！”

    “三家合力，非我赵家可以抗衡啊！”

    听到男子起头，一些人也纷纷附和起来。

    他们本来不好意思说出口，毕竟这涉及到赵家的脸面，不过既然有人开头了，那就没什么了。

    “交出神兵，那整个金泽国会如何看我赵家？”

    赵继业声音冰冷：“别人吓一吓我们就服软，那今后谁还会看得起我们？”

    听到他的话，所有人沉默起来。

    确实，赵家一直想要成为金泽国的世家，如果连这一关都过不去，那这辈子都没希望了。

