    夏墨伸手抓破了果实福袋，红色光芒伴随着数道虚影不断地晃动，然后在夏墨身前留下了几样东西。

    其中几样东西，夏墨倒是熟悉，是进阶药剂和肥料，三阶四阶都有，但是唯独没有五阶，倒是有些可惜。

    没有五阶的话，那就没有办法让异形之树进阶了，除非是用大量的养料供养异形之树，并且让异形皇后更换基因模板。

    那样的养料，至少得是五阶生物，并且具有很强的特异性。

    这个难度倒是不小，五阶生物夏墨至今都没遇到过几个，琴虽然也逐渐有了五阶实力。

    但是生命形态上，还真的没达到，至少身体依旧是脆弱。

    夏墨将目光落在了余下的东西身上，一颗黑色的种子拳头大小，模样古怪，布满了蓝色和紫色交错的纹路。

    “异能母树，五阶特殊植物，与宿主缔结契约后能够逐渐生长出异能果实的神奇树种。异能果实可以赋予生物强大异能，并受到母树制约，宿主可共享异能母树果实能力。”

    异能母树的简单介绍，确实让夏墨目中一亮，虽然说夏墨五阶之后，逐渐减少了对果实福袋的依赖，但是现在还是不得不说一句真香。

    这个异能母树完全就是变种人世界某种变体的精华，只要母树上面结出能力果实，夏墨作为宿主就能够享有这项异能，并且还能够将果实赋予下属，增强整体实力，一箭双雕。

    当然或许某种程度上来说与X基因改造有某些重合的地方，但是这个异能果实显然比起X基因改造潜力更高。

    吴博士现在虽然能够完成X基因改造让人获得能力，但是依旧存在两个限制。

    一个X基因母体上限的限制，打个比方说以老万基因作为母体，对普通人进行改造，上限一开始就放在了那里了，这个人很难超过老万的，甚至是因为某些调整配适的原因，会将能力上限降低。

    夏墨之前改造X基因只能说是个例的个例，花费了吴博士不知道多少精力和资源这才完成一个，其他人想都别想。

    另一个限制就是多种能力的限制，移植一个简单，但是一直移植下去难度可不小，要不然惊恶先生这么多年也不会才这么几个能力了。

    所以说这异能母树还挺香的至少，补足了夏墨能力和手段比较单一的情况。

    夏墨心念一动，念动力将指尖刺破，取出了一滴鲜血滴在了异能母树上面。

    随着夏墨的鲜血滴入，很快的异能母树种子上的纹路亮了起来，夏墨也能感知到他和这异能母树种子的联系，只不过现在暂时没有结出果实罢了。

    夏墨将种子种在了距离世界树不远的地方，然后将这次开启得到肥料尽数是用在了异能母树身上。

    刚刚埋到了地下的种子发生了巨大的变化，根系生出，不断向着泥土深处扎去，枝芽开始长出，拱破土地，然后不断的向上拔高。

    仅仅过了不到数分钟，夏墨的面前小树苗顷刻就长到了一人高，叶子极少，反倒是树干虬健，布满了纹路，极为神秘。

    小树逐渐长高，约莫五米之后长势缓和下来，夏墨定睛一看，枝丫之上竟然长出了三个异能果实。

    夏墨心中一喜，没想到竟然还能催生出了三个异能果实，他心念一动当即是去感应这三个异能果实分别是什么能力。

    “无机物控制、磁场控制以及能量吸收，这可不简单。”

    三个能力恍如是对天启、老万以及黑皇肖能力复刻一般，但是夏墨可是丝毫不介意。

    以为这是三个极为强大的能力，对于夏墨本人，帮助也是无比巨大的。

    尤其是前两个，在夏墨已经获得了超强念动力的基础上，控物能力已经达到了微观粒子的程度。

    如果现在再加上无机物控制以及磁场控制，这样的控制能力无疑会更加强大，并且实现物质转化将某个东西变为另一个性质的东西将更加简单。

    夏墨心念一动，将三个果实摘了下来，能力在果实结出的一刻，他就已经掌握了，剩下的就是开发了。

    不够这三个果实也不能够浪费，倒是可以分给属下使用。

    夏墨身形一动就是出现在了别墅当中，然后直接拨通了的通讯仪器叫来了韦兰德三个博士。

    三个博士没有让夏墨久等，十分钟不到就从实验室来到了夏墨别墅当中。

    韦兰德博士问道：“先生，你叫我们过来是有什么吩咐吗？”

    夏墨点了点头，说道：“两件事情，一个是我准备前往另一个世界，情况未知，你们做好协助的准备。”

    韦兰德三人一听，点了点头说道：“这没问题，如果需要协助先生直接召唤就好，这个世界研究有汉克博士撑着，问题不大。”

    艾胥佛X基因与始祖病毒的研究也进入了尾声，现在是汉克接手过去，想来不久之后，就能研究出完善X基因的要急了，因此三个博士手头还真的没有太多事情。

    夏墨闻言点点头，然后说道：“第二件事，就是这里有三个异能果实，分别是无机物控制、磁场控制以及能量吸收，你们跟我时间不短了，往日研究功劳很大，所以第一批异能果实我想交给你们。”

    异能果实？

    三人闻言眼睛一亮，这可是新的东西，如何不让他们好奇。

    吴博士更是问道：“无机物控制、磁场控制这是和天启和万磁王一样吗？”

    夏墨道：“差不多，不过上限还未固定，可以开发。”

    吴博士点了点头，说道：“这个的话，我觉得磁场控制可以交给韦兰德老爷子，不过剩下的两个，不太适合我们。”

    “嗯？”

    夏墨眉头微微一皱，问道：“怎么说？”

    吴博士道：“不论是无机物控制还是能量吸收，其实都比较偏向作战和应用，在实验室当中用出的确不算大。先生若是考虑最优的用法，我觉得应该交给吉尔和莫尔他们。”

    艾胥佛此时也是点头说道：“不错，我和吴博士比较适合的还是精神念力相关异能，当然生物方面也可以。”

    夏墨听到他们这么说，不由得也考虑起来。

    三人劳苦功高，不过相适性还真是莫尔和吉尔或许更加合适。

    两人气势奔波也不少，这次莫尔更是调了过来处理安保的事情，而吉尔这是在几个世界巡逻，镇守后方，也都出了不少力。

    于是夏墨点头道：“可以，不过第二批如果有合适的我会交给你们。”

