
            

                    ：[]
                ！！

            
                血脉之力！

    杨叶体内，血液宛如岩浆一般沸腾，一股股血液之力遍布杨叶全身！不仅如此，在杨叶手中长剑上，不知何时出现了一层薄薄的血色红芒。

    “啊！”

    一道歇斯底里的怒吼声突然自那水幕结界之中响彻而起，紧接着，杨叶双手持剑猛地朝着远处劈了过去。

    嗤！

    这一劈，杨叶周围的那水幕结界轰然炸裂开来。

    结界消失！

    而那中年男子释放出来的那股力量瞬间被杨叶这一剑劈开，杨叶连人带剑长驱直入！

    一缕剑光自那中年男子胸前穿梭而过。

    中年男子身体僵硬了起来。

    中年男子身后，正是那手持长剑的杨叶，不过很快，杨叶也倒了下去。

    精疲力尽！

    战到现在，他真正到了极限，不管是神魂还是肉身方面。这一刻，他连手指都动不了了！刚才，全靠一口气提着，现在，这口气没了！

    而就在这时，周围突然数十人朝着他冲了过来！

    正是赵武极等人！

    杨叶双眼闭着，他感受到了周围的这些人，但是，他已经没有那个能力出手了。

    痛并快乐着！

    这是杨叶此刻的感觉，痛并非身体上的疼痛，而是痛快！刚才一战，他战的痛快淋漓，他毫无保留！

    这种战斗，真的畅快淋漓！

    赵武极等人死死看着那躺在地上的杨叶，眼中是兴奋，是狰狞。杨叶就在眼前，杀了他，高枕无忧！而且，他们看的出来，此刻的杨叶已经是强弩之末。

    杀了杨叶，不仅高枕无忧，还可以得到灵祖，还有杨叶身上的所有神器！

    众人越想越兴奋！

    很快，赵武极等人来到了杨叶的面前，而就在这时，一名女子出现在了杨叶的身旁。

    正是安南靖！

    安南靖看了赵武极等人一眼，“交给你们！”

    鸿蒙塔内，飞升台上，二丫咧嘴一笑，“小龙，你们白吃白喝杨哥这么久，该出力了！这些小喽啰我没兴趣，交给你们了！”

    小龙等大妖得到命令，顿时离开了鸿蒙塔！

    鸿蒙塔外，当看到好几头太古大妖时，那赵武极等人顿时懵逼了！特别是眼前还有一头货真价实的太古真龙时！

    安南靖肩膀上，当小白看到杨叶现在的模样时，她顿时哭了起来，很快，她看向远处的那赵武极等人，眼中满是怒气，她小爪对着那赵武极等人，然后做了一个切头的动作。

    小牛率先第一个冲了出去！

    它永远是小白最忠实的执行者！

    而小龙等大妖速度也不慢，纷纷朝着赵武极等人冲了过去。

    赵武极等人脸色苍白如纸！不过这个时候，他们已经没了退路，只能迎战！

    安南靖与小白还有二丫没有管赵武极等人，而是看向了面前的杨叶，此刻，杨叶的模样也是极惨的，杨叶这具肉身，已经快到支离破碎的地步了。

    也就是鸿蒙紫气，不然，杨叶早就玩完了！

    二丫手指放在杨叶的鼻子上，过了一会，她转头对着小白与安南靖咧嘴一笑，“还有气呢！”

    小白顿时瞪了一眼二丫，安南靖看了一眼二丫，后者顿时连忙告饶，“不不，不敢乱开玩笑了！”说着，她连忙乖乖的站到了小白的身后。

    安南靖自然不会与二丫计较，她就是一个孩子，与谁都大大咧咧的。

    安南靖看了一眼杨叶，神色微松，很快，她看向了一旁，那中年男子身体还未彻底消失。

    中年男子正要说什么，一柄长枪突然插在了他脑袋上！

    一旁，二丫看的心惊胆颤，小白也是有些小怕怕。

    可以说，鸿蒙塔内，最可怕的不是杨叶，也不是二丫与小白，而是眼前这位安南靖！

    安南靖蹲了下去，她正要将杨叶带到鸿蒙塔内，然而，当她的手刚碰到杨叶身体时，一股强大的红芒突然自杨叶体内震荡而出，这股红芒将安南靖震地朝后连连退了好几丈！

    安南靖看了看自己的手，她的手，竟然脱了一层厚厚的皮！

    安南靖看向杨叶，“血脉之力？”

    “是血脉之力！”

    就在这时，剑经出现在了安南靖身旁。

    安南靖看向剑经，剑经轻声道：“他的血脉已经激活，应该说彻底激活，现在，他的血脉已经变成了他杨家先祖那种最纯正的疯魔血脉！他的血脉正在改造他肉身，而现在，是在本能的护主。不过，究竟如何，他自己最清楚，我们等等吧！”

    安南靖点头，然后她看向右边，那里，几头大妖已经与赵武极大战在一起。

    碾压！

    在太古真龙的带领下，那些大妖对赵武极等人简直是碾压！其中，大部份人类强者都已经被小龙他们杀，不对，是活生生吞掉！

    安南靖收回目光，她转身看去，在不远处，桥的尽头，有着一块奇异的壁，那正是宇宙壁障！

    剑经轻声道：“打破这壁，就到永恒国度了！”

    安南靖淡声道；“这会是开始，还是结束？”

    显然是指杨叶的事情。

    剑经沉声道：“开始！从那五界强者之前对杨叶所说的话来看，永恒宇宙很需要灵祖，他们要利用灵祖来让永恒国度的灵气循环再生，这关系到永恒宇宙千秋万代，他们不会放弃的。不过，这一次杨叶诛杀了一位五界强者，他们不会在轻易派人来了，就算派人来，也只会派更强的。”

    安南靖看了一眼不远处趴在杨叶身旁的小白，目光难得柔和了下来，“你说，把她卖了，能卖个什么价钱？”

    剑经，“”

    把灵祖卖了？

    这是无价之宝啊！

    很快，剑经笑了起来，这安南靖也开始调皮了！

    “啊！”

    就在这时，不远处突然传来了一道歇斯底里的惨叫声。

    安南靖与剑经转头看去，只见那赵武极直接被小龙硬生生撕成了两半，然后被它一口吞了进去。

    战斗结束了！

    赵武极等人，没有一个活下来的！

    安南靖看了一眼小龙等大妖，“它们需要战斗！”

    剑经点头，这些大妖如果不经常战斗，迟早会变成被圈养的‘纸老虎’。

    安南靖看向一旁的二丫，“以后，这些大妖归你管，你调教他们。恩，就是打它们，不要打死就好。”

    二丫：“”

    战斗！

    不管是小牛还是太古真龙它们，都需要不断的战斗，唯有不断的战斗，才能够让它们保持强大的战斗力。不然，长久下去，这群大妖怕是怎么战斗都不会了！

    就这样，太古真龙的悲惨日子开始了。

    特别是那头太古帝鳄因为二丫看它最不爽的了！现在终于有了一个光明正大的借口可以揍了！

    二丫一想到这，就异常的兴奋，然后她直接将小龙等大妖都叫到了鸿蒙塔内。

    飞升台上，二丫背着双手，她从小龙等面前缓缓走过，“想来你们也知道了，没错，安姐给了我一个任务，就是揍你们，哦不对，是训练你们，训练，你们懂吗？不懂也没关系，反正，你们只要明白，以后的日子里，你们，都要跟我一样接受训练了。安姐会训练我，我会训练你们！我训练你们，你们没意见吧？如果有意见的话，就出来，我保证不会打死你，哦不对，我会好好跟你们讲道理的，我二丫，是一个讲道理的人！”

    飞升台上，众大妖面面相觑，这时，那太古帝鳄突然道：“我不需要训练！”

    唰！

    小龙等大妖纷纷看向了那头太古帝鳄！

    太古帝鳄有些头皮发麻，自己说错什么了吗？

    小牛摇头，这头蠢鳄哎。就是它小牛都看的出来，这二丫是要找个妖出来杀鸡儆猴啊！她现在正愁没妖出来做出头鸟，你倒是好，自己跑出来！

    就在这时，二丫突然走动了那头太古帝鳄面前，“你为什么不需要训练？”

    太古帝鳄显然有些忌惮二丫，它犹豫了下，然后道：“不需要，我，我”

    就在这时，二丫一拳轰在了那头太古帝鳄的脑袋上。

    砰！

    在众妖的注视下，那头太古帝鳄直接抛飞了出去。

    远处，太古帝鳄爬了起来，它怒视着二丫，“你”

    就在这时，二丫飞过去就是一脚踢在了太古帝鳄的脑袋上，后者再次飞了出去。

    众妖：“”

    不远处，太古帝鳄突然爬了起来，太古帝鳄眼中，满是戾气，它直接朝着二丫冲了过去！

    见到这一幕，小龙等大妖连连摇头，不忍直视！

    很快，那头太古帝鳄来到了二丫的面前，然后一口朝着二丫咬了下去！

    显然，这太古帝鳄的妖兽本性被二丫激发了出来！

    二丫面无表情，冲天而起，一拳轰在了那太古帝鳄的嘴巴上，强大的力量直接将那太古帝鳄轰的飞了出去。不仅如此，那太古帝鳄嘴中，无数颗獠牙直接飞了出来，还有鲜血！

    那头太古帝鳄飞出去后，二丫并未罢手，冲了过去，一脚踢在了那头太古帝鳄的身上。

    砰！

    太古帝鳄一声哀嚎，再次飞了出去！

    地上，那头太古帝鳄刚要爬起来，这时，二丫一只脚踩在了它脑袋上，太古帝鳄眼中，依旧是戾气与凶光，见到这一幕，二丫二话不说反手就是一巴掌拍在了它脑袋上。

    砰！

    这一巴掌，直接将那头太古帝鳄鳞片都拍裂了！

    二丫一脚踢在了太古帝鳄的腹部，后者直接搓着地面滑到了百丈开外。

    二丫走到了那太古帝鳄的面前，一脚踩在了太古帝鳄的脑袋上，“不需要训练？你给老子说说，你凭什么不需要训练？老子这么厉害，都要被安姐揍，不对，都要被安姐训练，你这么弱，你还想不训练，你是想在这白吃白喝吗？现在，我给你重新一次组织语言的机会，回答我，你要不要训练？”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    感谢昨天打赏的朋友们。

    真的感谢大家的支持，写书两年多，感谢一直有大家的陪伴，我愿意为你们奉献出菊花！           
            