    “他们一定会非常感激我的……”

    林正微笑着说。

    一想到那些可爱的学生们，对他这个“大英雄”感激涕零的样子，林正就感到内心无比的欣慰：

    “当英雄的日子，就是这么朴实无华，且枯燥。”

    张希柔：“……”

    你可能对学生们内心的真实想法，有什么误解……

    她心里吐槽了一句，但却并没有在这种不重要的事情上费什么口舌。

    而是看了眼前方的王大爷之后，凑到林正耳边，压低声音，神神秘秘的问了一句：“刚刚你说的那些，是真的吗？”

    林正一愣：“什么是真的吗？在学校住吗？肯定是真的啊！你怀疑我的人品！”

    张希柔：“……”

    她忍住要翻的白眼，耐着性子，解释道：“我问的是，‘七月半，鬼门开，那是一年中阴气最盛的一天……’这些是真的吗？”

    “啧！”林正当即皱起脸。

    而后也看了蹒跚走在前面的王大爷一眼，而后才压低声音，恨铁不成钢的说道：“肯定是假的啊，这都是封建迷信！

    我都说过多少遍了？这世界上根本就没有鬼！”

    “又是这样……”张希柔咬了咬牙，这次终于没有忍住，白了林正一眼，表情很明显不怎么相信。

    林正语重心长的教导起来：“张大姐，你的思想有问题啊？你要相信我！你想想，如果这世界上真的有鬼，那干我们这行的，不就玩完了吗？”

    张希柔有些奇怪：“为什么玩完了？”

    林正很激动，一本正经道：“有鬼啊！如果这世界上有鬼，我们这些拍鬼片不就是真的找死吗？鬼真找来了怎么办？你不怕？”

    “呵！怕？”张希柔冷笑一声，语气中突然带上几分肃杀，耷拉着的左眼中，闪烁着莫名的亮光，认真道，“我就等着那一天呢。”

    说完，她突然一愣，疑惑的看向林正：“听你这话，难道真有鬼的话……你会害怕？你不是常说你不怕鬼的吗？”

    林正一脸理所当然：“问题是没鬼啊，没鬼的话当然不怕了，没鬼还怕，那不是自己吓自己，没事儿找事吗？”

    张希柔：“那要是真有鬼呢？”

    林正：“那当然得怕了，我又不傻，会死人的，你在路上看到一头快饿死的老虎，你能不怕吗？”

    张希柔被这一番话，说得无言以对。

    她呆呆的，看着眼前这个帅气的男人。

    实在无法确定，对方这些话里，究竟那句是真，那句是假。

    林正也看着她，问道：“怎么了吗？”

    “没事。”张希柔摇了摇头，又恢复了平常那副无神、慵懒、厌世、淡漠的表情。

    想不通就不想了。

    不管林正究竟是不怕鬼，还是不信鬼，都不重要。

    因为这二者，都基本可以保证林正的安全，再加上有她在身边，林正自己也疑似真会什么茅山道术。

    这些细枝末节的东西，完全不用在意。

    她直接转移了话题，朝走在前方的王大爷努了努嘴：“我们毕竟是来‘捉鬼’的，可是你说的作戏要作全套，所以，不问问这位老头学校闹鬼的详细经过和具体情况吗？”

    林正一愣，张希柔这话确实是提醒了他。

    这戏确确实实是要做全套。

    怎么说都是来捉鬼的，不问问详细情况也确实太过分了。

    两人对视一眼，快步上前，走到王大爷身边。

    林正脸上又挂起世外高人的笑容，旁敲侧击：“王大爷，辛苦你了。”

    王大爷笑呵呵摆了摆手：“赚钱嘛，不辛苦，不辛苦。”

    张希柔则是在另外一边，开门见山：“我想问一下，您不怕这学校闹鬼吗老人家？”

    林正：“……”

    王大爷脸上的笑容也凝固住，沉默片刻之后，他才叹了口气，有些无奈的强笑着：“其实你没问的时候，我是不那么害怕的。”

    张希柔：“？？？”

    林正：“……”

    张希柔并没有动恻隐之心，面无表情的继续追问：“那实在是有些不好意思了，但，能不能麻烦您跟我们说说，这次闹鬼事件的具体细节。”

    也许是有杨校长的吩咐，王大爷只沉默了一会儿，便缓缓开口，讲述起来……

    实际上，整件事情并不复杂。

    一周前，有个初中部的男学生，突然爬上了初中部的教学楼。

    在上面大哭，要跳楼。

    当时正是下午大扫除的时间，整个学校的学生都被吸引过来看没办法遣散。

    那男生的班主任是个很优秀的老师，已经任职十多年了，一直都负责任。

    听说了这件事之后，立刻便冲到楼顶，进行劝导，想要把自己的学生救下来。

    学校的反应也很快，立刻叫来了那男生的家长，以及消防员。

    为了不刺激到男生，消防员兵分两路，一边从后方接近，一边在正面布置防御措施，并以对话引导。

    那个男生好像也只是一时想不开，没真到想要放弃生命的地步。

    在消防员的耐心劝说，以及男生班主任，还有家长的宽慰下。

    男生的情绪逐渐稳定了下来。

    男生班主任见状，也是缓缓走了过去，将男生抱在怀里安慰，打算将其从危险楼顶边缘带走。

    围观的众人，此时也放心下来。

    但就在这个时候，原本是上去想要将男生救下来的班主任，突然发出一声尖叫，接着，便从楼顶掉了下来。

    事情发生的太过突然。

    再加上这班主任可是上去救人的啊，怎么掉下来的，谋杀？

    而就在众人还没有反应过来的时候。

    那原本已经被劝好的男生，也突然开始尖叫，哭喊着，从楼顶上掉了下去。

    幸好下方防御措施已经布置得差不多，才得以保住了两人的性命。

    但那班主任却依旧受了重伤，虽然度过了危险期，但现在都还处在昏迷中。

    男生倒还好一点，但也摔断了双腿，现在还在医院里躺着。

    更主要是，当时所有人都听到，男生从楼顶跳下来，摔到地上，因疼痛而哭喊的同时，还满脸惊惧的喊着。

    “有鬼！有鬼把我推下来了！有鬼！鬼啊！有鬼把我推下来的……”

    自那之后，男生就有些精神失常，无法与人沟通。

    嘴里时常都只念叨着这“有鬼”“血淋淋的鬼”“鬼把我推下来了”这样的话。

    原本楼顶上就没有摄像头，也没有目击者。

    如果是在平常，那这个男生大概率会被认定为嫌疑人。

    但此时，突然有了这个所谓“鬼”的介入，立刻让整个案件陷入迷雾中。

    同时，也让这永信国际贵族学院闹鬼的传言不胫而走。

    虽然当天学生们都没手机，老师们也被明令禁止不许传播，消防员更不可能如此不专业。

    所以没有视频和照片这些东西。

    但人的嘴上是堵不住的。

    在蓝星，鬼的地位不必多说，第二天就没有家长和学生愿意来学校上课了。

    学校也只能暂时关闭，将事发区域封禁，等待着也并不被人们信任和有关部门的检查。

