    两位高级尊者的战力，追猎两名初级尊者巅峰，如果这都不能快速秒杀？那除非这初级尊者巅峰，得有韩非的底蕴和机遇。

    没有任何悬念的，鱼康和海连生俩人，其中鱼康才刚刚重生过来，就被韩非给锤爆了。

    等马麒麟和肥七追至，看见这一幕的时候，不由得纷纷吞咽起了唾沫。

    刚才，韩非刚刚来到生死峡的时候，他们还只是因为来了一只水牛一族的公牛而诧异。而现在，他们早忘了韩非的种族和境界。

    正所谓，眼见为实！

    韩非亲手在他们面前，捏死了一名跟自己同境的尊者，难道这还不够震撼么？

    在鱼康陨落之际，海连生在第一时间，就选择了自爆。

    只可惜，有韩非和山猫俩人在，怎么可能给他自爆的机会？

    却见海连生脚下被阴影笼罩，它的身体，直接僵硬在那边。

    而韩非也毫不客气，一刀斩落，直接将海连生轰杀。

    天穹之上。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    短短一个时辰不到的光景，七尊陨落，直接将生死峡内外，全都给震住了。

    生死峡外，全程观战的探索者境界的妖兽们，已经山呼海啸起来。兽吼之声，如洪钟震世。滚滚涟漪，荡漾万里……

    有人激动：“太强了！牛魔王实在是太强了！三战七杀，囚笼之内，有史以来第一人啊！”

    有人的面色涨红，眼中满是崇拜之色：“牛魔王告诉我们，越境而战，也是一种可能。我妖兽体魄，本就强悍，如何不能越境而战？”

    “咔擦……”

    有人因为太过激动，气血冲顶，周身灵气爆发，竟然直接破境。

    一时间，妖兽联盟这边，已经叫疯了。

    根本都不需要有人下令，作为传讯兵的妖兽，有迅捷如影的白狼，已经冲向后方传送阵而去，主动回去报喜了。

    ……

    实际上，万兽岛上早就炸锅了。

    雷晓，马有魂第一个让他回万兽岛报信。

    好家伙，那速度快的，只用了不到半个时辰，就已经赶至。

    雷晓，一个传送阵一个传送阵，夺路狂奔。当靠近万兽岛还有20万里的时候，雷晓就已经爆喝出声，因为他知道有人会听得见。

    “生死峡大捷，牛魔王30息，阵斩虾文赐，打出我妖兽联盟的霸气。”

    待到雷晓即将冲入万兽岛的时候，再次大喝：“捷报，捷报……牛魔王屠尊，30息阵斩虾文赐。”

    “吼！”

    雷晓声音一出，自发性的，整个万兽岛都开始狂吼起来。这些日子，他们也知道牛魔王是谁了……那新来的公牛尊者嘛！

    有巨狼，仰天长啸：“捷报，牛魔王30息，阵斩虾文赐。”

    “咚咚咚……”

    有一种体胖擂鼓的生灵，体内发出震动：“捷报……”

    在山谷中，所有人全都在狂呼的时候，大裂峡那边，已经有数十名尊者聚首。

    这些人，早已看见天象异变。

    实际上，天际处红痕虽然轻微，但是天象已变。有不少妖兽，都不是尊者，都在仰头朝天，想要证明这是不是尊者陨落的征兆？

    有人唏嘘道：“不是……牛魔王总共才去生死峡，还没两个时辰呢吧？这就屠尊了？”

    有人讶异道：“据我所知，那虾文赐实力颇为不凡，初级尊者巅峰。能赢他的倒是有，但是能杀他的……”

    只听鳄铁喝道：“废话，牛兄那实力，是普通初级尊者巅峰么？牛大力都被揍趴下了，一个虾文赐，那还不轻轻松松？”

    熊超帅，扛着一块鱼干，走了过来：“老鳄说的言之有理，让牛魔王去打初级尊者境，可以横扫。这已成定局了！干掉一尊，足可让黑血城吐血一次。”

    猿魔也跟老羊悠闲地走了过来：“哎！大家要不要聚众烧烤？牛魔王的调料，我弄了不少，已经种出来一大片了。那玩意，简直太好长了。”

    “吼！”

    只听一声狮吼：“烧烤一定等我，我带酒。”

    老羊悠悠道：“牛魔王屠尊，早有预料，不屠尊才奇怪呢。”

    这些人，对韩非的实力颇为了解。

    毕竟，那上百场仗又不是白打的。

    基本上，韩非除了一些特别需要保密的大术，已经全都施展过了。

    于是，这一群人，慢慢腾腾地开始烧烤。

    对他们来说，吃，并不是很着急。那冲天香气，怎么闻都闻不够。烧烤嘛，那就慢慢烤呗。

    然而，猿魔这些人，各种蒜香调料刚刚洒下。

    老羊忽然心头一动，露出一抹浅浅的笑容，又一尊了？

    蛟梦月忽然道：“咦！你们看，天际有轻微的裂痕出现，天色变了。这应该是生死峡第二个尊者陨落之征兆吧？”

    第一个虾文赐的陨落，因为境界不高，距离又比较远，虽然天色微变，但是并没有那么的明显。

    但是，这一次，都不用人通报了，众人就知道又有一尊陨落了。

    当时，众人的面色凝重了起来。知道归知道，但是，陨落的尊者到底是海妖还是妖兽？这他们又不知道，心中如何会不担心？

    当即，所有人的目光，都看向老羊。而老羊，则微微一笑：“继续烧烤。”

    熊超帅大笑：“差点把本熊都给唬住了。看来，牛魔王再屠一尊了。一连陨落两尊，够黑血城喝一壶的了。这得培养多少年啊？”

    金虎踏着虎步而来，“吾！不是本虎吹，牛魔王他不容易陨落的。不灭金身……各位，不灭金身，岂是那么容易打的？”

    银苍点头：“的确。但是，这两尊一屠，怕是他就得暴露了。”

    众人刚聊了片刻，只听又一道声音，在万兽岛上空掀起。

    “牛魔王屠尊，阵斩中级尊者蟹千龙。”

    “牛魔王屠尊，阵斩中级尊者蟹千龙。”

    “牛魔王屠尊，阵斩中级尊者蟹千龙。”

    ……

    山谷中，很多妖兽都是懵了一下：还有连续屠杀两尊的么？这屠尊也太快了吧？

    但是，连屠两尊这种事情，不是没有，只是不多而已。

    这只能证明，牛魔王很强大。

    众兽，当然欢呼鼓舞。甭管自己认不认识这牛魔王？反正，它是妖兽就行了。

    然而，当天穹又一次出现更明显的裂痕的时候，血雨开始降临。

    这一次，就连老羊，都脸色都凝重了起来。猿魔等正在烧烤的人，纷纷疑惑，又屠尊了？

    众人看向老羊，老羊当场掐指：“生死峡那边动荡，但似乎，一切都在刹那之间发生。容不得我立刻算到，很可能，他们还在生死困局之中。”

    “轰隆隆~”

    再次，天空红色裂痕再现。

    前后相隔，不过三五息而已。

    这么短的时间，又连续陨落两尊，而且天象如此明显。这回，连羊神机都拿不准了。

    这一刻，包括老羊在内，所有尊者纷纷看向天穹。

    他们预料到，韩非去生死峡会屠尊，但是，大多数人只以为韩非能屠一尊。

    即便有人笑谈韩非可能会屠两尊……但是，那也并没有放在心上，只是说说笑话罢了！

    可现在，这都已经是第几个了？这都第四个了。

    “咕嘟！”

    鳄铁咽了口唾沫道：“这，是不是生死峡，爆发大战了？”

    羊神机连忙掐算，然后皱眉道：“没有。即便那边发生大战也不怕！三位半王坐镇，67位尊者压阵，除非黑血城要发动倾世之战。但是，你我都知道，这是不可能的。”

    “轰隆……”

    仅仅过去了20余息，天穹再次裂开一道红痕，血雨已经倾盆而落。

    整个万兽岛上，都安静了。他们在等待，显然，生死峡那边发生大事了。

    羊神机掐指演算，但很快，就皱起眉头：“当真是奇怪，为何我演算天机之术，竟然测出一片混沌？蛟梦月、熊超帅、金虎、银苍……命你等四人，即刻前往生死峡压阵。我等一炷香，若再测算不出，再有人会继续前往。”

    “是！”

    这一刻，什么烧烤不烧烤的……生死峡这么大的事儿，他们不敢怠慢。

    四人踏破虚空，然而，还没等四人到达第一个传送阵呢。

    “轰隆隆……”

    “轰隆隆……”

    蛟梦月脸色大变：“快点儿，那边，可能已出变故。”

    蛟梦月这几人，虽然没和韩非交流过具体的实力境界，但是，韩非早已了解。

    蛟梦月和金虎是尊者巅峰，熊超帅和隐藏的高级尊者巅峰，这些人的实力，足可撼动一尊半王。

    几人速度极快，一连过了八个传送阵，这才看见有一只白狼冲刺而来。

    银苍一看是同族，当即喝道：“小狼，生死峡究竟发生了何事？”

    那小白狼，一看竟是四大尊者，其中还有一位竟是银苍大尊，当即激动道：“银苍大尊，牛魔王群战之中，一战五杀，连屠一位高级尊者、两位中级尊者、两位初级尊者，大壮我妖兽联盟的威势！”

    “啊？”

