    巫山耸耸肩，一副我也不是很明白情况的样子，憨得很。

    在听到余修竹和边守城安然回归后，巫山在心中大大地松了一口气。

    看了一眼巫山，武安生也没继续多问。

    书院每一个太平道的学生，都不是傻子，都是天才中的天才，武安生对此深有感触。

    大学士武安生摇摇头，低笑一声后，带着巫山走进了太平楼专属的宝库。

    “此次你们击杀的双角鸡冠蛇，已经被书院解剖，你可分得其中三分之一的异兽肉、异兽血、异兽皮。”

    “异兽珍宝【蛇胆】你可获得四分之一，原因是蛇胆并不完整。”

    “当然，双角鸡冠蛇头上的双冠已经被余修竹截留，她为你和骑都尉边守城各转了一份功德在你们名下。”

    巫山点头，对此并没有任何异议。

    三分之一的异兽肉、异兽血、异兽皮没得说，这很正常。

    【蛇胆】之所以是四分之一，原因是有四分之一被用来给边守城解毒了。

    双角鸡冠蛇头上的双冠被余修竹截留，那也是理所当然，这一次任务的主导就是余修竹，她不拿大头谁拿？

    而且余修竹也转了一份功德给巫山和边守城，情至意尽。

    这次降妖除魔会获得一份功德，再加上余修竹转给自己的功德，巫山就有了两份功德。

    来到宝库门口，大学士武安生回头对着巫山说道。

    “确定现在就领取你这次任务的全部战利品吗？”

    巫山点了点头，接着有些试探性的询问武安生。

    “师长，学生可不可以将异兽皮换成灵纸？”

    大学士武安生和悦地点点头，脸上露出淡淡的微笑，因为以往的学生都是这么做的。

    “可以！”

    虽然兽皮也是可以成为文字的载体，但是它没有灵纸那么细腻，也没有灵纸能承载更多的文字。

    “学生决定将异兽皮换成灵纸奖励！”

    得到确切的回答，巫山立马就决定将异兽皮兑换成相应数量的灵纸。

    “异兽肉和异兽血不兑换吗？”

    大学士武安生和巫山再次确认了一下，见巫山摇摇头后，一个人走进了宝库。

    片刻后，大学士武安生走出宝库，手中文气荡漾，在巫山面前出现一个最大号的麻袋。

    “异兽肉已经被压缩了，里面蕴含的精气会随着时间不断减少，尽快吞噬掉，或者处理掉。”

    “对了，你这里的异兽肉是双份的，还有一份是余修竹那份的一半，她特意交代将她那份留给你和边守城。”

    巫山点头，心中多了一丝感动。

    余修竹这个学姐，外表高傲，内心善良，直来直去，却又心细如毛。

    这一次任务，要不是余修竹让巫山先行离开，巫山怕是没有什么好下场。

    对于余修竹，巫山再次好感大增。

    “这是三张灵纸，是你那些异兽皮能换到的数量。”

    大学士武安生手上文气一动，出现了薄薄的一卷灵纸，并且将之递到了巫山身前。

    巫山伸手小心翼翼地接住，胸中文气涌动，将灵纸和异兽肉都装进了纳宝囊。

    “这一大瓶异兽血，是精炼过的，好生拿着。”

    巫山将装有异兽精血的玉瓶接到手中，心头不禁一阵火热。

    文房四宝中的灵笔、灵墨、灵纸，巫山已经筹齐，就差灵砚了。

    只要凑齐灵砚，再以异兽精血和鬼眼珠为引，磨出灵墨，巫山就可以大大提升文气境界。

    “可还有其他需求？”

    就在巫山因为激动而走神时，大学士武安生那淡然的声音在巫山耳边响起，将巫山拉回了现实。

    巫山刚刚的表现，大学士武安生很清楚，也很能理解，当初他第一次拥有这么多收获的时候，比起巫山的表现还要不堪。

    “师长，学生的功德可以兑换一份治疗断臂伤势的丹药，以及一个灵砚吗？”

    大学士武安生听了巫山的话后，忍不住笑乐了。

    “治疗断臂伤势的丹药简单，一份功德就能兑换出一粒上好的丹药，当然前提是断臂还在，没有坏死就行。”

    “至于灵砚，小子，你怕是不知道这等灵物的珍贵程度吧？”

    “文房四宝中，最难搞的就是灵砚，灵砚不仅仅要承受住灵墨和各种精血的浸湿，还得能承受住灵笔的锋锐，别把灵砚想得太简单了！”

    巫山闻言，心中不免有些失望，不过想想也是，那等灵物，确实不可能烂大街。

    想到城外被自己埋藏起来属于盖野的纳宝囊，里面就有一方灵砚，巫山心头又火热了几分。

    不过，想想还是算了，危险程度实在是太高了。

    “那师长帮我换一份治疗断臂的丹药和一件青冥衣仿制品吧！”

    大学士武安生听到巫山的需求，眼睛不禁一亮，看巫山的目光多了几分欣赏。

    “可以！”

    “不过，你如果只是想获得隐匿身形的效果，我这倒是有一件更加高级的玩意，不过次数只有两次。”

    大学士武安生说完话后，手中也多了一颗平淡无奇的透明珠子。

    “这是【隐匿珠】，还能使用两次，每次使用隐匿效果能持续两天，不超过第六境的实力，是无法感应到你的。”

    “此珠换你那份功德怎么样？”

    大学士武安生很淡定，自己的隐匿珠虽然少了一次使用限制，但效果比起青冥衣仿制品要好很多，他觉得巫山要是聪明人，就一定会答应的。

    自从大学士武安生晋升到第五境之后，这颗【隐匿珠】对他来说，已经无法发挥出任何效果了。

    而且大学士武安生也正在筹集功德，换一份第五境可学习的文道秘技。

    巫山此时的需求，和大学士武安生的需求，很匹配。

    巫山没有犹豫，立马点头答应。

    于是，巫山在大学士武安生的忽悠下，拿到了属于自己的奖励，也花光了来之不易的两份功德。

    在太平楼，所有的老师和学生都知道，比起能换到的物品，功德更加珍贵，因为功德数量多了，才能换到更多好东西。

    这一点，巫山不知道。

    不过，就算巫山知道了，也会换的吧。

    因为骑都尉边守城是因为救巫山而断臂的，巫山必须得为边守城换取一粒丹药。

    至于【隐匿珠】，那更是巫山必需的。

    要是没有【隐匿珠】这种类似的物品，巫山根本不敢出城去做太平道的任务。

    否则，盖家能轻易击杀巫山千八十回。

    形势所逼，巫山没得选择。

