    第566章 被玩成狗的杨戬，大商与天庭之争（求订阅支持。）

    但见大商兵马眼见袁洪被擒，也都扭头便往汜水关退兵，明显是‘真的’被擒了。

    顿时灵珠子三个雷震子脑袋也不由同时眸中精光一闪。

    雷震子则依旧是茫然。

    韦护始终戴个头盔，而让人看不出任何表情。

    龙须虎，明显却就是一条傻狗。

    西岐阵前。

    西岐散宜生老眼诡异：‘那大商练气士被擒了？明明是那大商练气士在戏耍杨戬，怎么可能被杨戬生擒？难道是故意被生擒的？’

    黑矮短粗的南宫适、毛公遂、辛甲大胡子下黑嘴也都不由一抽：‘那大商的练气士，不会是要变着花样戏耍那杨戬吧？怎么可能如此轻易被生擒？’

    武王姬叔度，凤袍衣袖中一双手也不禁微微颤抖，自不是因为开心的，也不是因为激动的，而是担心的，这最后邪教有着四位圣人，总不能还会输给那大商截教吧？

    七八十名的王弟，也全都一片的看傻眼：‘那大商练气士被杨戬生擒了？怎么可能？’

    同样西岐无数的兵马阵中，却都是没有丝毫开心兴奋，而就只有诡异的担心，士气却已是一落再落，几乎落到了谷底。

    幸好都知道西岐背后有着邪教和西方教四位圣人，就是眼下一败再败也不算什么，当初炎黄之战黄帝战蚩尤不也是九战九败？

    远处暗中血海冥河老祖身旁。

    男大修罗立刻诡异道：‘老祖，那大商练气士绝对是故意被生擒的！’

    冥河老祖也忍不住看得老眼微微有趣道：‘我总感觉，这万仙阵前不会如此简单，当还会有其他的热闹。’

    还会有其他的热闹？若敢这都不算热闹的话，又还能有其他什么热闹？

    顿时同样镇元子地书世界内。

    大师兄、二师兄、三师兄，一众的师兄也都忍不住脸色再诡异。

    一人：‘那大商练气士应该是故意被生擒的吧？’

    另一人脸色诡异：‘这大商到处宣传阐教的（阴险卑鄙无耻），但其实这大商却更阴险，此当的确是故意被生擒的。’

    再另一人：‘大师兄可能看懂，那大商练气士为何要故意被生擒？难道还有比那般更，更能落杨公子的面皮？’

    终于大师兄不由眸闪精光道：‘且看着就知道了。’

    西方半空。

    幻惑天再摸一把肚脐上的莲花。

    帝释天男身女相美目也不禁看得眉头一皱。

    大黑天全身涂满灰，也忍不住看得脸色诡异。

    却又是一头三面猪脸的摩利支天忍不住疑惑开口道：‘可能看出，那大商练气士此被擒是何意？难道那般戏耍杨戬还不够？’

    幻惑天微微摇头。

    帝释天、大梵天、遍入天也同时摇头。

    大商汜水关。

    无当圣母也一下不由看得美眸疑惑了，直接不解道：‘姐姐可能看懂，那袁洪为何要被生擒？’

    明显所有人都是确定无疑，当然杨戬除外，那大商练气士分明就是故意被杨戬生擒的。

    龟灵圣母也忍不住美眸思索一下，道：‘除非问那位陛下，或者传音问那袁洪。’

    无当圣母不由美眸一动：‘要不姐姐传音那袁洪问问？如此看着不知道接下来会发生什么，却也……’

    同样赵公明、多宝道人、马遂、金鳌岛九天君等人，也一下忍不住疑惑了，那袁洪袁将军怎么诡异被生擒了？这接下来又是要干什么？

    结果袁洪刚被押到姜子牙面前，耳中便响起传音道：‘我为金鳌岛龟灵圣母，敢问袁将军为何要被生擒？可需我等出手相救？’

    如此一问，就是不回答也得回答了，因为如果不回答的话，截教龟灵圣母娘娘竟然也来了，肯定就会真的出手救自己。

    于是瞬间锁定传音位置，袁洪也不由不动声色传音道：‘原来是娘娘驾临，无须称弟子将军，且直呼弟子之名即可，不然怕师尊会怪罪。

    却是师尊吩咐，叫弟子再让那杨戬斩几次，不然娘娘等人看着也无趣。’

    终于龟灵圣母声音：‘原来如此。’

    另一边。

    赵公明也突然忍不住疑惑道：‘道兄可发现汜水关内，好像还有着千百只的小猴子，不知陛下准备来是做何用的？道兄可能猜到？’

    那位陛下准备了千百只小猴子在汜水关内，截教一众人自都注意到了，但却也都没有多想。

    瞬间赵公明问起，多宝道人也不禁微微疑惑道：‘我也正好奇，汜水关准备哪些小猴子干什么？而且还个个都拿着棍棒。

    公明你这一问，我才想起那位陛下可不会无端让准备小猴子，难道是想用小猴子对付那阐教弟子？’

    一旁马遂也忍不住脸色诡异道：‘陛下的智慧却不是我等可以猜度的。’

    但一句话出口便戛然而止，似乎说的有些‘过’了，几人又不是那位陛下的臣子，却没必要像臣子一般，但结果却发现两位道兄竟都是深以为然。

    瞬间心念电转也不由一下想到，似乎公明道兄与那位陛下的关系，那位陛下都称其为大兄了，同样帮多宝道兄就回了火灵道友。

    于是察言观色下，紧接却又继续道：‘想陛下既然安排，就必有深意，接下来定还有热闹可看。’

    就在这时。

    只见杨戬抓住的老鼠，也随着杨戬一起变成本体，却正是同样一身淡黄袍的袁洪，最诡异的正是跟杨戬穿的一模一样、

    明显让姜子牙、灵珠子、雷震子，包括韦护近在咫尺的观看下，也都是忍不住微怔一下，怎么其身上的淡黄袍，竟真的跟杨戬一模一样？

    但紧接想到其同样会变化之术，说不定就只是变化的，便也都不多想。

    姜子牙眼见，则也故意在阵前一声大叫道：“似此左道之辈，害人无厌，情殊痛恨！且将其推出斩之！”

    只见杨戬立刻眸闪精光，将袁洪押到几人前，汜水关万众瞩目下。

    然后就在汜水关四周天地所有人注目下，直接一刀将袁洪的头斩下。

    瞬间。

    汜水关一片寂静。

    那大商练气士真被斩了？

    西方天际。

    金蝉子、地藏王菩萨同时：‘…………’

    所有人同样忍不住：‘…………’

    然而还不等所有人反应，只见袁洪脑袋被斩下，脖子上却是无血，更有一道青气冲出，紧接脖子口竟长出一朵白莲花来！

    但见就在汜水关一片寂静万众瞩目下，白莲花一放一收，竟然又长出一个袁洪的脑袋。

    而杨戬眼见，则再次眸中精光一闪，又是一刀将袁洪脑袋斩下。

    瞬间。

    汜水关再次一片寂静。

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

