    ……

    岳不群：“这次突破，我感觉到天地的排挤了！

    至于排挤去哪里，我也不知道。

    只能走一步看一步了，这多停留的时间，也是我强行留下的。

    瑶儿，我离去后，你要努力修炼，都是几百岁的人了，不要任性。”

    “呜呜——爹爹，女儿不要您走，舍不得您，或者您没办法带女儿一起吗？”

    “哎，瑶儿啊，前路未知，就是我也不敢保证一定安全，此去或许是生路，或许是死路！

    如果想追随爹爹的步伐，你就努力修炼，争取突破武道元神，或许会有办法。

    否则何不在世界上逍遥千年，即使寿终正寝，也无怨无悔。”

    岳不群说完，身影消失在原地，无论瑶瑶和聂风等人呼唤，都没有回应。

    无人知道岳不群去了哪里，瑶瑶为了追寻岳不群的步伐，也更加刻苦修炼，不问世事。

    千多年后，也迎来了自己的化神大劫，渡过劫难，成就化神，也离开了风云世界。

    ……

    岳不群踏入虚空，离开风云世界后，就迷迷糊糊，不知所以，不知身在何处！

    醒来时，发现自己竟然成为了一个六七岁左右的孩子。

    这让他无语，看着距离头顶一寸的刀锋，不由得在心里问候了诸天神佛一遍。

    好在刚刚被一个白衣白发的老头从恶徒手下所救，刀锋正被这个老头夹住呢。

    这个老头叫作什么，没有谁知道，只知道后来别人都称呼其为夫子。

    岳不群不动声色，虽然这个老头看似没有强者的气息。

    但他的感觉不会错，这个老头比他巅峰时期还强大，而且强大得多。

    感应着体内的情况，磅礴的元神之力依旧，而且在迷迷糊糊中经过神秘能量的淬炼，更加纯粹了，识海之中，金光更加耀眼。

    全身经脉畅通，坚韧，宽广，资质提升了几倍不止。

    “孩子，你叫什么？你的父母呢？”

    岳不群心想，自己笑傲世界被宁清羽养大，不良世界被袁天罡养大，究竟怎么算？

    算哪一个？干脆来个一问三不知好了，反正自己身体极有欺骗性。

    迷茫道：“我父母？我叫什么？不知道哎——”

    “真可怜，以后跟我回书院吧！”

    “是，多谢老人家！”

    “哈哈，以后叫我夫子吧！”

    “是，夫子！”

    跟随这个叫夫子的人，来到一个叫作大唐的国家，进入一个叫作书院的地方。

    进入这个叫作大唐的国家，他不由得想起自己脑海中的大唐，不由得感觉到无比的亲切。

    来到书院，岳不群开始进入其中学习。

    查阅典籍，知道这个世界的一些情况。

    这个世界是昊天的世界，亦是冥王的世界……

    其中势力林立，最强的当为不可知之地，这些不可知之地还有着很多不可知之人。

    分别是一观一寺一山二层楼，而这些都是世间存在的顶尖势力，主导着世界的走向，影响着国家的兴衰存亡，国家仅仅是这些不可知之地在世间的势力代表。

    其中一观是为西陵之地的知守观。

    西陵神殿是知守观的世俗界的力量，它们隶属于道门，信奉昊天，厌恶冥王，知守观执掌着世间最神秘的七卷天书——日落沙明天倒开。

    一寺为月轮国的悬空寺，这个世界的佛宗之首，世俗代表势力月轮国，管理天下佛祖的信徒。

    一山则是位于极北荒原的魔宗山门，为世间所不容，他们信奉冥王，与西陵神殿因信仰不同而水火不容。

    二层楼为唐国书院的二层楼，这是一个大隐隐于市的势力，也可以说是世间最强的一个势力。

    因为书院有着这个世界最强的两个人，夫子和柯浩然。

    都是能够和天穹之上的神灵昊天抗衡的存在。

    尤其是夫子，更是强大，站在昊天的主场（昊天的世界），即使昊天也拿他没有办法。

    这些不可知之地的修行者们，是世外高人，他们一般不涉入世俗，只是委派一人入红尘俗世，行走天下，称之为“天下行走”。

    奇怪的是，这个世界的修行，虽然也有武道，但主流与岳不群所知道的截然不同。

    以剑杀人称为剑师、以符杀人称为符师、以念杀人称为念师。

    能否修行的依据，他们称呼为气海雪山，总共十七个。

    气海雪山通畅越多，修行资质越好。

    通十个为能够修行的最低门槛。

    以气海雪山而修行，晋级分为初镜、感知、不惑、洞玄、知命五境，也是世人所知的修行五境，统称为五境之下。

    初镜：修行者意念自气海雪山外放，明悟天地气息之所在。

    感知：修行者能触到天地间流转飘浮的元气，与之和谐相处，并进行感觉上的交流。

    不惑：修行者初步明白元气流动的规律并加以利用。

    洞玄：修行者能够把自己的意识与天地元气融为一体，通过意识攻击他人。

    知命：即知天命，修行者不再从表面，而是从本质上掌握了天地元气的运行规律，明悟了世界的本源。

    知命境界，在世间明面上算得上是绝世强者，无不威名赫赫，镇守一方。

    当然，这不是说知命就算是修行极限了，相反，还有着诸多的妙境。

    五境与五境之上，是一个巨大的关卡，有着天壤之别。

    按照岳不群的记忆，他可是知道。

    第六境为道门之寂灭、佛家之无量、书院之无距以及魔宗之天魔，昊天之天启。

    第七境，道门之清净境，佛门之涅盘，书院之超凡，魔宗之不朽，昊天之羽化。

    不过第七境界，世间少有人达到，仅仅书院的柯浩然，佛门的佛祖，知守观的观陈某达到。

    清净境！可隔绝与昊天世界的联系，任何附带天地元气的攻击都对其无法造成伤害。

    因此他才说柯疯子死了，夫子登天了，我就只好天下无敌的话。

    第八境，无矩境，可无视昊天世界的一切规则，人类修行的最后一步，可与昊天比肩。

    按照岳不群的感应，夫子能够给他致命的威胁来看，最低绝对堪比元神境界巅峰的存在，甚至可能超出了元神境界。

    否则中期，后期之类的，不会给他那种感觉。

