    星野空大致翻阅了怪盗基德的信息，的确是在八年前销声匿迹，然后又在最近这一年出现。

    如此看来，八年前怪盗基德消失，是因为金盆洗手，而近来复出的，其实是第二代怪盗基德，也就是工藤悠一。

    “怪盗基德具有极高的人气，在全世界拥有众多粉丝，难怪了……”星野空也能理解为什么优作大叔会有私生子了。

    有那么多粉丝，其中不乏同行粉丝，比如有一段新闻，就说怪盗基德与怪盗淑女同时盯上了一件宝物，那很显然了，俩人八成是在这个过程中擦出火花了，诞生了爱情的结晶。

    了解过后，星野空放心了，初代怪盗基德的确类似于鲁邦，虽然是个大盗，但却是个艺术性的大盗，其中有些宝石都是偷到手就转手扔给了别人，与其说他的目的是偷东西，不如说他是在享受过程。与暗夜男爵完全不同，不是个杀人魔。至于花心不花心，仁者见仁智者见智，不做评判。

    而现在的第二代怪盗基德，那就更纯粹了，偷了，但又没有完全偷，都是先将东西偷到手，然后再归还。

    外界都以为是怪盗基德在戏弄警方，但星野空觉得不是这样，正如悠一所说，是为了满足他妈妈心头的愿望，同时也有吸引优作大叔注意的念头。

    “啧啧啧，按照怪盗基德这种发展趋势，他和新一碰撞的概率以后会不断加大，完了，以后这俩兄弟相爱相杀，我该帮谁？”

    星野空苦恼起来，如果他不知道怪盗基德的身份，那他还能毫无顾虑的帮新一，但现在知道了，反而束手束脚了啊！

    忽然，他又想起一件事，当年优作大叔在小学的阅览室，好像说过一句话‘我是你的弟弟’，嘶，我的天，大叔在那个时候，就已经疯狂自曝了，十年后的今天，兄弟俩正式的交锋了！

    为什么有种看电视剧的感觉，我是不是该写个剧本，拍出来，然后委婉的表达给新一？

    平成年代的鲁邦和平成年代的福尔摩斯相爱相杀，直接拍太直白，那就改成鲁邦和福尔摩斯相爱相杀，然后再添点其它元素，例如女版华森……不行，华森怎么能是女的，干脆福尔摩斯是女的好了，就让堂姐来演，但华森谁来演啊？不能让男演员占我堂姐的便宜吧，那干脆华森也改成女的好了，鲁邦也换成女的！

    把有希子姐姐请出山，饰演华森，再来个重量级的嘉宾，听有希子姐姐说过她有个演技不输于她的顶级明星闺蜜……

    “西村姐，有希子姐姐有个演技不输给她的大明星闺蜜，你知道是谁吗？”星野空转头问道。

    “工藤有希子小姐吗？她的演技已经登峰造极，如果说还有谁能媲美，且是好友……那就只有白头鹰国的著名女星莎朗·温亚德了，只是她已经在去前因为意外去世了。”西村佐知子思索了一下，开口说道。

    “啊，去世了啊，我还想着找她拍戏的……”星野空有些遗憾。

    西村佐知子见状，迟疑的说道：“其实，她还有一个女儿，演技也非常出色，说是青出于蓝而胜于蓝也不为过，但是有传闻称，她们母女的关系并不好……”

    “嗨，那是人家的家事，就不用管那么多了，而且外界捕风捉影的，大多不靠谱。”星野空不以为意的说道。

    说话间，他的脑海中开始构思剧本，如果真的把有希子姐姐也给请出山，那么也能够隐晦的向她传达。

    嘿嘿嘿，我为什么突然开始兴奋了呢？要不再委婉的向优作大叔请教一下剧本内容，再让岬越寺大叔掌掌眼，话说，咱报社不是养了一批作者吗？

    ……

    已经哄完青子，并陪青子逛完街，回到家的快斗打了好几个喷嚏，不由得嘟囔道：“什么情况？感冒了？”

    “快斗少爷，你可算回来了，今天警方的人居然开枪了，真是太危险了！”寺井黄之助听到动静，连忙赶了过来，“少爷要是出了什么事，我可怎么向盗一老爷交代啊！”

    “拜托，寺井爷爷，别每次都这么大惊小怪好不好……虽然这次的确惊险了一点就是了。”快斗撇撇嘴，一副大大咧咧的模样，不让关心他的人担心。

    寺井黄之助依旧絮絮叨叨，快斗虽然表面上不耐烦，但心理却暖暖的。忽然，他想起了一件事，询问道：“寺井爷爷，我想问一下，十年前的一个晚上，我老爸他去过一个小学吗？”

    “啊？老爷去小学？还是晚上？我怎么不知道？”寺井黄之助一头雾水。

    快斗眉头微微一皱，换了个问法，“那十年前的某个晚上，老爸有没有把鞋子给弄丢？”

    “这怎么可能，老爷怎么……呃……”寺井黄之助一开始是直接反驳的，但忽然之间，他想起来了，那件让他印象深刻的事。

    “怎么了？寺井爷爷你想起了什么？”快斗连忙问道。

    “呃……好像的确是十年前，有一次老爷回来时，脚上的鞋子没了。”寺井黄之助回忆着说道。

    “还真是如此！那爷爷你知道老爸是去干什么的吗？”快斗又问道。

    寺井黄之助闻言，脸上露出慎重的表情，认真的道：“老爷是去找工藤优作的，就是那个给老爷取名‘怪盗基德’的男人！那是个可怕的男人，曾经多次识破老爷的手法，所以，少爷，你要对这个男人保持足够的警惕，能不招惹，就尽量不要招惹。”

    快斗结合寺井黄之助与星野空的话，大致想到了自家老爸当初是怎么去找工藤优作的了，肯定不是直接去找，而是通过工藤优作的儿子，迂回着去找，只是，老爸当年真的会在还是小学生的星野空手里翻车？

    猛然间，他想起了老爸曾经的告诫，好像也是在那个时候，怎么说来着。

    “快斗，以后可不能小瞧任何人哦，哪怕是与你一样的同龄人。”

    苦思之下，黑羽盗一的话如洪钟般在脑海中响起。

    快斗此时此刻才明白，为什么当时老爸会对他说这话，因为老爸自己吃过亏啊！

