
崇祯叹了口气，手上的银圆，虽成色略微不如官府的折色银，然如此便利规范，想必小民不会在意这点差别，一枚银圆，定可当折色银一两使用。

更别说民间通行的银两，成色远差于折色银，高的九成，低的七八成不等。

王斗又开始动作了，崇祯帝心中不知是何滋味，与大明别处不同，从王斗封侯后，自崇祯初年不出京师的锦衣卫，开始在宣府镇活动，所以王斗的动静，崇祯帝能最快得知，还想方设法，搞来了一些银圆。

王斗放言出来，朝廷制钱标准，便是自己在崇祯元年发行的，每文重一钱二分五厘的好钱，余者，尽数是私钱劣钱，以后在镇内禁止流动，不知为何，他有一种兴灾乐祸的感觉。

因私钱泛滥，户部每年发行铜钱越来越无力，现大明流通的，大部分是地方钱局，还有私钱商们的铜钱，很快，宣府镇要倒霉的，就是自己痛恨的私钱商，这是崇祯帝乐于看到的。

不过王斗只认崇祯元年的制钱，略略得意之外，也让崇祯帝感觉有些羞怒，王斗言外之意，便是此后历年，朝廷发行的皆是劣钱烂钱？在宣府镇流通的资格都没有？

而且，当年自己可以发行精良钱币，为何此后不行？难道就任王斗在那邀买人心，自己却无所作为？

他看了王德化一眼，这个太监，正喜滋滋的玩弄手上银圆，或许，太监们都有一个共同特点，就是爱钱。

崇祯帝承认，手上银圆白花花的。炫人眼目，特别一叠握在手上，有一种奇怪的满足感。

想了想，崇祯帝道：“召，户部尚书倪元璐。”

很快的，倪元璐匆匆而来，还没施礼完，崇祯帝直接截住他：“永宁侯在宣镇发行银圆，倪爱卿有何看法？”

接过值事太监递来的银圆。倪元璐脑中急转，宣镇发行银圆，倪元璐是知道的，也想方设法，搞来了几个银圆。更不说，此事已在京师引起热议，什么说法都有，而且，对银圆的外形与标值，也是议论者众。

这宣府镇的银圆，除了标值上的“分”外。余者“圆，角”等标值，都让人难以理解，便是历朝外夷。有流进一些银币，虽说外形颇象宣府镇的银圆，然也没有圆、角等标值。

嗯，这个“圆”还好说。银圆，本来就是一个圆圆的东西嘛。又是银子所铸，叫银圆可以理解，角就不知什么玩意了，外界的解释揣摩，可能永宁侯想表现自己钱币的与众不同，让人印象深刻。

看到银圆的第一眼，看那统一的成色与外观，倪元璐心中知道，此物之便，未来，将大肆流通天下，如果永宁侯有这个财力的话。

而且，倪元璐知道，看到银圆后，皇上心中着急了，堂堂朝廷，不若区区地方一总兵，是何滋味？想必朝野上下，一样如此心情。

他惶恐躬身：“臣，有罪，臣请皇上……”

崇祯皱着眉头：“朕，不是要治你的罪，只是想问爱卿，可有良策？”

他摩擦手中银圆，着急地道：“户部钱局，可否效仿此物？”

迎着皇帝期盼的目光，倪元璐沉吟良久，最终还是叹道：“难。”

崇祯帝失望又不悦：“为何？堂堂户部，不如地方一钱局？”

倪元璐吐出几个字：“私钱、火耗。”

崇祯帝立时无

语，是啊，私钱、火耗四个字，立时让朝廷的银圆等推行，成为泡影，他心中浮起悲凉，为何要做一件事，总是这么的困难？

倪元璐察言观色，他小心翼翼地道：“然，虽朝廷铸造银圆暂不可行，铜圆却可，臣，请复崇祯元年旧制，开铸精良制钱，以解朝廷钱荒窘迫。”

宣府镇消息传来后，倪元璐就在揣摩，户部该如何应对，堂堂朝廷，自然不能让地方军阀比下去，所以在钱制上，必然有所作为。

因火耗问题，银圆暂不可行，不过铜圆，还有一文面值的小平钱，还是可以的，如果能得到皇帝大力支持的话。

崇祯元年的“崇祯通宝”，是户部上下的骄傲，便是现在，在非常挑剔的宣府镇，也是唯一许可流通的朝廷制钱，可见崇祯元年钱币的精美。

“可行吗？”

崇祯帝却有点犹豫。

崇祯元年，他曾规定，每铸钱一文，需用铜两钱，只是没多久，因财政问题，还有各地钱局的大肆滥铸，私钱泛滥等缘故，让那精美的钱币发行没多久，就进行不下去。

倪元璐狠狠道：“制钱之贱，多为私钱掺入过多所故，朝廷欲铸新钱，定先打击那些造钱贩假的私钱贩子！”

他说道：“现诸地，铸钱可获暴利，百斤铜料，售后便可获数倍利润，所以私自造币者众，便是朝官爱卿，多有所为。”

“臣为江南人氏，而在江浙，湖广诸地，盛产白铅，当地白铅，每担售价不过白银二两，然商贾运往广东，每担可得白银六两，海商再将白铅运往倭国，每担白铅，可炼取白银十八两。”

“提炼所剩白铅，再运送回国，每担又可卖白银六两，当地官将豪绅，多有参与，朝廷之利，尽付他人之手。”

提起这事，倪元璐痛心疾首，崇祯帝眼中，也是露出痛恨的神情，从王斗抄家来看，大明民间，不是没有钱，为何，朝廷却越来越穷？

“所以，欲铸新钱，必先打击私钱商贩！”

倪元璐对着崇祯帝连连叩头。

他知道，此举一出，自己定然遭受难以想象的攻击浪潮，只是吾辈饱读圣贤书，又何惜此身？

崇祯帝看着倪元璐，任户部尚书后，他憔悴了许多，前些时日，他推行节流省费数策，就得罪了许多人，遭受很大的抗拒，特别许多吃空饷，喝兵血的武人，对他极为不满。

因库房钱粮枯竭，他暂缓遍练新军之议，同样让许多人埋怨，弹劾他的奏疏，越堆越高，已经有如当年李邦华受命整顿京营之势，初时信心满满，然不到一年，就因得罪人员太多，无奈冠带闲住。

崇祯帝起身踱步，最后说道：“卿，有何策略？”

倪元璐早详细准备相关奏文，他呈交上去，在旁解释：“打击私钱，臣之策，乃于九门特设御史九员，督理其事。每街衢钱桌，有私钱一文者，笞，二文者，徒，叁文者，遣，四文外者，斩！”

“其价限定，一两六百，多一文亦斩，又设石臼铁杵，一见私钱，即刻捣碎以绝其影，有夹门入者，搜获必斩。小民贸易存剩，许送纳御史台，奖之，如此，私钱可禁！”

崇祯帝沉吟，倪元璐又道：“天子脚下，首善之地，此法可在京师先行，待见奏效，便推行全国。”

崇祯帝沉思良久，道：“善。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28292"  chaptername="第582章  户部应对（下）">加入书签</a>
</div>
