    常务副市长陈家年当众出酒了，虽然他喝的是雪碧，可吐出来的却充满了刺鼻的酒味。

    在场人都看到了陈家年惨不忍睹的一幕，也闻到了那络烈的酒气。孙东强马上得出了一个结论，肯定有人往陈家年喝得雪碧里掺了白酒，他盯住张登高，刚才给陈家年倒雪碧的就是张登高，所以他是最大的嫌疑人。

    张登高一脸的无辜，可他身边的那个雪碧瓶已经空空如也了，证据毁灭了。

    张登高向张扬望去，他怀疑张扬，虽然没有任何证据，可他还是怀疑这位新任副市长，可他也记不清，这瓶雪碧是谁教给他的，只是记得雪碧放在他和张扬之间，他随手就∽上拿起来给陈家年倒上。

    张大官人第一个走到了常务副市长陈家丰的身边，装出关切万分的样子：“陈副市长，您生病了？”随手递给陈家年一叠餐巾纸，转身向张登高道：“张主任，倒杯水来给陈副市长漱漱口！

    张登高慌忙端着水跑了过去，陈家年当着这么多人的面出酒，感觉面子丢尽了，他沾酒即醉，所以才会有这么大的反应，人醉了往往情绪就会变得激动，虽然陈家年没喝多少酒，可他醉了，常务副市长醉了一样会撒酒疯，他一抬手，啪！地一巴掌将张登高递来的水杯打得飞了出去，水泼了张登高一脸，玻璃杯也落在地上樟得粉碎。

    张登高千不该万不该说了一句话=“陈市长）您喝多了一一一一一一”说完他就感觉自己说错话了。

    可话说出来又收不回去，陈家年乜着一双眼，恶狠狠的盯着张登高，指着他的鼻子骂道：“你放屁，我……没醉……”

    张登高整个人瞬间石化，僵在那里了。谁让他乱说话，把陈家年的火都引到了自己身上。张大官人此时闪到了一边，他才不去触霉头呢。

    直到现在孙东强都没有闹明白到底是怎么一回事儿，陈家年怎么就糊里糊涂的醉了？他也怀疑张扬动了手脚，可这种怀疑毫无根据，只是根据个人好恶作出的判断。

    这么多人看热闹，孙东强不说句话也不成了，他上前装出关心万分的样子：“老陈，你是不是生病了，走，我送你去医院！”他过去想要搀扶陈家年。

    陈家年这会儿酒气上头，用力一抖手臂，王八之气迸射而出，酒精可以麻痹一个人，可以让人撕掉伪装，暴露他真实的内心世界，常务副市长陈家年素来是滴酒不沾的，因为他知道自己的酒量太浅，只要一沾酒，准保误事，可其他人并不知道这一点。

    此时的陈家年已经是六亲不认，他死死盯住孙东强：“滚蛋！你他妈什么东西！”

    现场鸦雀无声，所有人都意识到今儿有款卜闹瞧了，孙东强的脸色瞬间变得铁卡，当着这么多人的面被陈家年辱骂，身为丰泽市长，这面子也大过不去了。他厉声道：“家年同志！”

    陈家年摇摇晃晃，挑衅十足的用手指点着孙东强的胸口：“我就是骂你怎么着？你他妈什么东西？如果不是有个人大主任的老岳父，你这个小白脸凭什么当丰泽市长……呃……”这厮又打了个酒嗝。

    孙东强气得浑身发抖：“陈家年，你喝多了！”这下连这位市长大人也不给陈家年面子了。

    张扬作壁上观，刚才递给张登高的那瓶雪碧是他悄悄动了手脚，他原来只是想恶作剧，弄点白酒陷害陷害张登高，想不到陈家年居然没有喝出雪碧里有酒味，更没有想到陈家年的酒量如此不堪，最多也就是掺了一两多酒，就把他弄成了这幅模样，可无心插柳柳成荫，这位丰泽的副市长正在上演着一出意外的惊喜。

    张登高和傅长征冲了上去，每人架着陈家年的一条胳膊，想要把他劝走，陈家年酒劲上头，身体向前挣着，脖子上的青筋都爆出老高：“我最看不起的就是你们这帮干部子弟……你们有什么工作成绩？有什么本事？无非是生得好……出身好，我呸！都他妈任人唯亲……我呸！

    张扬那边差点没笑出声来，孙东强气得拳头都握起来了，他也有脾气，他也有血性，如果不是顾及这个市长的身份，他肯定要冲上去对陈家年饱以老拳。

    张登高和傅长征也豁出去了，用力拖着陈家年，陈家年醉得一埔糊涂，一屁股坐在地上，赖着不走。张扬转身向那帮下属道：“都看什么看，快上班了，各取各的单位。

    遇到这种热闹，谁不想看，可张扬这么一说，谁也不好意思继续留下了，那帮干部悄悄走了，临走时还不忘再看一眼发酒疯的陈副市长。

    这帮人虽然走了，可现场人却不少，市政府招待所的工作人员听到动静都被吸引了过来，他们不敢围到近前，都站在远处，一边窃窃私语，一边偷笑。

    陈家年正在胡言乱语的时候，市委书记沈庆华在市委秘书长齐国远的陪同下来到了，他不知从哪儿弄了一杯冷水，朝着陈家年兜头盖脸的泼了过去，陈家年被冷水浇得打了个激灵，张口欲骂：“你他……当他看到眼前是沈庆华的时候，整个人伦在那里，周身瞬间布满了冷汗，陈家年酒醒了，他的身体软绵绵的卉了下去，幸亏张登高和傅长征扶着他，陈家年颤声道：“沈书记……沈庆华从鼻息中重重哼了一声：“成何体统！”陈家年脑海中一片空白，他实在想不起自己刚才说过什么，干过什沈庆华向孙东强道：“发生了什么事？”孙东强的回答言简意赅：“家年同志喝多了！”这话的确是在讲事实，但是于平淡中包含着他对陈家年的深深不满和怨念，你做初一我做十五，孙东强这个人的心胸本来就不是太宽阔，当着这么多人的面被陈家年辱骂，这口气，他无论如何都咽不下去。陈家年的脑袋耷拉着，如同一只斗败了的公鸡。沈庆华又哼了一声，甩下一句话后转身离去：“陈家年，到我办公室来一趟！”

    陈家年垂头丧气的跟着离去，孙东强向张扬看-了一眼，这厮双手插在口袋里，若无其事的站在那里，好像整件事跟他一点关系都没有。孙东强也说不出什么，摇了摇头，转身去了。张扬也走了。

    望着张扬的背影，张登高咬着嘴唇，两道稀疏的眉毛拧在一起，表情像极了被凌辱后的良家妇女，直到张大官人消失不见，他方才低声向傅长征道：“小傅……刚才那瓶雪碧是张副市长递给我的不？”“我没看见！”

    张扬回到办公室没多久，市委秘书长齐国远过来找他谈话，谈话的内容是围绕今天中午这顿饭，齐国远道：“张副市长，你们中午在市政府招待所大吃大喝，难道不清楚我们市委市政府的招待标准？”张扬揣着明白装糊涂道：“招待标准？”

    齐国远以为他真的不知道，强调道：“四菜一汤，中午禁酒，这是沈书记定下来的。”

    张扬笑道：“我还当怎么回事，我们没违背规定啊，你可以去调查调查，我们这么多人吃饭，是不是补了三百五十块钱，自费吃饭算不上违反规定吧？而且我们也没喝酒，中午喝得是雪碧可乐，你也可以去调查，对了，孙市长也能作证！”齐国远道：“你们没喝揭，怎么陈副市长会醉成那个样子？”

    张扬道：“那你得去问他，反正他在我们那桌没喝酒，我也奇怪来着，他是不是在别的地方喝了酒来的？”

    齐国远看到问不出什么头绪，也只能作罢，他叹了口气道：“张副市长，今天的事情影响很不好！”

    张扬道：“国远同志，您这话我可不爱听，影响不好跟我有什么关系？我上午把分管工作范围内的部分负责人召集到市政府开会，q的是大家相互认识一下，初步了解丰泽文教卫的现状，以便更好的开展工作。会议开完已经是中午下班了，大家总得吃饭，所以我们就安排了会餐，会餐的标准也是严格遵照市委市政府规定，多出来的部分是我们自掏腰包，这有什么影响不好的？”齐国远笑号与已：“我是说陈副市长喝醉的事桢-0”

    张扬道：“他喝醉跟我们没有任何关系，我们会餐，他和孙市长刚好过未吃饭，看到大家，就过来打招呼，气氛本来很好，谁知道他怎么就忽然醉了。

    齐国远点了点头道：“我也就是提醒一下，有则改之无则加勉，反正希望同样的事情以后不要再发生了。”他也知道张扬不是个好缠的角色，起身告辞离去。

    与此同时常务副市长陈家年正被市委书记沈庆华训了个狗血喷头，陈家年是沈庆华一手提拔起来的f部，今天他的所作所为率先违反了沈书记的规定，让沈庆华大为光火。

    陈家年现在已经完全清醒了，他掩饰不住内心的沮丧，这不仅仅是因为他违反了禁酒令，更因为他当众辱骂了新任市长孙东强，他对孙东强的确不满，可表面上一直都做得很好，可刚才借着酒劲什么话都说出来了，等于撕破了脸皮，矛盾摆在明面上。陈家年低声道：“沈书记，我铝了，可……可那杯雪碧有问题，肯定有人在里面掺了酒！”沈庆华愤愤然道：“自己放屁瞅别人！”

    陈家年红着脸道：“沈书记，这么多年了，你什么时候见我喝过酒？我沾酒就醉，这么低级的错误我不可能犯，再说了，您定下的规矩，我啥时候违反过？肯定是那杯雪碧有问题。“谁给你的？”“张登高！”

    沈庆华皱了皱眉头，他也相信陈家丰的说法，他认识陈家年十几二十年了，从没有见过他喝一滴酒，今天发生的这件事的确有些反常，可张登高为什么要往陈家年的饮料里掺涌？没理由啊？张登高这个人八面玲珑的，平日里谁也不得罪，借他一个胆子他也不敢干这种事情啊！陈家年也这么认为：“张登高没这么大胆子！肯定是有人指使他！

    沈庆华向后靠在椅背上，破旧的藤椅发出一阵刺耳的吱吱嘎嘎的声音：“你是说张扬？”

    陈家年道：“有可能，不过我觉着还有一个人更有嫌疑！”

    沈庆华没有说话，可他已经明白陈家年指的是谁，沈庆华低声道：“小陈，一个领导班子想要有战斗力，必须要有凝聚力，要团结，我不希望有任何的不团结发生在丰泽。”他停顿了一下又道：“这件事你要在常委会上深刻检讨一下，我会按照规定对你进行处罚！”

    陈家年慌忙点头，他怀疑和孙东强也有关系，他对孙东强一直抱有深深地怨念，陈家年本以为自己担任丰泽市长是水到渠成的事情，可他没想到孙东强会中途杀出，让他当丰泽市长的美梦顿时成为泡影，这时陈家年不啻一个深重的打击，虽然孙东强到任之后，他一直笑脸以对，可那都是强颜欢笑，内心中对孙东强怎地一个恨字得了，所以醉酒后，将满腹的怨念全都爆发了出来，他之所以怀疑孙东强，是因为张登高的缘故，自从孙东强来到丰泽担任市长，张登高就贴得很近”和张扬坐在一起，那瓶雪碧放在他和张扬之间，可陈家年杯子里的雪碧是自己给倒的，人家不怀疑他，还能怀疑谁？

    张登高现在的心情很矛盾，他犹豫是不是要找张扬问个清楚，可左思右想，就算-这件事是张扬诬陷他的，他也是哑巴吃黄连又苦说不出，但是任由别人这么诬陷自己，他又很不甘心，他得找个人诉说一下委屈，想来想去，他想到了市长孙东强，当时市长孙东强看到了全过程。他应该向孙东强解释。

    张登高这样想，也是这样做的，他来到孙东强办公室里，哭丧着脸道：“孙市长，你可得为我做主啊！”

    孙东强今天平白无故被陈家年骂了一顿，心情也不爽，听到张登高这样说，他有些不耐烦道：“登高同志，事情都已经过去了，何必揪着不放！”

    张登高道：“孙市长，那杯雪碧是我倒的，可我真的没忘里面掺酒！”孙东强心说，谅你也没那个胆子，他把玩着手中的钢笔道：“那是谁干的？”

    张登高本想说是张扬来着，可仔细想想自己也没证据，他委婉道：“那瓶雪碧放在我和张副市长之间！”

    孙东强皱了皱眉头，以张扬的行事作风而言，这种事他应该干得出，不过孙东强嘴上却道：“登高同志，没证据的事情不要乱说，容易造成同事之间的矛盾！”张登高道：“我只是怀疑，反正这件事我没干！”孙东强道：“好了，这件事到此为止吧！自己人一定要团结！”张登高满腹委屈的站起身来，他向孙东强鞠了一躬道：“我走了孙市长！”

    孙东强嗯了一声，等张登高走到门口的时候，他开口道：“登高同志，让张副市长到我这里来一趟，我跟他谈谈！”

    张登高转过身，眼中透着惊喜，他以为迳代表着孙市长要替他出头了，对张登高这种地位的人而言，最明智的的就是抱大腿，市委书记沈庆华的大腿他抱不上，退而其次他可以抱孙东强的大腿，这也是常务副市长陈家年对他颇有微词的原因。

    张登高传话之后，张扬没多久就来到了孙东强的办公室，他笑眯眯道：“孙市长，找我有事啊？”

    孙东强示意他坐下，然后叹了口气道：“小张啊，今天到底是怎么回事儿？”

    张扬道：“我不知道啊！我刚刚到任，没想到李副市长对你有这么大的成见！”

    孙东强微微一怔，这厮所答非所问，把矛盾往自己身上引了过来，孙东强道：“李市长喝多的那些话别当真，我都没当一回事儿。”

    张扬不无嘲讽道：“孙市长的胸襟真宽，正可谓宰相肚里能撑船，这事要是搁在我头上，我可忍不了！”

    孙东强冷眼看着张扬，你少他妈b唆，老子还不知道你什么德行，他强忍着没骂出来，平静道：“我是想问，那瓶雪碧到底是怎么回奎？”

    张扬摇了摇头：“你问我，我问谁？市里三令五申中午禁酒，我们会餐喝得都是可乐雪碧，这么多人，也没见有一个醉酒的，再说了，李副市长的那杯雪碧又不是我倒的，对了，我给你倒可乐了，你辟了吗？”

    孙东强顿时元语。

    张扬道：“我和李副市长往日无怨近日无仇的，我坑他干嘛？是我拉你们过来吃饭的不假，可这笔帐总不能算在我头上，你怀疑，我还怀疑呢，是不是有人看着我不顺眼，故意导出这么一出，挑拨我和李副市长之间的关系？”

    孙东强越听越是恼火，这厮含沙射影分明在指自己，他不耐烦道：“算了，这件事不提了，总之，你以后要搞会餐，搞气氛，最好挨个地方，市政府招待所这么近，有什么动静，市委大院的人全都知道了，影响不好。”张扬点了点头道：“知道了！”“你去吧！”

    张扬打心底看不起孙东强，***还跟我摆官架子，甩臭脸，看老子以后怎么收拾你。

    张扬刚刚回到办公室，挂职副市长王华昭就溜了进来，他也听说了中午的事楝上，过来凑热闹的。

    真相只有张大官人心知肚明，这事儿跟谁都不能说，王华昭一问，他就叹道：“张登高把我给害惨了！”

    张登高坐在办公室里，脸都绿了，自己这不是倒霉催的吗？干嘛去给陈家年倒酒？刚才回来的路上迎头遇到了陈家年，他主动打招呼，陈家年根本不理会他，看来是把这笔帐算在自己头上了。

    张登高委屈，他认为自己q前的困境全都是张扬造成的，苦于又没有证据，可向孙东强解释了半天，似乎也没起到任何的作用，这个黑锅看来只能自己背了。

    临下班的时候，张扬把张登高叫到了办公室里，张登高心中对张扬不满，脸上还得陪着笑，谁让他是下属呢，可笑得实在难看。

    张扬示意张登高把房门关上，然后道：“张登高，我没的罪过你吧，你怎么这么坑我？”

    张登高欲哭无泪，真他妈贼喊捉贼，这世上还有没有公理可言？他咬了咬嘴唇：“我没干，清者自清！”

    张扬道：“中午的聚餐是你安排的，陈副市长的雪碧是你倒的！”

    张登高再也忍不住了：“可那瓶雪碧是放在我们之间的！”

    张扬故作糊涂道：“是吗？”他仔细想了想：“好像是，你什么意思，你是说我在雪碧上动了手脚？”

    张登高知道自己说错了话，头摇的跟拨浪玫似的：“我没这个意思，我真没这个意思！”张扬道：“登高同志，我知道你心里憋屈，我也一样，窝囊的很，

    张登高才是最郁闷的人，他之所以郁闷，是因为无辜，因为委屈他仔仔细细的回忆，他当时们好好地聚餐，最后弄成了这个地步，你说，会不会有人故意借着这件事整我？”

    张扬这么一说，张登高觉着张扬似乎也应该是无辜的，除手中途去厕所，没见他出去几次，再说了，中午根本没有安排白酒，这白酒是哪儿来的？难道是招待所内部有人在整他们，或者说是想整张扬，陈家年无辜的撞在了枪口上？张登高道：“张市长，我回头找招待所的相关人员问一问。”张扬道：“问清楚最好i'”

    此时桌上的电话响了起来，张扬拿起电话，听到里面恭敬的声音：“张市长，我是刘强啊！”张扬愣了下，才把刘强和教育局长对上号。

    刘强道：“张市长，晚上有没有空，我在皇头王定了位子，想向您汇报汇报工作！”

    张扬呵呵笑了起来，不用问，这厮是因为白天的事情，害怕得罪自己，所以晚上摆酒赔罪的。张大官人道：“下班时间谈什么工作？”

    刘强微微一怔，马上又道：“那就增进一下感情！电视台梁台长也去！”

    张扬听到刘强把梁艳搬了出来，心中已经明白，肯定是梁艳把他们的同学关系对外大肆宣扬了，这女人真是没什么水准，他有些后悔委托梁艳帮自己找房子了，张扬道：“好吧！”

    刘强欢天喜地道：“我派车去接您？”“不了，我自己去！”“那好，晚上六点，我在鱼头王推云阁恭候张市长大驾！

    张扬放下电话，张登高仍然老老实实坐在那里，张扬正准备邀他同去，可电话又响了起来，他拿起电话，这次打电话过来的是卫生局长冯春生，冯春生也邀请张扬晚上吃饭的，人不能做错事，否则肯定心虚，刘强和冯春生都是这样，他们因为白天的事情都十分后悔，虽然这位新来的副市长看起来似乎没有介意，可他们心里仍然不踏实，想有所表示，当面向张扬道歉。

    张扬知道冯春生和刘强的日的相同，可他答应刘强在先，冯春生那里就不能去了，他笑道：“老冯啊，今晚我有事儿！”

    冯春生慌忙道：“那就明天，张市长，你看明天行吗-？”

    这种众星捧月的感觉让张大官人好不受用，他故意沉吟着：“明天啊……”他这边沉吟的时候，电话那头的冯春生正在承受着煎熬，张扬道：“明天应该没啥事，电话联系吧！”

    “嗳！”冯春生欢天喜地的放下电话。

    张登高望着洋洋得意的张扬，忽然感觉迳厮长着一副贪官的嘴脸，就算是吃请也要避讳点，哪有像他这种不加掩饰的。张扬道：“张主任，刘强请我晚上吃饭，一起去吧？”

    张登高现在哪还有喝酒吃饭的心思，他摇了摇头道：“不了，我老蕃生病了，我得回家给女儿做饭！”张扬听他这样说自然不好勉强，笑道：“有机会再一起吃饭吧！

    张登高离去之后，张扬把傅长征叫耒，让他晚上跟着自己一起过去，傅长征当然不敢拒绝，副市长让自己跟着去吃饭，那是看得起他。

    张扬叫上傅长征还有一今日的，他初到丰泽人生地不熟的，找饭店也没那么容易，有了傅长征的带领，一切就容易了许多。

    张扬和傅长征打了一辆黄面的，在六点十分左右抵达了鱼头王门前，卫生局长刘强一早就站在门口等着了，看到张扬从车上下来，慌忙快步迎了上去，满脸笑容的招呼道：“张市长，您来了！”张扬笑了笑：“进去再说！”

    刘强会意，人家是害怕影响不好，他在一旁为张扬引路，傅长征跟在后面，直到现在傅长征还没有完全搞清楚自己的位置，怎么就忽然成了张副市长的秘书呢？

    来到推云阁，张扬才发现所有人都到了只差自己一个，电视台台长梁艳，柳集娃娃长杨峰，教育局办公室主任杨思敏。

    初听杨思敏的名字，张扬觉着有些耳熟，一时间想不起在那里挺过，说起来杨思敏还是杨峰的远房表妹，算是沾亲带故，杨思敏长得很漂亮，衣着打扮也很时尚，主动将白嫩温软的手伸向张扬，娇滴滴道：“张副市长，您的大名对我来说可是如雷贯耳！今天总算有机会见到了！”

    张扬呵呵笑了起来，杨思敏的声音很软很臬，充满了撩拨人的味道，他握手的时候忽然想起，前两天看过一部三级片，里面的女主角就叫这个名字，当时张扬留有最深印象的就是那女主颢颢巍巍的双峰，不由自主向杨思敏多看了一眼，此杨思敏非彼杨思敏，不过看起来波涛汹涌，丝毫不次于那位三级明星。

    杨思敏的一双美眸臬光四射，时不时在张大官人的脸上流连一圉，张扬明白这就是常说的放电，好在张大官人见多识广，阅人无数，围绕在他身边的红颜知己哪个不是倾国倾城的绝世美女，所以杨思敏的妩媚眼神丝毫没有撩动他的心弦。站在张扬身边的傅长征却被无辜；''a及了几次，他的耐受力显然不能和张副市长相提并论，被杨思敏看得脸红心跳，连头都不敢抬了。<!--over-->

