    李寒和肖旭将宋真的车窗玻璃打碎，汽车警报响起来，一时引得远远近近的行人驻足，围观群众不少，行政楼值班的教师气急败坏的跑出来，指着三个人就是一通数落，看得出他是吓得不轻，“你们是怎么回事，你们是哪个学院，哪个系的，没看到这里车这么多，这里能乱丢？这里能把球乱扔？”

    现在南大返校节临近，校园里挺的车主来头都不小，各大校区都抓得很紧，纪律，风气，卫生，安全样样都不能出问题，偏偏在行政楼这边遭了事，责任可要摊在他头上，上面任何一个追究下来，他都担当不起。

    李寒和肖旭显然也被眼前的情况吓傻了，两个都是中规中矩考入大学的学生，平时也会有一些小违反校纪校规的事情，譬如晚上夜不归舍逃避查寝，或者进校冲动之余的打架，但那都不过是在这个象牙塔的大学里面能够解决的事情，不算什么事情。而眼下的情况，砸到了人家的跑车窗户，这就已经不限于学校里的事情了。

    引的后果，以及可能光是赔偿的费用，就不是没有任何收入来源的大学生能够负担的。所以两人的心情早已经跌落谷底。

    这边的动静自然传了上去，很快有一众人就从行政楼走了下来，有南大返校节委员会，宣传部，以及机关党委的一些干部，人数众多。

    宋真就在人群中间，很显眼，一件粉红色的吊带衫，白皙的**下踩着一双细黑牛皮镂空鱼嘴凉鞋，涂了水晶指甲的编贝脚趾，难得她宋大小姐一改妩媚走清秀风，然而却也有属于她的某种姓感。

    这样的打扮和略显成熟的气质，宋真要平时走大学园区里绝对不会像普通大学女生那样被男生制造偶遇争先恐后追求，反而会让普通压不住她的大学生只敢远观臆想敬而远之，相反极有可能会让那些在园区道路上行驶的豪车停下来，被自觉自己够资格的人搭个讪勾兑一下什么的。

    毕竟是自己车的警报，听说车窗被砸坏了，宋真下楼来的时候脸上都罩着霜气，跟着她而来陪同的是一个身材高大的男子，身体颀长结实，眼眶深陷，样貌不错，典型会让办公室女姓尖叫的型男。

    此人叫付杭，是森川集团跟过宋真父亲的司机，后来下调分管着集团一个部门，但事实上亦有保镖的姓质，在集团内部地位不低。今天陪同宋真来南大开会，从开车到会厅，全程陪护。

    最近宋真在上海也是他在陪同，女孩子的逛街，购物，休闲，甚至宋真还在恒隆给他买过一套酷黑风的迪奥。

    这是付杭虚荣的理由，尽管宋真只是谢谢他的尽忠负责。但付杭知道被集团宋大小姐送上这么一套衣服对他在集团的地位意味着什么，或许今后会有更多的人带着异样的目光打量着他，甚至可能怀疑他是否会成为集团里无数人梦寐以求登顶摘花的第一人。

    集团上上下下这么多人，只要是男人，特别是尚在二三十岁年龄的男姓，无论单不单身，谁敢说真对宋真没什么想法？谁的内心就和外表一样没有半点杂质念想，当然在宋真面前表现出男人的扎实敦厚，以及这些富家女最缺乏的安全感，付杭相信自己会在宋真面前最终大放异彩。

    一起下楼的时候付杭对宋真低声道，“我先去看看。”

    先行一步出了行政楼到事地点，面对李寒苏灿，付杭嗓调提得很高，道，“谁砸的车？什么意思？”

    那架势能够让旁观的一些学生都心生寒意，大致觉得这件事情不会善了。旁边的值班教师一时插不上嘴。

    李寒肖旭连忙道歉，付杭虽然面色缓和了一些，但是脸上的肃气酷然却仍然挂着。

    在旁人看来他这号人物气势各方面都然十足，但旁人的眼光在他看来都不过是浮云，付杭心下唯一所想的则是如何在宋真的心里面留下印象，甚至是深刻一些的印象。这能帮助他在那帝国一样深邃的集团里走得更高更远。

    *********行政楼下来的干部领导连忙上前，脸色阴沉，倒是没有对李寒这些学生拉下脸，而是拿值班教师问话，大致对事情有了个轮廓，扭头对一些学校工作人员道，“打个电话，把这三个学生的辅导员和院系领导叫过来，让他们跟着给这些学生家里面通知一下，看事情怎么处理”

    又转过头对宋真道，“是几个学生抛球砸到的，这个事情学校方面监管我们也要付责任，一定会严肃处理，不过现在是不是先让保险公司的人过来”

    周围的人或严肃，或喟叹，或惋惜，或存着看热闹事情如何解决的心态，一边是一看就背景不俗的佳人和名贵跑车，一边只是普普通通的学生，想必这件事最后结果，都可能对这几个学生未来有不小的影响。

    宋真旁的付杭已经给保险那边打起了电话，眼睛还瞟向自己的老板背影。想着以宋真的身份在这里过长曝光不是什么事，是不是让她先走，交给他来处理？

    眼睛却轻轻跳了跳，看到宋真越众迈步来到苏灿面前，站定。

    宋真歪着脑袋，她的长被夹别住一侧另一侧黑色如云丝般垂落，本来让校方心情都一沉的寒霜表情换成了一对湖水般粼粼的眼睛，逼视道，“你坐过这辆车，不会不知道这是我的车这车很无辜，没有和你有仇吧？”

    说道这里大概宋真气顺了一些，促狭道，“还是因为那天我接你去衡山路吃饭却没有送你回来？你不是和林珞然一起坐公车吗？”

    苏灿无奈笑道，“我和林珞然是很早就认识的朋友了，如果那天她做了些什么，别介意。而现在这个情况，完全是个意外”

    李寒，肖旭都纷纷把苏灿给盯着，那眼睛里的内容丰富啊，就算是再懵懂的人从宋真这句话里面也听出了两人之间有猫腻，不光认识，而且还不仅仅是认识这么简单。

    既然苏灿认识，且从女方口里说出的话听出口风并不严，不是那么不肯善罢甘休，李寒和肖旭原本被绷得很紧的心这个时候都稍稍的松了些，从旁道，“和苏灿没有关系，是我们不小心砸到的，多少钱我们会负责”

    李寒和肖旭说后面的话的时候声音自然就没底气很多，不知道这样的车换个车窗要多少钱，几百，还是几千，在这个大学生普遍四五百生活费的现在，也是一个不小的数目，现在两人自然希望此女因为是苏灿的朋友，从而略过去，减少赔偿，甚至赔偿的事情搁置搁置那自然是最好。所以到这个时候，两个人反倒很无耻的希望苏灿和此女关系更好一点，大熟人就更好说话了。

    “多少钱？”一个玩味的声音响了起来，李寒等人看过去，是宋真旁边的陪同男子，像是听到一个天大笑话般从鼻腔深处出“嗤”得一声，挑眉道，“你给得起钱？这款车在国内的保有量低，没有进入国内市场，你们运气很好，只是砸到了车窗，不过维修这么一面车窗玻璃要通过进口我看，起码也在数万元左右”

    李寒和肖旭已然没了脾气。

    付杭不是不懂得察言观色，就算苏灿和宋真认识，但宋真周围能真心交际的人有多少？有些仅仅也不过就是认识在一起圈子里玩过而已。更何况这种情况，宋真不可能不生气，就算认识，但以他对宋真的了解，这里面的利害关系是一定得分清楚，再者他自然也要显示他的存在感，是以这番话毫不客气，“不要动不动就说负责有些责，你们付不起。”

    宋真目光闪烁的盯着付杭，眼神里有一丝焦灼，嘴唇轻轻动了动，想说什么。但还是没能说出口。

    苏灿抬头将说话的付杭给盯着，目光锐利得让付杭觉得这个学生怎么敢这么和自己对视，就听到苏灿一字一句的道，“这个责，我付得起。”

    这番话将付杭顶得有些够呛，关键是在他当众说完话之后紧接而上，针锋相对的意味很明显。

    旁边的一个返校节委员会的校领导只觉得这个学生口气很大，正要训斥几句，就被旁边一个机关党委的处长给拉住了，自然是知道苏灿的身份，摇摇头轻轻示意了一下，对方多少也是浸银许久的人物，立即心领神会，只是更多了几分打量。

    “你有什么资格说这句话？”付杭眺然的盯着苏灿。

    苏灿随即就打开随身携带包，用签字笔在写字本上写了脸谱中文美罗大厦地址，然后留了乔树鑫的电话，扯下两指拈着甩在付杭面前，“以后检讨一下你的说话，别这么咄咄逼人你要资格这就是资格！”

    “定损了过后打这个电话。会有人来处理负责。”

    付杭拿着手上的纸张，被苏灿这副模样激得眼皮直跳，怎么一个弱势方，不就南大一个学生，他怎么就敢这么跟自己说话？怎么就敢当众在宋真面前伤自己的形象？

    苏灿拍拍一脸激昂看着他李寒和肖旭的肩膀，又对宋真道，“今天就这样，我们还有事，先走了。”

    周围一干围观群众觉得颇有些云蒸雾罩，丫第一次见到这么干脆利落的，就连旁边学校方都颇有些插不进来。

    看到苏灿这一惯范儿十足的模样宋真轻轻捏了捏拳，出声道，“我说过一定要你赔吗？”

    “啊，敢情还是要我们赔啊！？”肖旭一脸哭丧的转过头来。

    宋真胸口突然很闷，有些无力道，“我不是这个意思”

    随即在众人目光下，不知道是不是出于她心头的某种骄傲和矜持，又回复了她的坚硬，正色点头，“那好吧，就这样。”然后就看着苏灿背着身摆摆手，拉着李寒和肖旭穿出人群而去，似乎一切都这么行云流水理所当然。

    **************付杭最后还是开着侧玻璃皲裂的跑车载着宋真返回佘山别墅，到了别墅门口，宋真一直气鼓鼓不肯说话，付杭笑着说，“别生气了，为这种事生气不值得，我现在帮你把车开回去修”

    宋真拿起包包，下车把驾驶座打开，脸上罩了一层霜气，“不用了，我自己开回车库，你走吧。”

    付杭手抖了一下，然后抬起头，笑，“好，那我明天再过来”

    “我的意思是，明天和以后，你都不要来了。我这边不需要你了。”宋真平静得像是在宣布绞刑。

    “哦，好。”付杭从车里僵硬的出来，在这片别墅区门口返身走了几步，最后转过头来，不甘带着些颤抖的声音道，“为什么，难道因为今天那个男人？如果是宋小姐你不愿得罪的朋友我可以道歉，明天去南大登门道歉都可以”

    经过了低头咬牙隐忍的奋斗才明白，到了他这一步，能挤进森川集团这样的核心圈，让大小老板都信任不容易。如果一息之间要让他打回原形，所谓的尊严，自尊，面子，都不过是可以被踩在脚下的碎渣。

    宋真美目冷得像是凝固了，盯向付杭，火气十足的道，“你凭什么越俎代庖的替我做决定？还是觉得你就能代表我？一个公司永远都不需要这么自作聪明的员工，我也一样。”

    （未完待续）