    “三个重工业基地？”罗伯特.培根和柔克义公使都惊呼起来。一个重工业基地，牵涉到各类的工厂会有不少，想要建立起来的话，那无疑是需要不少的资金的。

    很明显，北方政府是没有这么多资金的，只能够依靠美国政府。虽然，这些都是贷款。但如果全部用来向美国订购机械设备的话，那会给美国带来多少个就业岗位啊？

    “是的，三个重工业基地。第一个是鞍山和本溪为中心的钢铁基地，北方政府计划在那里建设一个年产量达到一百万吨的大型钢铁基地。第二个基地则是盛京城的重工业基地，这个基地将主要是以机械制造、军工生产为主的基地。第三个基地则位于绥远的包头，是一个综合基地，包括一个年产量达到五十万吨的大型钢铁基地，以及机械制造业。另外，在北方七省，还将建立起一些有色金属冶炼工厂等等。”吴皓轩将自己的计划和盘托出。

    如果鞍山、本溪和包头的钢铁厂能够建成投产的话，那么，北方七省的钢铁产量将达到一百五十万吨。要知道，即便是现在的日本，每年的钢铁产量也不过是生铁五万多吨，钢六千吨而已。在失去了在东北的利益之后，日本的钢铁产量更是会受到严重的影响。北方七省完全可以利用这个良机，一举在钢铁产量上过日本。现在的时代，钢铁可是展工业不可或缺的。铁路的铁轨需要钢铁、生产各类机械设备需要钢铁，制造枪炮，同样也需要钢铁。可以说，没有钢铁就没有一切，更不可能成为一个强国。

    “少帅阁下，我不得不承认，阁下的计划十分的宏伟。不过，这似乎太好高骛远了一点吧？”罗伯特.培根说道。相比美国现在的一年两千五百多万吨的生铁产量和两千三百多万吨的钢产量。北方政府计划的这一百五十万吨钢铁产量，根本就不值一提。但是，如果实现的话。这在全世界，也属于前列了。

    “我知道这其中有着很大的困难，但是，我相信一定能够成功的。更别说。还有美国的帮助。我们计划，这三个重工业基地所需要的设备，全部向美国购买。当然，这需要美国政府为我们做担保，为我们提供一笔贷款才行。”吴皓轩说道。用美国人的钱来向美国人买东西。最后赚大钱的，依旧是美国人。当然，北方政府得到的，则是一个个的重工业基地。

    罗伯特.培根点了点头，如果是这样的话，那倒也不是不可以的。

    “另外，这几个重工业基地，并非是在短时间内就建成的，一共分成了两期，用五年的时间来建成。第一期只需要建成鞍山和本溪的钢铁基地的一期工程。以及盛京的机械制造和军工产业的一期工程，实现年产钢铁二十万吨就可以了。第一期计划，预计在三年内完成。第二期计划，则包括了鞍山和本溪的重工业基地的二期工程，以及包头重工业基地的建设。如果我们得到了美国的充分支持，我相信，一定能够成功的。”吴皓轩说道。用五年的时间将这三个重工业基地建立起来，不投入巨资那是不可能的。当然，这也将使得北方政府背负巨额的外债。

    不过，吴皓轩并不着急。所谓虱子多了不痒。债多了不愁。只要国家的工业展起来，等到一战爆的时候，就可以源源不断的赚取利润了。历史上的美国，在一战以前还是欧洲的债务国。但是。一战打完之后，他们已经成为了最大的债权国了。小日本也是一样，他们所借的外债，都利用一战一举还完了，还赚取了大量的利润。如果中国能够在一战前建立起完善的工业体系的话，那就没有小日本什么事了。

    再说了。重工业建立起来之后，挥军入关，横扫整个中国，那都是轻而易举的事。

    “少帅阁下，原则上，美国政府同意你的提议。美国政府可以为北方政府提供一亿美元的无息贷款。不过，这笔贷款需要分成五年来支付，每年支付两千万美元。”罗伯特.培根说道。

    一年贷款两千万美元给北方政府，这对于财大气粗的美国政府来说，根本就不算什么。况且，能够用北方军来拖住日本人的话，美国就能够剩下很多不必要的展军备的开销了。特别是如果美国和日本爆战争的话，为了打赢战争，他们要花费的军费，恐怕会以十亿美金来计算。这样算下来的话，支持北方军，无疑就要划算得多了。

    “每年两千万美金，一共一亿美金，似乎也不少了。不过，几个重工业基地要建设起来的话，似乎远远不够。”吴皓轩皱了皱眉头。

    杨度已经不知道该说什么好了，吴皓轩和两个洋鬼子叽里呱啦的说了一通，每年就又得到了两千万美金的无息贷款。虽然这是要还的，但是，总算是缓解了燃眉之急啊！

    “助理国务卿阁下，这些无息贷款，我希望十年之后再开始偿还，同样是每年偿还两千万美金，五期之后还完。”吴皓轩说道。

    “十年？虽然有些长，但并非不能够接受。”罗伯特.培根点了点头。

    “不过，助理国务卿阁下，光有一亿美金的无息贷款，这并不能支持北方政府的展。更何况，我们除了展重工业之外，还计划展教育。您或许知道，这古老的国家，百分之九十九的人都是文盲。想要依靠这样的劳动力来展工业，那是不可能的。另外，或许还等不到五年的时间，我们和日本人就会再爆一次大战了。所以，我们需要更多的贷款！”吴皓轩说道。他这一次已经打定了主意，尽可能的在美国人身上榨出利益了。这些贷款，贷的越多越好，反正等到一战爆之后，可以通过出售军火和工业品来偿还。现在贷的款越多，展工业的度就越快。

    “美国政府可以为你们担保，向商业银行贷款。利息可以给予一点优惠。不过，这需要你们拿出足够的抵押品来才行。”罗伯特.培根说道。比如，他所在的摩根财团，就可以向北方政府提供贷款。但前提条件是，要有抵押品才行。

    “助理国务卿阁下，我可以用西华集团作为抵押。西华集团名下有一个化工厂、一个药厂、一座兵工厂，还有两个大型油田的股份。这一点，阁下很容易就能够查到了。不知道，以西华集团作为抵押，能够贷到多少款呢？”为了筹措更多的资金，吴皓轩不惜用自己在美国的产业来抵押。

    罗伯特.培根也查过西华集团的那些资产，不管是化工厂还是药厂，都属于优质资产。两座大型的油田，现在更是成为了洛克菲勒家族家族控制的油田中，产量最高的油田。

    “少帅阁下，如果是这样的话，我们可以贷款两亿美元给阁下，年息百分之七。阁下觉得怎么样？”罗伯特.培根说道。

    吴皓轩连连摇头：“助理国务卿阁下，两亿美元太少了，这完全是对西华集团的资产的低估。我要求贷款五亿美元，年息百分之三。十年后开始偿还，同样分成五期五年还完。”吴皓轩摇了摇头。

    “少帅阁下，五亿美元太高了，整个美国，也没有哪一家银行能够一次性拿出这么多的现金的。”罗伯特.培根现在似乎已经进入了商人模式，开始和吴皓轩讨价还价起来。

    最终，经过一番激烈的争论之后，双方达成协议。吴皓轩以西华集团为抵押，向美国贷款三亿五千万美金，年息百分之五，十年后开始偿还，分五期还完。这笔贷款，将分成三期支付给吴皓轩，第一期一亿五千万美元，将在今年上半年内支付。第二期一亿美元，将在明年支付，第三期同样是一亿美元，将在后年支付。

    这笔贷款，罗伯特.培根计划说服摩根财团，一举全部吃下。虽然，利润不是很大。但这代表他们有机会将西华集团给吞下。只要十年后，吴皓轩换不了钱。那么，西华集团还不就成为了摩根财团产下的企业吗？

    罗伯特.培根根本就不相信吴皓轩在十年后具有还款能力。毕竟，中国太落后了，十年后想要展起来，那是根本就不可能的。

    吴皓轩当然不会告诉罗伯特.培根，还要不了十年的时间，世界大战就要爆了。到时候，完成了工业化的中国，通过向交战的双方出售军火和各种工业品，就能够赚的盆满钵满了。几亿美元的贷款，那更是小问题而已。

    那场战争，可是将那些交战国积累起来的财富，耗费的干干净净了。特别是英国这个世界霸主，不仅花完了所有的积蓄，还倒欠了一屁股的债。(未完待续。)

    ps：　　五更完成，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友arvin_crf、高夙的打赏！感谢书友1eu、吴景涛、一叶梦想的月票！