    　　        一个炼丹协会的副会长都能让院长如此惧怕，自己这个名誉副会长，只要摆出了身份，院长还敢如此教训吗？

    　　

    　　    “还一个副会长而已？哦，老夫倒是忘了，你也是战斗协会的荣誉副会长！”

    　　

    　　    院长怒极反笑：“不过，别说你俩只是平级关系，就算你是战斗协会的会长，也管不到人家炼丹协会的地盘上吧？”

    　　

    　　    显然，院长对于武盟内部的权力划分很了解。

    　　

    　　    “哦，你还真说对了，我的确是会长！”

    　　

    　　    说着，林逸施施然的取出一个黄金徽章佩戴在胸口。

    　　

    　　    “你……什么时候晋升战斗协会的会长了？”

    　　

    　　    院长顿时一愣，有些震惊。

    　　

    　　    居然是黄金两剑的徽章？

    　　

    　　    那就是会长级别了！

    　　

    　　    于是，他对于林逸的态度，也好了不少。

    　　

    　　    原本大怒的脸上，带着一丝不可思议的尊敬和苦笑：“老夫还真是小看你了，但是老夫说了，你就是会长，也管不到欧阳常虹副会长的头上啊！”

    　　

    　　    “谁说，我是战斗协会的会长了？”

    　　

    　　    说到这里，林逸微微一笑：“不怕告诉您，区区一个欧阳常虹，在我面前还真不算什么！我是炼丹协会的荣誉会长！”

    　　

    　　    “炼丹协会的荣誉会长？”

    　　

    　　    院长这回真的是震惊了，有些不可思议，但是看着林逸胸前黄金两剑的徽章，觉得这玩意做不得假。

    　　

    　　    一旁的洛彩蝶也有些懵逼。

    　　

    　　    林逸之前不还是战斗协会的荣誉副会长么？怎么出去晃了一圈就成炼丹协会的荣誉会长了？

    　　

    　　    听说扶摇炼丹学院的院长，也只是炼丹协会的荣誉副会长，而司马逸居然比扶摇炼丹学院院长的身份还要高？

    　　

    　　    扶摇炼丹学院院长和盟立学院院长半斤八两，换算过来，司马逸比盟立学院院长更尊贵？

    　　

    　　    洛彩蝶面色有些古怪起来，看看林逸又看看院长，明智的决定保持沉默，继续装小透明。

    　　

    　　    “不错，所以院长放心，配额的事情不会有任何问题！”

    　　

    　　    林逸笑着耸了耸肩。

    　　

    　　    “哈哈哈，原来司马导师就是炼丹协会的荣誉会长，老夫真是失敬失敬！”

    　　

    　　    院长的老脸上顿时堆起尊敬的笑容：“既然如此，那丹药配额的事情，就交给你去解决吧！相信你能给老夫一个满意的答复！若是不能……盟立学院这小庙，就真容不下你这尊大佛了！”

    　　

    　　    一个炼丹协会的荣誉会长，在盟立学院肯定是利大于弊的。

    　　

    　　    只要林逸能顺利解决此事，院长不介意改变一些对林逸的态度。

    　　

    　　    可若是林逸无法解决，那院长也不会管他是什么荣誉会长还是荣誉副会长，都要赶走拉倒。

    　　

    　　    “好，那我就告辞办理这事去了！”

    　　

    　　    林逸点头应承，随即抱拳告辞。

    　　

    　　    自己刚从武盟分部回来，看来是又要跑一趟了！

    　　

    　　    不过，赶紧把事情解决了才是正道，省的这院长老头没事儿看自己不顺眼。

    　　

    　　    洛彩蝶也赶紧跟着告辞，蹬蹬蹬的追着林逸跑了出去。

    　　

    　　    “司马逸，你怎么又变成炼丹协会的荣誉会长了？之前不是战斗协会的荣誉副会长么？”

    　　

    　　    洛彩蝶追上林逸，双臂张开拦在的面前，有些好奇的询问道：“你会炼丹么？难道你在炼丹方面也很厉害？是不是真的啊？你这瞒得我好苦啊！踢死你哦！”

    　　

    　　    要是林逸当上了阵道协会的荣誉会长，洛彩蝶反倒不会惊讶。

    　　

    　　    毕竟林逸在阵道方面的造诣，她是亲眼见识过的，确实有宗师水准。

    　　

    　　    可现在是炼丹协会，难道这个男人连炼丹都能玩得转？

    　　

    　　    “之前招新的时候，我都说了，我是能导师，各方面都有所涉猎，这不算瞒着你吧！”

    　　

    　　    林逸苦笑着解释了一句：“我还要去武盟分部找欧阳常青和欧阳常虹，你要跟我一起么？”

    　　

    　　    洛彩蝶脚下顿住，想起欧阳常虹，感觉挺讨厌的样子，不太想看见那人。

    　　

    　　    “算了，你去办正事，我就不妨碍你了！”

    　　

    　　    洛彩蝶挥了挥手，让开了路，脚下转换了方向：“你忙去吧，等回来再和我好好说说你是怎么当上这个荣誉会长的！”

    　　

    　　    丹药配额是大事，关系到盟立学院，同样也关系到洛彩蝶自身，所以她催促林逸去忙他的事情。

    　　

    　　    哪怕心中再怎么八卦，她也得忍着，等林逸回来再询问。

    　　

    　　    “行，回头告诉你！”

    　　

    　　    微微一笑，林逸同样对洛彩蝶挥挥手，然后迅速离开了盟立学院，前往武盟分部。

    　　

    　　    这次林逸没有去找大堂主，也没有找化物语，而是直接去了炼丹协会。

    　　

    　　    区区一个欧阳常虹，还不至于让林逸劳师动众的找人帮忙。

    　　

    　　    不过，在炼丹协会的门口，林逸却被人拦住了。

    　　

    　　    “这里面是炼丹协会高层的办公场所，闲杂人等谢绝入内！”

    　　

    　　    这是炼丹协会门口的守卫，并不认识林逸。

    　　

    　　    “我是炼丹协会的新任荣誉副会长。”

    　　

    　　    说着，林逸拿出了黄金徽章来，戴在了胸口。

    　　

    　　    “啊……这……”

    　　

    　　    守卫还没有收到这个消息，没听说炼丹协会多了一些荣誉会长。

    　　

    　　    不过林逸胸口的徽章不是假的，这点眼力他还是有的：“容我去通报一声，请您稍等！”

    　　

    　　    说着，这守卫行了礼，就去里面通报了。

    　　

    　　    林逸也没有为难对方，一个守卫而已，而且对方还算客气。

    　　

    　　    没等多久，守卫就回来了。

    　　

    　　    在他的身后，还跟着两个人。

    　　

    　　    这让林逸有些惊讶，这俩人，居然同时出来迎接自己？

    　　

    　　    “哦哟，这不是司马会长嘛！还以为司马会长回学院去了，没想到这么勤勉，刚担任炼丹协会荣誉会长，就赶着来视察了！”

    　　

    　　    欧阳常青和欧阳常虹看到林逸，马上加快了脚步走了过来，热情相迎。

    　　

    　　    林逸眨眨眼，有些纳闷。

    　　

    　　    这俩人，态度不太对啊！

    　　

    　　    他们这话听着像是讽刺，可看他们的表情却没有讽刺的意味，真是太古怪了！

    　　

    　　    “欧阳会长，欧阳副会长，你们能来迎接我，真是让我受宠若惊啊！”

    　　

    　　    林逸笑了笑，对两人拱拱手。

    　　

    　　    不管怎么说，这两人亲自来迎接，就算别有用心，林逸表面上也得应付一下。{未完待续}

    　　  

