
这次，大概是时瑾故意挑了辆最显眼的车子。

目的当然是为了表明“爷来了，你丫还不主动下来！”

夭夭私以为，时瑾可能太过自信了，也可能想多了。

她都已经生气到离家出走了，怎么会理他呢？！

偏不下去，看时瑾还有什么花招。哼！

夭夭鼓了鼓腮帮子，拉上窗帘，把房里遮得严严实实的。

夭夭在楼上待了一夜，时瑾就在车里坐了一夜。

时瑾拧眉，漆黑的眼睛里渐渐染了一层阴翳，眼尾处隐约似有红血丝。

他薄唇微启，清冷孤傲，含着怒意：“通知赵曦，让她立刻把夭夭带下来。”

“啊——，曦曦？”打瞌睡的慕白直接被吓醒了。

眼罩直接掉到了嘴边。

慕白东看看西瞧瞧。

好不容易，眼神聚焦，蓦地发现……面前这张侧脸有点眼熟啊。

“天呐，曦曦，我做梦梦到大哥了！”慕白激动地嚷嚷道。

伸手，就要去掐时瑾，却反被对方扭了手，“啊啊啊——疼、疼……我马上打电话，马上打！”

天没亮就去骚扰他家曦曦，肯定又得挨揍了。

慕白在心里打草稿，思考着怎样做才能把对自己的伤害降到最低。

叮！想到了。

慕白眸光一闪，拨出了烂熟于心的号码。

“慕白，凌晨四点给我打电话是想找死？！”果然如他所想，那边赵曦开吼了。

“曦曦，我也不想打扰你睡觉的，实在是苏小姐一整夜都没有回家，我在路上发现她好像跟一个醉汉走了。”

“你没骗我？”赵曦半信半疑。

“我怎么可能骗你呢？！”慕白说得声情并茂，“那个醉汉就是渣男席宴啊，我现在就在他公寓楼下，只是不能确定在几楼，你快来救苏小姐啊！”

“好，你先守着，等我过去，不要脸的渣男竟然又招惹我家小暖，姑奶奶我一定要把他揍得爹妈不认，哐哐——”

下一刻，电话里头传来奇特的声音，慕白忙问，“曦曦，你在干嘛？”

“挑两把称手的菜刀砍人啊。”

慕白脸色一白，紧张道：“曦曦你可千万别冲动啊，也许事情没有你想的那么糟呢……嘟嘟嘟……”

电话给挂了！

想到赵曦的暴脾气，慕白还真有点焦心，“大哥，还是我亲自去接曦曦过来吧。”

时瑾点头，慕白哭丧着脸卖萌，“大哥，求借车~”

时瑾目光定在不远处的公寓楼上，侧颜冷漠：“不行。”

“大哥，你是等着她来砍你吗？”

无论哪边受伤都好血腥，可是大哥的专车，就只有他本人坐过啊，或者还有苏小姐，其他人，想想得了，大哥有洁癖。

他果然只能靠双腿跑着，碰运气打车了……

*

手机铃声响个不停，夭夭闭着眼接听。

“小暖，你现在在哪？渣男有没有把你怎么样？还活着吗？还能说话吗？呜呜……小暖，这次我一定宰了那个渣男替你报仇。”

睡觉睡的正香，突然被一通电话吵醒……

夭夭拿下手机，一看，才四点一刻。

好早啊。

夭夭按了按太阳穴，声音懒洋洋地问：“曦曦，你在说什么？我怎么一句都听不懂。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977957"  chaptername="第191章  妖孽头牌是病娇39">加入书签</a>
</div>
