    风势峻急，茂密的树叶随着簌动起伏，日光婆娑的斑点在青石板上闪动着。

    相国寺中，香火甚好，随处都能见到走动的僧人。

    辰时末。

    赵苏彧把王氏安顿好后，母子二人说了些心里话，赵苏彧也因着赵闰的动怒劝说王氏过去的事情就过去，莫要太较真。

    待赵苏彧寻得机会，便把王氏接回赵府。

    王氏心里虽对突然前来相国寺不适应，也对赵闰的态度心里积压了许多的怨气，但看在儿子的份上心中的戾气也渐渐散去。

    或许这里是让人把浮躁心渐渐平息的相国寺，王氏也没有那么重的怒火。

    因着一夜的赶路，赵苏彧安顿好王氏后，王氏也就休息。

    而赵苏彧则是来到了相国寺后山之中的一个院落前，与其说是院落，不如说是被木篱笆围着的院子。

    还没有走进就远远看到那院落中有人在拔着地里的杂草，或许这院落中的人是与北镇抚司有关，所以这相国寺也容忍了这样的存在。

    赵苏彧走进后，不出意外地被拦了下来。

    他往院落中看了一眼，见院子中是刚刚翻新的土壤，还有四处被扔着的杂草。

    “我想见见，院中的姑娘。”赵苏彧笑得和煦，本就生得温雅，这般要见一个人，一看就让人卸下戒备。

    原本拔着杂草打扮朴素的女子看了一眼赵苏彧后就收回目光：“公子稍等，我去问问姑娘。”

    赵苏彧微微颔首，温和道：“多谢姑娘。”

    女子刚刚收回的目光又是看了一眼赵苏彧，便走进院子中。

    洪沁也没想到公子昨夜执意要送夫人前来相国寺目的是这样。

    看来公子是真的很在意二姑娘说的那番话。

    没过多久，女子从木屋中出来，站在园中，说道：“公子请进。”

    赵苏彧跨进院子，女子便领着赵苏彧往另一边用稻草搭盖的亭子走去。

    女子把赵苏彧领到亭子中后，说道：“公子稍等，姑娘正在念经，不能叨扰。”

    赵苏彧淡笑：“无事，姑娘该忙什么忙便是。”

    女子噙笑颔首，走出亭子中。

    赵苏彧坐下来，看着这院子中的部署，真是一个简单不能再简单的院子，没想到相国寺的主持居然也能让出一块地让北镇抚司的人做这些事情。

    洪沁走上前，说道：“公子，我们前来这里，赢夙应该也会知道。”

    “怕什么。”赵苏彧收回视线，唇角勾起笑意：“赢夙能去见晚楼，我就不能来见他的人？”

    洪沁闻言，挑眉，这好像，不是一回事啊。

    但轰沁明显感觉到了赵苏彧那眼中散出的冷意，便没有再多说什么。

    约莫过了两刻钟，从那木屋中终于走出一位身着玄色锦衣的女子走出。

    赵苏彧听着响动，往那个方向看去，那朝着亭子走来的女子约莫十八九岁，三千青丝仅用一根丝带稳固，气质出众，生得标致，眉下是媚眼如丝的眼眸，细细看去犹如出水芙蓉。

    赵苏彧突然好奇，赢夙为什么要把这么个美人放在这全是僧人的相国寺。

    难道真的是因为，北镇抚司中没了掌家夫人后，这个从外面抱回来的妹妹就没有资格待在北镇抚司？

    还是犹如外界传言的那般，这女子是赢夙的心头好，在这相国寺中只为好好保护这女子？

    就在赵苏彧心中疑惑加深的时候，玄色锦衣的女子走进亭子中。

    似乎她也在惊讶这么多年除了那个人会前来外，还有其他人前来这里。

    “不知，公子是……？”沅卿直接问道，语气中没有疑惑也没有好奇，就好像只是问出你为什么要来这里。

    赵苏彧也没有隐瞒，他直言道：“在下赵苏彧。”

    沅卿一听姓赵，柳眉微皱，她又是看了一眼赵苏彧，然后在亭中的木凳上坐下，说道：“赵公子请坐，这里并没有什么茶水，还望赵公子海涵。”

    赵苏彧重新坐下刚刚的木凳上，说道：“姑娘说笑了，是在下突然来访，唐突了姑娘。”

    沅卿笑了笑，她从来不觉得会有人是突然来访，更何况，要来见她的人会不知道她的身份？

    “赵公子找我是有什么事情吗？”沅卿眼带笑意，她似乎并没有什么耐心与这位陌生男子周旋。

    赵苏彧怎会没有看出沅卿的不耐烦，他扯着笑意说道：“不知，姑娘与北镇抚司的千户大人是什么关系。”

    沅卿一听赢夙，视线直直地对上赵苏彧的目光。

    “如外界传的那般，你只是千户大人名义上的妹妹？”赵苏彧温雅问道。

    “这和你有什么关系？”沅卿的眸中沁出冷意，她最不喜的就是有人问起她与赢夙的关系。

    “怎么没关系？”赵苏彧神色微敛，他盯着眼前的女子：“因为困惑千户大人与你的关系，今日刚好得空前来相国寺，便来问问姑娘与千户大人的关系。”

    沅卿深深的盯着赵苏彧，示意赵苏彧说完。

    “前段时间，我偶然发现千户大人与家中小妹关系不一般，想着冷酷无情的千户大人也会对小姑娘格外的怜惜，偏偏家中小妹是个没见过世面的，见千户大人容颜俊逸，便倾心无比，不过呢，在下身为大哥，知晓千户大人的事情，如果千户大人与姑娘关系并非兄妹，而是情人关系，那在下便会让家中小妹死了那条心。”

    “姑娘应该懂在下的意思吧。”

    赵苏彧淡淡的看着沅卿，见沅卿原本那淡定的神情有了变化，就知晓赢夙这名义上的妹妹并非只是妹妹那么简单。

    “公子的妹妹是……？”沅卿尽管心中有了危机感，但她也不敢太放肆，这世上没有人比她了解那个人，若赵公子的妹妹真的在那个人心中有着不一样的位置，她不会与赢夙硬碰硬。

    赵苏彧轻笑一声，玩味地说道：“家妹的名讳就不提了，在下只是想问清楚姑娘你与千户大人的关系。”

    “怎么，若我说我与赢夙关系不是兄妹，你就断了你妹妹的念想？”沅卿笑着说道。

