    秘境内灵力浓郁，周围都生长着众多奇花异草，天气条件时常多变，一会儿可能是大晴天，一会儿可能是雷雨天，森林中还藏着魔兽灵兽。

    更有一些毒障沼泽存在，每一个地方都危机重重。

    接下来的两天，云暮挽都是蓝容呆在一起，蓝容一看见什么灵草灵药，不管认不认识，全部挖走，说是要给北暮。

    云暮挽：“……”她想阻止他，但是找不到理由，毕竟，她现在是云暮挽，不是北暮啊。

    两人在这两天相处的过程中，云暮挽从他口中了解到，他是一来这里，就碰上了一只奄奄一息的灵兽级别的金骢毛狮，还是一只二阶灵兽。

    于是乎，他就趁机契约了。

    这个运气有点吊。

    叶风风白小钱和武大壮三人还没找到，这个秘境通道将他们分散在各个角落，也不知道情况如何。

    自己一醒来就碰见了疾风狼，蓝容碰见了金骢毛狮，果然是机遇与危险并存。

    “对了，好像都两天了，我还不知道你叫什么名字。”

    “挽云。”云暮挽开口。

    “噢，这个名字不错。”蓝容笑了笑，他肩膀上的小狮子也是笑了笑，似乎是对于云暮挽这种好看的人有好感。

    所以热情一些。

    “哎，那个东西好像看着不错哎，我去，肯定是极品灵草！”蓝容本想继续问些什么，蓦然之间，一个散发着荧光的灵草出现在他的视线范围之内，云暮挽顺着他看的方向看过去。

    ——麒麟果。

    这里竟然有麒麟果。

    “哎呀发了发了。”蓝容一脸激动地跑过去，云暮挽连忙反应过来，将蓝容给拉了回来。

    “别轻举妄动。”

    “啥？难道附近还有什么危险不成。”

    蓝容不解，这是要干什么啊？

    “前面那颗灵草，上面长了一个果子，那个果子才是最为重要的东西，名叫麒麟果，可直接服用，服用者可以直接晋升一级。不过，此果力量强横，贸然服用容易爆而亡。”

    云暮挽不假思索地解释，又道：

    “此等逆天的东西，附近会有强大的灵兽守护，是灵兽，不是魔兽，你现在上去，就是去送死。”

    没有团团在，云暮挽都只是猜测而已。

    这片林子虽然不大，但是里面隐藏的魔兽与灵兽，绝对不会亚于中央山脉的。

    凶险程度绝非他们可以驾驭的。

    “那怎么办？”蓝容蹙眉，还有这个道理？那不就是和他们取雾灯花的时候差不多么？

    可是……

    这一次，可是灵兽啊。

    妈耶。

    金骢毛狮此刻听到了云暮挽的话，也是默默地点了点头。

    魔兽往上的等级越高就越聪明，领悟得自然快，对于云暮挽刚刚说的话，表示认同。

    魔兽，灵兽，圣兽，仙兽，凶兽，神兽。

    每个等级都有分九阶，现在蓝容拥有一只二阶的灵兽，万一对方是三阶的灵兽，或者是四阶的，他们就完蛋了！

    “我去，那我们还是撤吧，这个好像有点危险。”

    蓝容小心翼翼地开口，生怕自己一个大嗓门就惊动了某只灵兽，小命休矣啊，还是命要紧。

    “走吧，别拿了。”云暮挽还是头一回打退堂鼓。

    她现在空间没有，团团不在，什么都干不来，除了一身灵力和一把剑之外，真的什么都没有，算了算了，不能冒险。

