
　　若这一桌收费，那左吴他们为良骨伶创造的营业额，大概足以让她直接成为本季度的最佳员工吧。

　　主要是姬稚的食量颇大，人马娘的餐桌礼仪无比完美，只是筷子摆动得频率有些惊人。

　　律师的工作不算。

　　尽管在厨房，良骨伶对左吴这次带来的业务大包大揽；实际上这么大的生意，肯定得是她全家上阵,共同完成。

　　所以最后相谈成功，会取得最佳员工的称号肯定不是良骨怜一人，而属于餐厅的一家子全体。

　　最后的结果没有超出“大骨头刺身饭店”的预计，包括良骨伶最后大幅度的服软和让步也是一样。

　　上桌的每片刺身，都寄托着她兄弟姐妹关切的低语。

　　左吴他们大快朵颐时，良骨伶也将家人的吵吵嚷嚷听了个遍；姐妹们送菜时，也会将沉重的目光投到她身上，让白嫩嫩的律师倍感压力。

　　她随着气氛随时在变的笑容也险些没有绷住。

　　所幸，她依旧算是有惊无险地完成了任务。

　　左吴和夕殉道他们离去后,好几个厨娘提着抹布冲进那卡座，将良骨伶挤在中间，叽叽喳喳对她刚才的一颦一笑以及每一句话复盘。

　　“……这句你说的可不好，太急；下次把衣服往下拉些，再卖点福利，佣金说不定能再往上提几个点。”

　　“你最后服软太快啦！表演，忘了咱们一起上的表演课了？你应该表演得为难一些，再楚楚可怜一些！”

　　“这次你算是立了大功，祖奶奶一定会很高兴，别忘了请咱们吃饭……”

　　叽叽喳喳声在耳旁环绕，几分钟就让良骨伶变得头晕目眩；她甩甩脑袋，把姐妹们的脸推开，大声找回主导权：

　　“我知道啦！有什么事下次再讲！我另一个案子的当事人还在那等着，自己的案子！我已经迟到好久啦！”

　　……

　　等待她的就是越都飙这位老兵，被安排在了一个偏僻的卡座上。

　　还没有刺身予他赠送。

　　老兵对他所有的待遇并没有什么不满，来到星海联盟，他才切切实实感受到什么叫“人微言轻”。

　　这家店里，那些来寻求律师服务的顾客,谁没背着几个可以影响文明兴衰毁灭的沉沉重担？

　　来到此地的亡国亡家之人，其散发出的惶恐与不安连卡座的深度和美食的气味都无法挡住。

　　人喜欢欣赏悲剧，尤其是绝对不会与自己相干的悲剧。

　　他们的低语与求助声，或许是其他单纯来享用美食的顾客完美的下酒菜吧。

　　连越都飙也是如此，有时他不小心听见隔壁卡座，有人在控诉自己的文明与母星被非法毁灭时，老兵在心中也会升起一种不屑与兴奋相夹杂的快感。

　　至少老兵觉得若家园若受到威胁，自己可不用在这哭哭啼啼；至少能拿起枪，亲身陷进威胁家园的战场。

　　这种快感也让越都飙悄然有了种自己还拥有力量的感觉。

　　良骨伶这次迟到的有些久。

　　桌上原本只是虽然精美，但分量不足的食物被换成了满满一盘丰盛正餐；越都飙沾着酒水享用，一时希望律师永远不要来才好。

　　人所拥有的只有当下。

　　越都飙的“当下”颇为闲适，而良骨伶将带到的“未来”不知道是好还是坏。

　　时间在流逝。

　　是福不是祸，是祸躲不过。宛如有人监视，在老兵将最后一片刺身送进嘴中时，良骨伶终于走进了卡座之中。

　　越都飙抬头，律师与自己记忆当中的样子没什么差别。

　　他不会知道仅仅几分钟前，良骨伶与左吴他们交流时，个子要比现在矮一些,脸上还有圆圆的婴儿肥，比现在清冷的样貌要可爱许多倍。

　　骨架是人体的支撑，良骨伶身为骨人，改变自己的身高胖瘦等等，是再简单不过的事。

　　她将厚厚一沓文件往越都飙桌上轻轻一放，依然激起一阵微不可查的气浪：

　　“抱歉来迟了，我给客官发的邮件，有没有仔细看过？”

　　越都飙晃晃脑袋，那时他正于那台侍者造物面前买醉，迷迷糊糊中能看清律师在找自己就已经很不容易。

　　“没有，没看完，能跟我讲讲具体是什么事么？”

　　律师叹气：“客官你该多看看我的邮件的，我给你提供的是公益***，有些条款不会为你解释得太清楚。”

　　“你自己的利益，自己不争取，可没人能再帮你更多了。”

　　老兵笑了下：

　　“少来，白纸黑字不假，但那些法律条文合同规章，一句话巴不得七八个弯弯绕绕，正着解释反着理解都行，怎么正确理解它们，不还是你们这些律师设的壁垒？”

　　“让我们轻易读懂，你们可不就失业了？”

　　良骨伶耸肩：

　　“道理是这么个道理，但很遗憾，你口中设置壁垒的人并不是咱们。事实上咱家每年都要组织起来，重新对诸多法律条文做些阅读理解题……呀抱歉，这个先放一放。”

　　律师将双手交叉在鼻子下：“今天我找客官你来，是因为你的案子有了突破性的进展。”

　　越都飙的心脏重重跳了下：“什……什么进展？”

　　良骨伶张了张嘴，极为罕见的不知该怎么开口。

　　最大的进展？

　　当然是你奋斗到现在，一门心思想为之正名的头头夕殉道，几分钟前就坐在离你百米不到的地方，为取出财产同我讨价还价来着。

　　他还与屠杀你战友的离婀王成婚，和和美美幸福恩爱。

　　无论自己怎样用眼神暗示，夕殉道连一点想要为自己的战士们，通过星海联盟讨回公道的意愿都没有。

　　律师只是律师，不像医生会主去动拯救将死之人，哪怕那人是自杀，原本就不想再活。

　　既然夕殉道不想发出任何委托，她便不能越过职责，把他拖进自己的官司中，这是律师的原则。

　　——其实越都飙加钱，自己是能想想办法的，可惜老兵不行，那自己的原则就有沉甸甸的分量了。

　　良骨伶摇摇脑袋，把夕殉道的事暂时扔出心中。

　　突破性的进展确实有，虽然同夕殉道他们亲身来到这里没法比，但良骨伶还是找到了一个尤为关键的证人。

　　她白嫩的手指习惯性开始敲打桌面：“我找到个燎原人，也是从那片战场中幸存下来的。”

　　律师找到的燎原人当然不是离婀王，是离婀王原本的属下。

　　老兵呆住：“燎原人？”

　　“对，帝联有士兵能幸存，燎原人当然也有；而且，巧的是那位燎原人和你的目标一样，都是想要让燎原承认这场战争的正当性。”

　　越都飙还是愣愣，深深吸气，好像把弥漫在周身，针对燎原人阴魂不散的仇恨、敌意和愤怒全部吸入腹中。

　　但这口气再吐出时，却变得清澈无比。仇恨和愤怒一齐消失，消散在了星海联盟这更广阔的天空中。

　　“……那燎原人怎么回事？”

　　律师敲了下桌上的文件：

　　“燎原人是游牧整体，离婀王的部族全部陷进战场中，确认无法归来后，她所拥有的牧场星系也被其他部族瓜分了。”

　　“可按燎原的规矩，每位有封号的王，牧场应该归她永世所有，除非是犯下无比严重的罪行。”

　　“可离婀王昔日所有的牧场星系极为肥美，就此空置是犯罪般的浪费，燎原政权大概是考虑到这点，才将离婀王的功劳抹去，又玷污这场战争，还放任她的地盘被慢慢侵蚀吧。”

　　老兵点头：“所以，你找到的燎原人才需要帮战争正名？”

　　“没错。”

　　老兵又一次陷入沉默。

　　良久后，才发自内心地感叹：“和我……好像啊。”

　　帝联高层也是因为经济原因和政治原因，必须要抹去原本英雄的名号；而自己呢？

　　除开想恢复荣誉，对被摁杀的战功和该有的赏赐，难道就没有一丝丝的心动吗？

　　到时候别说是一盘刺身，连吃几天几夜自己都不会窘迫地皱一下眉头。

　　“我该做什么？”老兵擦擦嘴角，动作因知晓原来燎原也有自己的同类，而恢复了往昔的一点豪迈。

　　但良骨伶却给他泼了一头冷水：“等等，看你的样子，是不是觉得胜诉尽在掌握了？”

　　老兵又愣了下：“难道不是？你自己说的突破性进展……”

　　“只是让你连法庭的门都进不去，突破到了能在堂下向检察长诉说你们的经历而已，离胜诉还差着十万八千里，我可不想你有什么不切实际的想法。”

　　越都飙沉默，恍惚间觉得大腿发酸，这是他刚才在振奋之中，下意识离开了座位的缘故。

　　他终于惨然地坐下，嘲笑了自己一声：“抱歉，是我想太多了……我要问的事没变，还是我能做些什么？”

　　“同那个燎原人交流一下，对对经历，互相讲讲故事什么的。你们表现得越同病相怜，越有愿意携手让战争正名的意愿，胜算就会越大一些。”律师轻笑：

　　“还好，我原本以为你既然身负血海深仇，会十分抵触和燎原人面对面的交流……咦？”

　　越都飙的脸拧成了麻花。

　　律师这次说错了，老兵只是对气态生物中居然也有人与自己同病相怜，有些感叹世事无常，仿佛整个银河的硕大也可以总结进这段经历中般而已。

　　可要与那气态生物面对面交流？之后还要在检察长面前表现出非同一般的热切？

　　老兵只觉得胃里一阵翻涌，但他毕竟分得清主次：“我可以……克服。就是需要一些时间，离开庭还有多久？”

　　“十七小时四十八分。”良骨伶冷冷回答。

　　因为被告是帝联和燎原，让越都飙积压已久的案子走公益诉讼，可能永远不会有推动的机会。

　　只是这次搭上了左吴他们提取遗产的便车而已，检察长有清理干净有关纯血人类案子的倾向，过了这次，恐怕再也没有机会了。

　　老兵沉默。

　　想着要马上与燎原人共处一室，要装出和和美美的样子，其原本已经平静下来的胸膛又开始起伏，宝贵的刺身混着胃酸涌到喉头数次，都被他生生咽了回去。

　　律师又敲敲桌上的文件：“想吐就吐吧，回头我再给你上几份菜，算我请客，这卡座也借你。”

　　“之后我会把那位燎原人带过来，给我好好熟悉我在文件里列出的条款，这是你配得上的正义。”

　　价位之内，良骨伶会为自己的客官争取利益；不会打折，不会缺斤少两。

　　……

　　太快了。

　　十八小时的时间真的太快，老兵一直在发蒙，好像头晃神的狮子。

　　他只记得有新鲜刺身带到自己眼前，迅速超过最佳食用期限后便被撤下，桌上的文件他一动没动。

　　其他厨娘见状，什么也没说，又给越都飙上了一杯酒。

　　恍惚间，他又回到了那家酒馆里，能收下客人呕吐物，过滤，回以清澈酒水的温婉造物好像又静静跪坐在了自己身边。

　　自己说过要请她美美地喝一顿酒。如此颓唐，还有什么希望？

　　越都飙终于把手按向了那文件。

　　此时，律师带着一团潦有人型的雾气终于回来。

　　老兵感觉自己浑身汗毛立起，气态生物与环境的边界也是陡然变得无比清晰。

　　小小卡座中，转瞬间剑拔弩张。

　　良骨伶挤到他们之间：“你们，忘了我怎么说的？要打架庭审完后随便你们，谁现在动手，就别怪小店从此再不接待！”

　　“你，”律师指向老兵：“介绍一下自己！”

　　“……先锋军团所属，中尉越都飙，击毁过二十七艘燎原战舰。”

　　良骨伶哼了声，转向气态生物：“你呢！”天籁小说网

　　“离王……所属，氦芷，亲手……处决过三百一十二个帝联人。”

　　老兵冷笑：“你好像不怎么样，毕竟我击毁的是战舰，每艘上面乘坐的燎原人都成百上千。”

　　氦芷也宛如即将扑向猎物的暗幕：“我说的是……亲手！你以为……其他的，去哪了？”

　　在中间的律师抱手：“很好，现在你俩分别说说你们找我的目的是什么？”

　　“为战争还以荣誉，以及还伴着夕殉道指挥作战的战友而正名。”老兵沉声。

　　“为勇猛……讨回公道，让离王英雄的部族……得以回家，不再忍冻受饥！”气态生物声音生涩，却爆发出勃勃的感染力。

　　他们互相看了一眼。

　　忽然觉得互相间或许是永远也不可能得以和好的知音。

　　……

　　马上就要开庭了。

　　良骨伶喜滋滋地想，正好，眼前俩人的事解决完，就和检察长打声招呼，直接带左吴他们去开启银行的金库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百五十八章 知音免费阅读。https://xs.23sk.com 