    “愚蠢的哥哥，你把他们都吓坏了……”卡迪斯站在远处，眉头微皱，摇摇头说道。

    说着，卡迪斯握着文明棍的右手，轻轻朝着前方一点，顿时几道暗红色流光，从文明棍中冒了出来，在空中划过几道弧线，落入到卡迪斯的身前。

    这几道暗红色的光芒，瞬间变幻成几只半狮半狼的怪物，咆哮着朝众人冲去。

    “他们是我的！”乌托迪尔一拳砸开一只靠近它的半狮半狼的怪物，四肢着地，朝着众人扑了过去。

    一时间，原本已经跌到峰底的士气，瞬间溃散，所有传奇境的NPC职业者们，纷纷朝着身后逃去，一些慌不择路下，竟然一头扎进了沼泽之中，被隐藏在沼泽里的怪物围住，拖进来沼泽深处。

    宋健和巴斯福德已经发现了卡迪斯和乌托迪尔两人，看到两人实力等级虽然已经跌落到传奇境，但在战斗中，却表现的丝毫不像传奇境强者，追赶着将十几名和他们同级的NPC职业者们要么猎杀，要么驱赶进绝境之中。

    “等级跌落，似乎对它们并没有受到多大影响……”宋健皱眉，低声说道。

    “按照这种速度，最多三个月，这两人就能重新踏入半神境……”巴斯福德也是一连慎重道：“它们只是两个微弱神力的神祗，那些比它们强大的存在，恢复的速度只会更快。”

    “宋健，如果你真的想要趁这个机会，登上神坛，成为一名真正的神祗，我建议，我们猎杀的速度和效率，必须要加快才行！”巴斯福德扭头盯着宋健，认真说道。

    宋健沉默不语，拥有吞天术和婆娑果，宋健完全掌握时间法则，只是时间问题，只要彻底掌握时间法则，宋健就能晋级为神级强者，而且，在他手中，还有一条完整的力之法则，可以说，一跨入真正的神境，宋健的实力，会成倍的提升。

    同时掌握两条完整法则的神祗，在实力上已经比微弱神力神祗高出一大截，距离中等神力神祗，也只有一步之遥。

    因此宋健对于猎杀两名坠落凡间的神祗，并不是很迫切，这和巴斯福德不同，它已经在半神境待了太长时间，突破为真正的神级，可以说快要成为巴斯福德心中的执念了。

    “你来对付那个狮头人身的家伙，我来对付这个大鳄鱼！”宋健指着地面上的两人说道。

    “战斗之神卡迪斯吗？”巴斯福德眉头微皱，轻声念道。

    片刻后，巴斯福德一咬牙说道：“可以，但是你要速战速决，我一个人，不一定是它的对手，你一旦击杀了狂暴之神，必须要立刻援助我才行……”

    巴斯福德已经认出了卡迪斯，毕竟这两名神祗的辨识度太高了，而且战斗之神和狂暴之神是亲兄弟，这件事并不是什么秘密。

    “可以！”宋健点点头道。

    虽然下面狂暴之神战斗的很狂野，一副虎入羊群的模样，但实际上，它的气血值，一直都未完全恢复，只有百分之八十左右，显然，之前受到的伤势，并没有完全好转。

    这样一个传奇境的BOSS，哪怕实力再强悍，在宋健眼中，也并不算如何强大的存在。

    “再如何强悍，你也比半神境的BOSS差很多吧……”宋健自言自语道。

    右手一扬，破天剑浮现在他的掌心，混沌剑气在体内狂涌而出，一瞬间，方圆数百米区域的光线，一下变得黯淡了起来，就好像几秒钟的时间，就从白天变为了黑夜。

    原本脸上始终带着淡淡微笑的卡迪斯，突然变得严肃起来，一脸警惕的朝着四周望去，神识铺天盖地，朝着四周扩散开来。

    就在这时，一抹火光从天空中乍现，一枚如陨石般大小的火球，从天而降，朝着卡迪斯砸去！

    “神性技能……”卡迪斯能够很明显的感受到，火焰中蕴含着一丝神性，原本紧绷的心，顿时松懈了下来。

    神情也变得轻松了许多，手中的文明棍，朝着空中已经浮现出身影的巴斯福德一指，笑道：“果然，半神级的渣滓们也开始蠢蠢欲动了，和这些血肉比起来，你们的神性，才是我们恢复实力的最好补品啊！”

    刺啦~

    一道暗红色的闪电，从文明棍中激发了出来，朝着火球冲了过去，半空中，暗红色的闪电，一瞬间变化为了一柄巨斧，朝着火球狠狠的劈砍了过去。

    轰隆~

    一声巨响，火球在半空中爆裂开来，炙热的气息，瞬间横扫了周围数十米的区域。

    巴斯福德这一击偷袭没有得逞，脸上并没有露出慌乱的神情，似乎这一切都在他的预料之中。

    紧接着，一大片暗红色的云层，出现在了卡迪斯的头顶，这片云层覆盖了数百米的区域，云层中雷光阵阵，似乎蕴藏着无穷的恐怖能量。

    这次，卡迪斯脸上的微笑消失不见，取而代之的是满脸的慎重神色，目光炯炯，盯着头顶上的云层，手中的文明棍，也被它抓的更紧了。

    此时巴斯福德的心态，不能说完全放松，但也没有多少压力，在和卡迪斯的战斗中，也一副从容不迫的模样，就好像在和对方打友谊赛一般。

    “不对，他的状态，明显有问题……”卡迪斯在和巴斯福德试探了几招后，眉头不由皱了起来，片刻后，卡迪斯的目光，朝着漆黑天空中，逐渐亮起的群星，和远处的乌托迪尔身上望去。

    “乌托迪尔，小心戒备！”卡迪斯突然大吼道。

    话音刚落，天空中的星辰，突然一颗颗炸裂开来，乌托迪尔发现自己就好像身处宇宙中一般，四周全都是碎裂的星辰。

    “这，这是什么情况！”乌托迪尔惊恐道，它能感受到，这些星辰炸裂时，释放的威力有多强大。

    轰~

    一颗星辰几乎就在乌托迪尔眼前碎裂开来，一股澎湃的混沌剑气，在星辰碎裂的那一刻，朝着乌托迪尔狂涌而去，瞬间撕裂了它的身躯。

    “这，这怎么可能，就算他是一名半神境巅峰强者，怎么会有如此恐怖的技能……”乌托迪尔已经恢复了大半的身躯，传来一阵阵剧烈的疼痛，它可以明显的感受到，自己的身躯，已经承受不住如此庞大的能量，正一点点崩溃。

    而它的意志，也随着身躯的崩塌，一点点被消磨成碎片！

    ……

