    “这就是我们基思家族的传承石和强者精血！”

    埃文斯眼中苍炎一闪，数秒内这冒着白汽的冰柱就溶解完毕，这两件东西却并没有落到地上，而是继续悬浮在原地。

    “胡德大人、杜兰少爷，稍等一下。”

    埃文斯说罢，从一旁的炼金装备中，取出来一副镶满魔晶的手套。

    将其戴在手上后，他才敢去触碰这蕴含法则波动的两样物品。

    “杜兰少爷，记住，没达到四阶之前，千万不要直接触碰传承石，强者精血的话，三四滴还好，这整整半葫芦的精血，对身体的负荷也很大。”

    埃文斯摘下传承石，道：“看好了，我演示下打开传承石的步骤！”

    只见这位宗祠的守护者连连点在炼金矩阵的交接点之上，在魔力的刺激致之下，这完美的八面体缓缓展开，成为了一副观想图，沉入精神力进去，效果更好。

    苍目炎龙血统异能的观想图很是简单粗暴，就是一头正在生撕列猎物的苍目炎龙，他身上的火焰，既有青色、绿色，也有黄色。

    这黄色的火焰，主要集中在眉眼、脊骨和尾巴之上，看起来像是勾勒出了某种图腾。

    “这是传承石的第一种形态，观想图，步骤你可记住了，杜兰少爷？”

    杨希点点头。

    得到肯定答复的埃文斯露出满意的神色，这步骤说复杂也复杂，说简单的话，其实也没那么难，关键在于用不用心。

    杜兰少爷能够一遍就记住，可见他很重视这件事情。

    浪子[新笔趣阁 www.biqule.vip]回头金不换呐！

    随后，埃文斯又通过不同的开启步骤，给杨希展示了传承石其他几种新的形态，包含了运行路线、数种前人总结出来的呼吸频率，和打坐姿势，适合资质不同的族人们。

    “今后，若是有天赋出众的族人，能够创出更加高效的修炼方法，也可以重新记录在传承石之上！”

    好嘛，还有及时更新的功能，这传承石不愧是奥赛德位面炼金学，引以为傲的结晶之一。

    没有这传承石的技术，蔚蓝星人族想要复刻出跟奥赛德人一样有用的冥想法，难度十分的大。

    但就是如此，奥斯德殖民者不惜重金也要在佣兵工会购买“保密咒印”的服务，实在是被那些得到冥想法后，实力突飞猛进，将奥赛德人在本位面一顿胖揍的土著种族们给吓到了。

    虽然没有健全的魔力和炼金体系，但每个土著位面，总有出现那么几个耀眼到极点的天才，见到奥赛德人的冥想法后就能触类旁通。

    或是借此快速增强身边之人的实力，或者感觉自己的修炼道路，甚至在传说中的位面之力加持下，还出现过五阶的天位强者！

    不过，那个诞生了五阶强者的土著位面，最终的结局却十分悲惨。

    为了抹杀掉这个天赋卓越的五阶强者，奥赛德位面趁着该殖民位面魔力环境稳定之后，果断派下数位五阶强者，硬生生将这个妖孽般诞生的五阶强者抹杀！

    奥赛德位面的霸道，可见一斑！

    “唉，说起来，我们基思机的底蕴，确实还差了不算少，有些家族的观想图不只一张，就连强者精血也来自好几位先辈。”

    毕竟基思家族的历史上，只出现过一位四阶强者。

    杨希听了心中一动，其实他内心早就有了猜测——

    一种异能，可以领悟出不同的奥义，一种奥义，也能衍生出不同的异能。

    法则奥义和异能之间，从来就不是简单的一对一对应关系。

    为了保险起见，埃文斯又演示了好几遍，确认杨希记住了后，才拿过来青玉葫芦，开始教导杨希该怎么从里面取出强者精血来。

    等到杨希完全熟悉各种步骤之后，沉默许久的胡德才走上前来，郑重地嘱咐杨希：“杜兰，答应我，一旦我要你带着雪莉逃命的时候，千万不要犹豫，你才是我们基思家族的希望。”

    他犹豫了一下，似乎下了某种决心，“甚至在关键时刻，连雪莉你都可以牺牲掉！”

    胡德深知，拥有“超级苍目炎龙”潜力的杜兰，是这一代最可能突破到四阶的族人。

    只要杜兰还或者，就算其他族人全部死光了，等他突破到四阶的时候，照样能够重建一个更加充满活力的基思家族。

    而届时的基思家族，底蕴会比现在深厚的多。

    杨希在思考什么时候来这密室一趟，将传承石和强者精血打包带走，嘴上却“沉重”地答应了胡德的要求。

    如果真的遇到了危险，需要抛弃雪莉才能逃命，不用胡德教，杨希都会把雪莉丢下去。

    虽然说跟这个刁蛮任性的基思家族大小姐相处了一段时间，但在杨希的眼中，她跟那些杜兰收集来的莺莺燕燕没有啥区别。

    毕竟，非我族类嘛。

    不过奥赛德人跟蔚蓝星人族真的很像，顶多是强者的青春期比较长，雪莉都已经三十多岁了，看起来还跟人类女高中生差不多。

    奥赛德人的平均寿命，更是达到了170岁，远比人类要长。

    “不过奥赛德人和蔚蓝星人族之间，却并没有出现生殖隔离，这倒是一个值得深思的原因。”

    杨希觉得，在这过于巧合的背后，一定有别的其他原因。

    也许，奥赛德人跟蔚蓝星人族之间的关系，并没有那么的简单。

    在更久远的年代之前，大家有着同一个祖先也说不定。

    “家主之位的继承仪式，就安排在葬礼之后，杜兰，这段日子你可要好好学习一下相关礼仪，可不能在重要场合掉链子啊！”

    胡德语重心长的嘱咐着。

    杨希心不在焉地应付这个便宜二叔，思绪却已经飘到了基思家族族地之外。

    “一、二、三……这么多撮不同气息的‘客人’，看来关心基思家族的势力还真多啊！”

    杨希换上素白色的长袍，左胸是由寥寥几笔组成的龙首族徽。

    “就是不知道，他们在意的是家族的财富，还是那件沃克神神秘秘，藏着掖着的东西。”

    “今天夜晚，谜底应该就会揭晓吧？”

    杨希完全是一副看好戏的样子，他有点想要加快在南大陆的进程了。

