    苏黎吃了一惊，道：“屠了绿林布族两尊圣？神圣都被抓了，是神圣法庭吗？”

    他想到了连异神都要被送上神圣法庭接受审判，这神圣法庭到底是什么来头，竟如此神通广大？

    “不错，不过现在事情有些转机，神应该快回来了，另有几尊圣也差不多会释放，但还有一些圣比较麻烦。”

    “这神圣法庭又是什么来头？”

    云棠道：“神圣法庭是维护规则的地方，也是审判神圣的机构，他们只针对神圣，神圣如果违背了规则，犯了罪，便要接受神圣法庭的审判，那异神偷袭你们，也被神圣法庭抓了，十有八九，会被判终生囚禁，而当时我们一怒之下，闯入绿林布族，杀了两个圣，灭了几座城，同样犯下了错，也被神圣法庭给抓捕了。”

    云棠说到这里，微微苦笑。

    苏黎心中一动，道：“那凰圣呢，黑暗暴动，我见到了她。”

    云棠道：“乌凤来？她当时与绿林布族的一尊圣，双方都是巅峰的圣，厮杀太过激烈，直接将绿林布族打穿，一直打到了外域，神圣法庭出现的时候，她并不在现场，加上她与那绿林布族的圣也没分出胜负，未造成什么杀劫，所以未被抓捕。”

    苏黎若有所悟，这才知道原来那凰圣名叫乌凤来。

    看来当时那神圣闯入绿林布族，只有眼前的圣者云棠和凰圣乌凤来未犯杀劫，所以她们未遭抓捕。

    其它的神圣，怕都被神圣法庭抓了，难怪黑暗暴动，只有凰圣乌凤来在苦苦支撑，最后还是云棠请来了原人族四圣，这才解决危机。

    “走吧，我们去葬神台，在这里待太久了，再待下去真要引起它族神圣的关注。”

    苏黎点头，他现在已经相信了云棠，特别是经历了那玄妙之极的灵魂朝拜之后，他隐隐像能够把握住眼前这云棠的真实心意，她现在所说的一切，都是真实的，并没有欺骗自己。

    她完全值得信任。

    这种感觉，十分古怪，就算让苏黎详细解释，也解释不清。

    “也许，这就是成就神圣的关键吧，难怪会被被称为神圣……的确有些玄妙的意味……”

    苏黎默默想着，却见云棠衣袖一挥，突然间紫气升腾，外人根本看不出这里发生了什么事。

    苏黎只感觉自己如腾云驾雾般的凌空飞了起来，那紫气收敛，包裹着他们，瞬间破空而去，消失在了这里。

    远方观看的凌修楞楞看着，好半晌才回过神来，忙着联系文圣大人，将这里刚刚发生的一切汇报上去。

    “知道了，你也回来吧，接下来的事会由圣者大人全权负责，你不用再管了，记住，不能向任何人提起。”

    “知道了大人，那我不用再去基地总部调查苏黎了？”

    “不用了。”

    “好的，知道了……”凌修说到这里突然想到了什么，道：“是了，苏黎之前向我替斑布说情了，大人，你说斑布这事该如何处理？”

    “斑布？那个第四要塞的首领？”

    “是的，要塞总部查出他有很大的经济问题，包括挪用公款，截流资金，克扣下面的津贴，还有很严重的生活作风问题，不过这些年他在要塞也的确积攒了不少军功，要塞总部初步建议，考虑到他这些年为抵御黑暗也立了一些功，就让斑布前往域外，戴罪立功。”

    “原本我是没想过问过此事，但苏黎向我提到了斑布，大人你看……”

    原本斑布这种层次的事根本入不了文圣大人的眼，但现在不一样了。

    知道了苏黎的身份，文圣就明白，接下来的日子，整个旧人族的都要为了苏黎保驾护航，所有牵涉到了他的事，都不是小事。

    万一哪件事没安排得令他舒心，影响了他成就神圣，那他文圣，就将是整个旧人族的千古罪人，他死后，何颜去面对旧人族的列祖列宗？

    “斑布有经济问题，但也立了军功，就算功过相抵，根据规定，最多也就是削官去职，贬为平民。至于前往域外戴罪立功，甚是为不妥。”

    文圣大人说到这里，声音微微有些提高，开始定调了。

    “没有斑布，我们哪里能够发现苏黎？从这一点看，他是有大功的，你去问问斑布本人的心愿，我的初步建议是，可以给他适当的调整一下职务，毕竟对于功臣，我们也不能寒了他的心。当然，他既然在经济上面犯了错误，这个新职务就不要与再经济挂钩……至于他发现了苏黎这件功劳，牵涉重大，暂时还不能公开，你可以自己找个理由安排一下。”

    凌修听得这话，也有些无语，根据要塞总部的意思，斑布犯的事不小，少不得要被贬到域外，说是戴罪立功，那也只是说着好听的，实际那可是恐怖的苦寒之地，进入了那里，生不如死，多半就是不能再活着回来了。

    在旧人族来说，除了死罪外，贬到域外就是第二严重的刑罚，甚至在很多人眼里，这是一种最严厉的处罚，因为到了那里，是真正的生不如死。

    根据凌修的考虑，斑布犯了这么大的事，看在苏黎的面子上，免了他被贬到域外受罪，已经算是极限了，绝不可能再重用，多半会贬为普通人。

    万万没想到，文圣大人还准备给斑布安排职务，既是调整，那就是平调，代表着这个新职务不会低于斑布现在的职务，唯一的区别就是这个职务不能再动用金钱，以免他再犯了经济方面的错误。

    凌修是了解文圣大人的，他对于这些贪污腐化的首领人物，深恶痛绝，发现一起，必然会严肃处理一起。

    但这一次在斑布的事情上，却会是这样的表现，只能说明一个问题，苏黎在他心目中的份量太重要了。

    苏黎只是随口提了一句斑布，但对于斑布来说，这是他命运的一个转折点，而且这种转折，还是天地之别。

    没有苏黎这一句话，斑布必然要被贬到苦寒的域外之地，而现在，只是平调，换个新职位。

    “我知道了，我这就去安排。”

    凌修也开始越发意识到，苏黎对整个旧人族的重要性，否则，文圣大人，不会这样的。

    苏黎并不知道自己随口一句话，就改变了斑布的后半生，他当时只是觉得斑布在罗泊楼宴请自己和徐雪慧，如果因自己而牵涉到了他，这不是他愿意看到的。

    当然，他并不知道斑布经济方面的这些问题，如果知道，他就不会朝凌修提这一句了，因为苏黎对于犯有经济问题的人同样深恶痛绝。

    ……

    ……

    ……

    葬神台。

    苏黎只感觉自己被紫气笼罩，瞬息之间，突然四周的紫气散去，他就看到了四周全都是厚厚的白色云层，在这云层之上，飘浮着一座形似祭坛般的宏伟建筑物。

    四周贴满了符咒，每一道符咒都在散发着道道流光，更有一条条粗大无比的锁链，锁在了这建筑物四周，令这里看起来充斥了肃杀和恢弘。

    “这就是葬神台吗？”苏黎看到了云棠就站在自己身边，在他面前，有一个两层的坛台，上一层摆放着两个牌位，下面一层，摆放着一排牌位。

    这些牌位上，各有雕刻着不同的符纹图案，苏黎一时不知这些牌位的含意。

    看着四周，隐隐有些明白这里为什么叫“葬神台”了，听名字，这里像是埋葬神圣的地方。

    “这里就是神沉睡的地方，也是神圣陨落的最终归宿。”

    云棠说到这里，神色微微有些黯然。

    返回葬神台，她无需再一直封禁四周，不用怕有谁能够窥视这里的情况。

    毕竟，这里可是旧人族的真正核心，有无数旧人先祖留下的禁制。

    “坐吧。”

    在这葬神台上，有着几个蒲团，每一个蒲团四周，都刻着符咒，隐隐有淡淡的光辉升腾着。

    云棠在其中一个蒲团盘膝坐了下来，苏黎便在她对面的蒲团坐下。

    这一坐下，立刻就感觉到了这蒲团和四周符咒的玄妙，隐隐有着丝丝纯粹的能量灵光在升腾着，他全身都滋润在这能量灵光中，感觉说不出来的舒服。

    苏黎感觉这股能量灵光，在不断的洗涤着自己的身体，在不断的强化着他全身的骨骼、血肉、五脏六腑，每一处的细胞。

    只是简单的坐了下来，他就能够感觉自己的身体，甚至于灵魂，都在获得一种提升和强化。

    “这是……”他震惊了。

    这天地间竟然还有如此神妙的符咒大阵，这云棠要是天天盘膝坐在这里，无时无刻的接受这股能量的强化锤炼，她现在得强大到什么样的层次？

    他终于明白刚刚与她交手，为什么如此不堪一击。

    “不用惊诧……初期效果很好，不过时间久了，强化到了一定层次，效果就会越来越差，当然，长期久坐，总还是有些好处。”

    云棠微微一笑。

    “毕竟人体都是有极限的，如果说我们人体就像一个盛水的器皿，每一次破境就像在扩大这个器皿的容积，只有器皿的容积越大，能够盛放的水才会越多。”

    苏黎一边感受着身体在强化，一边静静听着她的话，慢慢点头，感觉她对于破境的说法，简单直白，却也是最好理解。

    他现在能够感受得到身体在强化，只有一个原因，他这具身体器皿里的水，还没有盛满，他还没有达到他现在这个等级的极限。

    “可惜神被留在了神圣法庭，我无法开启神之秘库，那里存放有一件来自不死人族的至宝……”

    云棠说到这里微微停顿了一下，继道：“这件至宝，还是当年我们旧人族鼎盛之时，有位旧人族的先祖大寿，不死人族的先祖，一只不死鸟挖出了自己的不死骨，作为寿礼。”

    “这块不死骨被我旧人族的先祖切割成了很多块，放进神之秘库，被历代的神掌管着，根据规定，只有出现了能够成神的新人，才有可能获得基中的一小块，有了这一小块不死骨，不论遭受什么样的危险，就算是神亲自出手，也不能杀死你，当然，每一小块不死骨，只能生效一次，经历了这么多年，也用掉了一些，现在神之秘库里，应该还有四小块。”

    云棠停顿了一下，继道：“当日前往南方基地迎接你，等你到了葬神台，原计划会由神亲自赐你不死骨，却不想中途就出了意外，原本以为有神在护道，万无一失，早知如此，一开始就该带着不死骨前往基地……”

    她说到这里，微微停顿了一下，想到了当时都不知道到底是哪一位新人，就算带了一块不死骨，也不知该赏赐给谁。

    苏黎没想到还有这样的至宝，有了一块不死骨，就算神出手都杀不死自己，可惜神现在被留在了神圣法庭，暂时无法返回，这神之秘库，云棠虽是诸圣之首，也不能开启。

    “说起来这些年，不死人族的亡神，也没少因为这不死骨的事，想要重新讨回……这些神，连一点面皮都不要了，送出去的寿礼，还想着讨回。”

    云棠脸上露出鄙夷神色，对于不死人族的亡神做派，十分看不上眼。

    “当然，如果不出意外，其中有位神应该会在这几天内返回，到时可以打开神之秘库，那里有着我旧人族先祖留下来的很多珍宝，不过这些珍宝都拥有了一定灵性，会自动择主，便如同你手上的石器，你在神之秘库有多少收获，只能看你自己的机缘。”

    她说到这里微微停顿了一下，继道：“每月将开启一次的神圣塔会在十天后开启……我希望，你能够进入神圣塔。”

    “神圣塔？”苏黎知道这个地方，在要塞的地图上，有过标识，他也关注过，知道与神圣有关，据说成为大破境强者后，就能够进入神圣塔。

    “是的……神圣塔。”

    云棠面容肃穆，道：“这天下间，有着无数种族，可以说，每几年可能都会有一个种族消失，被残酷的现实淘汰，当然，也可能会有新的种族崛起……物竞天择，适者生存，这是天地自然的法则，无法适应，失去竞争力的种族，就将被淘汰。”

