    容欢算是看明白了，姒皇后的意思是决计不肯再让自己趟这趟浑水了。

    那么她再继续留在这里，确实也没有多大的意义。

    是以在云子维离开之后，容欢便按照吩咐，同君陌玄先行一步赶到别院前门，将众人一一送出。

    待到所有人都离开的差不多时，容欢却瞥见一位身着明皇蟒袍的男子朝着自己这个方向走了过来。

    即便没有看清来人的容貌，容欢都已猜出了来人究竟是谁。

    在今日前来参加择婿的人之中，只有一个人有资格身着明皇蟒袍——

    那就是身为东蜀太子的耶律齐。

    容欢眼见着耶律齐一点点向自己靠近，最后却停在了君陌玄的面前。

    而耶律齐先是瞧了容欢一眼，而后又看向君陌玄，只是那余光依旧还是瞟向容欢的方向。

    “玄亲王，不知玄亲王可否容本太子同三帝姬说上两句话？”

    “耶律太子以为呢？”

    君陌玄没有愤怒，只是低笑着反问道。

    “今日耶律太子可是同本王一起争夺欢儿的强劲对手，若换了耶律太子，会放心让欢儿同本王离开？”

    耶律齐被君陌玄这么一噎，一时间倒是有些不知该如何回答，反应过来后淡淡一笑。

    “玄亲王误会了，本太子并不会占用三帝姬多长时间，只不过是有些话想同三帝姬问清楚。

    若是玄亲王不放心，本太子就邀请三帝姬在门口的石狮子处问几句话如何？”

    君陌玄斜眼瞥了一眼石狮子，距自己不过五步之遥。

    即便发生什么事情自己亦可第一时间赶到小欢儿的身边，倒也无妨。

    况且让小欢儿与这耶律齐说清楚也好。

    毕竟不怕贼偷，就怕贼惦记。

    说清楚了，耶律齐也就该死了对小欢儿的这条心了！

    君陌玄冷哼一声没有言语，身体却微微侧开，显然是同意了耶律齐的请求。

    “多谢玄亲王成全。”

    耶律齐淡笑着走至石狮子处，容欢而后亦朝着他走去，只是在距离耶律齐约有一步距离之时，容欢亦停住了脚步。

    “耶律太子有什么想问的，不妨直说。”

    “今日这场戏可是三帝姬的意思？”

    “耶律太子既已知晓又何必多此一问？不过今日之事本宫确实也该好好谢谢太子。

    毕竟若没有太子的那番话，这事情兴许也不能进行的如此的顺利而又自然。”

    容欢摸不透耶律齐究竟想做什么，心中自然也多了几分防备之心。

    不过那句谢谢，倒是肺腑之言。

    单是从他那句话使得整个计划水到渠成这一点来说，自己确实该谢谢他。

    但这并不代表她就会对耶律齐卸下防备之心。

    是以容欢的这番话亦是在提醒耶律齐：

    这个计划他也算是参与其中，若是耶律齐想要抖落出去，那么倒霉的人里面自然也会多一个他。

    耶律齐看着容欢满满防备的模样，心中说不出来究竟是难过还是苦涩。

    只是这滋味并不好受就对了。

    “三帝姬定要与本太子如此生疏，难道帝姬就不能试着向相信玄亲王那般相信本太子吗？”

    “什么？”

    容欢被耶律齐这突如其来的一番话弄得有些懵：

    耶律齐这是什么意思？

    是自己想的那个意思吗？

    耶律齐显然是已经下定了决心，纵然容欢还没有从上一句话里缓过神来，耶律齐的下一个问题就接踵而至。

    “三帝姬不是让本太子有话直说吗？那本太子亦没有必要再继续兜圈子下去。

    接下来的这个问题对本太子很重要，所以本太子亦希望帝姬能看在方才之事的份上，如实回答。

    本王知道，三帝姬同玄亲王是结缘于他的心疾。

    但其实当初本太子遇见认识三帝姬的时间并不比玄亲王要少多少，说起来，帝姬也算的上是本太子的救命恩人——”

    “耶律太子。”

    容欢皱眉打断了他的话。

    “当初的事情本宫在你醒来的时候便曾经解释过，将你从深山救回来，并且对你悉心照料的。

    不是本宫，而是宸亲王府的小郡主。

    是以耶律太子的救命恩人，本宫实在是当不起。”

    “帝姬此言差矣。纵然将本太子救回别庄悉心照料的人确实是小郡主不假，但帝姬用医术将本太子从鬼门关拉回来亦是事实。

    这个救命恩人，帝姬是怎么都当得起的。

    但是今天，本太子并不想在这件事情上面过多赘述，只想问帝姬一句话。

    倘若当初是本太子先遇到帝姬，帝姬会否如相信玄亲王那般信任于我？”

    容欢承认，耶律齐的这个问题确实在那么一瞬间问倒了她。

    因为她从未猜想过这个可能。

    自从她魂魄归位，回到这个世界开始，所走的每一步都是在当时她走出的最好的选择。

    但是若问她会不会像相信君陌玄那样相信耶律齐？

    容欢只不过是思考了一秒便有了自己的答案：

    不会。

    不为别的什么，只为君陌玄和耶律齐根本就是两个不同的人。

    君陌玄看似桀骜不驯，但却有着一颗最真诚的心，对待自己与家人，永远不掺任何的杂质。

    只要认准了，那就是一辈子。

    可耶律齐不同，纵然她对耶律齐的了解并不深刻，但她还是可以感受到。

    耶律齐是一个极有城府之人，或许是天性如此，或许是环境使然。

    但不可更改的一点便是，耶律齐对待每一个人，哪怕是身边最亲近之人，依旧是存了利用的心思。

    这样的人纵然是对自己再好，她这一辈子也不可能会对他真正敞开心胸。

    这本就是耶律齐同君陌玄之间，最大的差别啊！

    所以面对耶律齐的问题，容欢不过停顿片刻便轻轻摇了摇头。

    纵然这一切早在耶律齐的意料之中，但他还是忍不住多问了一句。

    “为什么？难道是本太子有什么地方比不上玄亲王不成？”

    “太子殿下是一个很好的人，但你同陌玄根本就是两个完全不同的人。

    试问两个不同的人，又有什么可比性呢？”

    见耶律齐愣在原地一言不发，容欢便知道他还是没有明白自己的意思。

    反正今日二人也已经将话说到了这种地步，自己索性将所有的事情说的清楚明白，也省的日后徒增祸端。

