    取消祭祖资格，逐出家族，在古代，这可是比丢官罢职更加严重的处罚。

    传出去，可是要遭人唾弃的罪行。

    王子安虽然对这个所谓的家族毫不在意，但并不代表着，他可以忍受这种欺辱。

    此时，他望着王揆，狼狈而去的背影，心中杀意翻卷升腾，眼珠子都有些隐隐的猩红。心中忍了又忍，这才勉强止住了心中的杀意。

    李承乾见自家先生眼睛都红了，还以为是被刚才那个黑胖子的话给气的，赶紧安慰道。

    “先生尽管放心，我父亲在长安还是有些影响的，量刚才那个黑胖子，也不敢真的把你驱逐出家族……”

    王子安勉强地摆了摆手，沉声吩咐道。

    “你先出去，我要静一静。”

    刚才的情绪不对劲！

    就刚才那种情况，若是换了前世，自己大概率也会把对方痛骂一顿，最过火也就是给对方打出家门去，但绝对不会有想要把对方当场撕碎的想法。

    而且自己刚才不仅仅是有想法，竟然还有冲动，若不是自己最后一丝理智控制了自己，恐怕刚才那黑胖子现在已经变成了一摊碎肉。

    自己什么时候变得这么暴戾了？

    他忽然想起来，自己其实昨天在县衙的时候就变得有些不对劲了。

    虽然最后控制住了杀意，但好勇斗狠，越打越兴奋，而且还当场踩断了那个王通的手臂。

    虽然解气，但根本不是自己的性子能做出来的事！

    我这是……

    受了李元霸的影响？！

    蹭来了他的技能，然后受到了他一部分经历的影响？

    想到这里，他才突然发现，好像还真是那么一回事！

    自己虽然以前也是个吃货，喜欢自己整点好吃的，但自从有了厨神技能之后，自己就变得特别喜欢做饭了！

    别管来多少人，自己都乐滋滋地去亲自做饭，关键是还乐在其中，感觉美妙极了……

    有了医术之后，自己竟然能跟孙思邈这位老爷子，秉烛夜谈，探讨一些艰深晦涩的医学知识，有时候，两个人甚至可以一整天都不出去，依然兴致勃勃，不觉得厌倦！

    这要是换了以前的自己，你敢想？

    出去逛逛街，看看风景，调戏调戏唐朝的小姑娘，都不可能坐得住。

    自从蹭到烧制玻璃的技能之后，自己上次烧制琉璃的时候，竟然对着那个模型精雕细琢了好几个通宵……

    王子安越想，心中越惊。

    果然，就算是这技能，也不是能白嫖的，蹭到了书法这样的技能还好些，这玩意儿需要平心静气，不会对自己影响太多。若是再蹭到几个像李元霸这样的技能……

    蹭人须谨慎啊！

    王子安不由心中暗自警惕，目前来看，其他的影响还不算大，就算有一些，也还能接受，就李元霸这个有点危险。

    这哪一天要是上了杀性，自己不会当场杀人吧？

    ……

    就在王子安担心自己哪一天，会突然发狂杀人的时候，李世民心中可是真有想要杀人的想法了。

    望着大殿上，忽然发难的方御史，他脸色阴沉，一言不发。心中忽然有些后悔，昨天为什么不趁机发难，把这些狗东西连根拔起……

    “陛下——孔颖达身为国子监祭酒，不思报效皇恩，为国育才，却亲自操持商贾贱业，与民争利，更让人发指的是，他与那大唐长乐商行的奸商王子安勾结，侵吞民产，谋取暴利——一个小小的暖气片，就敢卖几百上千贯，其贪婪可耻的嘴脸，简直让人作呕……”

    方御史梗着脖子，唾沫四溅，挥舞着衣袖，一副随时准备慷慨就义的样子。

    “臣请严惩孔颖达，彻查大唐长乐商行作奸犯科之事——”

    “臣附议——”

    “臣附议——”

    “……”

    呼啦啦，大殿之上，一个又一个，足足站出来二三十位低阶官员，一个个言辞慷慨，满脸义愤，瞧得李世民不由偷偷攥紧了拳头，恨不得当场拔刀，一个个砍下他们的脑袋。

    这群狗东西，又来！

    什么彻查商行，分明就是在谋夺洗炭的工艺。

    这严查之下，还能有什么秘密可言。

    望着不时站出来附议的这些马前卒，长孙无忌忍不住眉头微挑，想要说话，但终于还是垂下眼睑，没有挪动地方。

    那商行里面，虽然有着自己的五万贯股份，但还犯不着跟这些世家翻脸，再说，就算是他们扳倒了长乐商行，无论换了谁经营，也不敢少了自己的那一份……

    再说，就算是要出手，这也不是个好时机，必须先让王子安那狗东西吃足了苦头，然后自己再出手——

    精盐啊！

    我长孙家一定要拿到手。

    “大唐长乐商行，自成立以来，救活了城东足足六七万流民，仁心善举，天下皆知，就连我等都心生钦佩，情愿前去站台助威，方御史莫要血口喷人——”

    这是要杀人诛心啊！

    于志宁见状，忍不住眉头紧皱，站出身来，为好友分辩。

    张玄素、阎立本、也纷纷为孔颖达出头，就连一向习惯骑墙的虞世南，都忍不住站了出来，说了一句公道话。

    没办法，谁让自己开业那天去助威了呢。

    这要是大唐长乐商行被打上奸商的帽子，自己一世英名就得跟着受损啊。

    “那叫仁心善举？真是恬不知耻——”

    方御史这一次，明显准备的十分充分，他冷笑着扫视了一眼站出来和自己对垒的这几个老腐儒。

    “你们可知，那些流民在东山过的什么日子？他们住在冰雪做成的房子里，不论男女老幼，都必须早起晚睡，没日没夜的为他们卖命干活，就算如此，他们也拿不到哪怕一文工钱——”

    方御史说到这里，嘴角露出一丝嘲讽的神色。

    “这些流民，流离失所，背井离乡，本来就已经十分悲苦，却被这些黑心的商人，当成了免费捞钱的劳力，就连老人妇孺和孩子们都不肯放过，其行为之卑劣，简直令人发指——臣以项上人头担保，今日所说，句句属实，恳请陛下为那些可怜的流民做主，彻查大唐长乐商行……”

