
　　愉快的用餐结束之后，乔克又带着凯特，去精英区普通的商场，购买了三套衣服。

　　都是同一款式，精英区风格的普通女孩衣裙，只不过，是三种不同的颜色。

　　最后，应凯特的小小要求，乔克返回第七课，驾驶着‘粉色洒驼号’，送凯特回收购站。

　　很意外，佩尔竟然又不在。

　　‘这家伙最近很忙呢。’

　　看着时间还早，在凯特非常热情地挽留下，乔克终于决定，陪小丫头看一会电视。

　　地下的每一个房间，都配有一台内嵌式的光屏电视。

　　“看电视怎么能没有零食呢！”乔克随即打开腕脑，点起了外卖。

　　“乔克哥哥，我刚吃了晚餐，现在还不饿呢，别点太多了。”凯特赶紧说道。

　　“知道啦，就点一些水果零食，不胀肚子的。”乔克笑着回应。

　　这个世界的外卖系统已经格外的发达和完善，几乎所有的外卖公司，都使用飞行机器人作为派送员。

　　不到一刻钟，乔克点的零食套餐，便直接送到了收购站门口。

　　“感谢您使用奎克烈外卖公司的服务，祝您用餐愉快。”确定外卖送到顾客手里之后，派送机器人发出职业化的语音问候。23sk.Com

　　看到派送员飞走，乔克有些鄙视地嘟囔道：

　　“真是奸商，贫民区居然还要收额外的服务费。”

　　随便吐槽一句之后，乔克抱着包装精美的纸袋，往里面走去。

　　凯特的房间内。

　　明亮的灯光，一茶几的零食，乔克和凯特坐在沙发上，看着电视。

　　乔克这才恍然想起，这好像，是他第一次在这个世界看电视。

　　凯特也是。

　　随后，他们两人，便遭遇了有点尴尬的情况。

　　他喵的，除了广告，其余的所有节目，都全部要收费！

　　就在乔克准备点一档节目的时候，却被凯特及时阻止了。

　　太贵了！

　　只是一部两小时的电影，竟然要收费50个信用点。

　　更夸张的是，几乎所有的连续剧，都是百集起步，还分一、二、三、四...好多季。

　　当然，你可以选择购买VIP服务。

　　但像乔克和凯特这种，只是偶尔临时起意看电视的人，这无疑是不划算的。

　　于是乎，在小丫头的持续坚持下，两人便看起了广告。

　　这不，两人正在一边吃零食，一边观看一场新品发布会。

　　很巧，是瑞蒙特乃至整个西大陆最出名的交通运输集团，布玛公司的，主题为《少女；粉色的梦幻》的最新一代‘飞天电驴’的新品会。

　　“乔克哥哥，这些飞天小电驴好可爱噢，你看那粉色的梦幻翅膀，真是太漂亮了！”凯特看着电视里的产品，眼睛里就快冒出小星星，连手里的零食顾不上吃。

　　这种粉色系，小巧便捷又可爱的代步工具，正符合当下年轻少女们的追求。

　　“很喜欢吗？我买一辆送给你吧。”见凯特好喜欢的样子，乔克笑着说道。

　　“啊？！不不不！太贵了！太贵了！我只是说着玩的！”凯特没想到乔克竟然如此干脆，就要买一辆给她，下意识地便拒绝道。

　　“贵重的礼物，当然要在重要的时刻送喽，这样吧，等你顺利考入神圣裁决教会，乔克哥哥就把它当做奖励，送给你当礼物！”

　　“真的吗？”凯特一脸惊喜和期待，但很快又变得患得患失起来。

　　“可我不一定能考得上的。”

　　乔克与露欧娜商量的事情，并没有告诉过凯特。

　　这也是为了她好。

　　“要对自己有信心，我很看好你的哟！”乔克作出一个鼓励的姿势。

　　见乔克哥哥对自己信心满满的样子，凯特也开心地猛点头：

　　“恩！我一定会加油的！”

　　“这才对嘛。”乔克指着电视屏幕：“咯，选一选，看看最喜欢哪一款，等你加入教会，有个代步工具也更方便。”

　　飞天小电驴不比反重力摩托，这东西主要卖的就是款式，而且科技含量不高，功能也简单，所以价格并不贵。

　　反正现在存钱也凑不齐‘御魂傀儡’的主材料，出一点小钱就能让凯特对未来充满希望，他觉得很值。

　　“唔，这个小象造型的不错。”

　　“恩，那个鸭子的也很可爱。”

　　“净光萤火虫的这辆好梦幻。”

　　见凯特越来越纠结的模样，乔克不禁哈哈大笑：

　　“我算看出来了，凯特你有选择困难症。”

　　“哈哈哈！”

　　“乔克哥哥，你干嘛笑我呀，我只是一时拿不定注意而已。”凯特可爱地反驳。

　　就在这时，电视屏幕上，忽然出现了一辆羊驼造型的粉色小电驴。

　　乔克顿时想到之前与梅格课长的谈话。

　　‘卧槽！那个死变态，不会从这里寻找的灵感吧？’

　　...

　　一周的时间，很快就过去。

　　在这段日子里，乔克利用第七课，重点调查了“美食家协会”的相关信息。

　　莱利并没有说谎，他确实是协会的注册厨师。

　　光从这些明面上的资料，并没有发现莱利有什么问题，但乔克却已经对他起了戒心。

　　这几天，乔克几乎每日都会利用‘标记’，以及‘灵魂行走’，观察烧烤店的情况。

　　莱利几乎天天都在那里忙碌，并不存在任何不妥的地方。

　　对烧烤店作出一些应对之后，乔克便将注意力，彻底转移到如何修复自己‘沉睡’的那份意识上来。

　　自从无法区意外爆炸发生之后，当时附身在瑟雅体内的，乔克其中的一份意识，就因为巨大的刺激，陷入了自我保护的机制当中。

　　虽然乔克已经‘继承’了它其中的记忆，但却无法再次通过它，使用‘灵魂行走’。

　　这可是不妙的状况。

　　所以，这些天他除了调查莱利，其余的时间，都全部用在寻找‘唤醒’和‘修复’自我意识的方法上。

　　因为‘三魂’这种情况，属于每一位‘夺魂者’的特殊情况，所以呢，乔克只能自己想办法解决各种问题。

　　功夫不负有心人，还真被他找到了！

　　乔克把玩着手里的21氪，这是他利用职务之便搞到的‘残次品’，心里默想道：

　　‘看来，只有用‘灵魂’，才能修复‘灵魂’。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第163章：死忠粉？免费阅读。https://xs.23sk.com 