    听到这话，阳光下，少年咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿：“不多，十枚银币就够了。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    于是，凤九取出十枚银币递给他，便跟着少年在星云城中转了起来，那少年一路牵着老马，一边给她讲解着这星云的一些事情，包括城中哪个世家家主最为雄厚不能招惹，哪个世家的公子最为出色，哪家的千金又最为美丽……

    “星云城聚各地方之最，又为东西南北四大城，东城有黑市，西城有药剂公会，南城有最大的拍卖行，北城则有佣兵公会，公子在星云城中除了一定不能去惹那些世家之外，这四股势力也是不能碰的。”

    少年一边说着，不时的回头朝坐在马背上的红衣少年看去，见他把玩着手里的狗尾巴草，不时的看看两旁，一脸的新奇打量，也不知有没在听他说话。

    见此，他便继续说着：“若论入住的客栈，那星云城中当属……”话还没说完，就见前面一辆豪华兽车急驰而来，他连忙牵着老白将马靠边，免得冲撞了前面的灵兽车。

    凤九看去，见那前面拖车的四头灵兽并排着，似马非马，倒有几分似犀牛，在这人来人往的大街上奔驰，也没放慢度，惊得大街上的百姓纷纷惊呼避让。

    在慌忙中，一名站在糖人前的小孩嘴里含着手指头看着那在做糖人的小贩，可那小贩见四头灵兽车奔来，惊得将小摊连连拖后，那名含着手指头的小孩见了想要跟上前，却被奔跑的百姓撞到，小小的身体滚落到大街上，眼见灵兽车奔驰而来，看着那跌坐而哭不知危险的小孩，周围百姓纷纷倒抽了一口冷气，惊呼出声。

    “嘶！那灵兽车没停下来！”

    “那小孩还在大街中央！”

    “那是谁的小孩？”

    这时，一处商铺里跑出来一名妇人，看到大街上的孩子时，惊得脸色惨白：“我的孩子！”她奔了过去，只是，那灵兽车的度比她不知快多少倍了。

    坐在老白背上的凤九见那灵兽车没停下，驾车之人竟还挥着鞭子急喝着，仿佛不将那条生命放在眼中一样，不由皱了皱眉，正要飞身掠起将那小孩带开，就见一抹浅蓝色的曼妙身影从一处酒楼二楼处飞掠而下。

    不过眨眼功夫，那小孩就被那人救起，带往一旁交给了小孩的母亲，似乎在叮嘱着什么，那妇人连连点头，感激的向那女子道谢。

    灵兽车飞驰而过，没有停留，只在路面上卷起一片尘烟……

    众人心头微滞，惊提而起的心在看到那名妙龄女子救了那名孩子后，一个个忍不住喝彩出声。

    “好！”

    “好精妙的身法！”

    “好快的度！”

    喝彩与赞叹声响起，众人的目光也落在那穿着一袭衣裙的妙龄女子身上，看清女子容颜时，一个个眼中忍不住的浮现惊艳的光芒，更有人认出了女子，惊喜的喊出声来。

    “是叶菁！星云学院十天骄之一的叶菁！”