    好一通忽悠之后，凉介如愿以偿的看到犬冢牙和赤丸抱头痛哭的场景，这才满意的从佐助身上掏出钱包付账。

    “不是你请客的么？”

    鸣人不善的看着凉介，怀疑他将自己两人当成了冤大头。

    “我可以付钱，如果你们想被暴打一顿的话。”

    凉介摊了摊手，一副无所谓的模样。

    影分身某种程度上来说，还真可以称之为神术，它能完美的复制施术者的一切，包括衣服，忍具，以及金钱。

    试想一下，若是他用影分身上的金钱付账，然后影分身消散，几小只被当成吃白食的。

    咦，好像也不是不行。

    看到凉介若有所思的模样，佐助立马拿回钱包，结账，走人！

    一旁的奈良鹿丸不断的打量着两人，心中的疑惑越来越深。

    这个神神叨叨的家伙，到底是谁？

    “我们就这么走吗？”

    鸣人挠了挠后脑勺，心中充满了疑惑。

    “你以后离他远点。”

    佐助白了一眼鸣人，他本来就怀疑凉介对鸣人有什么不轨的企图，现在好了......

    直接确定了！

    “我说，宇智波佐助，那个家伙到底是谁？”

    奈良鹿丸按耐不住心里好奇问道。

    “他不是人。”

    佐助冷冷的转过头，他现在能接受的朋友只有鸣人，这三个家伙，在他看来搭理他们就是浪费时间。

    “真是让人火大的家伙。”

    “汪汪汪！”

    “赤丸！呜呜呜！”

    “嗷呜~~”

    “唉！没救了。”

    奈良鹿丸拍了拍脑袋。

    果然一切都变麻烦起来了。

    另一边，见佐助明目张胆的丢下了自己，凉介也不羞恼，一样光明正大的变成佐助的模样，然后转身向樱哥家中走去。

    “咦？”

    鸣人无意中看到这一幕，指着众人身后大喊道。

    “什么？”

    佐助扭过头什么都没看到，狐疑的看着鸣人。

    “佐助，刚才那个家伙，变成你的样子，向那边走去了。”

    “纳尼！！！”

    佐助一听，连忙就要解开影分身。

    可惜，这次影分身用的查克拉，全是凉介自己的。

    “不好！快点追上他。”

    佐助撒腿就跑，吃奶的劲都用上了。

    你这个小气的家伙，到底想要干什么，混蛋！

    “佐助，等等我！”

    鸣人紧紧跟了上去，留下懵逼的三人一狗。

    “这是，怎么了？”

    “跟那个家伙有关吧。”

    “我们要去看看吗？”

    “好麻烦。”

    “走吧走吧！”

    犬冢牙伸手一拍，带着奈良鹿丸远远的跟着鸣人。

    另一边，凉介察觉到几人动静，嘴角微微咧起：

    “久违的饭后溜人时间。”

    下一秒，凉介跃上屋顶，开始领着众小只满木叶转圈。

    两个小时后，犬冢牙看着依旧活蹦乱跳的鸣人和佐助，绝望的躺在了屋顶上。

    “不行了，实在没力气了，他俩还是人吗？”

    “呼！呼！呼！”

    奈良鹿丸看着越来越远的二人，也是认命的躺了下来：

    “我们的差距已经这么大了吗？”

    “咦，少了三个。”

    凉介看到身后减员的队伍，心中突然有了个新的想法。

    杀人不诛心，那还有什么乐趣？

    于是！

    十分钟后，凉介带着两人从犬冢牙旁边跑过......

    十五分钟后，

    “咦？你们还在这里？”

    二十分钟......

    二十五分钟......

    凉介以平均五分钟一次的频率，不断的对三小只进行着无言的嘲讽。

    一个小时后，鸣佐二人双脚一软，加入了躺平大军，凉介这才远远离去。

    “我们为什么要追他？”

    “因为......”

    摆脱了五小只后，凉介冲天空笑了笑，变成忍猫模样瞬间消失。

    “嘀嗒！嘀嗒！”

    “果然，蛇都是喜欢阴暗潮湿的地方。”

    凉介行走在昏暗潮湿的地下管道中，七拐八拐之下，来到一处废弃的实验室前。

    推开实验室的大门，灯光忽然亮起，一个白色的身影在实验台前不停的忙碌着。

    一旁，一只苍白的手中紧紧握着木叶的护额，而护额早被鲜血浸红。

    “好久不见，大蛇丸先生。”

    凉介优雅的跳到实验台上，熟稔的语气，像是在与老朋友打招呼。

    而事实，也是如此。

    实验台前正在忙碌的身影，就是木叶的s级叛忍，三人之一的冷君大蛇丸。

    “好久不见，凉介君。”

    大蛇丸头也不抬，目不转睛的盯着眼前的尸体，目光中尽是痴迷。

    对他来说，这里才蕴含着无数的奥秘。

    “在晓待的如何？仙人之眼的奥秘是否让你满意？”

    凉介对大蛇丸的怠慢不以为意，一个科学狂人做实验的时候，什么礼仪都是屁话。

    “轮回眼吗？”

    大蛇丸停下了手中的动作，冷冷一笑：

    “那里确实非常有趣，不过，木叶却有一个让我更感兴趣的猎物。”

    “不会是我吧？”

    凉介故作夸张的说道：

    “这样的话，我可要好好准备准备了。”

    大蛇丸盯着凉介的双眼问道：

    “凉介君，你说写轮眼的最终奥秘会不会就是轮回眼呢？”

    “？？？”

    凉介眼中露出疑惑神色，同时吃惊的问道：

    “写轮眼的尽头就是轮回眼吗？”

    “看来凉介君也不清楚啊。”

    大蛇丸低下头继续着自己的实验：

    “写轮眼，一勾玉，二勾玉，三勾玉，万花筒，那万花筒之上又是什么呢？

    力量都是需要付出代价的，越是强大的力量越是如此，那写轮眼的代价又是什么呢？

    凉介君，这里有太多的奥秘了！”

    “所以，你这次回来就是准备打乱我跟鼬的交易？”

    凉介试探性问道。

    “不，不，不。”

    大蛇丸连连摇头，双眼中却流露出亢奋的光芒：

    “佐助在凉介君的帮助下才会最快的成长，我只要在果实快要摘取的时候动手就可以了。”

    “晓中可是已经有一枚已经熟透的果实的。”

    凉介冷笑道。

    “凉介君，你说过的，对比才是真知的唯一之路。”

    大蛇丸笑容越发病态：

    “是团藏，他要我帮他移植写轮眼，很多写轮眼。”

    “写轮眼吗？”

    凉介想起了后期团藏那一手的大眼珠子，原来是大蛇丸叛逃之后又回来给他安上的吗？

    “那你可要小心止水的眼睛了。”

    

