    武胜城外。

    大批的百姓聚集在外围，看着一个个黑狱矿奴被放出来。

    有的拍手叫好。

    有的忧心忡忡。

    有的伸头够望。

    陈季川带着陈少河，也在人群中，看着又一批被放出黑狱的矿工，兄弟俩心中有喜悦，也有感慨。

    “十三个月。”

    “我们从黑狱出来一年多，现在黑狱里的其他人也出来了。”

    陈少河看着那些矿奴，就像看到了当初的自己。

    一年过去。

    恍如隔世。

    他在海棠山修炼、读书，跟着四哥吃香的喝辣的，日子过得无比充实。但黑狱中的那段日子，却永远的烙印在他的脑海深处。

    此刻见到这些矿奴，又都被唤醒。

    愈发珍惜眼下时光。

    对四哥也更加崇拜——

    仅仅一年。

    四哥就将三派高层近乎一网打尽，组建武盟，并牢牢掌控在手中。接下来，还要清算三派中的恶人，特别是以往迫害过他们兄弟、迫害过陈家的人。

    “我也要亲手烧死两个！”

    陈少河心中期待，抬头又看向远处城门。

    一个个矿奴被带走，陈少河知道，这些人若是还有家眷，会被‘三山军’送回去。

    若是没有去处，也会被安置在理定、永丰、荔浦三县，给两块田地，给些口粮，让他们务农为生。

    连番大战，十县百姓死伤不少，空置的田地也多，但凡会种地、愿意种地的，都能分到不少。

    至于不愿、不懂种地的，也会被分派到武盟中尚还只是雏形的六部之一的‘工部’当中。

    负责修建道路、修建房屋、疏通河流等等事务。

    也算有个活计。

    不至于混不下去，出了牢笼反而饿死，又或是无所事事作奸犯科。

    “四哥想的真周到。”

    “这些都是苦命人，要是出了黑狱反而因没田没地没工作而饿死，或者去祸害良善人家，那可就造孽了。”

    陈少河凑在四哥跟前，一个劲的吹捧。

    “黑狱中的矿工有好有坏。”

    “我让穆俊雄放人之前要梳理档案，把那些本该受到责罚、死不足惜的，都留在黑狱中，不要放出来，以免破坏治安。”

    “这些放出来的，不说十成良善，至少九成九都不是什么奸淫掳掠、杀人放火的大恶人。只要给他们一口饭吃，大多都不至于乱来。”

    陈季川笑着道。

    他不是那种一拍脑门，就一大堆方案的旧社会官吏。

    就拿黑狱这事来说。

    他早在武盟成立之前，就在大梁世界反反复复规划了四五年。当然不是每时每刻都在想这个事，但也上心，每每想起什么，就添一点。觉得不好，就再改改。

    到了武盟成立。

    自认为方方面面都想到了，陈季川将方案交给穆俊雄，特意让穆俊雄组织人手，给这份方案查缺补漏。

    又几天之后，陈季川看过之后，才彻底敲定下来。

    于是就有了近几日有条不紊放出、安置黑狱矿奴的场面。

    不过黑狱只进不出也不好。

    武胜门近日又在始安郡各县招募人手，进入黑狱挖矿。

    丰厚的报酬倒也吸引了不少农闲的百姓，对比以往，厌铁矿的开采量自然是大大降低。但如今三派联盟，对厌铁的消耗也骤减。

    两相对比。

    库存量反而日渐增多，足够应对始安郡的防务。

    ……

    武盟组建，如火如荼。

    一切都在一双无形大手的调控下，有条不紊的推进。

    数百里外。

    临贺郡，青空山。

    青空山有三十六峰，颇为壮观。山顶宽平如寨，分有上下两层，有四天门之险。据《临贺郡志》载，汉与楚交战时，汉宣宗被逼出京，就曾退入青空山，在山顶屯兵，故又称‘御寨山’。

    其中连天峰为青空山之西峰，亦是最高。面北有一处生长青藤的崖壁，一到夏日，碧绿清秀极为怡人。

    据说，邕王的第二个妻子，涂山氏曾栖于此。涂山氏好武，创建‘碧青崖’，从此屹立南方武林。

    七年前大楚天变，碧青崖趁势而起，连下临贺、横山二郡，气候已成。

    这一日。

    碧青崖上宫殿中，十多人聚在一处，七嘴八舌一阵喧闹——

    “活见鬼了！”

    “可不就是，明明打的热火朝天，先天宗师都快死绝了，居然还能握手言和，组建这劳什子的‘武盟’？！”

    “有鬼！肯定有鬼！”

    “现在想想，吴广全、莫轻敌、楚南都是八品宗师，凭什么他吴广全能杀死后二人？而且你们发现没有，这几个月来，三派但凡有高层交手，必有死伤，这也太奇怪了，打不过，跑还不会吗？”

    “武胜门中的内乱现在看来也很可笑——石珍、曹正不过是六品，吴广全堂堂八品宗师去拉架，还会被误伤，当场毙命？！滑天下之大稽！糊弄傻子呢？”

    “乱乱乱！太乱了！”

    ……

    场上一阵嘈杂。

    这些都是碧青崖高层，他们布局始安郡多时，不论是武胜门还是漓水帮都有布置。这从他们甚至连石珍、曹正等三派长老的名字也能如数家珍就可以看出来。

    只是忌惮‘铁叶岛’，才迟迟没有动手罢了。

    可谁曾想。

    一个眨眼的功夫，始安郡形势就发生翻天覆地的变化，头前还在打生打死的始安三派，一转脸，不但握手言和，还联合一处，组建武盟。

    这太**扯淡了。

    让碧青崖众人难以接受。

    “这当中肯定有人操控！”碧青崖长老‘孟州’笃定道，他看向掌门‘涂山计’，浓眉一拧，沉声道：“不如让老夫去一趟始安郡，将劳什子武盟的三个盟主抓来一个仔细问问。到时候到底有没有幕后黑手，就全都清楚了。”

    孟州年龄不小，口气也大的惊人。

    武盟当中三位盟主全都是先天宗师，这孟州竟敢夸口生擒活捉，属实吓人。

    不过孟州确实有几分能耐——

    碧青崖打下临贺、横山二郡，‘踢星脚’孟州的名号，二郡当中哪个不知？

    一身武力在先天宗师中都数得上号。

    生擒活捉兴许有些夸大其词。

    但对付穆俊雄等新晋先天，稳压一头还是不成问题的。

    “孟长老稍安勿躁。”

    涂山计白面孔、长头发，看上去有几分秀气，说起话来，也慢条斯理。他看向孟州，摇头道：“始安郡局势诡异，底下不知藏着什么人物，贸然前去，先天怕也要栽跟头。”

    这话不假。

    始安三派中，吴广全等八品宗师都莫名其妙丧了命，凭什么他碧青崖的七品先天去了就能保全？

    “不过也不能就这么算了。”

    涂山计见孟州梗着脖子还要进言，摆摆手止住，让殿中众人全都散去，先去操持碧青崖其他事务。

    占据两郡。

    整日杂七杂八的事情极多，光凭他们这些武林人士根本难以料理，于是又四处去请读书人代为牧民。

    可仓促间，还是纷乱。

    内部不稳。

    全靠武力镇压，这也是碧青崖拿下横山郡之后，迟迟没有对始安郡动手的原因之一——

    有本事打下来。

    还得有本事治理才是。

    若不然，徒添累赘，反倒坏事。

    待众人散去，涂山计转身，来到后殿，就见一处建造在内部的宏伟阶梯，一直往下延伸延伸延伸...

    不知尽头。

    涂山计沿着阶梯，没入不见。

    ……

    PS：第六更送上，求一下首订，请尽量把今天的第一章都订阅了，感激不尽！