    雪梅转过身爬到玟玟跟前，“大夫人求您了，爷喝醉了酒轻薄了我，求您给我个公道啊。”

    “公道？”

    玟玟轻笑一声，抬头问儿子：“周琢，你喝酒了，你轻薄她了，就这货色你也看得上眼，下得去手？”

    她一脸鄙夷，别说我说大话，就你这长相，我儿子还真不看上。

    “我没喝酒，我写字不小心弄翻了砚台，袖子全是墨，我回来换身衣裳好出门，谁知道她扑过来撕扯我衣裳，我给了她一大脚，衣服上还有印记呢。”

    琢哥气的拍了桌子，哪有这样的女人，生扑啊。

    玟玟抬起她的下巴仔细看了一回，衣服上确实有一个明显的大脚印，她穿的是红色的衣服，看的很清楚。

    “雪梅，你说实话我留你一条命，说谎我就要了你的命。”

    “夫人，真的是大爷主动地。求您给我做主呀。”

    雪梅不停地磕头哭泣，哭的梨花带雨的。

    “你胡说，我没碰过你。”

    琢哥愤怒的怒吼。

    而一旁的崔颖就这样望着雪梅，眼泪成串的掉，却一声不吭。

    反而是玟玟跟前的嬷嬷上前站在崔颖背后，扶着她，怕她承受不住摔了。

    “行吧，你不愿意说我也不想知道了，就算是主动又怎样，我不同意，他给你做不了主。”

    玟玟笑的残忍。

    雪梅愣住了，抬起头望着玟玟，一脸蒙。

    “来人，把她给我拉到院子里，打板子，我不说停就不许停下。”

    “诺。”

    下人们立刻就动了，婆子扭着雪梅的胳膊就往外拖，一点也不敢犹豫耽搁。

    玟玟管家二十年了，积威深重，府里无人敢和她耍花腔。

    “姑娘救我，姑娘求您了……”

    崔颖张张嘴终究没开口，只是捂着脸呜咽的哭了。

    玟玟起身坐在院子里，琢哥院子的丫鬟婆子全都站在一旁，低着头谁也不敢说话。

    两个家丁进了院子，把人摁倒长条凳子上，两个婆子摁着雪梅手脚不让动。

    “动手，我要板板见血，我要她慢慢地死。”

    玟玟的声音犹如恶魔的诱惑，传进在场每个人的耳朵里。

    是真是假又怎样，我就是要你的命。

    “你们都给我听清楚了，没有我的允许，敢爬床，就是她的下场。

    你就是怀了龙种，在我这也没用，我照样把你送到乱葬岗去。

    我好不容易养大了儿子，我不能让你们这些没脸没皮的东西坏了我儿子，今儿我就要你的命。

    你当我不知道你说谎么，我给过你机会了，你说实话我还能留你一条命，可你背主撒谎，我留不得你了。”

    “打！”

    玟玟一声厉喝，家丁开始打板子，一板子下去，雪梅凄厉的叫了一声。

    啪！啪！啪！

    随着板子声音的闷响，刚开始雪梅还能呼喊嚎叫，很快就没声了，是有出气没进气了。

    丫鬟们吓得瑟瑟发抖，只有周家仆从依旧稳当。

    “夫人，没气了。”

    “扔到乱葬岗去，谁爱捡谁去捡好了，我家可不要这样不要脸的东西。你们若想爬床，接着来，我不怕报应。”

    玟玟呵呵笑了两声。

    站起身，婆子上前一步扶着她的胳膊往下走。

    “把这收拾了，都给我规矩点，再敢犯事，她就是你们的明天。”

    玟玟回头看了眼崔颖，目光严厉，十分不满。

    “琢哥去二门领二十板子，给我重重的打。”

    玟玟气的咬牙切齿。

    “是。”

    琢哥已经穿戴整齐，站在门口给母亲作揖。

    对崔颖她一句话没说，是考虑到她怀孕了，不能再刺激了，但这个背主的丫头却不能留下，这个恶人我来做。

    回到正院，老太太见玟玟满脸怒气，才开口问了：“出什么事了，你这么生气，小心自己的身体，别气坏了，你也不年轻了。气大伤身。”

    玟玟坐下，丫鬟机警的给倒了杯温茶奉上。

    玟玟灌了一大口茶水，重重的放下茶盏，“崔颖的丫头雪梅背着主子，趁她怀孕爬床，被琢哥一大脚踹了出来，当着我的面还敢撒谎，让我给活活打死了。”

    这会子还气的咬牙切齿呢。

    你趁我儿媳妇怀孕背主，我说什么都不能留着你了，简直是个混账！

    “还有这样的事，这样的人理应打死，扔出去，别脏了我周家的地界。

    不要脸皮的东西，从来没听说过牛不喝水强摁头的道理，好好的爷们都勾搭坏了，往死里打！”

    老太太也怒了，生平最恨爬床这样的事，不自重，以清白要挟主子上位，换了谁能不恨的咬牙。

    “丫头我处理掉了，不能留，小颖心软，一会您帮我劝劝。我这脾气冲，我怕我说话重了伤了孩子的心。”

    崔颖就在门口过来请罪的，请见这句话，哭的稀里哗啦的。

    进了屋就跪在地上请罪了，“儿媳来请罪了，是我御下不严，出了如此丢人的大事，您罚我吧。

    她之前就鼓动我说，我怀孕，爷们身边要有个人伺候，各家各户都是这样的，我心里一时就有点活动，可我舍不得和大爷的情分，不愿意就拒绝了，我没想到她敢爬床啊。”

    崔颖跪在那也哭的不行。

    玟玟亲自把人扶起来，“傻孩子，我多时说给你们填人了，我最不喜欢这一套，何况如今你大喜，我岂能这个时候给你添堵啊。

    我压根就没这个心思呀，你不该听丫头胡言乱语坏了你的心性。”

    “娘，我错了，都怪我一时胡思乱想，才给了她一点希望，都是我的错。”

    崔颖丢了这么大的人，本身岁数也不大，再稳重也是个小姑娘啊，这回子哭的厉害。

    “好了莫哭了，注意身体，今儿这事我给你办了，以后可不能再出这样的事了，这可是坏了夫妻情分的大事。

    琢哥心里只有你，没有别人，和你定亲时也没喜欢过别人，四公主根本就是倒贴。”

    玟玟特意解释，她希望儿子夫妻和睦，自己不可能陪伴儿子一辈子呀。

    我有自己的老公要忙乎，我管儿子干嘛呀。

    “娘，我真的知道错了，对不起，我丢人了。”

    崔颖扑在玟玟怀里哇哇大哭。

    琢哥打完板子回来了，低着头也不说话。

    “你个混账东西，你干什么了，那丫头怎么会有那样的心思，是不是你给了什么引导。”

    “我引导她干什么，一个丫头片子难道是天仙啊，我还能迷糊了不成，关我什么事啊，我还恶心呢。”

    琢哥也气的不行，我冤枉啊，就回来换了个脏衣服，这女人像疯了一样往身上扑，吓我一跳，还害我挨了二十板子。

