    林飞一见光门，不再犹豫，以最快的速度，冲了进去。

    光门消失不见。

    光门刚刚消失，后面，蛇方又追上来了。

    “人呢？”

    蛇方来到光门消失的位置，在这儿，他捕捉到了林飞的一道虚幻的身影。

    不过，不管他怎么推演，再也无法发现林飞的气息。

    “不可能！”

    蛇方不甘心，催动法力，一遍又一遍地推演。

    同时，他的神识力，也是远远感知出去，片刻间，就感知出去亿亿万里的范围，可是，没有任何的发现。

    “他怎么可能逃脱得了我的追踪！”

    蛇方十分愤怒。

    “就算踏遍整个无边混沌海，我也要把你找出来！”

    蛇方身形一闪，离开了天妖谷外围的阴影区域。

    离开阴影区域，蛇方没有受到任何的限制，如鱼得水。

    他的神识力，向四面八方，远远感知出去。

    同时，他的身形，也是在无边混沌海之中，不断穿越，如浮光掠影，穿过一片又一片世界群。

    仅仅小半天时间，蛇方就几乎把整个无边混沌海翻找了一遍。

    可是，依然没有发现林飞的下落。

    最后，蛇方又回到了天妖谷外的阴影区域，光门和林飞消失的位置，不断推演。

    “凭他的本事，怎么可能在我眼前突然消失？

    而且，我居然推演不到他的去向。”

    蛇方无论如何也想不通，十分不甘心。

    他身为一个主神，可以说，在整个无边混沌海，有本事能够在他面前逃走的生灵，屈指可数。

    “不过，我已经知道那个小子的神魂气息。

    很快，我就会查出他的身份。

    他逃得了和尚跑不了庙。”

    最后，蛇方放弃继续追踪林飞的下落，回到了天妖谷之中。

    “好，让我看看，这个小子，潜进我的地盘，都做了一些什么事。”

    蛇方盘坐在天妖谷的虚空中，开始推演林飞在天妖谷中的所作所为。

    他已经捕捉到林飞的神魂气息，所以推演起来，没有任何的难度。

    很快，林飞在天妖谷中，所做过的一切事情，都清清楚楚，呈现在蛇方的眼前。

    蛇方的脸色越来越难看。

    林飞所做的每一件事情，都让他怒火中烧。

    “太放肆了！

    居然，控制了我族这么多的神灵！

    就连蛇天，也成为了他的奴隶！”

    蛇方气得咬牙切齿，恨不得马上找到林飞，一掌拍死。

    “他是一个人族，居然能够修炼魂族的血脉传承，木偶之线秘法。

    而且，还修炼到这样高深的程度。

    这个小子，太古怪了。

    嗯，莫非，他机缘巧合之下，融合了魂族的本源血脉，又或者，他得到了魂族的某件珍贵圣物吗？”

    蛇方猜测道。

    “这个小子，还进入了虚无之地。

    看样子，肯定是去找九尾妖狐一族了。

    他出来之后，身上带有浓郁的狐妖气息，显然，是找到了九尾妖狐一族。

    甚至，有可能，九尾妖狐一族的那些余孽，就在他的身上，被他带着离开了天妖谷！

    不过，狐环没有出来，还躲在虚无之地中。”

    蛇方稍微思索片刻，就把许多事情理顺，而且，推算得八九不离十。

    “嘿嘿，接下来，我会查出这个人族小子的身份。

    敢上门招惹我蛇方，事情，绝不会轻易罢休的！”

    蛇方冷笑着说道，浓烈的杀意，从他的躯体，升腾而起来。

    林飞的做法，已经彻底把他惹怒了。

    蛇方马上把林飞的神魂气息，交给手下的几个心腹高手，命令他们去调查。

    半天后。

    “族长，已经查清楚那个人族小子的身份了。

    来自三千大小世界，叫林飞。”

    蛇圣亲自来报告。

    “原来，他就是三千大小世界的林飞！”

    蛇方有点吃惊。

    因为，林飞这个名字，在整个无边混沌海之中，已经是小有名气。

    特别是之前，林飞作为联盟大军的盟主，带领着大军，在无边混沌海之中，到处征战，专门和五大超级势力对着干，早就赫赫有名。

    就连蛇方，也曾听说过林飞的名字。

    “不错，他就是林飞。”

    蛇圣说道。

    “这小子，太猖狂了，招惹了五大超级势力还不够，现在，又招惹到我的头上。

    从现在开始，把林飞，列为我们天妖谷的必杀名单。”

    蛇方说道。

    “还有，我会亲自去一趟三千大小世界，找林飞算账。

    他让我们天妖谷，损失了那么多的高手，这个仇，非报不可。”

    蛇方说道。

    回想起林飞在天妖谷中的所作所为，蛇方太气了。

    足足有几百个蛇妖神灵，被林飞收服，成为奴隶。

    而且，其中包括蛇方的心腹，蛇天。

    林飞临走之前，还搜刮了六七个界面，和天蛇位面，几乎所有的财富，打包带走！

    这口气，叫蛇方，如何吞得下。

    这个时候。

    落神谷之中。

    广场之内。

    “多谢师父相救大恩！”

    林飞从一道光门之中，走了出来，来到雕像师父的身前，恭敬行礼说道。

    “嗯，平安回来就好。

    记住，下次再遇到主神，要躲着点。

    现在的你，还远远不是主神的对手。”

    雕像师父叮嘱着。

    “师父，我明白了。”

    林飞想起被蛇方追杀的经历，不由得心有余悸。

    这一次，如果不是雕像师父出手相救，林飞明白，自己肯定逃不出蛇方的手掌心。

    一个主神，真的太可怕了。

    同时，林飞对雕像师父的手段，也是佩服得五体投地。

    相隔那么遥远的时空，雕像师父，居然可以投射过去一道光门，把自己接回来。

    而且，是当着一个主神的面。

    这种手段，目前的林飞，根本就无法理解。

    “这就是混沌神的手段么。

    将来，总有一天，我也要达到这种高度，才不枉，一场练武！”

    林飞的心中，暗暗发誓道。

    “林飞，你的积累，已经够了。

    用不了多久，你就有机会，突破到真神了。

    接下来的这段时间，你就闭关，静待突破的契机吧。”

    雕像师父突然说道。

    “真的吗！

    那太好了！”

    林飞不由得大喜。

    师父作为一个混沌神，眼光肯定不会错。

    “好，这一次，争取突破成为一个真神！”

    林飞有点激动。    接着，林飞进入密室之中，开始静修。

