    女皇也不叫武承嗣起身，只是冷眼看着他，眼里满是失望与憎恶！

    武承嗣如跪针毡，足足跪了小半个时辰，才听到女皇的声音：“你说萧卿办案滴水不漏，呵，果然是滴水不漏呐，你可真是推荐对了人！”

    “陛下，出了什么事？”

    武承嗣忙抬头问道。

    “拿给他看！”

    女皇向左右道。

    有太监取来卷宗，呈放在武承嗣面前。

    武承嗣跪着，凑头看去，越看越是心惊，终于面色大变！

    他完全想不到，会是这样的结果，但是纵观整副卷宗，事实清晰，过程合理，又有相关人员的签名，挑不出半点刺。

    “怎么可能？”

    武承嗣喃喃。

    “哼！”

    女皇冷哼：“怎么不可能？这不就是你拍着胸脯向朕推荐的人么？他还要连夜审讯韦团儿，你老实告诉朕，此事是否你与韦团儿合谋，构陷太子？”

    “是……是！侄儿也是为我大周着想啊，人皇转世成了武隆基，萧业又是孝敬皇帝之子，皆为居心叵测之辈，侄儿的本意是让他们两败俱伤，谁料……谁料萧业竟能翻盘，都是侄儿低估了萧业，请陛下治罪！”

    武承嗣咬了咬牙，面孔猛一挣扎之后，还是老实应下。

    “嗯~~”

    女皇面色缓和了些，又道：“若是韦团儿攀咬到你身上，你该当如何？”

    “请陛下救命！”

    武承嗣砰砰磕起了头。

    是的，真要是韦团儿攀咬到自己，以萧业的手段，铁定能做成铁案，届时上奏朝廷，藩王构陷太子谋反，除非女皇不要脸了，否则罢官去职都是轻的，更有可能抄家灭族。

    女皇看着武承嗣，那是越看越气，凭什么他李家人才济济，有萧业、张易之，还有武隆基，而自己的武家，尽是废物？

    诚然，自己可以强行压下案子，可是能封得住嘴，能否封住人心？

    武承嗣太让人失望了，与萧业屡战屡败，自己起复他，给他一个机会，结果又成这样子，这还是据说有蔡恒远暗中为武承嗣谋划，如果仅凭武承嗣自己，怕是早被萧业玩死了！

    但是恨归归，迫在眉睫的问题需要解决，女皇不得不做好韦团儿攀咬到武承嗣的准备。

    武承嗣却是灵光一现，蔡先生还在家，这事也只能拜托蔡先生了。

    ……

    台狱！

    幽暗的灯光下，韦团儿缩角落里，哪怕自萧业主政右肃政台之后，台狱面貌大变，不再如原先那般脏乱差，可里面死的人实在太多，阴冷的气息无孔不入，还有一股如附骨之蛆的腐尸气味。

    韦团儿即便身为奴婢，也是如红楼梦中，袭人、晴雯那样的高等级丫鬟，何曾在这样的环境里呆过？

    傍晚关进来，没人过问她，也没人给她送饭，天黑了，牢房里死一般的寂静，这时她都希望牢里有别的犯人，至少能听个响，可惜没有。

    台狱好几个月未开张，已经没有犯人了，四丫也被关押在非常远的地方，感觉不到任何存在的气息。

    偏偏她抬头，就能看到皋陶那狞狰可怖的面孔。

    她不敢再去看，但是更让她恐惧的，是萦绕心头的死亡阴影。

    她知道，自己犯的是死罪，能有一杯鸩酒了结，都算是开恩。

    也不知过了多久，狱里传来脚步声，韦团儿猛抬起头，正见萧业带着两个御史过来。

    想到自己即将面临的下场，韦团儿浑身颤抖起来，大叫道：“萧大人，奴婢什么都说，只求放奴婢一条活路！”

    “哦？”

    萧业微讶，这么快就精神崩溃了？

    不过细细一想，也不奇怪，在现实中，越是穷凶极恶的人，其实越怕死，就如很多杀人犯，被绑缚刑场的时候，都瘫了。

    “开门！”

    萧业挥了挥手。

    “是！”

    陈藩打开牢门，把萧业和张羽迎了进去。

    “大人，奴婢知罪了，只求大人饶我一命！”

    韦团儿扑通跪了下来。

    “先别激动，我们好好谈谈！”

    萧业微微一笑，接过陈藩递上的小马扎，坐了下来，随即问道：“韦姓可是你的真姓？”

    “是！”

    韦团儿明显错愕，但还是点头应下。

    萧业继续问：“你和关中韦氏是什么关系，想好了再答。”

    韦团儿秀眸眯了起来，别看她刚刚精神崩溃，但是能被女皇器重，显然有过人之处，她的第一个念头，是萧业想要攀咬关中韦氏。

    本以为萧业会顺藤摸瓜，利用构陷太子案，把武承嗣斗倒，却没料到，萧业的目标居然是关中韦氏。

    关中韦氏与萧业无怨无仇，在朝廷里也几乎没了影响力，有什么好斗的？

    难道是庐陵王？

    韦团儿斟酌起来。

    攀咬武承嗣就等于攀咬太后，自己必死无疑，可攀咬庐陵王，或许太后念在忠心耿耿的份上，还会留自己一命，眼下的关键是萧业，如执意判自己死罪，只怕太后也不能轻易推翻。

    “奴婢确是出身关中韦氏。”

    韦团儿咬牙道。

    萧业又道：“你和韦九娘是何关系？”

    韦团儿怔怔看着萧业，作为太后信任的人，自然清楚韦九娘是张易之的左膀右臂，她终于明白萧业的意图了。

    是把韦九娘与关中韦氏联系起来，进而让张易之与庐陵王攀上关系。

    此人真正的目标是张易之！

    可是这样做了，自己能有什么好处？

    韦团儿轻咬着嘴唇，看着萧业不说话。

    萧业淡淡道：“你是宫里的人，应以家法处置，本官问你的问题，望你如实回答，否则谁也救不了你。”

    韦团儿听的心领神会，对于萧业把她交给女皇处置的暗示，她是相信的，因为萧业名声好，到了女皇面前，只要自己道明真相，太后能饶得了他么，而自己，至少有一线生机！

    韦团儿的嘴角，本能的绽现出了一抹阴狠的冷笑！

    萧业也是暗暗一笑，以他的讯问手段，就算韦团儿在女皇面前翻供，也休想抓住把柄，他有能力让韦团儿‘自己’说出与关中韦氏的关系。

    而且女皇刻薄寡恩，性好猜忌，白纸黑字，又有签名画押，真的会信韦团儿的话么？

    说到底，韦团儿只是个奴婢，冤枉了没什么大不了，留身边，反会是隐患，而且以巫蛊构陷太子是实实在在的，四丫尚有孝道，或能被赦免，赦免韦团儿的理由又是什么？

    几乎萧业可以断定，韦团儿回到宫中，必被处死。

    接下来，萧业的询问极为飘乎，韦团儿也极其配合，坦承了自己的身份。

    她是韦家养女，自幼与庐陵王妃及韦九娘一起长大，直到大了些才被分开，被花间派的人送入宫中，暗中向外传递消息。

    日前接到韦九娘密令，嫁祸东宫，栽赃初代人皇，并借此把萧业牵扯进来，一石二鸟，为张易之将来复辟隐太子统胤扫除两个强大的障碍。

    于是勾搭武承嗣，利用武承嗣对萧业的恨意，相互配合，演了这么一出好戏。

    当然，通篇都没有明确指证张易之勾结庐陵王，有关中韦氏这一纽带，已经足够，很多事情不必说破，只须点一下，让女皇自己去发挥想象。

