    得知周瑜求见，纪灵当即对刘备拱手说道“明公！这周瑜是孙策兄弟，乃杀我故主的贼人，还请明公让我杀了此獠，为我故主报仇！”

    “纪将军不要着急，且听听周瑜是来说什么，再杀不迟。”

    边上的陈登等军士出去传话的时候，对刘备低声说道“明公，周瑜此来，必是要代表扬州联盟！”

    “联盟？”

    “孙策即使占据了九江，也不过是九江和吴郡两郡，而且九江还有一半在我们和曹孟德手中，加上敌视他的丹阳、庐江，孙策现在最需要的就是时间。

    扬州毕竟不是徐州，我们现在最大的敌人还是马子玉，如果孙策愿意付出代价，明公答应也无妨。”

    刘备点了点头，这时，周瑜也走进来了。

    “周公瑾，你还敢来这！”

    正所谓仇人相见，分外眼红，纪灵看到周瑜就想冲上去干，却被一只铁手死死的抓住胳膊，纪灵一看，却是关羽。

    “吾兄在此，休要造次！”

    纪灵看着眯着眼睛的关羽眼睛渐渐要睁开了，心里打了个激灵，气势也卸了，只能站在一边怒视着周瑜。

    周瑜丝毫不在意纪灵的目光，只是笑了一下，然后对刘备拜道“殄寇将军麾下建威中郎将周瑜拜见刘使君！”

    刘备看着周瑜长的极为俊美，心中不由生了几分好感。

    没办法，任何年头，都看脸。

    要不然马强当年也不会在大松村一下就混开了不是？

    “周中郎今日来此，不知孙将军是何意？”

    “在下前来，不为其他，只为大汉天下！”

    一开口就是大汉天下，刘备等人不由来了兴趣。

    “使君当知，我将军之父破虏将军昔日吴郡起兵，先破妖人许昌，后追随朱将军征讨黄巾，董卓乱汉，孙将军起义兵伐之，所为的都是汉室天下！

    今日殄寇将军亦是如此，之所以不惜背负天下骂名，也是奉朝廷诏令而为之。

    可也是因为将军派人去了一趟河北，才知道今日的朝廷已经不再是朝廷，今日的天子，也已经不再是天子！”

    “周中郎何出此言？”

    “大将军马子玉，名为汉将，实为汉贼！河北军令朝政，皆出马氏！

    如今的马子玉，除了不夜宿皇宫，和那董卓又有多少区别？

    现在河北尽被马氏所占，辽东公孙度不过因为畏惧马氏，便被千里征讨，在下想问，如有一日，马子玉以朝廷名义，招使君等人回幽州，使君敢去否？”

    说到幽州，刘备不由想起了村中的大松树，想起昔日红星营的往事，眼神渐渐迷离了起来。

    “公孙度之后，马子玉必将南下，如吾等现在还互相征伐不休，天下必将归于马氏所有！届时孙将军尚可为一地郡守，使君乃汉室宗亲，何处可安？

    孙将军愿代表扬州和使君结盟，和天下所有忠心汉室之人结盟，中兴汉室，共抗马强！

    不知使君以为如何？”

    刘备看了一眼纪灵，长叹了口气，起身来到纪灵面前，深深拜了一下。

    “明公...你这是？”

    “昨日在下许诺将军日后只要孙策反汉，必将诛之，只是今日大汉天下的确和周中郎说的一样，备乃汉室宗亲，为大汉计，只能和孙策结盟，以卫大汉。”

    纪灵只觉得自己被骗了，心中怒火大起，却见刘备哐一声拔出了自己的雌雄宝剑。

    “备知将军深受袁氏之恩，心中有怨，备只希望将军能看在大汉天下的面上，暂忍私怨，共赴国难。

    备愿以血肉暂替孙策之命！”

    说着，刘备露出胳膊，以剑削肉，剑刃加身，刚刚出血，就被一人握住剑刃，不能动弹。

    在场众人都被刘备这举动吓呆了，刘备抬头，却见是关羽握住了剑刃。

    “二弟！快松手！我有负纪将军，理当如此，不要拦我！”

    “纪将军，我兄长身负大任，不可轻伤，你如有怨，拿我关羽血肉如何？”

    “还有我张飞的！”

    说着，张飞的手也握上了剑刃，鲜血迸裂，三人的血沿着剑身混为一体，不分你我，一同滴落。

    纪灵看着刘备三兄弟，仰天大呼道“明公啊！！！”

    然后噗通一声跪下，趴在地上吸了一口地上的污血，然后露出血牙，瞪着周瑜说道“刘使君既然如此，我纪灵也不是不知好歹之人，此仇暂且放下，但他日时机成熟，我必要杀汝！”

    周瑜哈哈大笑道“好！我周公瑾等着你来！”

    说完，周瑜眼神复杂的看向被叫来的医匠包扎伤口的刘备三兄弟。

    刘玄德！

    好厉害的刘玄德！

    刘备虽然留了点血，但不仅仅让纪灵等袁氏故将对其死心塌地，更是让徐州众人忠诚度往上UP了一个等级。

    更让周瑜感到震惊的是，连他也不知道刘备刚刚到底是在演戏还是来真的。

    或者说...此人已经到了大忠似奸的地步。

    纪灵事了，后面就好办了，周瑜代表孙策割让了已经被刘备占据的钟离、当涂、义成三城，刘备则答应如果纪灵带来的军士中有想回家的，可以放走让其归家。

    毕竟，九江郡大部分土地还是被孙策占据的，家眷在人家手中啊。

    随后周瑜带着代表刘备的陈登一同来到曹仁所在的下蔡。

    已经逃到下蔡的袁耀此时根据袁术的遗命，带着在下蔡和曹仁鏖战的桥蕤、陈纪、雷薄等将和两万兵马投降了曹仁。

    曹仁一开始还以为是计，直到看到袁术尸体才确信这是真的。

    毕竟没听说过为了设计把自家老大杀了的。

    而和一心想着报仇的纪灵不同，这个当儿子的袁耀只想去后方当个清闲官职。

    也不知道是真聪明还是子不类父。

    因此曹仁在接到周瑜结盟的请求后，也没什么心理负担，全权交给了戏忠处理。

    戏忠也明白如果要打孙策，倒也简单，可后面孙策必将归入马强一方，到时中原决战，徐兖两州的后方可就不稳了。

    毕竟徐兖最多将孙策打出九江，不可能渡过长江。

    周瑜也效仿之前的条件，将曹军已经占领的下蔡、平阿割让，戏忠则答应放回想回到扬州的降军。

    最后孙策从两方共得兵马八千余人，同时曹仁代表曹操和刘备、孙策一同在涂山会盟，并且约定在两个月后联合荆州和徐庶正在游说的汉中、益州、凉州到沛县大会盟，共商抗马之事。

