    赵桓在点了赵谌之后，就没有更多的动作了……孩子骑在马背上，已经超前跑了，当爹的提醒一声，注意安全，也就是是了。再多就过分了。

    所以当赵谌意识到对内整顿的重要性之后，赵桓就松了口气。儿子的方向是对的，剩下的就看他的本事了。至于赵桓自己，他还有一些想要做的事情。

    赵桓拉着岳飞去拜祭了黄帝陵，然后去了青化镇，去看看当初决定生死之战的发生地点。

    “官家，那就是兴汉庙！”

    岳飞声音惊讶道。

    果不其然，在他们的面前，赫然出现了一座雄伟的庙宇，占地辽阔，足有几亩地方圆。

    在庙门前，有一员上将，骑在战马之上，手持长枪，目光坚定，在他的身后，一面兴汉旗帜，迎风飘扬！

    吴玠吴晋卿！

    一座青铜雕像，耸立在这里。

    再往庙里走去，黑色的石碑，一眼望不到头，上面刻着一个个战死将士的姓名……经过这么多年的核准，一共三万五千四百零八人，在这一场决定大宋命运的战斗中，英勇殉国。

    他们的血肉同关中的黄土地融为一体，筑成了眼前的兴汉神庙。

    赵桓重游神庙，他在庙宇之中走了很久，每一块石碑都留心看过，他似乎还能记起那些士兵，他们的音容笑貌，就在眼前。

    耳边似有战鼓响起，喊杀之声，隐隐约约，由远而近。

    赵桓愣了许久，才遥望着北方，长叹道：“真想回到当年，再打一场！”

    岳飞站在赵桓的身后，他没有参与这一场战斗，但他十分清楚赵桓的心态……人终究会老去，不管是谁，都没有例外。

    统御千军万马，力挽狂澜，阵斩强敌，永远都是男人心中最浪漫的一块。

    只可惜辉煌终归是短暂的，不可能一直下去。

    岳飞也没法忘记恢复燕云的激动，但终究只能存在记忆之中。

    “官家，大宋盛世，无可比拟，终究是能告慰英灵了。”

    赵桓顿了下，没有再说什么。他随着岳飞，离开了兴汉庙，回到了行在。

    只不过赵桓回来之后，就把自己关在了房间里。

    这位赵桓提笔写作，他要把过去的事情记录下来，亲手给自己的部下树碑立传。赵桓努力回忆着昔日的一幕一幕，落笔之间，没有半分迟疑。

    不只是青化之战，还有其他的大战，开封，滑州，临河，燕云……他们是从国破家亡的关头，硬生生杀回去的！

    这不只是他赵官家的荣耀，也不只是诸位将士的功劳，更是无数百姓的血汗。

    赵桓这一次著书，抛开了帝王家事的传统模式。

    他写普通的士兵，写接受诏安的杨幺，写东京城的混混牛英，写西军的老兵，写相州的义勇……写那些为了支援作战，倾尽所有，累死在路上的民夫青壮，写宁死不降的河东义士。

    赵桓写了很多很多，根据统计，赵官家在退位之后，著书超过了三千万字。

    毫不夸张讲，赵桓绝对是写书最多的皇帝了。

    而且自从赵桓开始，原本纪传体的史书模式被抛弃了，史册不再是帝王将相，才子佳人的家事，而是讲目光落在了普通人身上。

    贩夫走卒，成了书中的主角。

    由于赵桓的提倡，在戏台上。出现了许多以普通人为主角的戏曲，堪称佳作不断。

    有写农村少年从军报国的，有写青楼女子摆脱魔窟的，有写老兵回乡，造福一方的。

    赵桓的努力不只是提升了普通人的地位，也大大鼓舞了天下百姓。

    在这段时间里，不断涌现新的技术，江南的纺织突飞猛进，号称衣被世界。

    北方的采掘冶金，还有机械制造，交通运输，都在快速发展。

    蒸汽机早有人发明出来，经过不断的改进，已经到了第四代，传说中的火车也开始了试运行。

    一切都堪称日新月异，进展神速。

    似乎在靖康盛世之后，大宋又迎来了一个新的巅峰……海外诸国，多如牛毛的外人，来到了大宋。

    倭国，美洲，非洲，一船一船的金银，潮水般涌入。

    整个大宋的财富就像是吹气一样，膨胀起来。

    有些经过丰亨豫大时期的老人，回忆起来都说大宋的繁华，已经远远超过了当初。

    不说别的，光是各地的马球队，就有几百家之多，其中有二十四支球队，堪称大宋的最高水平。

    每年轮流在京师、开封举行马球比赛。

    每一场都有几万人观看，到了决赛，甚至会超过十五万……报纸连篇累牍，赢得比赛的球队，立刻成为天下闻名的人物，名利双收，风光无限。

    整个天下，呈现出来的烈火烹油，鲜花着锦，让人痴迷。

    目睹这一切的赵官家，并不是那么乐观，相反，他太了解一个道理了，就叫做物极必反。

    “人老了，就喜欢操心。这是咱们皇家的产业。”

    赵桓将厚厚的几十卷文书，摆在了赵谌面前。

    “其中皇宫，行在，围场，别墅……这些都是朝廷的，不算是皇家的。宫里的名画，摆件，名贵的首饰珠宝，也是一样，不能算到私人的手里。”

    赵桓算了算去，最后拿出了一卷清单，递给了赵谌。

    “我计算过了，属于咱们的私产有三百万贯左右，这是我积攒的。其中七成拿去交给户部，剩下的给你，还有你的弟弟妹妹分了，我这个当爹的，也就算是尽心了。”

    赵谌愣住了，太上皇给户部送钱，这有点不合规矩啊？

    “父皇，这是您老辛辛苦苦积攒的，算作内帑，如何能交给户部……”

    “糊涂！”赵桓冷哼了一声，“咱们不带头交，如何让别人交？”

    赵谌又是一愣，这是什么意思？

    “哎！”赵桓长叹一声，“有些事情我也就不多说了，世人普遍认一个理儿。借钱要给利息，租房子要给房钱，卖东西要有利钱。”

    赵谌似乎理解了，可又迟疑，“请父皇名士。”

    “我的意思就是一个有钱人想要赚钱实在是太容易了。富人会说是靠着他们的聪明才智，英明决断，才有了如今的财富。穷人懒惰愚昧，活该受穷。可事实上，一个人有了一笔钱之后，再想赚更多的钱，就容易太多了。至于这笔钱是怎么来的，那就不好说了。”

    赵桓哂笑道：“事到如今，有一项税不能放过，那就是遗产税！越是有钱的人，就越要多收。或许依旧难免疏漏，但是自皇家开始，应该容易许多。最高税率定到七成。”

    “辅以遗产税，还要定下赠与税和离境税。也就是说，父母把财产转移给子女，要缴纳一笔重税。还有，想把资金转移到海外，也要缴纳离境税。”

    “千言万语一句话，你必须管住那些有钱人，把财富留在大宋，还要学会用这些财富，造福百姓。这是咱们赵家的根基，坚持下去，江山无恙，守不住了，只怕权柄也就没了。”

    赵谌再度悚然，不得不说，老爹看的是真远。

    “孩儿谨记父皇教诲。”

    赵谌答应之后，复又想起自己的来意。

    “父皇，自去岁开始，海外诸国的代表就不断来到大宋，美洲的土人，欧洲的不少代表，还有天竺，非洲，辽国，总数过万。”

    赵桓翻了翻白眼，“你这不是劳民伤财吗？折腾这么多人，究竟要干什么？”

    赵谌淡淡一笑，“父皇，如今天下归心，世界仰望……实不相瞒，孩儿听说天竺那边都竖起了您的神象，每日以牛奶灌溉。”

    赵桓听到这里，脸都黑了，“我还想多活几年，用不着这么咒我！”

    赵谌忍不住大笑，“父皇，这些事情虽然荒唐，可也说明父皇人望非常，天下之人，无不尊重敬仰，孩儿虽然为大宋之主，可父皇才是世界之主，实至名归啊！”

    正在这时候，虞允文和岳云，一文一武，也来求见，不出意外，他们和赵谌穿一条裤子。

    众望所归，赵桓也是没得选择……就在他六十岁的时候，足有三千多个藩国土邦，数以万计的使者，跪在京师皇宫之外。

    他们肤色各异，南腔北调，不一而足。但无不穿着大宋官服，认真行大宋国礼，一起联名上书，拥立赵桓为大皇帝。

    中原历代，国势之盛，天下归心，莫过于此。

    宋太祖立国，赵桓成宋之大，君临四海九州，是为宋成祖！

