    

    风云作为主角，潜力自不用多说。

    断浪前期甚至可以压制步惊云，最后虽然因为底蕴的原因，被风云甩在身后，可也能够卧薪尝胆，吃下两颗龙元逆袭，还干掉了不可一世的帝释天。

    相比动不动就开挂的风云,断浪的人生更加真实励志。

    就是这家伙天生反骨，得提防他在关键时刻背刺。

    天剑无名是活着的神话。

    满血拉二胡，残血浪全图。

    不到残血不会玩的典型。

    其天剑之境，亦有可取之处，满血状态，帝释天都不敢轻视。

    因为风云世界的武功,具有一定的唯心主义，情感爆发的力量，往往可以超越个人极限，以弱胜强。

    而且只要江帆不做出祸乱江湖的事，无名就不会站在江帆的对立面

    江帆不是好人，但他希望身边的都是好人。

    至于剑圣的实力也算不错，只会剑二十二的剑圣，这江帆看来一般般。

    可一旦领悟剑二十三，实力就会暴增。

    就杀伤力而言，还在天剑之上。

    留下来观察一下，对江帆自身的剑道也有好处。

    即便因为改变剧情，导致剑圣无法领悟剑二十三，江帆也不在意。大不了开辟出剑界通道，到时候别说剑二十三,得到六灭无我剑二十三都不是什么难事。

    以替身神蛊温皇的剑道天赋，没准还能触类旁通,悟出更高层的剑道。

    当江帆解除无名等人的毒后，无名、剑圣没有当场翻脸。

    无名和剑圣不是反复无常之人，虽然中毒被威胁，有损颜面,但还不至于言而无信。

    就算动手，也会在三个月后出手

    有两人存在，其他人就算想动江帆，也得掂量掂量。

    更何况他们都不确定江帆有没有留一手，也不清楚江帆的深浅，不敢贸然出手。

    剩下的人，除了步惊云，聂风，包括断浪在内都开始拍起江帆马屁一个个都在表忠心，说些阿谀奉承之言。

    至于先前硬气的刀疤，则无人提及，即便说起，也是嘲讽之言。这就是江湖。

    拳头大就是道理。

    刀疤被架上轮椅，推出拜剑山庄，没有人在乎他的死活。

    或许用不了多久，这人就会重伤不治，死在外面。

    有实力才能硬气，没实力那就是作死!

    出了剑池，来到后院，大部分武林中人都老老实实地当起护院，江帆让傲夫人安排这些人。

    一夜无话。

    第二天。

    江帆坐着轮椅，独自在花园中晒太阳。

    步惊云迈步朝着江帆走来，目光落在石桌上面的绝世好剑上。江帆看向步惊云:“有事?’

    步惊云冷然道:“温皇，交出神兵。”

    “唉!”

    江帆叹息一声:“我本以为第一个到的会是断浪，没想到你比他要心急，我这薄弱的身躯，可挨不起你的排云掌。不过

    步惊云心生警惕:“怎样?’

    江帆摇着羽扇，清风吹过发丝，一派淡然:“借问一下，现在吹的是什么风?”

    步惊云感受清风拂面，心中暗惊

    [顺风之势，他想使用毒气!]

    江帆笑道:“就不知你这不哭死神，挨不挨得起，我这迎面而来的微微毒风?’

    步惊云下意识地退开一段距离，屏息凝神:“神蛊温皇，你这扮弱的出演得真好，让我们充当护卫，到底是何居心?”

    “耶，温皇向来以诚待人，让尔等以劳代罚，只是小惩大诫，不杀，便是恩，做人要懂得感恩才是。”

    江帆看着步惊云，接着说道:“神兵为我所铸，我不给，你不能抢，岂不闻，己所不欲勿施于人。

    前期的步惊云可不是什么好人，为天下会打天下的时候，杀人无数，连老人小孩都不放过，没钱就写自己的名字，在当铺换十万两，比抢银行还狠。

    而且为达目的，暗杀、下毒、无所不用其极。

    不可否认，步惊云重情重义，但之前所作所为，没得洗。

    就算江帆现在杀了步惊云，外界也只会认为江帆是在为民除害。[己所不欲勿施于人!]

    步惊云想着江帆的话，他小时候还是跟着母亲读过一些书的，起码这句话的意思，他懂。

    大致意思就是，自己不喜欢的事，不要强加到他人身上。

    其实步惊云也知道这样做不好。

    但他已经习惯了通过武力，获取自己想要的东西。

    雄霸更不会教导步惊云与人为善，可以说天下会的教育水平严重偏科。

    现在听了江帆的话，步惊云有种幡然醒悟的感觉，开始扪心自问。现在的自己，跟天下会的那些人渣有什么两样?

    父母若在天有灵，真的希望看到自己变成这蛮横无理的样子吗?沉默片刻，自我反思的步惊云郑重其事地抱拳一礼，说道:“我明白了，多谢温皇教诲。’

    说着，步惊云转身离开。

    心中想着，自己若要报仇，也该堂堂正正，不可以再用无耻手段强取豪夺，变成雄霸那一类人。

    加油，努力，奋斗!

    这一刻，步惊云的正义之魂觉醒了!

    江帆有些懵。

    步惊云这是明白什么了?

    方才他所说，己所不欲勿施于人的意思是:自己不喜欢的招式，不要用在别人的身上，尽量挑喜欢的用。

    步惊云要是敢动手，江帆就挑几個喜欢的招式，来收拾步惊云。可看步惊云的表情，似乎不是害怕而退走。

    莫名其妙!

    这时，手持二胡路过的无名见状，脸上露出姨父般的笑容，觉得神蛊温皇此人，有雷霆手段，亦有名家风范，值得一交。

    三言两语就将步惊云引上正途，看来之前自己对其有所误会啊!想了想，无名拿着心爱的二胡上前。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音，温皇可愿听上一曲?”

    江帆看向无名，这家伙很闲啊!

    正所谓，千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生。

    不会拉二胡的剑者，不是好天剑。

    不过我江帆一生，岂会弱于人。

    “独乐乐不如众乐乐，合奏一曲如何!”

    说话间，江帆拿出水晶唢呐。

    没有唢呐吹不走的魂，没有二胡拉不走的人。

    两大王者乐器，在江帆和无名手中，仿佛都被注入了灵魂。

    对视一眼，仿佛眼中都有火焰在跳动。

    那是燃烧的音乐之魂。

    无爷

