    然而。

    就在他暗自得意的时候，迎来的，却是唐通反手的一巴掌，“自唐某从军以来，就连我家统帅都没对老子行掌掴之罚，你这个人模狗样的东西，胆敢？！”

    唰！

    这一巴掌下去，直接把陈宫给干懵了。

    就连身后的整个作战旅，也是一时间没反应过来，毕竟他们实在想不出唐通敢还手的原因。

    “哼！老子打仗的时候数百万大军兵临城下都不曾须眉，你以为自己带个几千人的作战旅就能唬住我？还是说，我家统帅离开了一段时间，你以为这帝都城，是你们九门战区的人说的算？”唐通冷声质问。

    脸色间，尽是不屑。

    莫说是面前的陈宫，就算是古凌在场，他也敢说打就打，一路之丘，没什么好忌讳的。

    “你！你竟敢对本帅动手？来人，给我把这个家伙抓起来！”反应过来的陈宫暴怒不已，当即下达命令。

    啪！

    可，随着他这道命令而来的，又是一记响亮的耳光。

    只不过这次打的人，却是帝世天，也正是因为他的介入，导致刚刚得到命令准备围上前的一众兵者都不知道怎么办好，毕竟他们不是陈宫。

    陈宫想借此成就自己的名声。

    但他们没有这个想法，也不敢有这个想法。

    “你干什么？帝世天！你最好给本帅一个满意的交代，你手下的人以下犯上你不出面责问也就罢了，却在这毫无理由的对本帅出手，难不成你们真以为这天下是你白虎战区的？”陈宫想不通。

    要知道，帝世天这般做无疑是在向裁决，向中心办公大楼挑衅！

    帝世天撇了他一眼，淡淡的道：“本帅打你，算不算以下犯上？另外，提醒你一件事，我白虎战区属于边军，其统领除本帅以及中心办公大楼的那几位之外，轮不到任何人教训！”

    这一番话，算是点醒了陈宫。

    只不过，他实在不甘心就此作罢，“在我们总督大人尚未就任之前不可否认，但现在军|部不是你帝世天一个人的天下，无论是怎么威风，现在还不是如同一只丧家之犬，连进帝都的大门，都需要费尽周折吗？”

    他咧嘴冷笑！

    曾经风华绝代的人物，如今却成了丧家之犬，换做是谁，都会因为这番话感到羞耻，宛若一根刺插进心里。

    “上山的人，没有资格嘲笑下山的神！更何况，本帅始终立足山巅，不论是今天在这，还是以后在任何地方，凡本帅立身之地，皆可为倾世战场，你要试试吗？”帝世天一甩手，整个人的气势再次碾压全场！

    陈宫脸色一阵难看。

    就在他还准备说什么的时候，却直接被帝世天打断，“听好，本帅不想再从你嘴中听到半个无关紧要的字。”

    陈宫身子一紧。

    一股突如其来的杀意直接让他浑身发凉，变的小心翼翼起来。

    这样的体现可以说很丢人，甚至可以说是懦弱，但大脑的反应和先前所得到的下场时刻在提醒着他，和面前这个男人作对，只能自取其辱。

    最后，他不得已拿过来一封文书，“经上峰决定，帝世天时今不达入京之日，现命亲卫作战旅陈宫少帅前去劝阻，并告明缘由，若其一意孤行挑战武道裁决所及中心办公大楼权威决定强行入京，可当场处决！”

    说完。陈宫再次恢复了那副嘲弄的模样。

    他昂头顶着帝世天，就仿佛在嘲笑一个落魄的失败者。

    “好了，帝统帅，我奉劝你还是乖乖等着百日之期结束吧，你一个人再强又怎么样，终究不还是血肉之躯，再者，你现在知难而退还能留一丝颜面，真闹到一定的地步，丢人的还是你自己。”陈宫笑着说道。

    然而。

    帝世天根本就没有搭理他的打算。反而是将目光看向身边的雷狂和唐通，“一个人打五千人太累，你们负责一点？”

    “我负责一千！”

    “虽然很累，但为了能快点进京，我也负责一千好了。”

    唐通两人说道。

    陈宫：……

    众人：……

    三人的对话全程就仿佛在陈述一个事实，从始至终担心的问题就不是能不能进京，而是如何迅速且不费太大力气的解决他们然后再进京。

    这！！！

