    “还是继续拜这位范长老为师吧！”

    王仙在台下，看到小羽不知所措，缓缓的走上前开口说道。

    荆棘派的信息他了解，掌门是一个九十岁的老头子。

    王仙一想让小羽当一个老头子的徒弟，还是算了吧，范长老就挺好的。

    而且日后，小羽的修炼问题，掌门又不是不能够指导，更何况，还有他在呢。

    “你是谁？这件事可不是你能够插上嘴的，哼！”

    周长老突然听到王仙的话，立刻皱起眉头，朝着他喝道。

    “哥！”小羽听到他的声音，连忙转过头，朝着王仙喊道。

    “嗯？这是你哥？”那名周长老微微一愣，脸色剧烈的变幻了一下，上上下下打量了一下王仙：“没想到你是小羽的哥哥，不错不错，你也想加入我们荆棘派吗？这样吧，我收你为徒，日后好好地培养你。”

    “额...”王仙有些无语的看向那个中年妇人，真是墙头草。

    “咦，那是？”

    这时，一个少年的突然走出来，并且还是小羽的哥哥，令周围所有人目光全部集中了过来。

    今天想要加入荆棘派的，都是彭州人与江城人。

    其中还有江城的古武人士，因为他们实力不强，不能称之为家族，也没有加入门派，算是散修。

    有的散修想要自己的儿子或者孙子加入荆棘派门派更好的修炼，也算是有一个大靠山，便带着子嗣过来。

    王仙一直隐藏在人群中，所以没有人认出来。

    但当他走出来时，那些来自江城的人，一眼便认出来。

    “他竟然来了！”

    来自江城的散修们，心中巨震，那天晚上的事情，他们刻骨铭心。

    那个少年，率领龙门，踏平阎家。

    之后，那位恐怖的先天强者，给他们所有人下了一个邪法。

    一旦那天晚上的事情，他们要开口说出时，便会立刻死亡。

    非常恐怖的邪术。

    不过，对于被下了邪术，他们并不在意，因为那天晚上的事情，他们也参与，这种方法只不过是保障这件事情不被泄露出去。

    “原来是龙王的妹妹，怪不得拥有先天之体。”

    一众江城散修心中暗道，他们没有理会周围一众人异样的目光，径直的朝着王仙走去。

    “拜见龙王！”

    十几个中年老者带着子嗣，恭恭敬敬的走到王仙的身前，直接喊道。

    眼前的这位，才是真正的王呀，荆棘派在这位面前，又算什么？

    “那位不是王神医吗？”

    而不仅仅江城的散修，那些有门路的富豪看到王仙时也是微微一愣。

    他们不知阎家所发生的事情，但是他们却知道江城神医，王神医。

    据说，王神医在整个江城拥有通天手段，连秦家秦老都客气对待。

    而且，这里面也有参加秦家宴会的富豪。

    他们看到江城散修走过去打招呼，也没有丝毫的犹豫。

    “王神医！”

    十几个人走过来，同样走到王仙的身前，恭敬地打招呼道。

    这一幕，令彭州的人士，以及荆棘派的众人有些目瞪口呆。

    “这来自江城的人怎么了？怎么对那个少年这么恭敬？”

    “龙王？王神医，好大的称呼呀！”

    “能来到这里都是有些能耐的人，他们竟然如此恭敬地对待那个少年，那个少年是什么人？有什么背景？”

    “嗯。”王仙看到江城的人，淡淡的点了点，挥挥手。

    一众散修和富豪也没有说什么，原路退回去。

    “卧槽！”

    “这....”

    这尼玛的怎么感觉臣子朝拜王一般。

    不可思议，不可思议。

    所有人彭州人都感觉到有些不可思议，这个少年是有多厉害，能够挥挥手让他们所有人退去。

    荆棘派的高层也是满脸诧异的盯着王仙，雷副掌门脸上露出疑惑的神色。

    “宋长老，让你查的江城资料...”

    “雷副掌门，我想到，是他，没想到是他！”

    宋长老突然打断雷副掌门的话，满脸震惊的说道：“根据我们荆棘派得到的信息，在江城，有一个非常神秘的少年，被称为王神医，曾经以医术，轻易的击败国内神医榜第十八的圣者门徒方华子，并且废掉方华子的手臂，而且我们发现，江城所有的古武世家，都与这个少年非常亲近，我们当时想要深查时，却没有得到任何的信息。”

    “现在他在江城开了一家医馆，收费很高，又被人称之为狂医，在江城流传，没有王神医治不好的病！”

    宋长老目光闪烁的扫了一眼王仙，有些震惊的说道。

    “江城王神医吗？有所耳闻，能够击败圣者门徒，听说非常厉害！”另外一名长老凝重的说道。

    小羽在他们中间，听到他们对自己哥哥的评价也是微微张开嘴巴，他没有想到自己哥哥竟然这么厉害。

    “一个神医，能敌一个门派！”

    雷副掌门缓缓的说道，众人心中一凌。

    确实如此，一个神医能敌一个门派。

    只要是神医榜上厉害的神医，都拥有强大的人脉，一句话，甚至能够将半步先天的武者喊过来。

    更甚者，强大的神医都有先天强者欠下人情。

    能够击败国内神医榜排行十八的圣者门徒方华子，这实力，足够令他们整个荆棘派忌惮了。

    “没想到小羽的哥哥竟然有这么大的名头。”

    范长老目光闪烁，自己无意中发现的这个徒弟，真是背景越来越深，越来越恐怖。

    “小羽的哥哥竟然是王神医，真是失敬！”

    雷副掌门脸色变了变，朝着王仙拱了拱手，非常客套的说道。

    “缘分。”王仙笑了笑：“我也没有想到我妹妹突然被这位范长老收为徒弟。”

    “王神医应该知道小羽是先天之体吧！”雷副掌门迟疑了一下，问道。

    “当然知道，本想着以后再让她修炼的，不过既然我妹妹开心，那就随她了。”王仙点了点头：“而且，荆棘派我也了解了一下，风评还可以。”

    雷副掌门以及周围几名长老听到王仙的话心里都有些不舒服。

    显然，王仙也调查了他们荆棘派。

    不过很快他们也释然，毕竟自己妹妹突然加入一个门派，作为哥哥自然要好好了解一下。

    并且，往深处想，小羽有这么一个强大的哥哥，对于他们荆棘派也有巨大的好处！

