    警。察一直跟在一旁注视着，互相对视了一眼，更为确信他们得到的消息，容梅的身份很特殊，让他们好生保护。

    “关于这次前来的三个人，你知道具体的信息吗？”

    容梅摇了摇头，“不过能够确信，这是马为坤的手下。”

    “为何会来是找你呢？你之前做过什么？你不是一直在元城吗，怎么会在这个时候来云市？”

    显然，警。察并不相信容梅是毫无目的地前来。

    “过来看病，你们只需要去问问医生，便能够知道我现在的身体情况，元城的医疗条件难以支撑。”

    容梅并不慌张，只是淡淡地回应着，同时视线不经意地扫过了窗户，她刚刚余光注意到了那里有一道闪光出现。

    “那。”

    就在警。察想要再次询问的时候，容梅突然大叫了一声，“趴下！”

    同时自己翻身下床，将床头柜直接拉至在了身前遮挡，伴随着玻璃破碎的声音，一枚肉眼难以捕捉到的子弹从外。射了进来，最终直直地插进了另一边的墙体之上。

    训练有素的警。察很是机敏，在听到女人的提醒后，便趴在了地上，没有丝毫的犹豫，他们可是见识过刚刚之前病房之中的惨烈，通过现场的痕迹便能够知晓，眼前这个女人，是有多么的恐怖。

    一击不中，对面的那个人也立马不再纠结，收起了长木仓，便直接离开。

    “走了！”

    容梅紧盯着窗户，自己这边的墙角正好是一个死角，虽说有光线的折射，难以辨认出对面的情况，但是对于马为坤这个组织的了解，这些放暗枪的人有一个规矩，一枪不中，便会撤离。

    警。察从地上半蹲着，猛地冲到了窗前，将窗帘拉起，室内的光线骤然变暗，阻挡了和外界的视野。

    而与此同时，另外的一个警。员将屋内的灯光按亮。

    容梅缓缓地起身，再次躺在了病床之上，有些不好意思地看着两个男人，“真是抱歉，可能是真的太恨我了，这是连让我死都不安静！”

    两名警。察互相对视了一眼，不知如何作答，只能够继续问着例行的问题。

    其实很多的事情他们都已经了解，但是需要当事人再次确认阐述。

    等到问话结束，也已经过了快一个小时，站起身来告辞。

    “夫人，需要让护士再进来看看伤口吗？”

    管家再次进来，看到的第一眼便是躺在病床之上女人手臂被纱布包裹的地方渗透出来的鲜红。

    “不用了，明天的事情都安排好了？”

    “是！”

    “明天我和你各乘一辆车，分开走。”

    “分开？”

    管家语气急促，自家的小姐可是让自己保护容梅，怎么能够分开呢？

    “我知道我那女儿是怎么交代你的，但是管家，你不是应该更重视权温书吗，我还想着等我死后，你会帮忙我照顾女儿呢，至于我，从患上了这个病开始，便已经料到了有这么一天，这样也好，至少在这个期间，她对我也没有往常那么憎恶了！”

    容梅的声音坚定，“行了，这件事就这样决定了！”

    说着，便直接闭上了眼，不再多言。

    管家无奈，只得遵循，不得不说容梅所言很对，在权家，自己现在唯一的希望就是权温书能够平安幸福，这个孩子是自己看着长大，更是希望能够有这么一个好的结局，而对于权夫人，可能是过去的那些偏见，并不是很关心，但是就仅仅这些天，他已经竭尽改变心中对于这个女人的看法。

    来到第二日，在换好药后，容梅便直接坐上了去往d市的车，原本是想着坐公共交通工具，但是为了防备像是在医院之中被人袭击，伤害到无辜的人，最终还是驱车最为便利，反正也就不到三个小时的车程。

    在医院的门口，容梅和管家分开。

    看着窗外不断闪现的景色，容梅的眼中带着些许的疲乏，这些天，可以说是在成倍地透支着体内的气力，尤其是从权家出来之后的这两日，自己即便是睡觉，都会保持着警惕。

    她想，自己可能是真的只能够勉强给予元城那边一些拖延时间的效果了，让马为坤会为了抓自己，减少对元城的关注。

    缓缓地伸出手，抚在自己的胸口，能够明显地感受到呼吸时，那里面传来的破败风车的嘶叫声，让人头皮发麻。

    行进到了高速上，倒是平安无事，一路上也没有看到可疑人员，管家这次请的司机看着倒是老实，容梅并没有在他的身上感受到威胁的气息。

    但是就在远离了高速出入口之后，车子突然地加速，不要命似地在车流之中穿行。

    车外，汽车的鸣笛声不断地响起，容梅抓着车顶的扶手，看着驾驶位的男人，神情微眯，自己还有看走眼的时候，还真是少见！

    但是就在她准备动手的时候，就见司机伸出手，摸上了他自己的脖颈，同时伴随着一片如同皮肤样的制品从男人的脸上被撕落了下来。

    面具？

    容梅心中一惊，这是。

    “权夫人，好久不见！”

    马为坤？

    何德何能，自己竟然在这个地方能够遇到马为坤。

    容梅的心中第一反应便是这个想法，微微眯眼，“您竟然亲自过来了！”

    “当然，毕竟您可是权夫人啊，怎么能够让你受委屈呢！”

    马为坤笑了笑，声音冰冷。

    随着车子拐进了服务区，马为坤停稳了车子，扭转过头，“听说权夫人的身体最近不太好，就是不知道今天会不会就丧命于此。”

    说着，便从一旁拿出了手木仓，而在木仓口还安装上了消音器。

    “您还真是准备充分！”

    容梅深吸了一口气，“原来的司机呢？”

    “放心，我还是会遵守z国的法规。没有伤及无辜，只是不确定的是，我们的权夫人竟然还会关心别人。”

    马为坤笑了笑，按下保险扣，黑洞洞的木仓口直指容梅。

    “那就好，这辆车还是之前的那辆车，马先生这可是你的失误，上车之前不做检查，没有发现我放在后备箱的定时炸弹。”

    缓缓地将手放进口袋，拿出了一个如同遥控器的物件，“只需我这么轻轻地一按，我们两个人都会死无葬身之地，就是不知道，马先生是否愿意。”

    容梅的声音冷冷的，如同一月寒冰，让人难以呼吸。

    两个人互相对峙着，一时间没有人说话，一直以来无往不利的马为坤不得不承认，自己不敢，他并不确定眼前这个女人是真是假，他不敢赌。

    相较于容梅的命，他并不担忧，但是他自己可是惜命的，他还没有真正继承到父亲的产业和势力，怎么能够就这样死去！

    缓缓地放下了手木仓，“你赢了！”

