    第698章  诡异小丧尸   

    “呃……”姜毅也没想到，黄安居然会以这种状态睡觉，差点没笑乐出来！   

    “成子……对不起！”

    靠在墙上的黄安嘟囔着梦话，时不时的挠挠脸……   

    姜毅确认黄安真的睡着后沉下眼睑，静静的盘坐在黄安的床铺上，脑海中联系白王！远在盛阳市外发电站的白王正在睡觉，突然一激灵，猛然站了起来，仰望着盛阳市的方向连声鹿鸣不已！   

    姜毅笑了，看来车队方面没什么问题，有白王和白王照顾着车队，确实很难发生什么让他们难以抗衡的危机！静静的一夜很快就过去了！   

    虽然姜毅一夜未睡，但是随着天色刚刚微亮，姜毅立即就睁开了眼睛，他的双眼清澈有神，丝毫没有一夜未睡的倦容！   

    轻轻站起来，此时整层大楼里的人们全都窝在一起休息，除了偶尔一些放屁、磨牙的声音外，大厦里都是静悄悄的！   

    姜毅看了一眼直接滚在地上团成一团的黄安，想了想，从空间中拿出了几件东西塞在了黄安的被子里，这才悄悄的离开，按着记忆，姜毅缓步向出口的方向走去，一路上，他没有惊扰到任何人。

    就仿佛是一个无声的幽灵悄无声息的从每个人的身边飘过……   

    “谁！”

    眼看前方就是楼梯，突然一声惊喝！姜毅身体一顿，就看到前方，一个俏丽的身影直接从楼梯口闪了出来！   

    曹宛如警惕的握着手枪，当看到姜毅的时候，下意识的皱眉：“天还没亮，你要做什么？”

    

    姜毅也没想到，曹宛如身为这里仅有的三个警察，她居然会负责守夜这种辛苦的工作！但是扫了一眼她握着的手枪，姜毅也只能解释：“我放心不下我的同伴，所以现在就要出去找人！”

    

    曹宛如愣了一下，看了一眼时间：“这么早？

    你现在出去，能去哪里找人？

    不如再等等，可以跟着我们的搜寻小队一起出发，这样也更加的安全！”

    

    姜毅笑着摇头：“不用，我知道他们在什么地方，我一个人去更方便！”

    曹宛如脸色一僵，这时才想到昨天姜毅说的那些让人气愤的话！顿时冷起了脸：“随你，别怪我没提醒你，现在外面的怪物非常多，你一个人，别到时候怎么死的都不知道！”

    

    姜毅也不生气，只是点点头：“我知道了，谢谢你的好意！”

    看到姜毅油泼不进，曹宛如气的也懒的管他，他自已想死，干自已什么事！   

    所以，她直接让开了通道。

    姜毅冲她点点头，轻手轻脚，但是速度却极快的向下走去！   

    直到姜毅消失在楼梯下，曹宛如才收回了自已的目光，死死的皱着眉头，额头上的皱纹甚至可以夹死苍蝇！她气姜毅不识好歹，自已明明都是为了他好，他居然一点都不领情！   

    但是从楼外，此时还隐隐可以听到怪物们兴奋的嘶吼声，曹宛如咬咬嘴唇，看了一眼安全无事的避难所，曹宛如猛地跺了一下脚：“真是欠你的！”

    说完，她快步的向楼下跑去……   

    姜毅虽然只走过一次，但是却轻车熟路的躲避了黑暗中所有的障碍！直接到达了地下车库！其它负责值守的人都不由的惊讶这个人是怎么能躲避连他们都时不时的会撞到的路障？

    

    “呼！”

    姜毅走到了车库门口，在守门的人震惊的注视下深吐一口气，大步向混乱的街道走去！“这人是谁？

    他是傻子吗？”

    

    一个守夜的人震惊的问着同伴，他们平时出去，哪一个不是提心吊胆的，心怕会弄出一点动静招惹到了怪物的注意。

    可是这个人，悠闲的就像是在大街上散步一般，全身都散发着一种让他们陌生的慵懒气息……   

    “影缝！”

    姜毅当然不可能悠闲多久，盛阳市人口众多，哪怕再有人拼命的清理，一夜过去，刚刚清理出来的街道上仍然汇聚了大量的丧尸！姜毅丝毫没有任何的畏惧！   

    直接一招自创刀法‘影缝’之后，随着自已的收刀，身后数十阶低阶丧尸如骨诺牌一般层层倒塌。

    姜毅笑着回头看了一眼，身后咆哮的一只一阶丧尸！   

    突然身体一闪，整个人化成一道黑影迅疾的消失在原地！而在姜毅的身后，躲藏在暗处的曹宛如一脸震骇的张大着嘴巴！   

    哪怕昨天她听到很多人确定那只恐怖的尸兽是这个年轻人斩杀的，但是她的心中对姜毅的实力还是持怀疑的态度！   

    但是她却没想到，就在刚才，姜毅直接在她的注视中消失无踪，几秒之后就穿过了前方近百只的丧尸群的后方，接着，每只丧尸的脖子上都划出了一条细细的血线，就这么连反应都没有的死在了自已的眼前！   

    眼看着姜毅又要消失，激动的曹宛如下意识的冲上去，想要追姜毅！“吼！”

    一声尸吼，仅剩下的一只孤零零的防御丧尸却疯狂的拦住了曹宛如的道路，挥舞着粗壮的手臂向她扑来！   

    曹宛如整个人脸色一白，下意识的急忙后退！拉开了距离之后，一抬头，前方哪还有姜毅的身影！   

    死咬着嘴唇，她此时哪还不明白，自已的跟踪显然早就被他给发现了！亏自已还得意自已的跟踪有多高明……   

    姜毅一边悠哉的走着，一边咧嘴得意的笑着，小样，居然想着跟踪自已？

    可惜姜毅在地下车库的时候就发现了曹宛如在自已的身后。

    

    姜毅开始还不太在意，但是发现曹宛如一直都没有放弃的意思，姜毅才特意找到一小群丧尸，一阵输出之后，还给曹宛如留下了一个不大不小的麻烦，直接将她甩在身后，以她刚刚觉醒的能力，就是能解决掉那只丧尸，也不可能再找到自已了吧！姜毅得意的摸摸鼻子，一手按在胸口！   

    接着黑洞闪烁，乌凤一脸睡态的跌在地上，狼狈的打了一个滚才弄明白发生了什么，接着抱怨的冲着姜毅嘎嘎乱叫：“老板坏，乌凤要睡觉！”

    

    姜毅用脚把挡在自已脚前的家伙扒拉到一边：“少废话，起来干活了！”

    

    乌凤却完全不吃这一套，拼命的扇动翅膀就是不肯飞起来，叫的姜毅都有点心烦。

    “吃早饭，不吃早饭不干活！”

    乌凤清晰的表达着自已对姜毅的不满！   

    姜毅扣了扣自已的耳朵眼，冷冷的瞄了它一眼后，手往兜里一摸，扯出一块鲜血淋淋的肉块，直接递向乌凤：“闭嘴，吵死了，把丧尸招来，信不信我拿你喂丧尸！”

    

    乌凤一看到姜毅手里新鲜的兽肉，当下哪还顾得上害怕，急忙一口扯入嘴中，接着飞上一辆汽车顶上，用锋利的爪子扣住鲜肉，一口一口的将肉条撕入嘴中！   

    姜毅也有些饿了，也坐在车前盖上，拿出一条玉脂肉就吃了起来！一看到姜毅手里的肉，乌凤顿时感觉自已嘴里香喷喷的肉一下子不香了！   

    歪着脑袋想要和姜毅抢肉吃！可惜姜毅怎么可能惯着它，一巴掌直接武力震压住了乌凤，一人一鸟很快的就解决了战斗！   

    乌凤吃饱后，一下子变的精神很多，它扇动翅膀，猛一发力，瞬间冲向天空，叫了两声直奔前方飞去！   

    姜毅拍拍手，笑着快步追去！乌凤的飞行速度相当的快，但是姜毅也丝毫不落下风！在地面上全速奔跑，甚至比乌凤还要更快！   

    乌凤嘎嘎的叫着，不服输的又飞快了速度，眼看着前方有一个胡同，乌凤翅膀一动，瞬间转向胡同！   

    姜毅咧嘴一笑，这家伙居然还想和自已比试一下？

    当下也不客气，脚下的速度又提了三分！直接冲入胡同！   

    “嘎嘎！”

    却不想，姜毅预想中正向远飞的乌凤此时疯狂的挣扎，它居然被一个身影直接扑在地上！试图将它控制住……   

    “老板，救我救我！”

    乌凤也完全没想到，自已只不过刚刚冲进来，接着一道黑影居然直接将自已扑在地上，差点折了自已的翅膀！   

    “嗷！”

    姜毅愣神的功夫，压着它的东西瞬间抬头冲着姜毅大叫一声！姜毅头皮一麻！惊恐的看着压着乌凤的居然是一个看起来只有五六岁的小丧尸！   

    可是，这么小的丧尸，居然已经有着二阶巅峰的实力！此时，它正压在乌凤的身上，试图压制住乌凤！对于突然出现的姜毅，它也吓了一跳，却并没有放弃乌凤而是示威性的冲姜毅嘶吼！   

    姜毅诡异的居然明白了它的意思：“这是我的，你给我走开！”

    姜毅真的愣住了，这丧尸的智商有点高啊？

    

    “嘎嘎！救鸟，救鸟！”

    乌凤疯狂的挣扎，甚至带着小丧尸直接飞向天空，但是毕竟小丧尸也有数十斤重，压的它只折腾了几下，就重新摔了下来！   

    小丧尸力量好像不强，它并没用自已的尸爪和牙齿攻击乌凤，只是用力束缚住乌凤的翅膀！确定它飞不起来后，警惕的盯着姜毅，突然转身拉着乌凤就跑！   

    

    

