    第1368章 取得信任，擅长炼药的药灵山，堪比丹道大帝

    君逍遥对这些药族生灵，本身并没有任何想法。

    即便是半仙药的菩提子，君逍遥也没想过要炼化什么的。

    他在意的，是这群药族生灵的来历。

    还有他们能化形的秘密。

    不过这肯定关乎到他们的秘密，不可能向外人透露。

    所以君逍遥只能先取得他们的信任。

    现在看来，在有了无终大帝这一层关系后。

    这群药族生灵对他更加信任了。

    君逍遥和夭儿等人返回了药灵山。

    菩提子看到君逍遥，对他微微拱手道。

    “多谢小友再度救了我药族生灵。”

    以他准帝境界的修为，无法出手，不然那股准帝波动，和半仙药的气息，会引来强者觊觎。

    所以以往，他也只能眼睁睁看着那些药族生灵被抓捕，而无法出手。

    这一次，多亏了君逍遥，才让这群药族生灵无恙。

    “前辈客气了，只不过，我不可能长久待在此地。”

    “我可以救药族一次两次，但之后呢？”君逍遥说道。

    菩提子闻言，脸上也是露出一抹忧虑以及犹疑之色。

    君逍遥继续说道：“而且这周围的无终杀阵，应该也会慢慢消解，终会有消失之日。”

    “我虽然得到了无终大帝的部分传承，但现在也不可能完全修补无终杀阵。”

    君逍遥虽然想知道药族的秘密。

    但他却没有直接探寻。

    而是从侧面，点出药灵山现在存在的困境。

    这就是君逍遥的精明之处了。

    话术简直拉满。

    “小友说的不错，其实我们药灵山现在，也不过是在强撑着而已，过一天算一天。”菩提子叹息道。

    君逍遥眼底微微闪过一缕暗光，道。

    “其实，晚辈或许可以帮助药族的诸位。”

    “前辈既然知晓君家，应该知道我君家的能耐，我一句话，可保药灵山无恙。”

    君逍遥语气云淡风轻。

    菩提子也是微微点头。

    的确。

    在看到了君逍遥三招镇压煞王后。

    他也明白了，这个年轻人，绝对是君家最为顶尖以及核心的人物。

    他或许真有那个能耐。

    “君家的实力，老朽自然是信的，只是……”

    菩提子仍旧心有犹疑。

    毕竟他们身份特殊，乃是药族。

    在修士的眼中，他们就是资源。

    特别是菩提子，还是一株半仙药。

    君逍遥或许对他们没有任何想法。

    但其他君家人呢？

    君逍遥见状，道：“前辈，我知道你在疑虑什么。”

    “无非是怕我出尔反尔，到时候对药灵山不利。”

    “我可以在此发誓，我还有君家，若是对药灵山有任何不利，必遭天谴。”

    君逍遥这话，就很诚挚了。

    “小友，你……”

    菩提子也是没想到，君逍遥会为他们做到这种程度。

    夭儿等药族生灵，更是一脸感动之色。

    其实他们并不知道。

    这所谓的誓言，对君逍遥一点影响都没有。

    毕竟他是命运虚无者，连因果都不沾。

    区区誓言，有个屁用。

    不过该表示，还是要表示一下的。

    毕竟君逍遥对药灵山的秘密，真的很感兴趣。

    很有可能会有意外收获。

    “菩提爷爷……”

    夭儿，人参宝宝等药族生灵，皆是一脸可怜兮兮地看着菩提子。

    显然，他们已经完全被君逍遥打动了。

    菩提子最后，还是一声长叹道。

    “倒是老朽有些疑神疑鬼，以小人之心度君子之腹了。”菩提子自嘲一笑。

    君逍遥则微笑道：“前辈说笑了，你们身份特殊，有这层疑虑也情有可原。”

    “小友接下来如何计划呢？”菩提子询问道。

    君逍遥沉吟一会儿后，道：“这次我来九天，是有其他要事。”

    “不过在事情结束后，我可以带你们一起回仙域，而且会庇护药灵山，不会让你们受到任何生命威胁。”

    听到君逍遥的话，夭儿和人参宝宝等生灵顿时欢呼起来。

    “太好了，终于可以摆脱整日心惊胆战的生活了。”

    所有药族生灵都是喜悦无比。

    他们之前也不是没有想过，躲到仙域去。

    但一来，他们想去仙域也不容易。

    二来，即便去了仙域，若没有势力愿意庇护他们。

    他们还是会成为众矢之的，受到他人觊觎。

    而君逍遥的这个承诺，无疑是解决了他们的后患。

    让他们可以安心前往仙域。

    菩提子也是露出一抹微笑，道：“小友如此诚心帮助我药灵山，我药灵山自当也要投桃报李。”

    “其实我们药灵山最擅长的，乃是炼药。”

    “炼药？”

    君逍遥看向那宛若丹炉一般的巨大山峰。

    不过想想也是。

    这些药族生灵，本体都是灵株宝药，天生对炼药应该是极有天赋的。

    菩提子继续道。

    “别看老朽的实力只在准帝，但若论炼丹修为，连专研丹道的大帝，都绝对比不过老朽。”

    菩提子说道这里，语气也是带着一抹自豪。

    毕竟他的本体乃是仙菩提。

    天生悟性爆棚。

    对于炼丹炼药方面的天赋，自然是极为恐怖。

    菩提子说着，拿出一枚碧绿色，宛若翠玉般的丹药。

    “此乃菩提悟道丹，是以老夫的一滴药性精粹，所炼成的丹药，对悟道和提升修炼天赋有极大帮助。”

    君逍遥接过这枚菩提悟道丹，然后服下。

    霎时。

    他感觉到了，周围的天地规则，仿佛都明晰了许多。

    就像是一层薄膜被揭开了。

    当然，君逍遥本身悟性已是妖孽，天赋也是异数之王资质。

    这菩提悟道丹效果对他而言，只是锦上添花。

    但要知道。

    这些丹药，若是给君帝庭年轻一辈天骄使用，会有什么效果。

    比如给任江流，妖道角等天骄。

    他们若是服下此丹，效果最为明显。

    不但如此，还可以给其他君帝庭高层服用。

    重要的是，菩提子显然不可能只会炼这一种丹药。

    这代表了什么？

    代表了可以把药灵山，当做一个强盛的炼药势力！

    君帝庭六部中的工部，乃是专研炼丹炼器，制符画阵的部门。

    但现在为止，也只有鲁家和墨家两个炼器世家而已。

    药灵山，完全可以并入工部，成为君帝庭的炼药部门。

    可想而知，有菩提子这位堪比丹道大帝的炼丹师。

    君帝庭的丹药，绝对不会缺。

    而有了充足的丹药，君帝庭全体修士的天赋实力，都将暴涨。

    整个君帝庭的实力，都会随之暴涨！

    这对君逍遥而言，绝对是意外之喜。

    (本章完)

