    “噗”忍不住的一口鲜血洒出，这人飞起了两米高，以一个狗吃粑粑的姿势砸落在地，捂着绞痛难耐的胸口就像是快要死了一样，他的眼中一片凄苦与悲凉。

    转眼，就还剩下两人站在陈六合跟前了，陈六合笑吟吟的看着他们：“你们这帮废材，根本就不经打嘛，就凭这样的水准也敢来伏击我？”

    两人阴沉着脸，无比凝重的看着陈六合，握着匕首的手掌紧了又紧，足以见得他们此刻心中的紧张与咋舌。

    眼前这家伙太厉害了，厉害到了让人无力的地步，他们六个人向来被称为最锋利的尖刀，只要出动任务，都是无往不利，可今天他们同时围攻一人，还落到了如此狼狈的下场，可见陈六合恐怖到了什么样的地步。

    这特么都还没到一分钟呢，就躺下了四个……

    “怎么说？你们两个是想横着躺下还是竖着躺下？”陈六合笑问。

    两人同时咽了咽口水，回头看了看躺在地下的四个伙伴，然后又相觑了一眼，很果断的说道：“我们认输。”

    说罢，两人极有默契的丢掉了手中的匕首，转身就逃。

    开玩笑，他们可不傻，在变态面前还打个毛啊？他们可没有找虐的倾向。

    然而陈六合怎么可能这么轻易放了他们：“既然麻烦是你们找的，那就得有始有终，你们很清楚，在我的字典里没有半途而废的道理。”

    陈六合大跨步前冲，攻向两人，他的双足跃起，扫向一人头颅，这一腿被挡下了，但对方却是跄踉了几步，陈六合猛攻而上，不到三招，对方就被他一拳轰倒在地。

    转身摆拳，攻向最后一条漏网之鱼，然而还没等他的拳头挨到对方的脸颊，就突兀的停在了半空中，因为一把手枪，顶在了他的脑门。

    “哈哈，来啊，现在动不了了吧？”最后这人，是那名狙击手，他笑的无比灿烂，能用枪顶着眼前这个男人，这可是能够吹几年牛逼的壮举。

    “不是说了不用枪的吗？”陈六合打量着对方，嘴角浮出一个笑意。

    “兵不厌诈，你教我们的嘛。”狙击手咧嘴笑道，那叫一个得意。

    “我还教过你们不要不自量力呢，你们显然没有学会！”话音还未落下，狙击手就瞪大了眼睛，因为他的手枪指空了，陈六合的脑袋不见了，那速度，简直让他瞠目结舌。

    下一刻他再看到陈六合那张满是笑容的脸庞时，陈六合已经与他近在咫尺，而他手中的枪，也是被陈六合紧紧握住。

    心脏狠狠一抽，狙击手暗道一声去球，他连忙道：“老大，别冲动，开个玩笑而已。”

    “一点都不好笑。”陈六合毫不留情的一拳打在对方的面门上，狙击手痛叫一声，口鼻喷血的栽倒在地。

    这一支番号为“雪鹰”，号称炎东洲战部最精锐的特别小队，就这样被陈六合干翻在地，用时一共不到五分钟！

    陈六合站在草地上，环视低睨地上的六个人，他嘴角噙着莫名笑容：“说吧，你们六个想怎么个死法？敢在路上伏击我，你们应该是觉得活够了。”

    “哎哟，痛死了，你简直就是个变态啊，开挂的神人果然不能挑衅。”一个家伙捂着胸口哀嚎，其余人也是哭爹喊娘。

    “太打击人了，我们已经足够强了，可人比人得气死人。”狙击手苦笑道。

    “我觉得咱们这些年学的东西都学到够身上去了……”几人在那说着。

    突然，一阵清脆的掌声从公园外响了起来，紧接着几道刺目的大灯照射而来，只见在公园的深处，停了几辆战用吉普车。

    而一个身穿迷彩防官服的中年男子，正边鼓掌边走来。

    “精彩，果然够精彩，能以一己之力干倒整个雪鹰小队，你陈六合称得上兵神这两个字！当之无愧、名副其实！”中年男子缓缓说道，他肩膀上扛着一颗将星，竟是一名末帅！

    眯了眯眼睛，陈六合适应了强光，也看清了来人，他冷笑道：“末帅？呵呵，兵衔不错，你是谁？”

    “自我介绍一下，鄙人是炎东洲战部72师千夫长徐庆宝，早就听说过你陈六合在战中的传奇了，今日一见，更甚闻名。”徐庆宝笑着说道，眼中满是赞叹。

    其实他心中的震撼，更是无法言表，要知道，雪鹰小队是什么存在？炎东洲战部最拔尖的特总小队，专门执行一些危险任务的，可谓是炎东洲战部的王牌了。

    单兵作战能力和整体作战能力都是有目共睹，公认的拔尖，却不曾想，这六个兵王在陈六合的面前，如此脆弱，这种震撼，简直让人心脏难以承受！

    “呵呵，这倒是有意思了，一个堂堂的千夫长，带着炎东洲战部最精锐的特总小队，半夜跑到这里来伏击我，你们想干什么？”陈六合淡淡问道。

    “其实也没别的事情，就是受战部命令，找你这个曾经的兵神去做做客而已，有些事情需要和你商讨商讨。”徐庆宝说道。

    “作客？如此兴师动众，连实弹都用上了，这算是请吗？我怎么觉得你们是来缉拿我的意思？”陈六合笑问。

    “这话严重了，只要你配合我们，自然不会出现不愉快的事情发生。”徐庆宝说道。

    陈六合笑意更浓：“既然你听说过我，就应该知道我的脾气，你觉得你们今晚跟我演了这么一出，我还能心平气和的跟你们走吗？”

    “估计这可由不得你了，战部的命令，你敢违抗吗？”徐庆宝说道。

    “战部命令关我屁事？哥们一年多前就不属于战部管了。”陈六合嗤笑：“难不成你们还能强制性把我抓我？不是我看不起你，你没那个本事。”

    “那就得看看了。”徐庆宝面无表情的说道，话音刚落，周围突然射来无数道红点，一个个全副武装的战士，从四面八方围了过来，足有五六十个。

