    知道了自家大将军居然要求不放过一个敌人，所有的‘破阵军’全都认真了起来：

    击败和全歼是两种不同的要求与难度……

    “伟大的薛将军，穿过这片山谷就到达塔纳部落的地盘了。”

    听着薛仁贵和突利等人的交谈，一旁的干前回宝露出讨好的笑容：

    没想到这位小薛将军看起来斯斯文文的，实际上居然是这样一个杀才，为了防止自己被薛仁贵用来祭旗，干前回宝说话时都带着最真诚的笑容。

    “嗯。”

    不知道是不是受老程影响，薛仁贵在点头时居然也拍了拍干前回宝的肩膀：

    “等此战结束，本将军一定禀明殿下给你奖励。”

    实际上薛仁贵对干前回宝的印象还是不错的，这货虽然长得丑了一些，但是识相啊……

    “多，多谢薛将军。”

    突然间被薛仁贵拍到，干前回宝好悬没有脚下一软躺到地上，此时他心中已经将派自己出来的干前馈怒骂了几百遍：

    别人的心腹都是吃香的喝辣的，为什么你的心腹就要上刀山下火海？

    没错，干前回宝是被逼着过来了！

    为了消灭一直以来的竞争对手，同时也为了表达自己对大唐的忠心和对冯盎将军工作的支持配合：

    干前馈将自己的心腹爱将派了出来，专门用来为薛仁贵等人带路……

    “继续赶路吧。”

    疑惑的看了一眼浑身颤抖的干前回宝，薛仁贵忍不住叹一口气：

    看来土人的生活也不怎么样啊，就连堂堂族长心腹的身子都如此虚弱。

    干前回宝可不知道自己的恐惧居然导致薛仁贵为土人们打上了‘虚弱’的标签，此时的他只想尽快完成自己的任务。

    “将军，前面发现了土人的踪迹！”

    就在这时，一个穿着破阵军专属迷彩服的士卒急匆匆的跑了过来。

    “伟大的薛将军，咱们到了~”

    听到斥候的话语，最开心的当然是干前回宝：

    只要将这群杀才带到这里，他的任务基本上就已经完成了。

    “嗯！”

    对着斥候点了点头，薛仁贵的表情逐渐严肃：

    “通知下去，所有人注意隐蔽，靠近塔纳部落一百米之后发起突击！”

    “是~”

    对着薛仁贵拱拱手，斥候一脸自信的扭头离开：

    虽然还没有成为出色的海军，但他们之前的训练中却早就包含了丛林作战。

    “你就留在这里吧。”

    回头看了一眼干前回宝，薛仁贵说出了自己对‘盟友’的安排：

    “等战斗结束以后，你再随我们返回城中。”

    “小人明白。”

    听到薛仁贵的话语，干前回宝咧着嘴露出一个欢喜的笑容：

    “小人一定在这里等待薛将军凯旋而归。”

    知道自己不需要上阵厮杀，干前回宝对薛仁贵的好感度瞬间变成了max+！

    至于这场战争的结果？

    从见到破阵军的时候干前回宝就再也没有怀疑过他们的战斗力：

    毫不夸张的讲，在他的眼中，面前的这群家伙可是比土人还‘土人’的怪物！

    土人适应山林吗？

    这群家伙在山林里跑的比他在平地上还快，更主要的是近万人行动居然没有发出太大的声音。

    土人适应恶劣的环境吗？

    这群家伙行军的时候不时的从地上捡起各种古怪的虫子塞进嘴里，美其名曰：

    补充体力！

    干前回宝已经做出了决定：

    这次返回部落以后，一定要劝告自家的夯货族长对大唐展现最大的忠心。

    “如此便好。”

    见到干前回宝如此识相，薛仁贵又在他的肩膀上拍了拍：

    “行动！”

    随着薛仁贵声音落下，包括突利和叠罗支在内的所有‘破阵军’全都向着斥候指引的方向潜伏了过去。

    实际上薛仁贵等人的潜伏并没有持续多久，这里毕竟是塔纳部落的大本营，在某个士卒破坏掉一个陷阱的时候，众人被发现了。

    “有敌人~”

    随着土人的喊声响起，破阵军也在薛仁贵的带领之下发起了冲锋。

    从这一点就能看出带路党干前回宝在这次行动中产生的巨大作用：

    如果不是这货带领着众人避开了一个又一个的陷阱，估计薛仁贵等人早就被塔纳部落发现了……

    不过世上没有那么多的如果：

    事实就是薛仁贵和他的‘破阵军’已经成功的杀进了塔纳部落，并且展开了一场单方面的屠杀。

    没错，就是屠杀！

    相比较大唐士卒的顶级兵器铠甲，身上连布料都没有多少的土人简直不堪一击：

    他们的兵器无法切开破阵军的铠甲，甚至还会被强大的反震伤到双手，而破阵军的每次攻击都能对他们造成巨大的伤害……

    厮杀持续了半个小时，从最开始的反抗，到接下来的投降，又到最后的反抗，整个塔纳部落似乎连空气都变成了红色。

    “回禀将军，塔纳部落已经无一人存在。”

    听到手下士卒的汇报，薛仁贵表情依旧淡定：

    “派人收纳财物，然后将里面的建筑物全部破坏、烧毁。”

    杀、烧、抢！

    得益于白起模板，薛仁贵对敌人已经有了自己的处理方式。

    “是！”

    自家将军已经发话了，在场的士卒自然不敢有丝毫迟疑，没过多久，岭南土人界两大顶级部落之一的塔纳部落只留下了一堆焦炭……

    “咕嘟~”

    闻着空气中的烤肉味儿，一旁的突利与叠罗支咽下一口唾沫：

    这个场景让他们想起了某个不美好的过去。

    互相对视一眼，叠罗支二人明白了彼此的心意：

    绝对，绝对不要得罪薛将军！

    世人只道突厥人残忍无情，但和面前的这位比起来，突利和叠罗支觉得他们就像无力的小绵羊。

    “回禀将军，塔纳部落已经彻底烧毁！”

    再次听到士卒的回话，薛仁贵终于露出了满意的笑容：

    “清点伤亡，准备回营。”

    依旧是李承乾麾下军队独有的清点方式，以小队为团体开始集合，这场战争的损失很快出现在了众人面前：

    伤亡十五人、重伤九人、轻伤一百五十多人……

    “为何轻伤人数这么多？”

