    宋果大惊失色，手足无措。

    他没想到士孙瑞会是这样的反应，而且如此激烈。

    “君荣……”

    士孙瑞抬起手，打断了宋果。“费了那么多心思才清除阉竖这个毒瘤，绝不能让他们死灰复燃。”

    士孙瑞叹了一口气。“我个人的得失无足轻重。陛下有意归权外朝，这是百年不遇的好机会，绝不能因为一时疏忽而错过。”

    宋果面红耳赤。“君荣，这可不是为了我宋氏，而是为了整个关中……”

    “陛下既然要解决凉州之患，关中自然会得到应有的重视。你我尽力辅佐天子即可，不必考虑太多。”士孙瑞看向远处，眼神中有些落寞。“我们都是年过半百的人了，还能征战几天？平定天下，终究还是要看他们的。与其越俎代庖，不如看着他们去闯，必要时扶一把。”

    宋果无奈地点点头，拱手告辞。

    士孙瑞回到帐中，魏杰、沮俊看了过来。虽然没说话，眼中的关切却溢于言表。

    士孙瑞摆摆手。“伯俊，元英，我们可能要调整训练方案。”

    “怎么调整？”

    “天子出征，北军必然随行，但步卒跟不上骑兵的速度，所以我们只能防守关塞，随时准备接应。从即日起，改为关塞攻防。尤其是射声营，务必要提高射中率，尽可能减少箭矢的使用。你们用的箭矢要求太高，不能就地取材，运输的费用高，禁不起太大的消耗。”

    沮俊点头表示赞同。“我也正有此意。并州户口少，几年内都没有出击冀州的可能，当以防守为主。弓弩箭矢正是用武之时，射声营责无旁贷。只可惜营中没有高明射师，射士的水平提高太慢。”

    士孙瑞、魏杰也很无奈。

    这个问题不是射声营一个营的问题，而是整个北军的问题。

    中兴以来，北军便失去了设立之初的本意。兵力不断削减，能人材士流失，剩下大多是洛阳周边的子弟，训练不精，以交游为务。如今天下大乱，北军根本承担不起拱卫天子的任务。

    天子要北征，三个骑兵营只能挑出一千人。

    而这一千人有大半还是刚从西凉俘虏中选拔出来的，原本就属于北军的屈指可数。

    “尽人事，听天命吧。”士孙瑞说道：“你挑几个射艺堪用的，届时转入羽林，随行保护天子。”

    沮俊点头答应。

    “伯俊，你从各地赶来从军的百姓中挑一些熟悉地理的人，了解一下河东有哪些地利可用。”

    “喏。”

    ——

    刘协连续奔驰三十里，完成了今天的训练科目。

    战马已经开始喘息，和之前预计的基本符合。

    即使是最好的凉州马，也不可能连续急行军。一人多马，日行千里不是不可能，但损耗将非常惊人，很多战马会因此倒毙。

    一日一夜两百里，大概是战马能够承受的极限。

    刘协跳下马，由史阿牵去放松、啃草。

    早就接到命令，在路边等候的杨奉快步迎了上来，拱手施礼。

    “陛下，臣恭候多时了。”杨奉举手相邀。“臣略备薄酒，为陛下洗尘。”

    刘协跟着杨奉走到路边的高台上，落了座，看着远处的盐池，不期然的想起了刘巴的建议。

    以盐铁为质，向河东大族借粮，这个方案看似可行，却不能让他满意。

    明明是这些人侵占了朝廷的户口、土地，现在却还要朕向他们借粮？

    他之所以没有否决刘巴，除了想看看刘巴能做成什么样，也有根基不稳，不能急于求成的考虑。

    士孙瑞先斩后奏，其他大臣以沉默表示支持，说明激烈的手段不得人心，不能操之过急。

    “白波谷有回复了吗？”

    “有，他们随时恭候陛下的驾临。”

    刘协满意地点点头。为了避免引起大臣们的注意，与白波谷的联系一直是通过杨奉进行。

    “白波谷现在有多少人？”

    “男女老少加起来，大概有两万三千多户，十余万口。”

    “据你估计，河东现在总共有多少户口？”刘协端起酒杯，一饮而尽。“户口损失真有大半？”

    “怎么可能。”杨奉“嗤”的一声笑了。“那都是为了少交赋税而已。真正逃难或者饿死的人，臣估计不会超过两万户，剩下的人不是落草，就是依附大族，做了大族的部曲。”

    刘协在心里暗自算了算。河东户口最多的时候有九万多户，五十七八万口。按杨奉所说，逃走或饿死的人只有两万多户，那剩下的户口应该还有六七万户。

    但河东郡的上计簿上只剩下三万多户，有三四万户被大族侵吞了。

    王邑这个混蛋，真该死。

    但杀了王邑也解决不了问题。

    荀彧接任河东太守后，就算不知道具体的数字，也知道大族侵吞户口的事实。但他一句不提，显然不赞成直接从大族手中抢人。

    即使是刘巴，也只是建议以盐铁为质，向大族借粮。

    不管他们是出于持重的考虑，还是从内心里就反对抑制豪强，总之指望不上。

    所以他只能另辟蹊径，招安白波军，让他们去占据那些抛荒的土地，成为朝廷能够控制的编户。

    既然账面上有大半的户口逃亡，那抛荒的土地就是无主之地，可以由朝廷收回，重新分配。

    谁敢站出来反对，谁就是自曝其短，与朝廷做对。

    在此之前，刘协要确定的是这些白波军能够接受朝廷的控制，而不是成为不稳定因素。

    “你不是想要教师的么？朕给你带来了一个。”刘协叫过伏德。“这是皇后长兄，在卫尉营里做了几天教师，颇受将士欢迎。本来右将军是不肯放人的，你要得急，朕只好亲自出面，给你带来了。”

    伏德上前施礼。

    看着温文尔雅的伏德，杨奉又惊又喜，一边还礼，一边乐可不可支的说道：“陛下，这让臣……如何过意得去？”

    大儒之子，皇后之兄，又是天子出面从后将军营中抢来的，这个面子太大了。

    “真要是过意不去，下次朕请将军你出战的时候，不要推三阻四就是了。”刘协半真半假的说道。

    杨奉尴尬得无地自容，连连拱手请罪。

    “陛下，臣再也不敢了。”他倒了一杯酒，双手举起。“臣自罚三杯。”

