    白虎山上，李言正带着一排长巡视整个山寨的防御情况，重点就是瞭望塔和前后山的两条道，他人手已经不足，为了防止手下的人逃跑，他决定把一排长这个刺头带在身边，手下的那些普通士兵，只要没有军官带头，他们连下山都困难。

    日本人又回来了，他们遭遇了冷枪袭击，冯锷正式跟他开战了，李言现在有点左右为难，他既想得到日本人的高官，又不想在这里冒险，他甚至是给宋白建议过晚上连夜出林子，进溧水的建议，结果被宋白否决了。

    宋白看过了白虎山的地形之后，觉得这里不能给冯锷，那样日本人清缴起来太难。

    “弟兄们，该吃吃，该喝喝，现在我们吃喝不愁；冯锷那个混蛋现在只敢围着我们，不敢打上来，别看他现在闹的欢，太君已经把消息传了回去，等日本人的大部队一到，那就是个屁，分分钟把他解决了。”

    白虎厅外面的广场上，摆了四张桌子，坐着李言所有的弟兄，当然，必要的哨兵还在，毕竟现在冯锷随时可能攻山。

    “哎！”

    一排长叹了口气，微微的摇头，示意他手下的弟兄不要乱说话，现在不是时候，李言既然已经挑明了他已经投靠日本人，现在要跳出来阻止，那就是无谓的牺牲。

    “一排长，你别担心，你这么能打，等进了城，我当团长，你肯定是副团长，我当师长，那你就是副师长；我们兄弟同心，美女、大洋要多少有多少，大口吃肉，大口喝酒，不比在这里窝着喝冷风的要强。”

    李言对着坐在他对面的一排长许诺，他现在就怕窝里反，特别是在冯锷随时准备攻山的时候。

    “多谢连长看重。”

    一排长脸上没有任何表情，说着自己都不相信的话。

    “他女马的，吃我们的，喝我们的，还这么不要脸。”

    在一颗树上，二师兄蹲在上面，看着白虎厅外面的广场，那里现在已经点燃了篝火，他看的非常清楚。

    “掌柜的，冯长官也没有攻山啊！我们是不是该回去了？”

    一个土匪提醒着二师兄，他们已经在这里呆了一个小时了，枪声早就没了，不仅没有战斗，姓李的反而在这里吃喝上了，连走的意思都没有。

    “盯着，等等。”

    二师兄当然知道冯锷为什么到现在还没攻击，因为那条路太难走，就算是上来了，再好的体力也消耗的差不多了，不歇一个小时，他们缓不过来。

    实际上，正如二师兄想的那样，冯锷的人全都爬了上来，正在瞭望塔旁边的林子里休息，他们身边不足二十米就是瞭望塔的篝火，隐藏在篝火边沿，正在恢复体力。

    时间很快过去，在夜色中，一丝丝凉意正在侵袭着弟兄们，现在还是五月，晚上长时间穿着湿漉漉的衣服，很容易生病。

    “哈！”

    “营长，歇的差不多了，什么时候动手。”

    张川搓着手，已经冷起来了，没有篝火，弟兄们已经快坚持不住了。

    “让弟兄们再坚持一下，现在太早了，这帮人肯定都还精神着，那个地方也不是那么好通过。”

    冯锷指着前面的瞭望塔，在那里虽然只有一个哨兵，冯锷敢肯定，暗处肯定还躲着一个哨兵，在监视这这里，这么重要的位置，不可能就一个人。

    “可是弟兄们快坚持不住了，没有篝火，又这么大风，恐怕等不到明天，就的病倒一大半。”

    张川指着坐在地上抱成一团的弟兄们，大规模的病倒，在这种缺医少药的环境里面，恐怕会大规模减员，这才是张川最担心的。

    “你觉得现在行动比等下去牺牲要小？”

    冯锷明白张川的意思，但他还是有点忍不下心，只需要等到凌晨，就可以用最小的牺牲换取行动的成功，他不舍得拿弟兄们的命去拼。

    “那就行动。”

    可是现在最残酷的事情摆在眼前，不行动，也会有大量的弟兄有生命危险，那就没的选了。

    “准备行动。”

    张川低声的呼喊着，让弟兄们都起来活动手脚。

    “营长，我带着弟兄们上，看能不能悄无声息的弄掉这里的哨兵，那样我们至少可以借助这里的篝火暖和一下。”

    张川手里拿着刺刀，向冯锷建议。

    “不，收起来，让弟兄们直接拿着枪上，这里摸是摸不掉的。”

    冯锷知道张川的意思，在这里赌一下运气，如果成功了，他们就可以不用冒险，也能呆在凌晨。

    可是很显然，那只能是痴心妄想，派少量的弟兄上去冒险，不如全部压上去，至少让这里的暗哨不敢开枪，让他跑回去也成。

    哨塔上的士兵带着钢盔，穿着中国军队的军装，跟冯锷他们身上的军装不同的只是颜色，一个是土黄色，一个是青色。

    “啪啪啪……”

    脚步声从篝火的边沿响起，冯锷带着五十个弟兄从林子里面走了出来，举着枪，朝着四周，当然，哨塔上的那个士兵一直在冯锷的瞄准镜里面，只要他敢动枪，冯锷保证一枪爆头。

    “嗯？”

    哨塔上的士兵就是习惯性的回头，结果看到了一大群的军人举着枪，弯腰走了过来，朝着自己的方向。

    “我投降，别开枪。”

    士兵举着双手，他看到了，是德式钢盔和土黄色的军装，那是属于中央军的军服，是冯锷的人来了，他不想死，更不想死了之后背上汉奸的罪名，那就只有痛快的投降。

    “把枪扔下来，让你的同伴自己出来，投降免死。”

    冯锷低声的呼喊着，提醒着这个士兵。

    “吧嗒！”

    “向老三，出来吧！别当汉奸了，我们投降。”

    士兵举着双手，朝着黑暗中呼喊着。

    “那边。”

    冯锷挥着手，只想哨兵看过去的方向。

    “出来，劳资看到你了。”

    张川举着枪，威胁着眼前黑乎乎的一片，他想把里面的暗哨骗出来。

    “长官，别开枪，我投降，我投降。”

    黑暗中，一个士兵颤颤巍巍的，双手把枪举过头顶，走了出来。

    “这里就你们两个吗？”

    冯锷看着跪在地上的两个士兵，低声的问着。

    “是的，长官，他们都在下面吃东西，你在那边看的到的。”

    士兵指着白虎厅的方向，表明自己没有撒谎。

    “你们什么时候换班？晚上有没有口令？”

    冯锷问道。

    “凌晨换班，上半夜没有口令，下半夜我们不知道。”

    投降的士兵老实的回答着冯锷的问题。

    “行，蹲那边去。”

    冯锷指着篝火，让两个人蹲过去。

    “张川，派一个弟兄监视下面，让其他的弟兄烤火暖和一下，我去上面盯着。”

    冯锷指了指瞭望塔，他决定亲自上去。

