    在王壮的感觉中，就像是冥冥中有一个神秘的力量，引导着他走向一个更高的层次。

    潜意识告诉他，只要成功跨出这一步，就能鲤鱼跃龙门！力量的彼端，将会是一个全新的世界！

    在神秘力量的引导下，他的身体仿佛失去了重量，不断地上升、上升……

    可就在王壮感觉自己即将成功之时，那股神秘的力量突然变得不稳定起来，失去了神秘力量的带动，他再也看不到前进的方向！

    “我……失败了？”王壮睁开双眼，眼中是说不出的落寞。

    成为玩家，这是无数人梦寐以求的事情，只有成为玩家，才真正地拥有在末世成长的资本！

    可现在，如此珍贵的机会，竟然与他失之交臂！

    这种感觉，就像是从天上掉到了地下，远比走在路上摔一跤更加痛苦！

    如果王壮永远没有成为玩家的机会，他或许会惋惜，可却不会像现在这般，明明机会就在眼前，却要眼睁睁看着它从眼前溜走！

    看着王壮失落的样子，羿肖微微一叹。“算了，可能这就是命吧，你也不用灰心，只要你专心为我工作，日后你在北斗城的地位就算是玩家都不敢招惹你！”

    听到羿肖的话，王壮微微点了点头，强撑着露出一丝笑容，可眼中的失落还是不可掩饰的！

    “城主大人，我先走了。”王壮低声说到。

    羿肖微微点头，目送着王壮转身离开，不禁也为王壮感到惋惜。作为第一个接受奴役的人，羿肖也希望他可以顺利成为玩家。可惜，这就是命运吧？

    突然，羿肖眼前一亮，从【背包空间】中取出一本古朴的书。

    天匠心得（技能书）：一代天匠留下的心得，包含淬火法和锻造法，仅限铁匠学习。

    或许……可以试试这个！

    【天匠心得】是羿肖击杀巫木获得的奖励，限制只有铁匠才可以学习。

    羿肖对副职业什么的并没有太大兴趣，他需要的就是不断提升实力！而且他现在乃是一城之主，更需要绝强的实力！

    副职业什么的，只会耽误他的时间，减缓他成长的速度！

    别看现在羿肖的属性遥遥领先，可随着玩家不停的成长，他们获取晶石的速度也会不断加快。

    再加上羿肖正面领着三阶属性高额的消耗，提升的脚步已经停滞，如果他再将时间浪费在副职业上，那他和普通玩家之间的差距就会越来越小！

    虽然不至于被普通玩家反超，但难以再形成现在这种碾压之势！这是羿肖不愿看到的！

    但【天匠心得】听名字就不是凡品，像这种宝物羿肖自然想让它发挥应有的价值，而不是埋没在背包中蒙尘！

    羿肖看了眼自己的强化点，嘴角露出一丝笑容。“正好，还有两千二百点强化点，可以一试！”

    王壮已经使用过【生命体进阶药剂】，失败后就算是再使用也没有成功的可能了！

    可是，想要成为玩家，还有另一种方式——【副职业觉醒药剂】！

    【副职业觉醒药剂】：服用后，一定几率觉醒副职，觉醒情况受契合度影响。觉醒成功后，自动获得玩家资格。花费两千强化点。

    虽然王壮失败过一次，但【生命体进阶药剂】和【副职业觉醒药剂】并不冲突！

    王壮常年和金属打交道，按理来说，他与铁匠这个职业的契合度应该相当高！而一旦真的成功觉醒，那他也会自动成为玩家！

    再加上羿肖的【天匠心得】，相信一定可以培养出一个强大的铁匠！如果真是这样，那北斗城的名声无疑将更加响亮！

    羿肖自己没时间研究副职业，却可以亲手培养一个强大的副职！

    “王壮，等一下。”想到这，羿肖开口叫停王壮。

    王壮刚要走出工厂，就听见背后传来羿肖的声音，疑惑地转过头。

    羿肖看着王壮眼底仍然未散的失落，不禁露出笑容。“再给你一次成为玩家的机会，你可愿一试？”

    “什么！？”羿肖的话让王壮大为震惊。“城主大人，您说的……是真的？”

    “当然，把它喝掉。”一瓶新的药剂出现在羿肖手中。

    与【生命体进阶药剂】不同，【副职业觉醒药剂】呈现淡紫色，看起来更加神异！

    王壮颤抖着双手接过药剂，本以为自己再无成为玩家的可能，没想到又一个机会出现在面前！

    这一次，我一定要成功！

    王壮打开瓶塞，仰头将药剂灌进口中。

    熟悉的感觉再度出现，王壮缓缓闭上了双眼。从他紧锁的眉头就能看出，现在他有多紧张！

    “死神右眼！”羿肖仔细观察着王壮体内的变化，他给王壮第二次机会，私心也占很大一部分。

    第一，可以用王壮测试【副职业觉醒药剂】的效果。

    第二，王壮早就接受奴役，如果真的觉醒成功，那羿肖就是最大的受益者！

    在羿肖的视野中，这一次王壮体内的能量比上一次强大数倍！

    王壮只感觉到自己距离那全新的境界越来越近，终于，最后的阻碍也被冲破！一瞬间，大量信息涌入他的脑海。

    “成功了？”羿肖第一时间发现了王壮体内的变化，他现在非常好奇，王壮会不会如自己想象的一样，觉醒出铁匠职业！“信息窥视！”

    王壮

    血脉：金属掌控使

    副职业：鉴定师

    力量：13

    防御：14

    敏捷：11

    精神：10

    技能1：金属感知，被动技能，对金属类拥有强大的感知能力，可以轻易感知金属特性。

    “鉴定师？”羿肖微微一愣，没想到王壮觉醒成功，但觉醒的职业却不是铁匠！

    而且，王壮居然拥有血脉！通过药剂觉醒的玩家，竟然也可以拥有血脉！

    羿肖原以为，通过药剂获得玩家资格，就不会再出现血脉！

    但现在，王壮的变化说明了后期觉醒的玩家，也可以拥有获得血脉的可能！

    玩家有没有血脉，就是天壤之别！哪怕是最弱的血脉，都可以碾压同属性的普通玩家！

    这样一来，即便是利用药剂成功觉醒的玩家，也有可能成为强者！

    其实，光球觉醒和药剂觉醒各有优劣。

    光球觉醒，是对勇气与智慧的考验，再加上一点运气的成分，只要获得高阶光球就可以得到高阶血脉！

    而药剂觉醒，则算是对自身天赋的考验，这就有很大的不确定性。觉醒后能不能拥有血脉，或者拥有的血脉是什么等级，都取决于自身，是无法通过努力改变的！

