    如果以正常的侦查任务来说，经过如此一番精挑细选二次更换观察点，理论上来说确实不会再有意外。

    原本剧情中的三人组牧羊人，不可能再有机会碰到墨菲小队。

    可惜。

    或许是冥冥中自有“剧情锁”，或许是龙战的蝴蝶翅膀影响不够大。

    意外还是发生了！

    当时间来到上午7点25分，墨菲准备和马库斯聊着他结婚的事情到8点20，然后摸到一个高点用卫星电话，将瑞克·詹姆斯代号传回指挥中心时。

    正在树上嚼着牛肉干的龙战，突然浑身的汗毛都立了起来。

    他听到了不应该出现在这的声音。

    “铛铛铛铛……”

    “咩、咩……”

    羊铃的晃动声，羊羔的叫声，顺着山风从山脚传了上来。

    “操他大爷，这牧羊人有毒是吧，躲不开的？”

    龙战不知道该怎么形容此刻心情，这种冥冥中就该发生躲不掉的诡异，让他非常的难受又觉得后背发冷。

    牧羊人仿佛是诅咒一样，和墨菲小队连到了一起。

    不把墨菲小弟弄死不罢休！

    不过尽管心里异常的复杂难受，先知先觉还是躲不开“剧情杀”，龙战也知道自己必须尽快作出反应。

    “呼叫指挥官，我是纪伯伦，我这边出了点状况。”

    听到耳机中传来的呼叫声，墨菲立马停止了和马库斯的交流，整个人从眼神到气质完全变了。

    同样在小队频道的马库斯、迪茨、马特三人，精神全部瞬间高度集中。

    气氛一下子紧张了起来！

    “什么情况？”墨菲凝声问道。

    “三点方向，发现有人正在上山，距离我们已经不到100米，我能听到清楚的听到羊铃和羊叫声。”龙战回道。

    “你能看到他们吗？有几个人？是否携带武器？”墨菲再问。

    “暂时没有看到，等等……”

    龙战说一半就停了下来，因为他的视野中出现了羊群，他需要等待羊群上来，才能看到后面的情况。

    “注意隐蔽，小心别暴露。”

    墨菲提醒龙战的同时，向马库斯招了下手示意跟上，持枪小心的向龙战所在的方位摸了过去。

    当两人来到龙战所在树下，龙战也看清楚了全部情况。

    “两个牧羊人，十几只羊，在3点钟方向的山坡下，还在往上面走，很可能会来到我们这里。”

    龙战见马库斯和墨菲赶得过来，在树上向两人指了个方向。

    马库斯和墨菲闻言各自端起步枪，利用枪上面的倍镜延伸视野，向着龙战手指的方向看了过去。

    过了大概一分钟。

    羊群出现在了两人的瞄准镜中，紧接着跟在羊群后面的两名戴帽子、穿白褂的阿富汗牧羊人也出现在了。

    一个年纪比较大50往上，另一个只有10来岁的的样子。

    两人都穿着放松的大褂，看不出有没有携带武器。

    “法克！”

    马库斯眼前牧羊人赶着羊越走越近，意识到麻烦的事情已经来了。

    墨菲的眉头都挤成了一团，瞄准镜死死地锁定着牧羊人，并没有说话，不知道心里在想什么。

    “牧羊人并不是小说中的三个，而是变成了两个，且是一老一弱，这tnd是怎么个回事？难道说……”

    龙战再三确认自己并没有看漏，想到了一个可能性。

    那就是牧羊人来自卡达库村庄，他们已经被驻扎在这的沙赫完全洗脑，成为了拥护塔利班的“平民战士”。

    也就是身份虽然是平民，实际上暗中帮着沙赫做事。

    比如巡逻警戒这种顺手的事。

    既然牧羊人成了沙赫防卫的一部分，那他们需要防守卡达库村庄周边，就不可能只有一组牧羊人。

    反正老人和小孩没什么劳动力，多分几组各自带几只羊去周边山里闲逛。

    这种可能性极高。

    而这种散漫自由式的“警戒方式”，注定了他不会存在任何纪律性，甚至沙赫都不会太过在意。

    毕竟他需要的是能帮他扛枪的战士，而不是没有战斗力的老人与小孩。

    再加上龙战通过观察镜，从老人身上发现的一个小细节。

    龙战刚才的焦虑，顿时烟消云散。

    搞清楚了牧羊人出现的规律和原因，龙战想到了一个比最初的计划更完美，几乎可以做到万无一失的新计划。

    只要能够说服墨菲等人按他的办，牧羊人的危机绝不可能会发生。

    相比于龙战从一开始的惊慌失措，因为从牧羊人身上找到了一些关键信息，此时已经恢复到了淡定。

    树下面的墨菲和马库斯，此时已经紧张到脸上冒细汗。

    不是两人的胆子小，而是平民太难搞。

    如果出现的是两名带枪的武装分子，俩人连头皮都不会抬一下，有几十种办法可以解决麻烦。

    可偏偏出现的是两个平民，侦查任务中最难处理的存在。

    怎么处理这一老一少……

    墨菲和马克斯内心纠结！

    “怎么办？他们已经越来越近了，我们必须尽快做好准备。”马库斯向一旁的墨菲问道。

    “还能怎么办。”

    墨菲还没有说话，龙战便接过话头，从树上面滑了下来，不容置疑的说道：“必须先把他们控制起来，其他的稍后再说。”

    “OK，我们的位置还不能暴露，就按你说的办，马库斯，你和纪伯伦一起去。”墨菲说道。

    “不需要！”

    龙战背起地上的战术背包，把机枪反背在身后说道：“你们俩一左一右绕过去，把羊群控制在山顶区域。

    避免等下我发起进攻时，羊群受到惊吓跑下了山，只有羊群回来不见人，可是会出大乱子的。

    那一老一少两个牧羊人，大概率是没有武器的平民，用不着那么兴师动众，我一个人就能轻松搞定。”

    “你一个人，确定没问题？”墨菲说道。

    “你是怕我一不小心，把他们两个都打死了吗？”

    龙战这反其道而行的反问，让墨菲足足顿了三秒，才无奈的说道：“好吧，看来是我想多了。”

    随后便向马库斯说道：“我走左边，另一边交给你。”

    “收到！”

    此时的马库斯已经没有心情开玩笑，表情凝重的点了点头，端着枪猫着腰向着右边绕了过去。

