    不得不说，原主有这样心疼自己的爹娘，真的是很幸福。

    可惜，她好像并没有好好珍惜。

    时姜用力搓了一把脸，然后笑着对刘春花说道。

    “娘，没事，这证明我不适合做这件事。行不行试过了，也能让自己以后别在找借口。明天我就跟着你们一起下地干活去，以后我也不会再找借口偷懒了！”

    不就十年么，她熬的起。

    而且，高考可是七七年就会恢复的。

    现在自己不过十七岁，再过七年，也才二十四岁。

    她到时把数理化再重新反复复习这么多年下来，就不信高考恢复那年，她考不出个名堂来。

    就算考不上京城海市的好学校，省市的大学总能考上一所。

    只要考出去读书了，她就能大展身手，到时好好报答家里人。

    现在，她却不能以这个理由，心安理得的吃用着爹娘兄嫂这么辛苦赚来的血汗钱。

    刘春花听到自家闺女这般说，忍不住抹了一把眼泪，虽说自己一直娇惯着自家闺女，可哪里会不知道自家闺女还像个小孩子一样，根本不懂什么人情世故。

    在家里还好，有她这当娘的和她爹护着，可要是嫁了人的话，那就得端人家的饭碗，受人家的气了。

    她晚上大多数时间睡不着，都是在担心自己这个闺女以后咋办。

    如今闺女突然懂事了，刘春花又觉得心里头酸的很，心疼的要命。

    刘春花越想越心酸，忍不住抱着时姜哭了起来。

    时姜见状，有些哭笑不得，手却在刘春花的背后，轻轻的拍了起来，以示安慰。

    正当刘春花抱着女儿哭的稀里哗啦时，此时时家院子门外，突然响起了一串自行车的铃声。

    “时姜是不是这家？有你的挂号信。”

    呃……！？

    挂号信？

    刘春花先是泪眼朦胧的抬起头来，看着自家闺女，然后猛地跳起来，一拍自己的大腿说道。

    “啊哟，闺女，你的挂号信啊！”

    说完，刘春花就急匆匆的朝外跑去，打开院门，顾不得脸上还挂着泪珠呢，就想从邮递员的手里把那封信给拿过来。

    却不想，那邮递员皱着眉头上下打量了一下年过半百的老太太一眼。

    “这挂号信得时姜本人签收，你是时姜？”

    时姜原本被刘春花这突如其来的一下给吓了一大跳，然后又不好跟她说，也许是报社的婉拒信也说不准。

    所以，跟在刘春花的身后，脚步并不着急。

    现在听到邮递员这话，时姜顿时一愣，然后眼神就落在了邮递员递给刘春花的那封挂号信上。

    之前退的那两封信都是有些鼓，因为里面是时姜之前投的稿，报社不录取，自然就原稿件退回了。

    可现在这封挂号信，明显要薄上许多。

    “我是时姜，谢谢。”

    时姜心头猛地一跳，连忙上前表明身份，然后接过邮递员的笔，在签收栏里填上自己的名字。

    随即迅速的拆开这封挂号信，首先映入眼帘的是一张十块钱的汇款单，跟汇款单一起的，还有一张信纸。

    时姜把那张汇款单随手塞进刘春花的手里，打开那张信纸仔细的看了起来。

    “娘，省光芒报社收了我的稿子了，这汇款单就是他们给的稿费。他们信里还说了，想要继续让我投稿。”

    时姜激动的拉着刘春花的手，对她说道。

    “哎哟喂，我就说我闺女有出息的很，不比那厂里上班的差。”

    刘春花听到时姜这么说，也激动的脸孔通红的高声喊道。

    有路过的婶子大妈见刘春花这副模样，忍不住好奇的询问，刘春花就拉着她们指着自己手里的汇款单，得意洋洋的说这是自家闺女给省报社投稿子，省报社给寄来的汇款单。

    现在乡下村子里，好多人连县城都没去过。

    听到刘春花说是省报社，顿时惊呼出声，一脸的羡慕和敬畏的表情，很大的愉悦了刘春花。

    看着刘春花滔滔不绝跟人说自家闺女多有本事，多厉害，时姜饶是经历了这么多个世界，也忍不住老脸一红。

    不过，她没有去阻止自己亲娘出去给自己宣传。

    毕竟，以后她从百纳袋里掏出东西来，靠的就是这个强大的理由。

    更何况，她这段时间的名声不怎么好，村子里总有那种看笑话的人，在背后对着时家指指点点的。

    现在知道她有这个本事，相信大部分人只要不傻，就不会再传她的闲话。

    毕竟，她可是能在省报社投稿被选中的人。

    时姜在省报社投稿被选中，还给了一笔稿费，一个下午的时间，全村的人都差不多知道了。

    感谢村里的长舌妇，在这个时候发挥了很好的效果。

    一些原本不信的，在被刘春花怼到他们眼前的汇款单给吸引了所有的注意力。

    十块钱呐？

    要知道，蒋青河在厂里当协管员，也只有二十七块五的工资。

    时姜这一下，就差不多是别人半个月的工资了，让人忍不住眼红。

    可眼红也没办法，村子里大多数人都没有读过书。

    当初村子里也不是没开扫盲班，可家家户户活都干不完，谁有那个心思去学认字？

    所以，对于时姜这活，眼红也没办法。

    时家人今天下工后，腰板都挺的比平时要直许多。

    回到家里，那张汇款单在一家人手中转了一大圈。

    最后还是刘春花狠狠等了他们一样，把那汇款单给拿了过来，小心翼翼的包了起来。

    “这可是你们妹子第一笔稿费，我得给她存起来。”

    时姜见状，有些哭笑不得。

    “娘，你忘记了，还有好几个报社没回我呢！放心吧，以后女儿赚更多的钱，给你们二老买肉吃。还有你们几个，姑姑到时给你们再买糖吃。”

    时喜听到这话，忍不住舔了舔嘴角，想起了之前跟着小姑去县城时，小姑塞到自己嘴里带着奶香味的糖。

    “小姑，是那个带着奶香味的糖吗？这一次，我能不能要两颗呀？上次你给我吃的那颗糖，我回来跟小虎子说，小虎子都不信，说我是骗人的。”

    小孩子跟小孩子之间，最喜欢炫耀自己有好吃的东西了。

