    

    
                第3726章

    
                “呵呵！”姓许的妖修笑道：“死到临头还牙尖嘴利，水仙是想我们亲自动手，还是束手就擒？”至于周元，三位十二品妖修根本不放在眼里，连看都未曾看一眼，不过是蝼蚁罢了。

    
                可周元真的毫无作用吗？龙脉之力追求的是什么？生命都是平等的，周元已经开始运转龙脉之力了，把自己和水仙的霉运给封住十日，将三位妖修的好运封住十日。

    
                也亏得三位妖修没有眼睛看周元，不然周元的小动作就被发现了，而水仙就不好受了，正在被三位妖修逼得连连后退，狼狈不堪。

    
                水仙不愧是水灵根的地仙，一手水系法则的使用，出神入化。

    
                接下来水仙和三位妖修就非常尴尬了，水仙自己认为打不中的攻击偏偏狗屎运似的对面的妖修一个躲闪就主动撞上了。

    
                而三位妖修认为自己必中的法术，结果完美描边，让水仙大呼侥幸，但水仙也看出了其中的蹊跷，心中波澜不惊，看向了周元，看着他的诡异笑容，明白了一切。

    
                周元的传音也接着到来，“前辈，他们的运气已经被晚辈封住，晚辈方才也算了一卦，我们逃走的方向是六成，此时不走更待何时？”

    
                水仙听到此话，顿时没好气的问道：“本尊以一敌三，哪能招架的过来？更别提走了！”周元焦急道：“妖仙前辈用的空间光门呢？只要塔进去不就能走了吗？”

    
                水仙冷哼一声骚道：“孤陋寡闻了，那是八品的撕碎空间传送之法，需要空间足够稳定才可以施展，如今斗法早已打破了空间的平衡，这种波动的情况下，无法施展此术。”

    
                周元看着水波岛早就被三位妖修悔的不成样子，底下不少低阶修士被妖修的术法波及，真是城门失火殃及池鱼，难道真的无路可走了吗？

    
                周元并没有放弃，拼命回响自己的所有术法，雾障术？不行，被金丹期真人一吹就散，水箭术，卧槽，更垃圾，灵技下阶的灵技，只有三封印可以一试。

    
                目前三封印周元只能施展第一封，封运气，而第二封封命格，在现在这种情况下又没有什么用，三个妖修的命运会就此改变，但处于不可控的状态。

    
                他们追杀周元和水仙的结局不会改变，只能施行第三封。

    
                第三封可以调整别人的命运，但调整一日就需要消耗万日的寿元，换句话说，想要封一日就得消耗三百余年的寿元，这哪是周元能够承受的？

    
                而水仙早就双拳难敌四手，运气再好也有失误的时候，也有被击中的时候，而另外三个妖修运气再差，也总归逮到一次机会，就这样，胜利的天平逐渐向三位妖修偏去。

    
                “大水元术”只听水仙娇喝一声，手中印诀已起，如千手观音一般让人看之不清，一道冲天的光柱从天空的云朵中击中水仙。

    
                水仙似乎天神下凡一般，神之女，水之仙，一条水龙卷在海中升起，不......不止一条，还有另外三条，也迅速的往水波岛赶来。

