    博恩是正统的‘科班’出身，属于根正苗红的耐瑟奥术师，这群战法师则属于野路子出身，根本没有接受过系统的教育，虽然刚开始博恩展现出了实力慑服了他们，但由于出身的对立，他们还是有些‘敌视’博恩几人。

    不过很快这群还有点桀骜不驯的战法师，就已经完全被博恩‘折’服了。

    是真‘折服’。

    博恩哪有心思跟你玩什么心与心的交流，直接以‘理’服人，随后让丽丝佩尔与雷曼也和他们深入交流一番，后来这群战法师彻底服了。

    虽然这群施法者只是野路子出身，不过也是施法者，而且只要压服了他们，你说东他们就东，说西就西，还不废话，比学院的法师助理听话多了。

    难得一次性有这么多‘苦力’可以使唤，博恩可劲使唤，一天24小时除了冥想，其它时间就是干活。

    魔药的调配、材料的处理、符文篆刻等等，都需要施法者亲自动手，没见营地正面临地精的重大威胁吗？

    还不赶紧做事！

    睡觉？

    不存在的，魔力耗尽就冥想，继续干，冥想就是最好的休息，反复榨干魔力，不单单魔力飞涨，连带魔力质量也跳了好几级。

    一时间他们看博恩的目光变得‘亲切’很多，怎么沙姆斯丁的人都好这一口，塞斯莉带的斥候是这样的，施法者也这样，搞得博恩都有点不好意思这么拼命使唤了。

    心里虽然不好意思，但嘴上倒是挺诚实的，直接将接下来一个多月的任务直接安排了，这群‘可怜的孩子’一个个跟打了鸡血一样，纷纷拍着胸脯保证完成任务。

    不过在离开时，博恩在墙上留下了[火球术]与[法师之手]的魔法术士，不过术式确是包‘成品’的。

    所谓的‘半成品’术式，就是接近百分五十，然后留下接下来的推演思路，基本只要跟着思路往下走，就能掌握魔法，如果在推陈出新，那么形成自己的奥术也不是没有可能得。

    做完这些后，博恩又收获了大量的‘崇拜值’，来到下层的实验室，这里整个实验室的核心区域，此时魔法结界已经启动，说明有人在里面。

    “果然在这里…”

    博恩暗道。

    随后抬脚竟然直接穿过魔法结界，正常实验室的魔法结界需要从里面开启关闭，从外面破解或突破结界会惊动内部实验人员，不过由于结界是博恩布置，设有‘暗门’，所以很轻松就走了进去。

    丽丝佩尔取出一点试管中的液体，小心翼翼地滴入培养器皿中，她的手很稳。

    不同于一般的施法者，丽丝佩尔是血脉术士，她的体质也强于一般的法师，就算对战初阶战职者也完全不落下风。

    突然手中的培养皿微微一抖，却又很快恢复，博恩的声音从后面传来。

    “又变强了，没想到刚进来就被你发现了，艾丽。”

    “唉…”

    丽丝佩尔轻轻叹了口气，将培养皿放置在43号架子上，“在怎么追，还是没你快，能发现你是因为实验室中突然多了一个人，温度发生了变化，之前还能感知到你的气息，现在完全感知不到了，如果不是确定你是正常的人类，我都要怀疑到底你是不是拥有术士血脉，都已经晋升高阶了，进步的速度一点没有减缓……”

    “额……”

    好吧，果然对于怎么哄女生他还是不擅长，气息的隐秘是最[魔力之环]带来的效果，不过魔力确实一直涨，不知道是晋升高等奥术师带来的‘福利’，还是之前压制太狠了现在爆发，就算躺着魔力也一直猛加。

    虽然没有祖父伊奥勒姆伯爵那么庞大的魔力量，但也远超正常的高阶施法者了。

    不过这都解释不清，博恩直接转移话题，“实验进展顺利吗？需要帮忙吗？”

    “才刚开始，哪有这么快。”丽丝佩尔说道：“实验的方向也是你提出来的，如果在让你帮忙显得我太没用了，而且你又不是术士，血脉纯化你也没有我理解。”

    “好吧。”

    博恩耸了耸肩，将任务文书递给丽丝佩尔。

    “这是军部的文书？！”

    丽丝佩尔有些诧异，怎么说她也是‘将门子弟’一眼就认出这东西来历，“这是院长阁下的徽记……什么？这是给你的？”

    丽丝佩尔惊讶道：“院长单独给你的任务？！”

    “上面不是写得很清楚么，还用问。”

    “我当然知道上面写的什么。”

    丽丝佩尔有些抓狂，这种级别的文书是军部最高等级，一般会用在在特别重大的事，不要看博恩在沙姆斯丁军团搞得呼呼啦啦的，还参谋长啥的，在军部是不认同的，都隶属于侯赛因管辖，连爵位都没有，说白了就是‘新兵蛋子’一个。

    至于为什么她会知道，因为奥术师中也采取会将信息采取不同等级标记，这是之前某一任会长改进的创举，随后高层军方也采用此方法，来区分不同信息。

    不过在联想到博恩高等奥术师的身份也就释然，只是博恩太年轻还是同学，没法和那些位高权重的大人物一起相提并论。

    博恩还以为艾丽在知道自己要去执行任务有点失落，赶忙问道：“一起去吗？”

    “一起？”

    丽丝佩尔顿时愣了愣。

    “嗯，好像和狗头人有关，刚好也有新的实验素材。”

    博恩笑道。

    在思考片刻后，丽丝佩尔点了点头，“你要去帕布城的事，祖……军团长知道？”

    “知道呀，肯定知道，这就是军团长给我的。”

    “那就有点难办了，得想办法溜走。”

    “不用，现在直接走……”

    丽丝佩尔：？

    还没等她反应过来，只见周围空间一阵变化，隐约间她仿佛听得祖父愤怒的声音传来，等她再次回过神来，已经出现在离营地二十多里外的平原上，

    “有空间传送方便！”

    丽丝佩尔羡慕道，“你现在远距离传送能带多少人？”

    “不多，也就几十个人吧，人越多距离越短，不过如果事先有‘标记’可以更远一点。”

    博恩抬手几个火球射出，将周围几只靠近的地精干掉，地精的惨叫声引起了远处大群地精的注意。

    两人相互对视一眼，纷纷腾空飞起，偶尔有几技箭矢向两人射来，又掉了下去。

    两人一路向西飞去，由于地精灾难，一路上其它怪物都比较少，遇到具有飞行能力的怪物，能躲开就躲开，实在不能就直接击伤赶走。

    这里要说明一下，在费伦大陆飞，除非在熟悉的地方，否则尽量不要飞太高，正常十米高度差不多，而绝大多数生物也都在这个高度。

