    所有人沉默不语……包括了唐妙兴……

    贾正光来的时候，直言要见许新，可那个时候，许新的存在，还是唐门的秘密，极少有人知道的！

    贾正光一语道破，这让唐妙兴是什么想法？要不是他的身份复杂，这会坟头都应该长草了！

    可没想到，他冒了得罪唐门的风险，只是来问这么一个无聊的问题？

    许新愣了一下，然后真的就把经验分享给了他：“这闭关，其实和上班差不多吧……”

    贾正光一脸的黑线：“前辈，您别忽悠我好吗？我要是没记错，您二十岁不到就被关在这里了吧？而且在被关之前，你们那个时代，哪有什么正经工作，你压根就没上过班吧？”

    许新卡了一下：“我这也是从师兄的手机上看到的，意义差不多嘛，你听是不听？”

    “听！”

    重新整理了一下情绪后，许新接着道：“和上班差不多，那就是工作时间是定死的，只要到了时间，就停下来休息好了，该吃吃，该喝喝，工作的事情，只要在工作时间去做，这样，闭关就和生活差不多，哪怕突然来了灵感，也要控制住自己，在工作时间去追寻灵感……”

    许新说到这，他一摊手：“我就这是么过来的，有没有用，你自己去试吧……”

    确实是个办法，但这种闭关方法的效率实在是不高……但人家都说的这么明白了，贾正光也不好再多说什么，冲着许新行了一礼，然后无视了一直掐着手决，扎着马步的丁嶋安，他就这么安安静静的坐到了最外围……

    许新和丁嶋安的对决，其实很是诡异，没有一定的实力，根本看不懂发生了什么，冯宝宝看明白了，但她说不出来，贾正光看明白了，但他不想说……

    所谓丹噬，就是一种含有巨毒，且无色无味的‘炁点’，它有着极强的穿透能力，或者说……它的毒性，只要是炁的防护都可能吞噬。

    唐门，确实有一手！

    像这样的防护，金光咒无用，生死牌也没有什么大用，太薄了，除非……在施展之前动手，又或者……直接改变地形，用更加厚实的物体挡住它们……

    至于如何破解……想必老天师有办法，但老人家不一定会说……

    唐妙兴终于达到了自己的目的，接下来……就是他自己的事儿了，他……终于下定决心，抛开一切世俗，准备……修练丹噬！

    张旺是真的怕了，他不是怕唐妙兴修成丹噬，他怕的，是这个师兄……修不成，而修不成的后果，那就是死！

    老兄弟多少年了？吵也好，闹也罢，那不过是理念之争，大家都是为了唐门好，但不伤感情啊！

    从小到大，在一起生活这么久，让他眼睁睁的看着师兄就这么死去……

    人心都是肉长的啊！

    可张旺却知道，自己拦不住，也劝不动，他……只能看着唐妙兴盘坐在那里开始运炁，行功路线，清清楚楚的展现在众人的面前……然后，聚所有炁于天灵处……

    可没过多久，唐妙兴开口了……

    “唐新，张旺，秋山，各位……唐门……就拜托你们了……”

    话一说完，他天灵上的那团炁突然爆开，连带着他的全身皮肤，肌肉，也一起爆开了……忍了一会后，唐妙兴终于忍不住的惨叫出声……

    所有人都能看的出来，他现在已经痛苦到了极致！

    可不管他如何惨叫，如何哀求，所有人只能看着，哪怕眼含热泪，哪怕全都跪在了地上，所有人也只能看着……

    这种痛苦，也是丹噬的传承之一……

    一代唐门门长就这么走了，唐门上下一片素衣，新门长唐新上位，在处理完老门长的丧事之后，把所有外人，都叫到了一起，准备把当年的事情说出来。

    可是……这一群人中，并没有贾正光，因为他的目的已经完成了，此时不走，更待何时？

    就当他快要走出唐门的时候，一个声音突然出现：“你就这么走了？不想听听后面故事吗？”

    贾正光没有回头：“想听故事很容易，你要是想听，我能给你编个更好的，甚至里面的细节，都会无比的真实，想听吗？”

    王震球从暗处走了出来，此时他的脸上，已经没有了放松的笑容，而是一脸正色：“你知道的还真不少呢，那么你想要的，到底是什么？”

    “既然你诚心诚意的问了，那我就大慈大悲的告诉你，我要的……是世界和平！”

    王震球想笑，可当他看到贾正光脸上的表情时，却怎么都笑不出来！

    贾正光脸上的表情，不是戏谑，而是认真，眼神中更是带着悲伤和落寞，这眼神……他是认真的！

    世界和平，那就意味着再无纷争，学的一身本领的最大用处，就是延年益寿了，那样的日子，应该是每一条咸鱼的终极梦想！

    王震球没有在他的身上，得到任何有意义的信息，摇了摇头就走了，贾正光也走了，可当刚走出唐门不久，就看到陆老头带着两个中年男人，直直的站在那里……

    想想在龙虎山上，那天降炁符的场面……贾正光有点气虚，身体直接扭转了一百八十度，惹不起，还不能躲着走了？

    “小混蛋，站住，怎么……没人教你要尊老吗？”

    暗暗tui了一口，转身就成了灿烂的微笑：“哎呀呀，这不是陆老爷子嘛，旅游来啦？您看您闹的，怎么还亲自来玩呢，打个招呼，我这不就把相片给您寄过去了嘛！”

    “小混蛋，你……也参与进去了？”

    “老头子……”贾正光不高兴了！你丫的和老天师生气，也不能拿小辈出气儿吧？这张嘴闭嘴就是‘小混蛋’，真把自己当成张楚岚那个假面团了，想怎么捏就怎么捏呢？

    “年纪大了，就在家好好养着，有些闲事，还是不要管的好！”

    前面的怂，那是尊重！

    现在的刚……好吧，打是不一定能打的过，但不代表他没脾气！

    陆老头眼睛一眯：“怎么着？老头子教训一下你，你还不乐意了？”

    “还轮不到你！”

    贾正光猛的一抬头，盯着陆老头道：“真当你陆家家大业大，我贾家就没人了？陆老爷子，你真当要和我比谁活的久吗？”

