    父亲给自己画的那副肖像画虽然寄给了小多梦子，但那是她故意所为。

    虽然将画作寄给了对方，但是她将画作拍了照片。

    在画作寄给对方后没多久，她乔装打扮后，将照片和一个虚构的劲爆消息寄给了对方。

    羽生三郎新作，疑似对方女儿的女孩！

    这则消息一经传出，便立刻迎来了媒体的广泛关注。

    还没等羽生三郎出面否认这一消息，新原樱子便“无意”间被记者发现了。

    画作上的笔触就是羽生三郎的，毫无疑问就是对方的画。

    而此刻，画作上的女孩现身了，而且说出了一个消息。

    自己母亲临死前告诉了她一个消息，她现在失踪的父亲，其实并不是她的生父，而真正的生父在她幼年的时候便和母亲分开了。

    她和生父从未见过面，更不知道著名画家羽生三郎为什么会画出她的肖像画。

    这则消息一出，立刻引起了媒体的广泛关注，除了美术界的相关报道外，这种消息明显更受八卦小报的喜欢。

    一时间，媒体蜂拥找向羽生三郎，想要求证这个事情的真实性，同时也想要知道为什么他会画出从未见过面的女儿的肖像画。

    新原樱子利用媒体接连不断的先手，打了羽生三郎一个措手不及，将他逼到了绝境。

    毕竟画作确实在他手中，笔触也确实是他的，一个从未见过面的女孩他居然画出了肖像画？

    这件事弄不好就会把他找影子画家的事情暴露出去。

    但好在对方的母亲说过，新原利明似乎不是她的亲身父亲，那么摆在他面前的，也这一条路可走了。

    唯一的办法，便是认下新原樱子是她女儿，承认这个事实！

    之后的一切都已经明了了，双方都心怀鬼胎的情况下，羽生三郎出面顺利认下了樱子，并对外宣布那幅画这是自己根据女儿小时候的样子，幻想着长大后的样子所画的肖像画。

    之后，利用这股舆论，羽生三郎的名气更上一层楼。

    而新原樱子改名成为羽生樱子，假装一名什么也不知道的傻姑娘，将其当成父亲那般对待。

    渐渐的，羽生三郎也放松了警惕? 真以为她什么都不知道了? 对于这件事的处理还有些得意。

    毕竟原本是有暴露危机的，可凭借他的一番操作? 却是逢凶化吉甚至还获得了国际大奖。

    对于新原樱子的乖巧配合? 他也很满意，甚至对这个年轻漂亮的没有任何关系的“女儿”心猿意马起来。

    但羽生三郎不知道的是? 这一切都是新原樱子的计划，甚至包括勾引他的举动也是如此。

    待在羽生家宅邸的这么长时间? 她也不是白白渡过的? 因为屋中那幅艺术画透露的信息，留心之下她也摸清了羽生三郎和小多梦子的关系，两人果不其然有亲密关系。

    而她可以去勾引羽生三郎的目的，就是为了让小多梦子产生危机感。

    果不其然? 某天夜里小多梦子找羽生三郎谈起了这件事。

    通过窃听器? 她知道了事情的一切始末。

    羽生三郎和小多梦子囚禁了她父亲，之后用药毒害了他，直接一针将其变成废人。

    甚至还准备着等风波平息后用同样的药物，让她也成为不能说话的痴傻模样，处理了她这个麻烦。

    “那时候我就发誓了！！我要将那两个丧心病狂的渣滓付出代价！！”

    新原樱子表情怨毒的盯着羽生春彦? “你伯父和小多梦子拆散了我们一家人，利用我父亲的画作来谋利? 甚至最利用完后我父亲杀害。

    我亲手制裁他们又有什么不对吗！”

    说到这，新原樱子朝着唐泽笑了笑? “或许对你这样的刑事来说，会毫不犹豫的否认我的话语吧。”

    “没错? 我能理解你的感受? 但却不能赞同你的做法。”

    唐泽叹了口气惋惜道：“虽然会很没有说服力? 但不论如何复仇不该是以牺牲自己的未来为代价的。”

    “其实我也知道的...我的手被那两个人的血弄脏了啊...”

    新原樱子低头看着双手神色哀伤道：“杀死那两个人的时候，我的心脏跳得飞快，仿佛下一刻就要飞出来一般...

    但我的内心却是无比的冰冷，冷到我自己都不由自主的颤抖...

    那个时候我就知道了，我再也无法回到那片薰衣草花田了...

    我用这双沾满了鲜血的手，将回忆中那扇通往薰衣草花园的门扉，亲手关闭了...”

    新原樱子朝着小兰与园子露出了一个凄婉的笑容，“很抱歉，刚和你们交上朋友就让你们遭遇这样的事，再见了...”

    下一刻，新原樱子从背后掏出了一把匕首便毫不犹豫的向着胸口刺去。

    看着眼前的一幕，众人的瞳孔不自觉的剧烈收缩起来，小兰和柯南更是迈步前冲想要过去阻止对方。

    便是一旁的怪盗基德看到这突如其来的一幕，也不由条件反射般的举起了扑克枪咬牙开枪射击，祈祷能够赶上。

    或许是早以有了求死之心，新原樱子在讲述自己遭遇的时候，已经悄然和众人拉开了距离。

    眼看匕首已经临近心脏，下一刻便会透过少女的肌肤贯穿心脏，让其在众人面前香消玉损之际，一张扑克牌带着高速旋转打向了匕首。

    是唐泽！

    在对方掏出匕首的那一刻，意识到对方有什么打算的他立刻掷出了魔术扑克。

    那旋转的扑克在匕首即将临近心脏时击中了刀刃，让匕首不由在半空一滞。

    而便在这短暂的停滞间，紧随其后的另一张扑克如利刃般直接划过新原樱子的手，剧烈的疼痛让她条件反射般的松开了紧握匕首的右手。

    紧随其后冲来的小兰一个箭步上前抱住了新原樱子，而柯南则利用身高优势，一脚将掉落面前得匕首直接踢飞出去。

    唐泽止住前冲的身形扭头看向怪盗基德，两人视线在半空碰撞。

    基德站在栏杆之上依旧微微鞠躬，嘴角勾起一抹邪笑，仿佛在说“一切都在计划中”。

    但其背后被冷汗浸湿的衬衫，却已表明了他此刻不过是硬撑着保持惯例的“扑克脸”罢了。

