    大明船政局同皇家工程院和军械所一样，由于常常会因为大量易燃物堆积和利用导致火灾频。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，大明船政局的建筑就也同京城里的几个自然科学研究机构一样不再是木结构建筑，而是用的最新的混凝土墙体构造的建筑。

    这类建筑在现在这个时代，造价并不菲，所以也还没有完全普及，因而也就没有对传统的中国木结构建筑产生挑战，当然传统木结构建筑的艺术性和美感，混凝土建筑现在也没办法代替。

    而且这个时候的大明船政局同军械所附属的钢铁冶炼基地一样也饱受着当地军民的诟病，因为望着天空上的黑烟滚滚就知道这是一个重污染企业。

    这里的县令甚至把状子告到了朱由校这里，弹劾大明船政局的负责人茅元仪污染圣脉，荼毒沃野良田，加重百姓疾患！

    朱由校没有怪罪这个县令，甚至还当着内阁的面夸奖了这个县令，是第一个认识到环境污染问题的大明官员，其远见性似乎领先了当今世人好几百年。

    而且，朱由校还直接提拔了这县令做北直隶巡按御史，并全权负责大明船政局包括京城各大重工业基地附近的居民搬迁问题。

    没办法，解决展过程中所带来的对自然环境的破坏即便是放在二十一世纪也是一个难题，更别说当今的大明，在有限的资金成本和技术力量以及国民意识等综合因素影响下，为了不让当地的百姓因为这些重工业污染而付出生命的代价，朱由校只能让他们搬离故土，这是现在唯一行之有效的办法。

    黑漆漆的烟囱下是一排接着排的厂房与船坞，而船坞附近的海河却是已经是黑不溜秋的似乎谁往里面倒了墨水一般。

    但也正是这样污秽不堪的黑色海河里，却能听到数百年后才能的汽笛声，甚至能看见初具雏形的一艘蒸汽轮船正朝海河的出海口行去。

    这是大明的第二艘准备下水服役的蒸汽动力船，其体积和吃水量乃至于度都要比“郑和号”更厉害，当然也还是没有突破真正实现全部铁甲化的桎梏。

    文渊阁大学士徐光启和兵部左侍郎杨嗣昌此时就站在这艘蒸汽动力船的甲板上，他们还是第一次接触这种不用靠人力划桨的船只，心中自然也是感慨颇深。

    尤其是兵部左侍郎杨嗣昌，他与徐光启不同，对于自然科学涉猎不及徐光启这个西学先行者，因而现在的他就跟刘姥姥进大观园一样不停的摸摸这儿看看哪儿，甚至还向一旁的茅元仪请教起来：“止生（茅元仪字止生）啊，这船到底是靠什么行进的，为何他能自己就跑了，而且度还很快，我看有人在这里面烧煤，难不成烧煤的火焰能让这船动不成。”

    茅元仪不由得嗤笑一声，也不敢过分取笑这个对自然科学一无所知的兵部堂官，便又忍住了笑容，解释道：“杨侍郎，这可不是靠的烧煤那么简单，确切的说，他是通过煤的燃烧产生的热能转给了水，使得水以水蒸气的方式转化为了机械能，就是在气缸内带动了轴承，然后通过轴承使得下面的螺旋桨转动，不过这个过程造成的损失很大，基本上烧上百斤的煤，也不过让我们的船行驶一小段距离，所以这船之所以造得大不只是为了装更多的炮，也是为了装更多的煤。”

    “额，既然如此，为何不能想办法把这煤燃烧后所有的热能转变成你们所说的那个机械能，这样是不是就能让船更快点了”，杨嗣昌虽然不太懂这方面，但人也不笨，也能大概明白这茅元仪所说的什么能，甚至还一贯的举一反三起来。

    徐光启和茅元仪暗暗一笑，他们都在皇家科学院自学了大量的自然科学理论知识，对于能量守恒却不能百分之百传递这个理论已经是他们不得不承认的事实，因为他们在朱由校的反对下依旧做过实验但还是宣告失败，所以当他们听到杨嗣昌这个小菜鸟提及这个时都不知道该说什么。

    但又不能冷场，徐光启只得在一旁说道：“杨侍郎，理是这么个理，但煤燃烧时产生的热能可不仅仅是传到了水里面，还传到你我的身上，你想想在你在火炉上烧水，你水开的同时，你自己是不是也感到暖和了，这能啊，按照陛下的话说，就是电子运动时产生的，什么电子，我是不知道的，这是陛下和他的那些天书上说的。”

    杨嗣昌还想再问，但见徐光启和茅元仪已经转过头去了，也不好再问，暗道只有自己回去也去皇家科学院好好研读一番了，这一路上听这茅元仪所说的什么氢氦锂铍硼和热力学什么的，他是一窍不通也完全搞不明白。

    但此次来是视察北海舰队的，不是来看大明船政局的，所以他也就没再深问，毕竟视察大明船政局的主要责任人是徐光启，也就徐光启能听得懂茅元仪的那些天书式的东西。

    杨嗣昌之前没有过要重视海洋战略的意识，但自从在朱由校身边参与军机以后，也渐渐明白这里才是大明日后的真正命门所在，可以说，尽管北方有虎狼，但却不过是表面凶悍而已，其强盛也不过是一两年的事，而在海洋上，崛起的佛郎机人和红番鬼才是大明乃至整个汉人未来的大患。

    为此，杨嗣昌自己也恶补了几月的海洋知识，此次来北海舰队更是抱着来学习与熟悉的姿态来的，所以其态度显得很谦卑和诚恳，覃博桐和黑娃等一干北海舰队的军官们也就没有对他产生太强烈的反感。

    等到杨嗣昌和徐光启按照朱由校的旨意视察玩大明船政局和扩充后的北海舰队，并同内阁大学士李明睿也回到京城后，朱由校便开始了筹备对北海舰队的重新改编的工作。

    按照朱由校的意思，大明朝廷将不会再顾忌他郑氏海盗，直接建立大明皇家禁卫海军，舰队直接扩编为三个舰队，即北海舰队、东海舰队、南海舰队。

    而伤愈后的顾三麻子则被直接受命为南海舰队总兵官，且第一个任务就是带着自己的舰队直接南下，并路过郑氏海盗的控制区到达珠江领域，并协助两广总督商周祚重新管理澳门。

    按照朱由校的意思，不能让澳门就这么稀里糊涂的成了西洋番的自由地。