    第1281章丛生（11）

    与生俱来的敏锐感官告诉她，一定有什么在偷窥。

    或者说是在跟着这个队伍走。

    可如果真是他，空气中的气息又过分稀薄了。

    这稀薄的程度说明了，他根本不在她附近。

    云姒看了一会儿身后，身后一片寂静。

    只有满地躺着的森森白骨。

    她看着，没有发现什么异常，这才继续跟着队伍走。

    一路向前。

    ……

    ……

    ……

    ……

    夜幕渐渐落下了。

    这漫长而又短暂的一天，结束了。

    肆意生长的灌木林间，蚊子嗡嗡嗡地飞了出来，开始觅食。

    这里的环境很黑，那一点点微弱的月光根本照不进这里。

    没有了太阳，温度倒是降低了一些。

    可尽管如此，在三十多度的灌木丛里，在漫天蚊子不停的嗡嗡嗡声中，在这寸步难行的四下。

    周围的一切都很让人焦躁，焦躁得让人总想做些什么。

    梁玉儿随便一拍自己的脸，就能拍死数十只蚊子。

    蚊子在这里似乎很久没有碰到过新鲜的血液了，肚子都是干瘪的。

    所以即便是被拍死，也总有源源不断的蚊子扑上去，疯狂地吸食。

    林子刚在后面骂了几句。

    “他娘的，这些驱蚊水怎么不管用？！”

    他快被这些疯蚊子给叮死了。

    他快速地从背包里拿出一套防护服，给自己穿上。

    蚊子蜂拥在他四周，他的耳朵上都趴着几十只蚊子。

    简直触目惊心。

    宋得文怕防护服被那些野生荆棘刮烂，就没舍得穿。

    而是不断地动这，拍走那些蚊子。

    拍了一批又一批，身上裸露的皮肤很快就没几处是不红肿的了。

    又痒又疼，那蚊子看起来还极其恶心。

    “李哥，不如我们先在这里休息一晚吧？”

    “等明天天亮了我们再走。”

    梁玉儿也被这蚊子叮得浑身发痒，忍不住去挠。

    李宗泽拿着手电筒，看了看地图。

    还剩不到三公里了，应该明天早上就能到。

    只要辛苦了前面的工作，后面回来就不用那么辛苦了。

    他点了点头，说：“那就这样吧，大家把这附近的草割一下，弄出一块空地来。”

    “我来负责生活，云姒，你去附近捡点干柴火。”

    走在最后的云姒从包里掏出了手电筒。

    这里的蚊子众多，但她身上却是一点都没受蚊子的侵扰。

    裸露的手臂还是白白净净的，蚊子似乎都在绕着她走。

    她拿着手电筒，看了看四周。

    然后拨开那比她还高的草，往旁边走去。

    倒是淡定得很。

    柳武辉连忙跟了过来。

    “师姐，我来帮你吧？”

    她一个女孩子家的，即便是只在这附近走走，也不安全。

    云姒摆了摆手，“没关系，我去捡点柴火就回来，顺便看看地形。”

    “可，可是——”

    柳武辉脸上痒得厉害，忍不住抓挠。

    一抓，又是满手的蚊子。

    吸得饱饱的肚皮流出鲜红的血，是刚刚从他身上吸食过来的。

    云姒头也不回，手电筒照着，说：“你回去搭帐篷吧，早点进帐篷，就不会被蚊子叮了。”

    (本章完)

