    这一刻，姜卿卿不可抑制的僵住，就这样被御司廷的目光牢牢抓住。

    她没有想到会在这里再遇到御司廷。

    躲不了，他的眼神已经认出了她。

    只是这个时候，御司廷距离姜卿卿还有一段距离。

    霍景宸站在姜卿卿的身后，自然是没有错过她和御司廷的四目交汇。

    尔后，他俯身扶起还跪着的姜卿卿，靠近她的耳边，压着声音说道：“卿卿，你先走，我帮你挡住他。”

    在御司廷的视线里，霍景宸的举动无疑是火上浇油的挑衅。

    “没想到霍总的未婚妻医术这么高，真是厉害。”

    偏偏此刻，围观的明远帆发出一句感慨。

    “原来救人的医生就是霍总的未婚妻，虽然戴着面纱很神秘，但是看得出来肯定是人美心善。”

    “不知道霍总准备什么时候结婚，我们也好准备贺礼。”

    “是啊，霍总和这位女医生真是万分般配的良人。”

    在这个时候，周围的宾客你一言我一语的说着。

    姜卿卿在面纱里紧抿着双唇，呼吸凝滞，目光像是移不开的被御司廷钳制。

    倏地，御司廷眼瞳里的震惊慢慢变得愤怒的阴鸷。

    姜卿卿是霍景宸的未婚妻？

    这就是，他们现在的关系吗？

    御司廷怒不可遏的迈着脚步走过来，眼底的猩红仿佛要吞噬姜卿卿的身影。

    他以为，他只是想再见到姜卿卿。

    可是当姜卿卿重新出现在他的面前，他才意识到，自己对她的占有欲从来没有改变，甚至更加失控疯狂。

    姜卿卿是属于他的女人。

    以前是，现在也是，她绝不可能被霍景宸抢走。

    “卿卿，快走。”

    霍景宸看到御司廷的举动，当即在姜卿卿耳边提醒。

    闻言，姜卿卿蓦然反应过来，不敢再看御司廷的眼睛，转身就往旁边跑。

    同一刻，御司廷盯着姜卿卿的身影，疾步冲过去要追截她。

    霍景宸眼疾手快的拦阻，按住御司廷的肩膀，压低声音提醒道：“御总，请注意你的身份，这是霍家的宴会，被其他人看到就会影响到首富御家的声誉。”

    “放手，你拦不住我。”

    御司廷阴戾的目光瞪着霍景宸，声音里字字都是肃然的杀意。

    此时，他的视线里已经看不到姜卿卿的身影。

    他没有从这里继续追截，可是，猩红的双眸是恶魔锁定猎物的兴奋。

    另一边。

    姜卿卿拼命的跑，她觉得自己太狼狈了。

    为什么和御司廷的正面重逢，她不能像陌生人那样保持云淡风轻呢？

    她想逃跑，就像是身体趋吉避凶的本能反应。

    可是当她跑到酒店侧门的位置，远远的，就看到有御家保镖赶过来守在这里。

    出不去，姜卿卿停顿脚步，正门肯定也有看守。

    这就是御司廷布下天罗地网要抓她。

    “跑不掉，我只能找地方躲起来。”

    姜卿卿被迫退回到酒店，陌生的环境，她只能小心翼翼的躲匿。

    这时，在酒店走廊的地方，有两名服务员正在焦急说话。

    “他受伤这么严重，也不知道这里有没有医生能救他。”

    “我现在去拿到急救药箱，你去找大堂经理问问，不抓紧时间，他就要失救身亡了。”

    这段对话落在姜卿卿的耳朵里。

    这个时间，这个地点，她知道很有可能是骗局。

    但是，就算只有百分之一的机会是真的，如果她没有亲自去确认，心里也会担心。

    姜卿卿叹息一声，走出来问道：“你们说的病人在哪里？”

    片刻后，姜卿卿走到酒店二楼有露台的观景厅门口。

    房门敞开，里面没有开灯，一片漆黑。

    姜卿卿深呼吸，脚步慢慢走进去，轻声问道：“有人吗？”

    当她走进来的那一瞬间。

    几乎是同时，高大的身影从黑暗里冲出来，毫无预警的将她整个人都压到墙角。

    姜卿卿蓦然惊慌的瞪大眼睛，瞬间，她就已经知道是御司廷。

    明明视线都看不到，但是他强势霸道的侵略性，甚至连他炙热的喘息都是她熟悉的。

    这一刻，御司廷终于抓到姜卿卿禁锢在自己的怀里。

    难以抑制的情绪正在胸腔里汹涌失控，他没办法确认这到底是不是真实存在。

    倏地，他直接扯掉姜卿卿的面纱，大手捧着她的脸抚摸。

    姜卿卿因为御司廷的亲昵触碰僵硬当场，错愕的失神，她反应过来就在挣扎抵抗。

    直到此时，两人竟然都没有开口说话。

    可是御司廷发现姜卿卿还是想逃跑，愤怒彻底冲昏了他的理智。

    下一瞬，他抬高姜卿卿的下颚，俯身狠狠吻住她。

    御司廷的吻是携带着发了疯的情绪吞噬她。

    有惩罚，有确认，有那么多他想要证明姜卿卿的占有欲。

    五年后的见面，竟然就是禁锢的强吻。

    姜卿卿感觉到了压迫的窒息，御司廷的侵略紧紧纠缠在深吻里，像是要残忍的碾碎她。

    她觉得，这是一种侮辱。

    可是姜卿卿被御司廷堵在墙角的位置，后背贴着墙，前面就是他压制的胸膛。

    从一开始，她就失去挣扎的优势，男女力量悬殊，便造成御司廷能暴戾控制住她的后果。

    缠绵的亲吻里，渐渐蔓延出血腥味。

    不知道是谁在咬谁。

    御司廷完全吞噬了姜卿卿呼吸的氧气，吻到她觉得胸口都在疼痛。

    以至于，姜卿卿在他怀里挣扎的力气都越来越微弱。

    在这个时候，御司廷竭力克制着愤怒失控，停下来的亲吻是放过她。

    姜卿卿重新获得呼吸的那一瞬，她眼里的怒意烧起来，扬起手的一巴掌打向御司廷。

    “啪”一声响的清脆。

    在两人喘息着互相纠缠的空气里，旖旎暧昧。

    此刻，御司廷并没有因为姜卿卿的耳光生气，他还是压制着她，眼底涌动的都是欲。

    周围看不清楚，视觉被感官取代。

    姜卿卿能感觉到被御司廷包围笼罩的危险，就像她挣脱不出他的禁锢拥抱。

    重逢，像是彼此激烈的情绪碰撞。

    愤怒和憎恨，是沉默的质问。

    这是在姜卿卿心里预想过无数次的画面，可她还是承受不住，恐惧的想要逃。

    刚刚的亲吻还没有缓过来，她的身体脱力，被他禁锢也是支撑着他。

