
　　九泉寒髓变动，两界轮回交叠，伴随生死之道，重新拢扩魔族。纵使九幽大地，与人界有着天然异界屏障。但凭炎波灵力散布大地，轮回生死亦如空气一样，逐渐成为万物不可或缺之常理,将魔族上下覆盖在轮回的范围之中。

　　而感应着周天变化，三皇对此皆持默许态度。直到盘古阴面交射出两股虹光冲向牛斗，神农不禁心思一动。伏羲更面色陡变肃然，望向了女娲道：“汝早知如此？”

　　“吾并无理由阻止他们自我提升。”

　　女娲淡定自若答道：“之前的约定，亦仅是在达成三族平衡前，不得融合幻瞑座。”

　　“话是如此不错。”

　　伏羲浅浅一叹，皱眉道：“女娲，汝对人族的偏爱，一如往昔。”

　　“错者罚错，恶者惩恶。若人族未曾走上歧路，吾从无干涉之念想。”

　　并不否认这一点，女娲不紧不慢说道：“人言，分久必合，合久必分。吾等三皇自阻止天地分离，保全万物后，为各自所创三族，已有许久不曾齐心。如果云书是那个变数，吾愿意相信他一回，让三族重回正轨。羲皇、炎帝，莫要忘却，若论挑中谢云书的时间早晚，二位更在吾之前。”

　　谢云书得到女娲血，更主要还是在于赵灵儿那一次的回魂仙梦，与女娲关联不大。神农与伏羲的提前安排，才是一切起始的根源。听到女娲这么讲,伏羲、神农相视一望,一时间不由哑然失笑，无从辩驳。

　　总不能翻脸不认账不是？

　　“三皇创三族，私心由此而生。”

　　伏羲思索一会儿，缓了缓口气，说道：“不错，无数年来，除却上窥大道宇宙之外，吾耗费不少工用于改善神族，从小子的身上亦薄有所获。但若他二人恒强，未免将失制衡。”

　　“未必。”

　　女娲道：“吾亦明细，六界天道常理，当以平衡为要。可眼下三族从未平衡，羲皇又岂能提前知晓，此非是向善之变？”

　　“……伏羲，事已至此。我赞同女娲。”

　　要是谢云书没这么干，神农说不准还会阻止。但眼下木已成舟，说什么都迟了。神农唯有向前看去，找出弥补的办法。

　　反正从蚩尤开始,神农整活又不是一次两次,当即说道：“你我皆是从无垢中窥见有关谢云书的一叶未来布下棋子,又未见到六界因他而毁。既然选择了一次,索性便信任到底。”

　　“也罢……”

　　连神农都这么讲，伏羲自忖再跟他们争辩，就没什么意义。本来都三对二了，现在成了四对一，继续抬杠又不能改变什么，当然还是立足现实比较妥帖。天籁小说网

　　于是，伏羲对女娲、神农说道：“吾三神自创世至今，始终在消耗精气神能。如若他能改变三族大局，或许吾等三皇，亦能有机会更进一步。”

　　“羲皇钻研天地至理无数年，谅来是别有所获？”

　　“彼此彼此。”

　　女娲、神农神隐的早，比起伏羲亲政，肯定恢复了不少元气。而除了天帝分身打理神庭，伏羲本体一直在那造神，说不准还没两神进步的多。

　　不过伏羲本来就是三者最强，却也不好虚空比较高下。

　　“待得六界安稳，第四代神族能够持续繁衍。或许，吾亦可抽手他处……且看将来如何。”

　　————————————————————————————————

　　蚩尤能进步，重楼能进步。三皇自不例外。否则伏羲也不会沉浸天地大道至理，常常增进自身寰宇感悟。

　　而不知三皇相互交谈，会有这番变化。谢云书跟幽莲在相互了解了彼此的分分寸寸，连元神魂魄都没放过之后，总算变成了三皇见到的两道阴阳虹光，从漆黑如墨的圣莲中疾冲九霄而上。

　　平心而论，一开始的时候，阴阳冰火两股堪称开天之威的灵力激荡，对两人来说都是不小考验。纵使有烛龙龙息调和缓冲，谢云书与幽莲起初都经受了相当折磨……只能认为是极端的痛并快乐着。而没了肉身屏障，元神的交汇，更将此间极乐与苦痛无尽翻倍。

　　直到无尽光阴消磨，舍各自私念，忘却彼此存在，方才至另外一片天地，仿佛舒爽愉悦到寻常。而等到这个时候，两人却似乎已经麻木，也不在乎超脱概念阴阳交欢的享乐小道，转而变为了眼下两股阴阳之气，在天地间驰骋交荡，逐渐脱离了六界桎梏，循着虚空中曾经留下的盘古遗留，一路破虚斩妄。

　　“云书？”

　　“咱们这算什么状态，dna？”

　　“嗯，似乎有点像？”

　　蓦地，虚空中响起了幽莲清寂之音，紧接着谢云书也给出了回应。相互从内到外，都了解得一清二楚。幽莲对谢云书的形容，亦未觉得有什么不能理解。

　　此时此刻，纠缠在一起的黑白两仪虹光，宛若相互绞缠节节相连的双螺旋分子结构。当然玄奥之处，却非生命遗传物质所能媲美。至于谢云书的天火阳烈，幽莲的寒髓阴冷，早已在阴阳调和下，变得和谐如一。

　　而这两道相互交错，宛若量子纠缠一样的光芒，冲破虚空之后，虚空中就就会留下名为“物质”的固化实体。只是不管谢云书抑或幽莲，都对当下的状态十分迷惑，起初并未察觉个中异样。过了许久之后，幽莲才“咦”了一声说道：“妾身知道这是在去哪里了。”

　　“在去哪？”

　　“我们在走一条老路。当初盘古梦境横渡虚空，创立繁世的老路。”

　　“是么？”

　　幽莲言之凿凿，谢云书亦凝心定神，发现跟在黑白两仪虹光尾焰后面，不断创造出的源质。

　　而谢云书出身六界汇聚精气神，幽莲乃幻瞑座之化身。他两人如今状态玄妙至极，立刻就发现确证，的确在六界跟幻瞑座之间的道路上行进。

　　虹光所过之处，竟有万物衍生，混沌开辟之像。不过宇宙未辟，虚空无声，在两者不作干涉的情况下，那些新生之物，亦仅仅是微不足道的浪花，转眼即逝，宛若无根之浮萍。

　　但，炼妖壶有根……

　　“我觉得我们可以先回炼妖壶，开辟边界了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十九章 生命的螺旋免费阅读。https://xs.23sk.com 