    艾伦点头答应，从长袍中拿出了一个可以自动伸缩的卷尺，这个卷尺还是艾伦昨晚让班尼飞回家找哈里斯太太要的。

    虽然哈里斯太太并不明白霍格沃兹的哪项课程会需要卷尺，但还是给予了儿子帮助，将自己常用的卷尺包好，让班尼带回给艾伦。

    “把胳膊抬起来。”艾伦拍了拍罗恩的一条胳膊。他是知道罗恩惯于用右手使用魔杖的。

    罗恩从来没有去过魔杖店买过魔杖，他之前的魔杖是他哥哥查理的旧魔杖。因此他十分配合，并且好奇地看着卷尺自动在他的身上量来量去。从肩头到指尖、从手腕到手肘、从肩膀到地板、从膝盖到腋下，最后卷尺“嗖”地飞到了罗恩的头顶，去量他的头围。

    艾伦对照着杰柏的笔记，在心中不断计算着相应的数字。考虑到罗恩日后的成长，艾伦满意地确定了“十四英寸”这个长度。

    接着，艾伦又从随身携带的施加了无痕伸展咒的包中取出了那根他看好的柳树枝，用卷尺量了量后，将最柔韧、最适合做魔杖的十四英寸的树枝砍了下来。

    艾伦拿起这根截好的树枝仔细端详，确定了树枝上没有任何幼苗或者分枝连结，满意地将树枝递给了罗恩。

    “这就做好了魔杖？会不会太随意了些？”罗恩惊讶得瞪大了眼睛，挥了挥树枝，当然，什么都没有发生!

    “怎么可能！”艾伦笑眯眯地变出了一张褐色的沙纸，递给了罗恩，“喏，摩擦这根树枝，直到打磨得十分光滑为止。”

    说完，艾伦优哉游哉地拿出了一本书，靠在了一个大南瓜上，津津有味地读起来。

    哈利和赫敏兴致勃勃地围观、指点罗恩擦拭树枝。

    “这里、这里，这里的色泽和旁边的不太一样。”

    看赫敏的表情，恨不得以身替代，她觉得可以亲手为自己制作魔杖简直太有意思了！

    哈利坐到了艾伦身边，好奇地看了看书名，“《神奇的魁地奇球》！”哈利忍不住念出了书的名字。“我曾经看过这本书，赫敏把它从图书馆借出来给我看过！”

    “这本书是图书馆最受欢迎的书之一，平斯夫人告诉我一定要爱惜这本书，因为它实在太可怜了，每天都要被毛手毛脚地翻来翻去，被滴上哈喇子，受到大家的虐待！赫敏能从平斯夫人手中借到这本书，那真是不容易！”艾伦扬扬书，温和地笑了。

    虽然哈利除了找尼可?勒梅的资料、完成作业，很少去图书馆，但是他确实认同艾伦的话。赫敏总是能得到老师们的喜欢，斯内普教授除外！不过艾伦这样说，是不是也在表明他也很厉害呢？仔细想来，也的确如此，这位可是连斯内普都称赞过的小巫师！

    看到了艾伦在书上面记录的笔记，哈利大惊小怪地叫起来，“你居然可以在书上面随意涂写？”

    闻言，赫敏也凑过来看，不可思议地望着艾伦。“艾伦，你是怎么做到的？平斯夫人可是给图书馆所有的图书都额外施加上了非同寻常的咒语呢！之前哈利和罗恩在《神奇动物在哪里》上乱写乱画，下一秒那本书就围着他们的脑袋周围绕着圈儿地狠狠敲打他们。”

    虽然被赫敏在艾伦面前拆穿糗事有点不好意思，但是哈利也非常好奇地想知道答案。就连罗恩，摩擦魔杖的速度都变慢了！

    “这只需要一个简单的小魔咒——伪装咒，欺骗这本书上的探测魔法，让它什么都发现不了。不过，我一般读完书，会清除掉我记的这些笔记。”读书做笔记是艾伦的一个习惯，更何况记到了书上的内容，他都能过目不忘。

    哈利和赫敏有点儿难以理解艾伦的思维，不过这不妨碍他们对艾伦更加敬佩。

    “好了，罗恩，把树枝拿给我看看。”艾伦看到罗恩摩擦的速度越来越慢，就知道他已经累了。

    罗恩如释重负，将自己小心摩擦了很久的魔杖递给艾伦。艾伦也将磨砂纸拿过来，在魔杖上细心地、轻轻地摩擦了一会儿，柳树的枝干就变得平滑起来。艾伦的样子看上去十分轻松，和罗恩的小心翼翼形成了鲜明的反比。

    罗恩忍不住腹诽：既然艾伦轻轻松松就可以做好，为什么还要他打磨那么久呢？

    似乎是看出了罗恩的心思，艾伦淡淡道：“之所以让你亲自抛光，是为了加深你和魔杖之间的联系，让你懂得它的来之不易，要学会珍惜。”

    罗恩的耳朵一下子和他的头发一般红了。一旁的哈利忍不住把他那沾满了指印的魔杖往袖子里藏了藏。

    “这样就可以了吗？”赫敏十分怀疑。

    “当然没有！还需要将柳树枝用植物油反复浸泡、阴干，再加入杖芯，举行圣别仪式。我们不过才完成了一小步，这距离完成还要很长时间呢！”艾伦饶有兴致地讲给赫敏听。

    哈利和罗恩虽然不明白艾伦说的是什么意思，但是听起来就觉得很厉害！

    赫敏倒是连连点头，向艾伦询问，她是否可以参加魔杖的制作过程，艾伦很大方地点头答应了。罗恩虽然不明白艾伦说的东西，但是对于自己即将使用的魔杖，他表示万分期待，一定要参与整个制作过程。艾伦都大方地同意了。

    “我们可以先将杖木浸泡好。”艾伦取出了橄榄油，小心翼翼地涂抹了柳树枝的全身。“等主体润湿后，然后阴干，反复几次，这一步就完成了。这样做能加强魔杖主体表面的硬度，形成外坚内柔的材质。而且有一定程度的防水防潮能力。”

    看到赫敏认真的样子，艾伦心情大好，好为人师的毛病不经意间又流露了出来。但是赫敏并不介意，反而听得十分认真。

    “罗恩，我为你选取的是柳树作为魔杖的杖木，独角兽毛作为杖芯。柳树处于月亮控制之下，是最爱水的树木。你用它施展精神魔法、治疗、预言等方面的魔法应该会很轻松。”艾伦向罗恩解释了原因。这让哈利和赫敏十分羡慕，因为他们当初买魔杖的时候，可没有得到如此详尽的解释！

