听闻骚动声，叶辰抬眼看去，只见一个清瘦的中年男子，挽着一个妖艳的年轻女子，在一群各种纹身的男子的簇拥下，迈着六亲不认的步伐进入会场。

　　而那清瘦中年男子所挽的那个妖艳女子，叶辰一眼就认出，不是别人。正是张倩婷本尊。

　　今晚的她一身大红低胸晚礼服，脖子带着一串拇指粗的大珍珠项链，可谓是横看成岭侧成峰，再加上她妩媚笑容。更显勾魂摄魄。

　　她的出现，顿时就令在场无数女子暗淡无光。

　　"张医师的女儿是真有本事啊，以前很多人都说她眼瞎，没把握住叶大师那条真龙。现在看来不然，她是一点都不瞎。"

　　"是啊，当时她要是没有跟叶大师离婚，而是跟叶大师在一起，说不定就跟秦洛一样，不知道死在哪个不为人知的地方了。"

　　"现在看来，张倩婷就像是现代版的武则天，换了几个男人之后，终于是站在巅峰，与林舵主一起君临天下，羡慕啊！"

　　很多人低声议论着。

　　很快，张天宝等一群富商围了过去，一阵阵马屁声立即彻响会场。

　　叶辰扫了一眼，诸如江州商会会长，江州企业家协会会长，陈家掌舵人，韩家掌舵人，等等江州著名的富豪，都像哈巴狗一样围绕在林易山和张倩婷身边。

　　当然，还有很多叶辰不认识的富商。

　　"叶大师，你以前发达的时候，他们也是像这般围绕在你身边，现在他们用同样的方式围绕在你的仇人身边，真的是太恶心了。"雷虎看的满是怨言。

　　叶辰呵呵一笑："社会现状就是如此，你好的时候，一个个对你敬若神明，巴不得把你当祖宗伺候，你不好的时候。一个个看你都嫌恶心，恨不得踩上一脚。"

　　"正如你雷虎，当年跟着老金风光无限，很多人又是虎哥又是虎爷的叫你，现在你站在那些人面前，恐怕都得往你脸上吐口水。"

　　"这倒是事实，我流落街头那会儿，很多以前对我毕恭毕敬的人，都往我身上扔垃圾，或者扔一百块钱到地上叫我捡，一副副丑恶的嘴脸我还记忆犹新。"雷虎颇有感慨的说道。

　　"所以说，知道这些人的丑恶嘴脸。就不要去在乎他们无耻的做法，你越在乎就会越烦恼，把他们当空气就好了，免得一会儿我宰了那些红门的人，他们反过来舔我，到时你又得被恶心死。"叶辰笑道。

　　"那对，那对。"雷虎连连点头。

　　于是叶辰又扫了林易山那伙人一眼，淡淡道："你看看。杀害老金和老杜的凶手在不在其中。"

　　雷虎闻言，立即目光如鹰的扫视了起来。

　　很快，他指向一个络腮胡龙纹男子，咬牙切齿道："就是他！那天就是他带人打进金家的，我当时在外面抵抗几下就被一个修士一袖子掀飞，如果我没猜错的话，肯定是他杀了金爷！"

　　叶辰点了点头："杀害老杜的是谁知道不？"

　　"我听说是林易山手下一个姓朱的堂主打进杜爷家的，至于长什么样我就不知道了。"雷虎说道。

　　叶辰又点点头，不过他并没有急着动手，因为他交代过周涵，红门的人到齐了再开始鉴宝大会。

　　现在鉴宝大会还没开始，说明红门的人还没到齐。

　　"来，喝一杯，给老金老杜，以及所有死在红门人手中的弟兄们助助兴。"叶辰端起红酒杯与雷虎碰了一杯。

　　没多久，又是一阵骚动传来。

　　"看！坐镇我们沪海的朱堂主来了！"

　　叶辰闻言，想到雷虎说攻入杜家的是一个姓朱的堂主带的队，当即侧头看去。

　　只见一个微胖的中年男子，领着一帮马仔昂首阔步走来。

　　同时，叶辰还在该男子旁侧，看到一个熟悉的面孔。

　　任雨菲！

　　不错，正是任雨菲！

　　今晚的她一身紫色低胸晚礼服，将她惟妙惟肖的身材勾勒的淋漓尽致，再配上她那烈焰红唇，更显冷傲气质，仿佛一位高高在上的公主。

　　她的出现，立即惊艳全场，以绝色之姿，压的所有女人暗淡无光，就连张倩婷看了她一眼，也立马心生嫉妒，脸色瞬间失去光泽。

　　"雨菲怎么也来了？"叶辰皱了皱眉。

　　不过看到她旁边的青年，以及挽着她胳膊的一位中年男子，叶辰瞬间就明白了。

　　那青年不是别人，正是为了牌面，能把任雨菲送给别人玩的任雨菲亲哥。

　　而挽着任雨菲的中年男子，叶辰猜测是她父亲。

　　"看来这对父子让雨菲打扮的这么漂亮，想来又是为了利益，要把她送给别人玩了。"叶辰心中想着。

　　果不其然！字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　朱堂主与任雨菲父女三人来到林易山身旁，朱堂主就指了指任雨菲。对林易山说道："林舵主，你看我给你找来的这位美人如何？"

　　林易山闻言，上下打量起任雨菲，顿时眼放金光。面露猥琐之色，连说三个好。

　　一旁的张倩婷，脸上瞬间全是幽怨之色。

　　"林舵主，这是我女儿任雨菲。不知道你喜不喜欢。"任雨菲的父亲任兴平哈腰笑道。

　　"任总这是要送女儿啊。"

　　"任雨菲可是沪海第一美女总裁，谁不喜欢啊。"

　　"要是任总送女儿成功，任家要飞黄腾达咯！"

　　不少沪海和杭城认识任兴平的富少纷纷低声议论。

　　"小美人一个，含羞带涩，应该还没有过房事方面的经验吧？"林易山一番打量之后笑着问道。

　　"我妹一向保守，整天就知道工作工作，还没谈过恋爱呢。"任欣荣说道。

　　"哈哈！果然是处！"

　　林易山顿时大笑，伸手就去抬任雨菲的下巴。

　　任雨菲立即扭过头。

　　林易山碰了个空，脸色瞬间垮塌了下来。

　　张倩婷见机会来了，上前一巴掌抽了过去。

　　啪！

　　任雨菲冷不丁挨了一巴掌，头都歪了，嘴角溢出了鲜血。只觉脑袋嗡嗡的。

　　"这..."

　　在场的人都惊呆了！

　　"臭表子，林舵主能看上你是你八辈子修来的福分，给脸不要脸，竟敢不让林舵主碰。活腻是不是？"张倩婷喝道。

　　任雨菲咬着牙，恶狠狠的盯着张倩婷没有说话。

　　任欣荣见气氛不对劲，连忙解释道："张小姐，你误会了，雨菲以前跟叶北冥有些关系，自从叶北冥死后，她就一直闷闷不乐，一头扎进工作中茶不思饭不想，可能还没有走出叶北冥死亡的阴影，所以有些呆滞，我相信凭林舵主的魅力，会让她对男人提起兴趣的。"

　　"哟，还真没看出啊，你竟然跟那个死鬼还有着非同寻常的关系。"张倩婷冷笑道："有没有被他上过？"

　　"关你什么事！"任雨菲不满道。

　　"当然关我有事！"张倩婷喝道："林舵主以前可是差点死在那死鬼手上，你要是被那死鬼上过，那你就是那个死鬼的女人，林舵主非但不会临幸你，还会掐死你，因为林舵主最恨的就是叶北冥那个死鬼！"

　　说到这，她还不忘冲林易山撒娇道："我说的对嘛，林舵主。"

　　"对，婷儿说的对！"林易山冷声道："当年叶北冥把我东南亚分舵摧毁成废墟，害我差点死在分舵，如果你是他的女人，那我就掐死你！"

　　"不不不！"任兴平急忙摆手道："林舵主，不是你想的那样，雨菲只是跟叶北冥认识，并不是他的女人，你千万别掐死她啊！"

　　林易山闻言，看着倔强模样的任雨菲，质问道："你爸说的对不对？"

　　他实际上也舍不得掐死任雨菲，那么漂亮，还是处，他怎么忍心掐死。

　　却不料，任雨菲大声回应道："不对！我就是叶北冥的女人！你掐死我！掐死我啊！"