
　　何为乾元？

　　乾，诸卦之首，元，万物之始，合称起来便是乾元。

　　易经里说：“大哉乾元，万物资始，乃统天！云行雨施，品物流行。大明终始，六位时成，时乘六龙以御天。乾道变化，各正性命，保合太和，乃利贞。首出庶物，万国咸宁。”

　　什么意思呢，就是说，乾元之大，贯穿天地始终，不论是行云布雨，万物流转，亦或者是星辰变化，生命始终，这里面都需要乾元为首。

　　这就是乾元。

　　而熊垣眼前的这篇龙行乾元篇便是如此，它通过短短上万龙文，给熊垣讲述了乾元之变化，天地万物无所不包，日月星辰无所不在。熊垣默默地记着，越记越感觉这里面的深奥。

　　往往一个龙文有一个解释，等到两个龙文联系起来的时候，就又是另外一种解释，其中的断句长短，断句位置，随时都会引起不同的解释来，偏偏这些解释竟然还都非常紧贴着乾元变化之意，让熊垣看的如痴如醉。

　　一点点的琢磨下去，熊垣在雷泽里所学到的连山，归藏，乾坤三部经典，竟然在这种解读龙文的过程中逐渐消化掉，理解了里面的各种道理，

　　这是一种无比奇妙的感觉，虽然在雷泽里大家都学连山，归藏，乾坤。可是呢，里面的道理之晦涩难懂，足以让人发狂。图腾纹枯燥一些，大家还可以忍受，即使不懂，也可以和自己的功法联系起来，然后再进行参悟。可是这三部典籍就是完全可以把人给逼疯的存在。

　　往往上面的一句话，就要用十几句，甚至上百句话来注注解，就这，还有的说的是不清不楚，自相矛盾，让人头秃。

　　可是，那些和龙行乾元篇比起来，就算是简单的多了。而且龙行乾元篇还有一个好处，那就是以乾元为纲，所有的内容，无数的变化，都在这乾元二字内，种种道理并行不悖，丝毫不曾冲突。

　　一遍，两遍，三遍，熊垣越读，就越兴奋，那种恍然大悟的感觉让他一直沉迷其中，他的身边慢慢的也开始出现一些光带，围绕着他雀跃起舞。

　　伏羲看着熊垣身上的变化，眼睛慢慢的眯了起来。这可是伏羲八卦正在入门的征兆，这一条条的光带，正是这大荒之内的一种种的能量变化，也只有亲近这些能量，八卦才能发挥出最大的力量出来。

　　现在，随着熊垣知识的沉淀，这些能量在渐渐的被他理解，吸收，然后化作自己能够掌握的力量，虽然这些力量看着很是稀少，但是起码已经开始入门了。M.23sk.com

　　伏羲如何不知道自己创立八卦之后，那种对天地之间力量的感悟是如何的难以入门，在他的时代里，尽管他自己号称龙师，将这些道理传遍人族，也仅仅只有当时被称之为土龙氏的后土入了门，然后开始逐渐走上坤卦之道。

　　这让他不得不编写了一部连山易，然后再重新根据图腾纹演化出来各种各样的图腾，为人族奠定基础。如此耗费心机之下，能够将伏羲八卦入门的人依旧屈指可数。

　　现在，熊垣能够入门，已经可以说站在了很多人的前面。

　　时间流逝，熊垣沉迷在龙行乾元篇中不可自拔，他身边的彩色光带越来越多，慢慢的盘踞，凝结，在他的头顶上落下了一个彩色的发冠，发冠高三寸，通体晶莹如玉，一落入熊垣头顶，立刻让熊垣大脑清醒了起来。

　　“还不错，八卦入门！”伏羲道：“以后的路，就靠你自己满满走了，天地乾坤，尽在八卦之中，无上，无下，四荒，六合！其中的精髓之处，需要你自己慢慢体悟才行。”

　　熊垣抬头看去，只见那一篇龙行乾元篇慢慢淡化，缩小，一个个龙文飞舞，快速的落到了熊垣的发冠上，密密麻麻的烙印其上，化作了发冠外面最繁复的装饰。

　　熊垣再度拜倒：“多谢老祖宗赐法，熊垣必不忘人族，必让人族雄踞大荒，睥睨诸族。”

　　“哈哈哈，子孙之事，当有子孙来办，你能做多少就做多少，不必为难。”伏羲话虽如此说，但是那眯起来的眼睛，依旧暴露了他的欣慰。

　　“孩子，我这一丝灵性也该散了，你好好修炼去吧！”说着，伏羲的身影竟然快速的变淡，最后带着漫天的霞光消失不见。

　　熊垣失落的站在一条光带上，看着那漫天的霞光，虽然他和伏羲见面才不过短短一瞬间，却仿佛度过了无数的时光。他对伏羲的崇拜从前世绵延到现世，从来不曾断绝过。

　　一个人文始祖，不足以形容伏羲的伟大！

　　就是这样的一个值得他五体投地，大礼参拜的人，却在领着他入门了八卦之后，就消散了。

　　那种感觉让他怅然若失，久久不想动身。

　　良久之后，熊垣伸开手掌，青石八卦盘浮现，顿时整个空间中的各种光带分门别类，快速没入其中，化作了八卦的养料。随着这些光带的减少，天空中渐渐出现了一道道黑色纹路，这是空间中失去力量之后，在快速的崩溃！

　　“龙行乾元，变化万千，乾卦为纲，统掌诸天！”熊垣看着这空间中的变化，丝毫不慌，当他手握八卦的时候，心里清楚的知道，这些东西丝毫不会伤害到他。他叹了口气，目露神往之色：“也不知道我何时才能达到这样的境界，掌握着大千世界变化，成就伏羲一样的成就呢？”

　　他的叹息声落下，整个空间已经蔓延到了他的身边，咔嚓一声，空间完全破碎，将他淹没其中。

　　在熊垣眉心空间被困着的伯奇心中无比的恐慌，这短短时间内，他简直经历了这世界上最恐怖事情，熊垣灵性散发出来的气息，神秘，苍茫，古老，强大，将他压制的死死地，化作了一滩粘液一般的东西，连脑筋都无法转动了。

　　现在，熊垣灵性上这种感觉慢慢的散去，顿时让他长出了一口气，刚想放松下来，又看到了熊垣灵性的眼睛。

　　顿时，将他全身都凝固住了。

　　那是怎样的一双眼睛啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百零九章 入门免费阅读。https://xs.23sk.com 