    第1271章狠还是千璃大人狠！

    楚千璃灿然一笑，随即，她便果断地动了动手指。

    唰！

    一抹墨色流光一闪而逝。

    云彤这边很快就察觉到了，那咒印又躲了起来。

    “千璃大人。”她看向楚千璃。

    “来吧。”楚千璃果断道。

    云彤当即毫不犹豫地下令，“砸一下面前的桌子。”

    楚千璃当即便感到灵魂上的咒印在发烫，而后，一股无法违抗的力量包裹住了她的灵魂。

    嘭！

    她扬手便一拳砸在了面前的桌子上。

    “……”

    现场一片寂静。

    云奕的眸光沉了沉。

    墨临则是震惊地瞪大了眼。

    他怎么也没想到，女主子会这么轻易地被控制住。

    “千璃大人！”云彤惊得蹭地一下跳了起来，急忙就要检查楚千璃的手。

    她刚刚真的只是随口下了个最简单的命令啊，倒是忘了这桌子是石头打造的。

    这一下砸的，该不会伤了手吧。

    “没事。”楚千璃动了一下手，特意翻转了一下。

    “刚刚我感受到那股控制之力的时候，并没有刻意去抵抗。”

    “所以这一拳砸下去的时候，我本身的意识还是在的，便在手上包裹了一些灵力。”

    “呼。”云彤一听便松了一口气，“那就好。”

    “包裹了灵力！”云奕却震惊了。

    “嚯！”云彤这才反应了过来，是啊，这也太不可思议了。

    她下的命令中可不存在运转灵力，保护自己的手一说。

    按理，被控制的人接收到命令的时候，最下意识的反应应该是一拳砸出，不可能存在着保护自己的想法。

    这，这到底是怎么回事？

    云彤和云奕都不由地紧盯楚千璃。

    “再来尝试一下好了。”楚千璃却什么都没说，只是再一次地动了动手指。

    咒印再次被隔离。

    云彤明白了，“那就……”

    “设置点更严谨的命令。”楚千璃却在这时说道，“比如，不允许我用灵力，而后去砸碎桌子什么的。”

    “……”云彤。

    不许用灵力，还要砸碎石头打造的桌子。

    狠还是千璃大人狠啊！

    不过，她之前既然已经答应了千璃大人会奉陪到底，此时她就不会再去质疑千璃大人的命令。

    于是，云彤果断地动用血脉之力，下达了操纵之语，“我令你徒手将面前的石桌砸碎，不允许动用任何灵力。”

    这一瞬，楚千璃便感受到了更加强大的控制之力自咒印中释放出来。

    并且，她终于确定了，这咒印为了更好地控制被操控的人，随着操纵的命令等级提升，这咒印便会自然而然地抽取所依附者灵魂中的力量。

    故而，越是灵魂强大的人中招，这咒印就越是不容易破解。

    尤其这咒印与灵魂融合的速度非常快，等到咒印与灵魂彻底融合，根本是汲取着灵魂力而存在。

    光从这咒印的存在原理上看，这个咒印当真是非常邪门的玩意。

    不仅如此，若是不听从命令行事，执意反抗的话，咒印就会越来越烫，灼烧着灵魂，让人感到非常痛苦。

    “千璃大人！”云彤忍不住叫了一声。

    她怎么也没想到，千璃大人这次会选择反抗，而且还是一点儿也不妥协地反抗。

    云奕之前就说过了，被咒印控制的滋味可不好受，那可不是一句空话，而是真的很痛苦！

    “怎么了？”墨临的神色一变，不由紧张地问道。

    云奕此时的表情已经非常难看了，他攥着拳头说道：“如果反抗的话，咒印就会立刻惩罚反抗者。”

    “这是一种难以忍受的，作用于灵魂上的惩罚。”

    “而且，我能感觉得出，千璃大人的灵魂一定很强大。”云彤这时才补充着说道，“咒印可抽取的灵魂力量越强，咒印便会越来越强。”

    “我能感受到，咒印变强了，也就是说，惩罚的力度在不断加大。”

    墨临这下是彻底听明白了，简单来说就是——女主子会感觉十分痛苦！

    唰地一下，他身上的冷汗都冒出来了。

    “女主子，您悠着点啊！”

    “呵。”楚千璃就在这时轻笑了一声，笑得让墨临不由感到了一丝肝颤。

    啊——

    他已经在心中呐喊了起来，为何主子不在这里？

    如果主子在这里的话，主子就可以劝一劝女主子了，他这个做属下的就不用眼睁睁地看着女主子胡来了啊！

    然而，墨临不知道的是，夜九渊其实是可以随时出现的。

    他即便忙着制作药粉，对楚千璃的情况却也是一瞬不瞬地关注着。

    只不过，他相信小璃儿是有分寸的，所以，他才没有出来阻止她。

    咔嚓！

    就在这时，夜九渊手中的捣药杵突然一个用力，那盛放着药材的容器竟是被他给捣碎了。

    “……”灵纹宝录。

    哦豁！

    这种失误大魔王竟然也会犯，看来，大魔王面上装得虽然好，可他的内心深处却一点儿也不平静啊！

    可能再等个几秒，大魔王就率先坚持不住了。

    扒拉在夜九渊袖子上的墨色小灵纹突然就飘了起来，紧盯着夜九渊。

    嗯。

    他赌三秒。

    三秒后，大魔王肯定就坚持不下去了，而后就会冲出去阻止亲亲主人。

    毕竟，亲亲主人这看起来一点儿分寸都没有啊！

    空间外，轻笑了一声的楚千璃此时突地眼一闭，而后，她便毫不客气地反击了。

    开玩笑，如果这咒印只是利用她的灵魂之力来作妖的话，她就算一时之间无法把咒印击溃，也不会让这玩意继续嚣张下去。

    在她的灵魂领域中，只能听她的。

    呼啦啦！

    磅礴的灵魂力立刻冲了过去。

    楚千璃双手骤动，不断地掐咒。

    那灵魂力包裹住了咒印后，便不断地变幻。

    一个个符纹就这样出现了，最终，这些符纹相连，直接组成了一个符纹阵，彻底将咒印给锁死了。

    “千璃大人抱歉了，我不能再任由您……咦？”

    云彤盘算着时间，已经彻底等不下去了。她决定不管不顾地食言，收回命令，否则再这么下去，千璃大人肯定要承受不住了。

    可就在这个时候，她突然察觉到了不对劲。

    她与咒印的关联……怎么说呢，这种感觉很玄妙，就仿佛，真的是彻底断掉了。

    她能感受到她刚刚下达的那个命令不起作用了。

    云彤愣愣地看向楚千璃，就见她唇角缓缓上扬，最后，竟是笑得十分肆意。

