    

    不待众人从懵逼中回醒过来，鼍龙又开口：“各位尊贵的大哥，大姐！小弟我真的身不由己啊！如果你们放过我，我愿此生当牛做马，在所不辞。”

    戴沐白几人一听，脸上流露出戏谑笑容。这家伙眼力劲挺不错嘛，说话还真好听，可是你运气好不好，能不能保命，我们实在做不了主。

    “什么身不由己，我看你是墙头草罢了，你这样的家伙，杀了也是除害。你想当我们小弟，你配吗？”奥斯卡食神造化锅和造化铲已经入手，“铛铛”地互相敲打。想来是要当场做一道大餐啊！

    壮汉大骇，眼睛滴溜溜狂转，疯狂想着办法，“哎呀，大哥大姐们！小人真的是被逼的呀，你看我这样子便知，我虽名叫鼍龙，可却跟龙关系差太远，反倒跟鳄鱼、蜥蜴和蛇之类的种族相近。地位在祖庭低下的很呀，如果我们不听命于血脉更接近龙的种群，祖庭大怒之下，我们满族被血洗不是不可能！”

    鼍龙说得真可谓句句属实，一点不敢作假，因为完全是气运之力决定他该诚实说出一些实情。

    鼍龙眼角余光瞥见这些人类有些许怜悯，又解释道：“大哥大姐们会发现我跟时光鳄一族很相似，但实力却要弱的多。在这弱肉强食的世界，想要活下来，真的很难，很难。有时，我们一族不得不依附于强大族群之下。”说着说着，壮汉竟有点泫然欲泣的样子浮现。

    这时，戴沐白、奥斯卡几人也哑然，没了果断的抉择，此时唐三正好来到身后，他心思电转：“观其心，绝无假话。但如果就这么放走他，恐怕人类不免多少受到牵连，绝不可因小善而铸大错。而且往后自己会派唐门来解决这方世界人类被奴役的问题，自己这一方人对这法蓝星只是略晓皮毛，邹齐也不可能懂的比这家伙多，如果把它带到斗罗大陆，将法蓝星详细情况好好讲解一番，不失为一个好的想法。也好为日后行动做出更充分准备不是！”

    唐三虽杀人不眨眼，可毕竟不是无恶不作之徒。吸尽它的血脉，唐三也并无把握突破瓶颈，何况突破，唐三也没信心掩饰自己诡异提升实力一事，被龙岛三位长老发现，多少会落下口食，为以后埋下麻烦，“再看看这家伙，身周黄光中带有点点金色雾气，是气运？！”

    唐三想到这里，豁然明朗，一切不言而喻。

    果断下决定，这家伙铁定是气运爆发，才甫让他行如此谄媚之事。

    不！为了生存，更何况是一个种族的生存，并不低贱，而是一种放得下，拿得起的豪迈性格。铁定是气运控制它行如此之事，自己在他身上下一道禁制，或许可以留它一命。它但敢心有不轨，必定死于非命。这个壮汉估计也不敢有什么坏心思，因为气运就绝对不允许它这么做。

    凝神沉思结束，唐三一笑，“我会在你身上下一道禁制，姑且留你一命。但你日后将为我所用，胆敢有丝毫诡谲，你的血脉将会被引爆而亡。妖、精两族固然凶残，但与被压迫良久的人类相比，那点险恶，还真不足挂齿。虎犹踞而龙犹盘，何为吾，识尔沆瀣下场，毋复多言。”

    壮汉仿佛听到天下最美的言语，这气运虽薄可真是好东西啊！虽然还是要被下一道生死禁制，但总比被灭杀好太多太多。

    其实它不知道的是，它那点可怜气运根本影响不了七怪几人，与唐三那能亮瞎钛合金狗眼的气运相比，不足挂齿。唐三能留它一命，只是它真有点小作用罢了。

    小舞等人皆不解，平时杀伐果断的唐三绝不可能被这么几句没头没尾的求饶话语，放弃灭杀它，那究竟是为何呢？

    唐三不待众人问出疑惑来，传音道：“日后，这家伙将让我们更好了解法蓝星情况，解放人类工作也能简单点。”

    说完唐三眼中寒光一闪，壮汉的心像被看个精光一般，唐三这轻飘飘一眼，竟让它全身僵硬，仿佛自己的小心思被摊在阳光下。

    “我将在你心脏处下一道禁制，别做反抗，不然死了，我可不负责。”唐三冷俊的外表，凛冽的眼神让人无法直视，话语更像来自九幽之下。

    壮汉点点头，心中满是未知而汹涌澎湃的恐惧。

    唐三动了，修罗神装附体，血色神力化作链条。下一瞬，从壮汉胸口钻入，令其身形霎时一个趔趄，差点从空中摔下去。但它反应还行，赶忙调整好身形，这血色神力实在比万年冰晶还要深入骨髓，命他全身不住地颤抖。唐三修罗魔剑入手，剑尖朝壮汉挥出，壮汉眸中惊惧大放。

    唐三说话了，“别动，不会杀你。如果你死了，肯定是因为你动了！”唐三仍面无表情，话语也是冷到极点。

    修罗魔剑先是向左下一划，再向下两竖切，又左下一划，一个横劈后回旋朝左下一动……不多时，一个邪异的“修”字魔纹浮现在壮汉光滑的胸膛之上。内视还能发现，壮汉心脏上有一个“罗”字，隐隐还闪着血光，其内能量被压缩到极致，宛若立马就会爆发开来似的。

    “好了！想活命就言听计从。”唐三森寒话语落下，神装也消失不见，周围温度重新攀升至正常高度。

    小舞这时娇躯一动，莲步轻移，脚踏虚空来到唐三近前，温柔说道：“哥！你这是什么呀，以前从未见你使出过。”

    “哦！”唐三恢复正常状态，整理好情绪，道：“这是我将修罗神力压缩到极小极薄的字体之上，同时留有少许神识，来判断鼍龙心理变化，以防万一。”说到这，唐三重新看向壮汉，发现它已经昏迷过去，这是唐三修罗神力在它体内时，顺带封了它的颤中穴、麻穴等十几处穴位所致。

    这其实是他前世唐门用来向敌方势力安插卧底的阴招，将压缩到极致的玄天功融于字体，携在生物最脆弱的心脏上，谁还敢背叛呀，那不是找死？这也是为什么做人一定不能完全信任他人的原因，不管你强大到什么程度，身体内部始终是相对娇弱不堪的。唐三将昏迷的壮汉收入纳戒，等到斗罗大陆，再给它解开穴位吧！

    朱竹清一手插着腰，一手揉着鼻翼，喟叹道：“三哥！那你这实力提升怎么办呀！”想到不久的惊天一战，朱竹清也是不知所措，虽说唐三可以无限吸收血脉提升实力，可是如果在碰到这样有些良心的妖或精……要怎么办？总不能全杀了。

    唐三神色却异常平静，摊了摊手，这有什么好担心的呢？兵来将挡，水来土掩。

    事情已了！众人站在海面之上，感受着海风的吹拂，暝目沉想着。良久，宁荣荣首先睁开眸子，搓着手，道：“三哥，我们先回去龙岛，或许，齐哥有什么好办法呢？也说不上。”

    “嗯！”奥斯卡将宁荣荣揽入怀中，亲吻着她那光洁柔顺的长发。淡淡清香，醉人心脾，“怕……也只得如此了！”

    戴沐白颔首，“小三！走吧，回去再详说。”

    ……

    龙岛沙滩。

    “没想到你们人类竟出现了这么一批强者。唉……我们三个老骨头闭关上万年，如今遭此危机，再出来时，没想到跟不上时代了！人类终究是要崛起了吗？也好！也好呀……”大长老看到唐三这些人类，满是感慨！

    “大长老何必如此嗟叹？其实他们并非法蓝星之人，宇宙茫茫，还有其它有生命的角落，或许你们不了解罢了。但却一直真实存在，它就静静在那里等待着。”火神龙盘旋在高空，声音已经与原来大不相同，竟然充斥着上位者的威严。

    马红俊有些郁闷。自己成神后，实力也还没坐骑强大。给他一万张脸皮也不敢坐在火神龙身上飞呀！这脸还是很重要的。

    “是呀！岛主。岁月变迁罢了。”大长老欣然点头。

    唐三也道：“前辈，一切，不过是：一念起，万水千山；一念灭，沧海桑田。”

    ……

    “邹齐，你知道还有什么办法提升实力？吸收血脉之力也不是长久之计啊！法蓝星虽是神星层次，但大多数妖、精强弱与小三差不多，这得吸收多少个大妖啊！更何况你也说过很多妖是不能杀的。”戴沐白拍上邹齐肩，眼中有些落寞神情。

    他可不在乎妖、精的死活。不过，吸收血脉，太麻烦，要连着杀好多好多的妖才行，太慢。更何况众人来法蓝星前便听邹齐解释：“大多妖、精是不能杀的，它们是此星球命脉所在，还不能死，不然混乱将无法控制。”

    邹齐闻言，扶腮暝目想一会，才道：“这星球比斗罗星高级得多，到我体内空间去，给唐三解决问题吧！”

    胡列娜脸色却霎时有些微变，只是一闪即逝，根本看不出来。唐三提升实力可是要对付她的哥哥呀！有时候，还真的想做一个无情的人，不为情所困。

    千仞雪怎么会看不出来，传音道：“娜娜，有时候一些问题，真的得生死大战一场才能解决。只有血战才能避免仇恨扭曲自己的人性。”

    胡列娜慨叹一笑，“多希望这是一场梦。”

    这时一道声音传入胡列娜耳中，令她心神一定，“没有人会死。”

    这是邹齐的声音。胡列娜微垂下脑袋，掩饰淡淡的微笑。他一直在关注着我吗？他怎么知道我现在有心事的，他这是在关心我。他是在乎我的，只是这呆瓜愣子在儿女情长之事上不善言辞罢了。胡列娜偷瞥一下邹齐，又赶忙收回目光，耳尖有些微红。

    千仞雪当然看出来了，倔起小嘴微瞪邹齐一眼，直看得后者一慌，这女人怎么回事？自己说错了什么吗？随后传音给千仞雪说道：“怎么了？我说错什么了？”

    千仞雪嗔怪地恨了邹齐一眼，这笨蛋，实力和情商难道成反比？赶忙偏过头，其实缩着脖子在憋笑。

    ……

    关于邹齐要构建一个临时空间的言论一出，众人皆知他要干什么，不剥离魂骨磨练体格情况下强行奖励神力等级，此法定会让神力虚浮不定。

    但时间足够，经过可理的调理，还是能避免为日后修炼之路埋下祸根的。众人本不想如此冒进，可现在也只有此法了！

    邹齐本是打算让他们前往世界树吸收混沌之力，让神力经过上万次完全逸散，在经过不断修炼，一次比一次修炼至比原来更强大一些的程度。

    这操作虽然令人窒息，但如此经过成千上万次的神力循环，实力也将强大到登峰造极的程度。

    可这都是打败邪月之后的事，现在可没这时间，众人必须争分夺秒，赶紧让马红俊成就神位再说。        

