    “嗬！——”

    就在这时，魏千恒大喝一声，双脚猛地往地上一踏！

    “轰隆”一声炸响，脚下厚重的石板碎裂，魏千恒的身体连同毕方幻象赫然冲上了天空！

    而且，魏千恒上方的毕方幻象迎风暴涨，转眼就变得有数百米高，覆盖面积也达到了数百米，成了一只火焰巨鸟！

    这一方天空都被毕方幻象给笼罩，遮蔽了皓月星辰，只能看到那刺目的四色火焰在上空灼灼燃烧！

    也就在跃到数百米高空之后，魏千恒直接俯冲而下，朝着下方的张三丰打出了一掌！

    “赤羽焚天掌！神鸟破日！！”

    “啾！！——”

    一掌落下，魏千恒上方的那只庞大的神鸟毕方也发出一声尖锐的啼鸣声，跟随着魏千恒一起掠了下去！

    只见，一掌打出，一道赤、青、红、蓝四色霹雳烈焰，暴怒而出，神鸟毕方身上的火焰也随之席卷而出，犹如烈焰山洪！

    四色烈焰好似化作了一面光幕，瞬间爆射而下，直接将张三丰所在的位置给吞没！

    然而，就在这道烈焰爆射下来的瞬间，张三丰单脚猛地往地上一踏，太极真力瞬间调动了起来！

    “轰”的一声，大地震动！

    只见，张三丰的脚下顿时一个巨大又凝实的阴阳八卦图！

    这个八卦图散发出两道黑白交织的光幕，冲天而起，好似形成了一个粗壮的光柱一般，直接将张三丰给笼罩在了里面！

    轰隆！！——

    也就在光柱笼罩的瞬间，上空的烈焰洪流便狠狠地冲击了下来，就好像撞击在了一个钢筋铁桶上，发出一阵震耳欲聋的轰鸣之声！

    不过，这道烈焰山洪撞击在这道冲天光柱之上，却直接被挡在了外面，根本无法靠近张三丰！

    火焰交织着黑白太极真力疯狂飙射，朝着四面八方扩散而去！

    练功场上那厚重的石板寸寸龟裂，浮现出一道道数十米长，十来米深的沟壑！

    而且，这扩散出来的火焰更是将这些翻飞而起的碎石给烧成了灰烬！

    磅礴霸道的力量，掀起飓风阵阵，周围的不少人吓得脸色发白，惊呼声四起！

    远处台阶上的叶飞看到这一幕，也不禁眯了眯眼。

    难怪这个家伙敢挑战张三丰呢，原来他的实力的确不来，因为有血脉之力的加持，这家伙的战斗力竟然隐隐超越了洪荒境大成！

    这会儿，本来很是不屑的秦玲珑也是愣了愣神，道：“夫君，这个家伙还真是厉害，张爷爷真的能打败他么？”

    叶飞紧紧地盯着远处的战场，道：“现在还不好说……不过，看张真人从容不迫的样子，应该不会有什么事。”

    “额的乖乖，这青龙帝国真是不得了啊，随便拉出一个掌门，就这么牛逼？”

    唐羽咽了咽喉咙，心头都在打颤。

    关天逸沉着脸，道：“原本赤羽门在青龙帝国名不见经传，是排不上名号的。

    但，自从魏千恒接任掌门以来，赤羽门好像焕然一新，整体实力以匪夷所思的速度增强。

    也就短短的几十年功夫，这赤羽门纵横青龙帝国，一次次击败强敌，已经成为了青龙帝国第二大门派。

    所以，我们绝对不能小瞧魏千恒，他既然敢挑战师父，绝对有过人之处”

    叶飞等人一听，都恍然点头。

    看来，这个魏千恒还真是不简单，至少在武道天赋上，比很多人强得多，要不然也不会让一个名不见经传的门派成长为第二大门派。

    也就在叶飞几人聊天的时候，远处的练功场上。

    魏千恒见一招没起到作用，瞬间转变了进攻！

    “碎羽狂刀！！”

    魏千恒双臂骤然一挥！

    只见，四色火焰席卷而出，瞬间，这席卷而出的四色火焰化作了一片片五彩斑斓的火焰羽毛，密集的如同狂风骤雨一般，朝着张三丰席卷而去！

    而且，这一片片巴掌大小的火焰羽毛席卷而出的刹那，竟然带出一阵阵尖锐的破空声，好似化作了一柄柄火焰利刃！

    锵锵锵！！——

    这一片片火焰利刃撞击在光幕上，发出一阵阵清脆的撞击声，好像是真正的刀剑撞击在光幕上一般！

    不过，因为有光柱的抵挡，这些火焰利刃依旧无法靠近张三丰！

    魏千恒皱眉道：“张三丰，你要是一直防御，那这一战要打到什么时候？”

    然而，张三丰却是气定神闲地站在光柱中，淡淡地道：“魏千恒，你的实力我已经知晓，你不是我的对手。

    所以，这一战还是到此结束吧，免得待会伤到了你，可就不太好了……”

    听到张三丰的话，周围的众人都愣住了！

    啥情况？

    这就分出高下了？

    可关键是魏千恒才攻了两招啊！

    所以，在场的众人自然是不相信的，觉得张三丰是在找借口避战！

    台阶上的叶飞则是忍不住笑了。

    虽然他知道张三丰的确是在好言相劝，但外人听来，这就是妥妥的装逼啊。

    魏千恒要是听了，那不得被气死？

    事实上也的确如此，魏千恒在听到这话时，彻底震怒了，脸色都涨得通红！

    当初张三丰说要将第一门派的位置让给他时，他觉得这是羞辱！

    可今日，这一战才刚开始，可张三丰却说自己不是他的对手，这怎能让他不生气，不愤怒？

    所以，魏千恒身上的气势再度暴涨，威压和气息也瞬间提升到了最强状态！

    他的双眸杀机弥漫，已经对张三丰彻底动了杀心！

    魏千恒怒声爆喝：“张三丰，你给我闭嘴！今日，我会将你对我的所有羞辱加倍奉还！！”

    张三丰眉头微皱，道：“魏掌门，我并不是在羞辱你，只是为了不增加不必要的伤亡。”

    “闭嘴！闭嘴！！”

    魏千恒怒声狂吼，双臂一抬，骤然间将所有的真力和血脉之力都给调动了起来！

    瞬间，只见在他的双手间凝聚出了一团炽盛的四色火焰，火焰疯狂凝聚，压缩，蕴含的力量令在场的所有人心惊胆颤！

    “天火燎原！！——”

    伴随着魏千恒的一声大吼，他猛地推出了双臂！

    轰隆！！——

    这团凝聚到极致的火焰如同火山一般，瞬间喷发，化作了滔天火海，朝着下方的张三丰冲刷而去！

    这火海覆盖米面积达到了四五百米，近乎要将下方的所有人都给吞没！

    “撤！快撤！！”

    其中一个掌门大喊了一声，然后赶紧退了出去。

    七大门派的弟子们则是吓得脸色发白，也都纷纷后退！

    可是，有几个退慢的弟子，直接被震得吐血！

    轰隆！！——

    这滔天火海带着毁灭之势，重重地冲刷在了下方的光柱之上，发出隆隆巨响！

    天空和大地剧烈震动了起来，所迸射出来的火焰，更是将周围的石板都给烧成了焦炭，风一吹，直接就化作了粉末！

    而且，因为暴怒，魏千恒的破坏力更是增强了数倍不止！

    饶是光柱的防御力再强悍，但是在连续经过了几次重击后，也已经快承受不住！

    这会儿，光柱发出了“咔咔咔”的破裂声，上面裂开了一道道裂痕，好像随时都会破裂一般！

    张三丰见状，脸色不由得沉了下来！

    他似乎也么想到这魏千恒暴怒之后，所爆发的力量如此强横！

    所以，这个太极光柱也就支撑了数秒钟不到，而后“轰隆”一声，直接炸裂！

    没有了太极光柱的抵挡，这怒冲而下的烈焰洪流直奔张三丰本人而去！

    “师父！！”

    “掌门！！”

    武当七侠和武当弟子见状，不禁惊呼了起来，都纷纷拔剑，要准备上去帮忙了！

    不过，下一秒，让众人惊骇的是！

    张三丰却是一掌打出，前方竟然凝聚出了一个巨大的阴阳八卦盾，将这冲刷下来的火焰给挡在了前方，根本就没能靠近他的身体！

    看到这一幕，武当七侠和武当弟子们都松了口气！

    至于叶飞，心中被震撼的不轻！

    张三丰虽然到现在都没有进攻，但他的防御力实在是太恐怖了！

    要是没有绝对的实力，想要打伤张三丰，根本就不可能！

    叶飞甚至在想，自己的王者剑意能否打破张三丰的防御呢？

    就在叶飞思考的时候，忽然，张三丰动了！

    他右脚轻轻往前方一踏，双手缓缓抬起，手臂上凝聚出雄浑的太极真力，而后双手轻轻一个翻转，口中发出一声轻喝！

    “四两拨千斤！”

    张三丰双手抱圆翻转后，随即猛地朝着上方一推！

    轰！！——

    只见，这原本朝着他冲刷下来的火海竟然诡异般的调转了一个方向，直接化作了一道冲天火柱，朝着上空中的魏千恒席卷而去！

    在场的众人看到这一幕，都是一阵哗然，惊叹声四起！

    “早知道张三丰一手借力打力，四两拨千斤的功夫非常厉害，今日一见果然名不虚传！”

    “张三丰的武功大多都是以柔克刚，无论对方的打出的力量有多强悍，都能将其轻松化解，十分难缠！”

    “那岂不是说张三丰是无敌的么？！”

    “张三丰就算再强，也不可能无敌，只要实力和修为达到一定境界，定能破了他的太极功！”

    几个掌门都小声议论了起来，目光一直盯着战场，好像要将张三丰的一招一式全部摸清楚一样。

    台阶上的叶飞看到这一幕，心中也是被震撼的不轻！

    很早之前，他跟华夏古武界的武当打过交道，也跟他们的掌门交过手，虽然那个掌门的太极功的确很强，但也没能达到如此出神入化的境界！

    当时他还觉得太极功也不过如此，但现在一看才知道，自己想错了！

    张三丰的一手太极功，竟然连洪荒境大成的武者打出的攻击都能够轻松转移，甚至转化成进攻！

    难怪张三丰所魏千恒不是他的对手，现在一看，张三丰完全没有任何夸大的意思，说的就是事实！

    就在众人议论不止的时候，上空中的魏千恒见到自己打出的进攻又被转移了回来，愣是被吓了一跳！

    不过，很快，他便平复了心情，而是双臂一张，口中发出一声震喝！

    “神鸟吞日！！”

    刹那间，翱翔在他上空的那只神鸟毕方直接张开了嘴，将冲上来的火柱给全部吞噬！

    众人见状，再次沸腾了起来！

    大家本以为魏千恒奈何不了这一次反击，可哪知道他的毕方幻象竟然能一口吞掉火焰！

    这场战斗简直就是精彩纷呈，不到最后，胜负根本就不知道！

    魏千恒站定在上空，戏谑一笑，道：“张三丰，你的太极功不是很厉害么，不是能够转移进攻么？

    好，那让我看看接下来你还能怎么转移！！”

    说着，魏千恒双臂一抬，真力和血脉之力疯狂地调动了起来！

    他身上燃烧的火焰以及神鸟毕方身上的火焰疯狂地扩散而出，在上空中汇聚！

    也就眨眼的功夫，上空中忽然出现了一片覆盖面积达到了七八百米的四色火云！

    四色火云在上空灼灼燃烧，散发着绚烂的火光，好似彩虹一般，如梦似幻！

    然而，这四色火云所蕴含的高温却是恐怖至极，空气都出现了扭曲，空中的水蒸气也被烤干，冒出缕缕白烟！

    “神鸟技！火雨漫天！！”

    巨大的四色火云中，火焰剧烈翻滚，涌动，开始朝着下方降下密密麻麻的四色火雨！

    好似天火降临，要毁灭一切！

    “继续后撤！快！！”

    眼见密集的火雨降落下来，活杀门掌门贺一鸣大声提醒了一句！

    一时间，练功场上的所有人吓得纷纷继续朝着后方暴退，直接退出了千米之外！

    嗽嗽嗽！！——

    这不断降下的四色火雨，与其说是雨点，不如说是一颗颗巨大的火陨！

    轰轰轰！！——

    没一会儿，下方的练功场直接被砸出了一个火焰坑洞，原本就残破不堪的练功场，这会儿显得更更加破败！

    然而，就在这些火陨将下来的时候，张三丰却是脚踩八卦步，身体在大地上腾挪转移！

    张三丰的身影在下方带出一道道残影，看似缓慢，实际上是快到了极致，骗过了在场所有人的眼睛！

    所以，这降下来的火陨虽然杀伤力恐怖，但却依旧没能碰到张三丰半根毫毛！

    而且，在腾挪转移的时候，张三丰的双手并没有闲着，而是不断地凌空打出了太极拳的一招一式！

    也就短短半分钟之后。

    当上空中的四色火云消失时，张三丰的身影停在了练功场中央！

    只不过，让众人震惊万分的时，这会儿张三丰的双手间竟然出现了一个巨大的四色火球！

    很显然是张三丰在刚才腾挪转移的时候将这降落的四色火雨给全部汇聚了起来！

    “躲开火雨的进攻也就算了，没想到他竟然能够将这降落的火雨给汇聚起来？！”

    “他……他到底是怎么办到的，也太逆天了吧？！”

    “不愧是真武十圣，这等实力果然恐怖！”

    观战的几个掌门，议论着，脸色却都沉了下来。

    这时，玄火派掌门杨锦龙，以及其他几个掌门都看向了活杀门掌门贺一鸣。

    不过，贺一鸣只是轻轻摇了摇头。

    也就在这时，张三丰将双手间的这个四色火球压缩凝聚后，而后双手猛地朝着上空推出！

    轰！！——

    火球在推出去的瞬间，赫然爆发，直接化作了一道粗壮的火柱，席卷向了上空的魏千恒！

    魏千恒额头上已经冒出了冷汗，不过，他还是强装镇定，冷笑道：“张三丰，这一招对我没用的！

    神鸟毕方能够吞噬万物之火，你将我打出的火焰攻击而后反击回来，又有什么意义呢？”

    说着，他单臂一挥，只见盘旋在他上空的神鸟毕方直接张开了大嘴，将冲击上来的火焰，一点一滴地给吞噬了进去！

    不过，就在神鸟毕方吞噬火焰的时候，魏千恒忽然感觉到前方响起一阵破空之声！

    他猛地一抬眼，就看到，不知何时，张三丰竟然已经御空来到了他的面前！

    这时他才反应过来，原来反击不是张三丰的真正目的！

    “太极拳！野马分鬃！！”

    张三丰凌空一记重踏，凝聚起太极真力，直接一拳，朝着魏千恒打了出去！

    轰！！！

    空间震动，破空声响彻而起，好似空气都被碾碎了一般！

    虽然这一拳简单直接，朴实无华，看起来软绵无力，但就在这一拳临近的那一刻，魏千恒双目圆睁，忽然感觉到了一股不可撼动的威压！

    “休想！！”

    魏千恒精神一振，单臂一挥，直接在自己的身体周围凝聚出了一层厚重的火焰护盾！

    哐！！！——

    这一拳重重地轰在了火焰火盾之上，发出一阵撞钟一般的轰鸣之声！

    一道道四色火焰光圈和一道道力量扩散开去，引得天空震动！

    魏千恒放肆大笑，“张三丰，就算你的太极拳再强，想要打破我的防御也根本不可能！！”

    可是，他的话音未落，只听见“咔嚓”一声，凝聚在他身体周围的火焰护罩竟然直接开裂，而后崩碎！

    然而，张三丰的这一拳打出的力量却并没有就此消散，而是继续朝着魏千恒轰击而上！

    “什么？！！”

    魏千恒脸色大变，满脸都是不可思议之色，似乎想不明白为何张三丰一拳就轰碎了自己的防御护罩！

    可是，这会儿他想躲避，已经来不及了，所以直接调动一股真力，架起了双臂抵挡！

    砰！！——

    伴随着一阵闷雷之声，这一拳沉沉地轰在了魏千恒的双臂之上！

    “呃啊！！”

    魏千恒痛呼一声，身体直接被震飞了出去！

