    “娘，您先坐下，喝杯热茶再说。”温元良不疾不徐地给陈宁雅倒了杯热水，将她带到椅子上。

    温有山趁机再给她盖了一件衣裳，这才跟着坐下。

    温元良道：“小弟那边确实来信了，就是现在棣州那边事情多，他一时走不开，不过他说了，以前启程回来，一定会在大伯成亲前到的。”

    陈宁雅松了一口气，喜上眉梢地说道：“回来就好，他回来参加完你大伯的婚礼，正好可以留在京城好好念几年书，后面便是走不了仕途，也能给他娶妻生子，让他安定下来。”

    温元良听得眉头微皱，欲言又止。

    一旁的温有山无语地嘟囔道：“娘子，你的安排很好，就是可能实现不了了！”

    “什么意思？”陈宁雅狐疑地看向父子俩。

    温元良把温元兴的信拿出来，交给陈宁雅，“您自己看就知道了。”

    陈宁雅想都没想打开信封，一口气将整封信都看完了，惊得从椅子上弹了起来，“解元？那小子拿下了解元？真的假的？”

    温元良一脸苦笑，“娘，小弟就算再胡闹也不会拿这种事情诓我们，这事估计是真的，因为他的身份敏感，二弟又是棣州知府，棣州那边的考生都在质疑他这个解元并非实至名归，这小子倒是霸气，竟然摆了擂台，舌战群儒，硬是拖了十天半个月才出发，书生意气，好在结果是好的！”

    陈宁雅一时间无言。

    温有山忙劝道：“娘子，你就别担心了，这小子在外这么多年，有自己的生存之道，这次事情弄不好流言四起，臭小子强硬的来了这一出，倒是堵了悠悠众口，就是风头太甚，也不知道是好事还是坏事，听说滁州那边的姜家这回可是铆足了劲儿推出了三个少年天才。

    三人年少成名，是解元的热门人选，春风得意之时，没想到横空出了一匹黑马，姜家气坏了，要是我们家无权无势，那小子肯定遭姜家黑手了，因为这臭小子有我们罩着，姜家不敢来阴的，不过缺德事没少做，找来了不少考生上擂台刁难老三，可惜没一个把他难住的。

    三个姜家的天才还被老三狠狠奚落了一顿，面子里子都丢了，事情发生在潍州，老三也是滑溜，趁着滁州的姜氏一族还没行动就跟老二打了招呼，启程回京。我估计姜家应该没办法对他怎么着，就是这仇算是结下了！”

    陈宁雅陷入沉思，沉吟道：“姜氏......是不是那个姜成轩所在的姜家？”

    温元良微微颔首，“娘记性真好，这个名字已经许久没有人提起了，之前姜成轩是姜家的荣耀，便是姜成屹也要避其锋芒，姜家有意造势，所以大家只知姜成轩，不知姜成屹，以至于后来姜成轩出事，大家都以为姜家不行了。

    这可不是姜氏一族想要的结果，原本他们是想把姜成屹推出来，可惜姜成屹早已入仕，不是他们可以随意拿捏的，于是才有了这新的姜氏三俊杰，若是老三这回没有下场，解元应该就是这三人里头的一个。

    姜家会动怒也是可以理解的，就是没想到事情会闹得这么大，估计过段时间就会传到京城，咱们家少不得又得站到风口浪尖上！”

    温元良叹了口气，为这个不省心的弟弟头疼。

    陈宁雅却是郁闷得很，“我还想着这小子在外面放养了这么久，功课应该落下了许多，指定是考不上的，谁知道......”

    她的计划都被打乱了，一时间竟然不知道该高兴还是该难受。

    温有山感同身受，“可不是！我刚收到消息也不知道该说点什么才好，不然早就通知你了，现在这小子回来肯定是直接参加明年的春闱，若是再让他一举拿下会元，这状元也没什么悬念了，娘子......”

    可以预见到时候会有多少双眼睛盯着他们家。

    陈宁雅头疼扶额，半晌才叹道：“罢了，船到桥头自然直，再说吧！对了，老二可说要回来吗？依云给他生了个大胖小子，他都没见上一面。”

    温元良蹙眉摇头，“二弟信中没说要回来，就是不知道二弟妹那边有没有消息。”

    陈宁雅想起有儿万事足的胡依云，晒然道：“我晚些时候过去看看，这天突然冷了，过去坐坐看看孙子也好。”

    “我跟你一块去。”温有山不容拒绝地说道。

    温元良感觉自己很是多余，讪讪然地摸了摸鼻子，搞得好像他没有娘子似的，一会儿他就回去抱娘子！

    温元宏的宅子还是在外城，陈宁雅和温有山坐着马车过来的时候府邸的下人全都打起精神干活，压根不敢偷懒。

    夫妻俩穿过月亮拱门，绕过抄手游廊才入大厅。

    胡依云抱着孩子迎了上来，“爹娘，这么冷的天你们怎么过来了？要也是儿媳妇带孩子过去给你们请安。”

    陈宁雅摆摆手，无所谓道：“这么冷的天，可别让孩子折腾了。”

    说着她脱了外面的大氅，接过孩子，见孩子裹了在厚厚的襁褓里，脸蛋泛着红润的光泽，满意地点点头，“不错，你这孩子照顾得精细。”

    待坐下后，陈宁雅才留意到这房间里还有三个上了年纪的妇人，一人是陈宁雅之前见过的奶娘，另外两个倒是面生。

    瞧见陈宁雅疑惑的眼神，胡依云有些紧张地解释道：“娘，这位是我的姨母，儿媳妇生孩子之前特地过来看我的，另外这位是我姨母的妯娌。”

    陈宁雅忙抱歉地说道：“原来是亲家那边来人了，之前过来了几次都没见上，依云也没提，我竟是不知道，若有怠慢之处还望莫怪。”

    “不不不......民妇给国公爷和夫人请安，是我们不请自来，也没什么大事.....就没有惊动国公爷和夫人。”小沈氏一脸尴尬和不自在，还有些胆怯。

    看她这样，陈宁雅没再多问，转而说起了孩子的事情，“情儿过年也五岁了，我跟你公公商量着也该给她找个先生好好学学规矩礼仪，琴棋书画，正好宫中年底会放出一批宫女，你要是愿意，我就进宫跟皇后娘娘说一声，给你留个好的。”

