    下一刻！

    随着林轻狂的话语说完，他的脸色，转瞬间就如同黑铁般。

    “小子，受死吧！”

    区区一个卑微的垃圾，也敢在他面前猖狂，若是不好好教训一番，他又颜面何存。

    “轰！”

    林轻狂在怒喝了一声之后，便全力催动体内真元，释放出一招恐怖绝技！

    气浪爆发！

    惊人的威压，疯狂的凝聚出来，以五指镇山般的姿态狠狠笼罩向秦风。

    随着这一道可怖的力量，催动出来，整个天空都因此而风云变色。

    力量余波，所过之处，传出一道道虚空，破裂的嘎吱声响。

    隐约之间，他这一招攻击，竟是可以让虚空，都欲要崩溃坍塌一般。

    不愧是，大门派的天之骄子！

    战斗力，实在不是寻常天才，所能够媲美！

    “哼，雕虫小技！”

    不过，秦风却是完全无惧，目光里冷芒一闪，便同样运转体内真元。

    “嘭！”

    右手握掌成拳，一道拳影，如同猛龙冲天，强势的压向了林轻狂。

    “轰隆隆……”

    秦风的这一拳之力，仿若一道惊天神雷般。

    可怖的杀伤力，令方圆万米之内虚空，都在这一刻疯狂震颤不停。

    “什么！”

    这一刻，哪怕是以林轻狂的实力，也情不自禁大变了脸色。

    他完全没有料到，区区一个化元境三重的垃圾，居然会具备如此凶猛的战斗力。

    不过！

    他并没有太过于在意，因为他相信，秦风再厉害，也断然不可能胜过自己。

    毕竟！

    他的修为，可是达到了化元境九重的境界。

    双方之间的修为，足足差了六个小境界，再加上他拥有不少绝技秘术。

    要想碾压秦风，就像是踩死一只蚂蚁，那么简单。

    “杀！”

    冷漠的声音，再一次从林轻狂的口中掠起。

    随着他话音落下，一道翻天之手，竟是从高空中，轰然垂落！

    “拜月幻神掌！”

    看到了对方这一招武技，杨天雪的口中，忍不住轻声自语道。

    这一招武技，纵横八荒，一旦施展出来，便会产生一种灵魂上的威慑力，让人心神动摇，陷入各种幻境。

    拜月幻神掌，乃是那拜月门当中，排名前茅的绝技，一般弟子根本没资格修炼。

    可以想象，林轻狂再拜月门中的身份地位，绝非泛泛之辈。

    “嘭！”

    也就是转瞬间功夫。

    在这一刹那间，秦风的拳影，便已经与那拜月幻神掌交锋在了一块儿。

    在林轻狂眼里，秦风毫不闪躲，选择迎接这一掌，明显是在自寻死路。

    这拜月幻神掌，一旦施展出去，除了具备强大的力量攻击外，更是会影响对手的心神。

    最可怕的是，它会在不知不觉间，就将你引入幻境当中，无法自拔！

    “哼，只要中了我的拜月幻神掌，你就是任我宰割的鱼肉！”

    看着眼前的秦风，林轻狂面上浮现出一抹冷笑，仿佛胜券在握一般。

    不过！

    还没等他高兴太久。

    顷刻间。

    他整个脸上表情，却是骤然变化。

    只见到，秦风的这一拳，非但没有被他的拜月幻神掌所阻止。

    更是，以无可匹敌的气势，狠狠的冲开了拜月幻神掌的封锁。

    那散发出来的霸道威压，简直让人毛骨悚然。

