    没走的人不少。

    欠叶修2500条人命联盟的人；

    七杀莫轻敌、贪狼唐布衣；

    炎龙；

    散修集团1446人；

    这些都是受过叶修大恩惠的，特别是七杀莫轻敌和贪狼唐布衣，叶修甚至给了他们八境图腾，在夏威夷的时候，还给他们解毒，救了他们的命。

    “我们没走，只因为有问题想问您。”

    七杀莫轻敌问道：

    “黄泉，你为什么阻止人工智能打开祭灵山？”

    叶修没有隐瞒，把人工智能的危害，以及自己和秦卿等人对神殿、执剑人、祭灵山道藏的猜测，一五一十的说了一遍。

    莫轻敌等人听完之后，一个个忽然跟打了鸡血似的。

    “黄泉，你知道我们这些留下来的人活着的意义是什么吗？”莫轻敌问道。

    叶修没有回答，静等莫轻敌自己说出答案。

    莫轻敌说道：“我们都是执剑人麾下战将的后裔，我们祖祖辈辈以消灭神殿为最终目标；”

    “三大裁决者家族每隔一甲子，举行一次昆仑会武，每一次我们的长辈都会前去，明知不敌，明知去了必死，依旧前仆后继，我父亲、爷爷、太爷爷，以及他们的兄弟姐们，全都是死于三大裁决者家族之手；”

    “我们很感激您灭了三大裁决者家族，为我们的祖祖辈辈报了仇，但是我们的终极目标是踏平神殿；”

    “在我们看到人工智能空投的纸张内容时，就猜测神殿有可能藏在祭灵山，所以我们才来见您；”

    “现在就连您也猜测神殿有可能在祭灵山，那我们就必须离开您，离开2号基地，并且不惜一切代价，哪怕与您为敌，全部战死，也要协助人工智能打开祭灵山，希望您能理解！”

    叶修动容了，莫轻敌这帮人为了消灭神殿，世世代代赴死的决心和勇气，让他敬佩。

    说道：

    “我不阻止你们，但是你们想过没有，祭灵山道藏很可能是个巨大的阴谋，一旦打开祭灵山，很可能会给全世界带来灾难。”

    莫轻敌沉默片刻，问道：

    “如果神殿真的在祭灵山，那您能保证神殿只留下了人工智能这一张牌吗？您能确定消灭了人工智能，就能阻止祭灵山开启吗？”

    叶修确实不能保证神殿只留下了人工智能一张牌，道：

    “我会封印无极峰，让祭灵山永远不能重见天日。”

    莫轻敌继续问道：“你能保证只有通过无极峰才能打开祭灵山，而没有其他途径吗？”

    叶修哑然，他不能保证！

    “黄泉，请把裁决三神兵给我们，请打开森林岛困阵，请您送我们进入祭灵山，与神殿同归于尽！”

    莫轻敌跪在了叶修面前，一脸决绝！

    “黄泉，求您送我们去赴死！”

    欠叶修2500条人命联盟的人；

    贪狼唐布衣,炎龙；

    散修集团1446人；

    集体下跪！

    “不行！”叶修果断拒绝！

    哗！

    莫轻敌等所有人霍然起身，纷纷拔出兵器，战意升腾。

    “那便杀了我们！”

    莫轻敌战意高亢道：

    “今日，您要么杀了我们，要么答应我们的请求。”

    卧槽！

    这帮人有点不要脸啊！

    你们都这么说了，我好意思下杀手吗？

    叶修想了想，道：“你们跟我来吧！”

    莫轻敌等人大喜，他们是真没想到黄泉居然答应了他们的请求。

    好人啊！

    黄泉是好人啊！

    大大的好人！

    他们连忙屁颠颠的跟着叶修，一路来到2号基地外边。

    “黄泉，你带我们到这里来干什么？”莫轻敌疑惑的问道。

    叶修嗖嗖的跑回2号基地里边，隔着阵法壁垒道：

    “你们爱去哪玩去哪玩吧！”

    说完走了。

    莫轻敌等人的脑子当时就集体嗡嗡了。

    望着叶修的背影，莫轻敌黑着脸道：

    “我们被他耍了！”

    唐布衣苦笑：“他不想杀我们，又拿我们没办法，只能把我们骗出2号基地。”

    众人无语了，黄泉可是杀神啊，居然会骗人。

    一时间黄泉在他们心目中的伟岸形象，崩塌了！

    “走吧，我们先去无极山脉，把所有丧尸都扔进森林岛，这样至少可以先让人工智能完成打开祭灵山的第一步。”莫轻敌说道。

    森林岛的困阵，许进不许出，也就是说，丧尸大军一直就没有停止穿过阵法壁垒，通过无极峰隧道，进入火山。

    只是速度太慢！

    莫轻敌等人打算帮人工智能一把，直接把丧尸们全都扔进森林岛，扔到无极峰。

    ……

    叶修没有回家！

    而是独自一人来到森林岛西边的海边，此时的森林岛，就像是被储存在了透明容器里。

    岛内水位线已经达到半米了，但是想灌满整座森林岛，还需要无数海水。

    “开始！”

    叶修深吸一口气，启动水系图腾和土系图腾。

    顿时，海水掀起百米巨浪，往森林岛内拍击；

    与此同时，沙滩上的沙子，宛如流水般，往森林岛内流；

    叶修一心多用，毫不费力！

    而且他一个人干活的效率，比一千个八境土系、水系联手还要高！

    “再来点新花活！”

    叶修把左手伸进阵法壁垒，伸到森林岛内的水里。

    骤然间，以他的手为中心，周围的水以惊人的速度开始结冰，并且急速朝着周围蔓延。

    叶修不仅要用水和泥土灌满森林岛；

    还要冰封森林岛；

    活活把人工智能和蛊族七部困死，封死，以绝后患！

    就在这时，叶修接到宫锦的电话：

    “少爷，全球各国武者联军，除了天罗地网，其他人都离开了；囚徒后裔联盟、欠叶修2500条人命联盟、散修集团、剑庐、天才联盟、莫轻敌、唐布衣、炎龙，都离开了，而且还带走了赤水城和4大基地的所有粮食……”

    叶修听完懵了一批：“剑庐和天才联盟为什么走？”

    宫锦：“剑庐四大剑首怀疑剑庐老祖被囚禁在了祭灵山，他们祈求少奶奶让他们去救人，少奶奶阻止不了，只好同意了；至于天才联盟为什么离开，我不知道。”

    叶修的脸色难看了起来，忽然有种众叛亲离的感觉。

    自己明明是想保护他们，让他们少死点人，所以才阻止人工智能打开祭灵山。

    结果这帮人为了祭灵山道藏，为了永生，为了宝物，全都魔怔了。

    九境哪有那么容易达到的；

    祭灵山怎么可能遍地宝物，分明是人工智能骗人。

    脑子啊，是个好东西，可惜不是谁都有！

