    ……

    …

    夜幕降临，沉寂无声。

    巷道上空无一人，都城的守卫似乎已经遗忘了这里。

    一个稚嫩的声音带着怒气在黑夜中响起:“撒开！”

    一个青年男子回道:“我不放！”

    月华如水，温润无声。

    一个俊美的青年男子正狼狈无比的拽着一个孩子的胳膊腿儿，场面一度让卫庄忍俊不禁。

    苏宇轩扭头瞅着韩非，“你这家伙有点儿不知好歹了，你真以为自己个弱鸡能拉得住我？”

    他还没开始发力呢。

    但凭借自身力量就已经让韩非这个成年人招架不住了。

    韩非满头大汗，但还是很犟，就是不撒手。

    他摇头道:“你不能去！”

    “我是司寇，执掌刑罚，我不能看着你去做坏事儿。而且，你知道刘意家在哪儿吗？”

    “……”苏宇轩。

    对吖。

    那个叫刘意的家伙住在哪儿自己还不知道呢！

    他幽幽的看着卫庄，“你故意的！”

    “你故意告诉我这些，却又不让我知道刘意家在哪儿，就是为了让我急得像只热锅上的蚂蚁，你自己却悠哉悠哉的欣赏着对吧？”

    韩非一脸意外的看向卫庄，这个一直冷冰冰的家伙还有这种恶趣味？专门坑自己徒弟？

    “呵！”

    一声冷笑自卫庄口中传出，他头也不回的离去。

    我的好徒弟啊！

    你就算知道了又能怎么样？你能找到刘意府邸吗？你现在又回不去紫兰轩，不能立刻去看你的弄玉姐姐，你什么都做不了啊！

    你只会越来越急躁，越来越纠结！

    但你就是没办法改变！

    只能被动的等待！

    韩非现在好像知道一些这对师徒的相处模式了。

    “想不到卫庄兄你看起来冷漠高傲，无视一切，却原来还有这样的一面，实在是有趣！”

    但！

    韩非又牙疼的看着此时怒气值已经爆满的苏宇轩，“你把这小家伙撩拨了以后施施然走啦，那我呢？承受这个小家伙怒火的可是我啊~”

    他的灵魂都要咆哮了。

    苏宇轩收拾他这个手无缚鸡之力的书生还不是手到擒来？

    韩非当即义正辞严的说道:“你的这个师父真不是个东西。”这句话绝对是韩非的肺腑之言。

    苏宇轩幽幽的看着他。

    “哈，哈哈。”先尬笑了两声，缓解一下压力，韩非又说道:“没事啦，先跟我回去，等明天起来，我带你回紫兰轩去看看你弄玉姐姐。”

    苏宇轩沉默了一下，说道:“刘意呢？”

    韩非拍着胸口，“刘意此人乃是姬无夜的手下，坏事儿做尽，凶恶残暴，我身为韩国的司寇，绝对不会容许这样的蛀虫啃食国家！”

    苏宇轩问道:“你要怎么做？”

    韩非说道:“当然是搜集此人的罪证，然后在父王面前揭发他，一举将此人给拿下！”

    苏宇轩忽然呵呵笑了两声，“你家在哪儿？走吧。”

    韩非惊喜道:“那你是答应啦？”

    “不！”

    “那你……”

    “我是觉着自己应该好好睡一觉，养精蓄锐，等到白天，找个路人问路不就行啦？”指望你，指望你那个爹，还是赶紧洗洗睡吧。

    ……

    韩非应该是贵族之中最穷的一个了。

    但他毕竟是韩王安的九公子，府邸还是蛮大的。

    但下人却极少。

    对此，

    韩非对苏宇轩的解释是——太穷了。

    下人太多的话，会没钱发酬劳啊~

    苏宇轩嗤之以鼻。

    再穷的贵族也是贵族，会给下人酬劳的钱都没有？

    穿过庭院，苏宇轩跟着韩非来到了一间大屋子。

    这是韩非自己住的房间。

    他尴尬的看着苏宇轩，说道:“其它的房间都没有打扫过，今夜，咱俩就睡一个屋儿吧。”

    苏宇轩翻了个大白眼。

    苏宇轩倒也不在乎这个，小时候他和猫咪什么样的地方没睡过呢？虽然这几年条件好了，但苏宇轩对环境的忍受能力还是很强的。

    虽然，

    跟一个讨厌的臭男人睡一个屋儿和跟紫兰轩的漂亮姐姐睡一个窝儿，那感觉天差地别。

    苏宇轩迈着小短腿儿进屋。

    屋子空间极大，通风极好，如果是白天，当光线照进屋子的时候，一定会让人豁然开朗。

    苏宇轩还是很满意的。

    他点着小脑袋，开始四处打量着这个房间。

    然后，

    他在案几上看到了一个长方形的盒子。

    这个盒子半遮半掩，若隐若现似乎是一把剑。

    苏宇轩就很好奇。

    他跟着卫庄学剑，跟着惊鲵学剑，也见过这两人那独一无二的佩剑，就连紫女姐姐的赤练剑也是造型别致得很，自然见猎心喜。

    “这个韩非应该不会武功！”

    “但是他的房间中却有一把似乎很厉害的剑。”

    这其实并不怎么稀奇。

    在这个世界，剑是一种主流的兵器。

    一些王公贵族哪怕不会什么武功，他们也会主动的去搜集一些名剑，可以独自欣赏，也可以将好剑赐予自己的食客，用来收买人心。

    咣！

    打开盒子，借着月光，苏宇轩看清楚了这把剑。

    一旁，

    韩非看到了这个小家伙在做什么，但他也没阻止。一把剑而已，没什么不好示人的。他正在给这个屋子点灯，没有下人的帮助，一盏一盏的都是自己在点，亲力亲为。

    曾经在桑海游学，韩非早已习惯了。

    “咦？”

    苏宇轩惊讶的道:“这把剑好惨哦，竟然断成这样。”它的颜色青黑，剑身碎裂成数段，剑柄刻有凶兽图案，周身似有丝丝缕缕阴气环绕。

    苏宇轩伸出指头轻轻的触碰，

    顿时，

    有一股极重的阴气顺着手指流入苏宇轩的身体。

    “好冷！”苏宇轩打了一个哆嗦，但是手指却没有从这把剑身上移开，反而咬牙朝着印有凶兽图案的剑柄握去，阴气在过程中越来越重。

    苏宇轩仿佛置身在冰天雪地之中。

    但他依然想要握住这把剑。

    他很好奇。

    究竟什么样的剑才会在碎裂成这样之后依旧如此可怕，他竟然从这把剑上感受到了杀意。

    一把名剑的诞生，需要具备灵性。而这把剑，它的灵性已经超越了灵性，拥有了剑灵。

    当苏宇轩握住了这把剑，他便看到了一个特殊的世界。一个只有黑白两色，仿佛时间都在这里停滞的世界，这是…剑灵的世界。

    能够来到这个世界的，只有两种人。

    主人和敌人。

    很显然，

    苏宇轩并不是前者。

    所以当他看到一个身披甲胄，白发披散的剑灵的之后，一把裂缝遍布的长剑劈向了自己！

    “住手！”韩非看到了这一幕，赶紧冲了过来。

    但他的速度却不够快。

    砰一声！

    一道身影从黑白世界中倒飞出来，撞到了韩非身上。

    “啊~”韩非惨叫了一声，昏迷过去。

    苏宇轩躺在这家伙的怀中，也睡了过去。

    这个剑灵不去看这两人，而是把这把剑重新放好在盒子中，身影渐渐的淡化不见了。

    隐约间，

    似乎有一个声音响起，似乎在说:莫挨老子！

    …

    ……

