
　　陈昭这个判断，也是常人所能想象，释武尊点点头道：“不错，我们司马家研究多年，查阅过数千年前的典籍，觉得这火麒麟大概在守护炎帝龙骨。以保卫神州平安。”

　　说到这里，陈昭摇头冷笑道：“我神州大地，人杰地灵，先贤辈出，但是保护神州大地的，始终是活着的人，而不是死去的人。这火麒麟保护炎帝，诛杀危害龙骨之宵小，但是无论它有多么高尚的理由，也不该四处危害世人百姓。”

　　“危害不曾进凌云窟的百姓有几千人，已经属于可诛杀之列。”

　　说到这里，陈昭语气坚定，杀气腾腾。

　　释武尊微微叹气，低头不语。

　　独孤梦看向陈昭的眼睛，一闪一闪……

　　这火麒麟全身烈焰，应该属于具备妖仙之力的异兽。

　　但这种天地异兽的妖仙之力，和陈昭这样的练武之人的仙人之姿是两个概念。

　　修仙者有种种神通法宝、威力无边的仙法玄功，岂是纯粹靠肉身和天赋战斗的异兽可比？

　　“雄霸的三分归元气可以杀死火麒麟，以我现在的功夫，对付它不难，但是要全须全尾的将它擒获，让我有时间细细研究，必须借助一些工具才行。”

　　陈昭不由皱了皱眉。

　　“以我的真元和包罗万象的知识，加上这个世界充沛的灵气，以术法之道对付它乃是上策，不如炼制寒冰符，以寒冰之冷冽，压制麒麟之火炙。：

　　寒冰符、惊雷符，都是法器的一种，属于修仙者的标配，比如燕赤霞的剑符，水浒里面公孙胜的五雷罡法，都是法器的一种，按照系统的解说，陈昭具备仙人之姿，再加上功力通玄，只是他已经站在世界之巅，又一直醉心武道，所以便没有那番心思。

　　但他是有悟性的人，只要认真研究一番，制作一些小法器，应该不难。

　　如今对付一只火麒麟，刚好可以制作一只寒冰符，权当练手。

　　想到这，陈昭决定，暂且不去凌云窟，先找个地方把法器炼制一番。

　　于是问释武尊道：“你既然是蜀中人，这一带有没有什么适合炼器的地方？最好方便购买一些奇珍异品。”

　　“炼器？奇珍异品？”释武尊微微一愣，不过他随即明白过来，眼前这位武道通天的家伙估计要炼制什么法器，对付火麒麟。

　　释武尊虽然离开蜀中多年，但是对这一带的情况还是很熟悉，他微微想了想，笑道：“锦官城是天下名城，奇人异士数不胜数，靠近灌江口一带，有专门出售各种法器的地方，品种十分齐全，更有许多神州各地的稀罕灵药。”

　　“哦？”陈昭眼睛也一亮。

　　这锦官城他自然知道，却没想到还是一个修道之地。

　　不过仔细一想也是，那里靠着青城山，山上有着各种修仙的传说，有一些修道之材集散，也是理所应当。

　　如果有能找足够的天才地宝，加上火麒麟，以及天下会、无双城赠送的厚礼，陈昭不但能把修为再提高一层，而且可以借用修炼法门，锻制祭炼寒冰符。

　　“好，我们就去锦官城。”陈昭拍板道。

　　进了锦官城灌江口，老远就感受到灵气充裕的气息。

　　“陈先生，这里的不但有寒玉，暖玉，还有蕴含灵力的道符，更有人参灵芝、雪莲、当归等中草药，这里应有尽有。”释武尊道。

　　“种类无所谓，年份越久越好。”陈昭淡淡道。

　　风云世界灵气充裕，年份越久越是如此，而历来高明的修行者，最需要的就是时间悠久的材宝。

　　“要说这年代悠久的灵宝，当然是青城山那几家开设的老字号会有。”释武尊淡淡的笑道，尽显老江湖的风范。

　　陈昭点头表示理解，所谓“财侣法地”，显然修仙问道之辈，这个“财”是第一位的，修行者自然自己不用操心，但是他的随从们会通过土地、店铺等各种方式收集钱财，所以会经营一些相关业务的老字号，在所难免。

　　……

　　“什么？你们几家老字号的天才地宝，统统没有了？”

　　一家传承悠久，古色古香的老字号里，释武尊面色惊愕，一脸不可思议。

　　他以当地人自居，带着陈昭走访了好几家老字号，想购买一些修行之材，包括灵草灵药、美玉、仙葫之类的，竟然都已经卖光了！

　　这完全有悖于常理。

　　要知道，这些老字号不仅传承久远，而且背景深厚，可不是什么人都能拿钱来买，这些店铺也不希望一群暴发户拿些海量金银，就能把一些精贵的东西买走，这完全是砸了他们的招牌。

　　“陈兄，贫僧也不是外人，这到底是怎么回事，你就不用瞒着我吧？”释武尊问道。

　　他少年时候，便时常在这里流连，如今的旧友早就成了这家老字号的掌柜，两人有着足够深的交情，自然有底气相询。

　　毕竟这也不是什么机密。

　　“这个……”掌柜的迟疑了一下，面色为难道：“既然如此，我也不瞒你，最近刚有一位贵人把整个锦官城灌江口一带各家老字号的镇店之材都扫荡一空，现在不管是良材美玉，还是山参贵药，只怕都没几个了。”

　　“哦，是哪家哪派的大长老，这么大手笔？你们还居然这么给面子？”释武尊惊疑道。

　　要知道，购买这些东西，不但要身家丰厚，还得有足够深的背景，否则这些老字号会因为各种因果关系，而不出手。

　　除非对方地位、级别都有着不凡之地步，否则根本不可能一次性购买这么多东西。

　　“据说是皇都来的贵人，具体情况，我们也就不太清楚了。”掌柜的摇了摇头。

　　释武尊见状，为难的看向陈昭。

　　陈昭皱了皱眉。“难道偌大的锦官城，连时间久远的材质都没了？”

　　“要说的话，当然是有的。”掌柜的微微一怔，看了眼释武尊道：“你们司马家每年都会有品鉴会，你应该知道啊？”

　　“你是说司马云台主办的那个品鉴会？”释武尊轻咦道。

　　“不错，那个拍卖会，每隔几个月举行一次。上面都是许多直接从山中药农、采金客收集来的名贵中药、良材美玉，不流入市面，直接邀请各地显贵和巨商，当场付清。”掌柜的低声道。

　　司马云台是司马家的支脉，依仗司马家的招牌，开展这个品鉴会，其实是为了避开明面上的律法，不用上交税赋，大部分收益自然归入司马云台手里。

　　这种品鉴会已经召开好多年，连释武尊都听说了，自然瞒不过司马家的其他人，因此这个品鉴会的收入，早就归了府中，司马云台自己收益不大，但却不敢放弃这份活动，因此很受释武尊的鄙夷。

　　“什么时候开始？”陈昭自然不在乎品鉴会的猫腻，他只要足够多、足够好的材料，让他能冲击更高层境界就可以了。

　　“五日之后酉时，地点在灌江口的枫丹庄园。”不等掌柜的开口，释武尊已经说到。

　　显然他对这个品鉴会也是门清。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第710章 我先修个仙免费阅读。https://xs.23sk.com 