    “是的，诸葛戚老师爷，你这说的话什么跟什么额？就连我这么个大文盲都觉得了，怎么这么前后矛盾？”张涛也是一脸的疑惑着询问到这个德川幕府的师爷诸葛戚老。

    “哎，我都没说完了，你这两个娃娃这么着急干什么，听着仔细听着！”德川幕府的师爷诸葛戚老此时却是完全没有了那个架子，很是和蔼可亲地对着叶晨张涛说到。

    然而处于求知若渴的状态中的叶晨自然是没有发现，他的眼神中甚至透露出求知的光芒，急切地等待着这个德川幕府的师爷诸葛戚老赶紧给他们解释清楚。

    “有一次我们遇到了一个过来我们这儿进行行刺的魔兽，我们的人跟他进行交手了几下，过程中，伤到了那个魔兽，他的血液……”德川幕府的师爷诸葛戚老对着叶晨张涛解释着。

    “他的血液？魔兽？你怎么知道他是魔兽？”叶晨有一大堆的问题想要知道，急切地询问着这个德川幕府的师爷诸葛戚老。

    “这个，怎么知道他是魔兽的话，稍后我在跟你仔细说来，现在就先讲讲那个魔兽的血液的问题好了？”德川幕府的师爷诸葛戚老很好说话地对着叶晨说到，十分地和蔼可亲，根本就不是叶晨想象中的那个凶神恶煞阴谋诡计的糟老头子了。

    “好好好，您慢慢说慢慢说，给我说说清楚，捋一下了！”叶晨自然是可以地，毕竟这几件事情他都是想要知道并且急着要知道的。

    而此时德川幕府的大将军德川贾康的书房之中，所有人都凝神听着，毕竟这可是关乎于大计的细节以及相关事务的，众人都听着这两个人，叶晨还有那个德川幕府的师爷诸葛戚老一来一往的问话一问一答。

    “这个魔兽的血液，竟然是绿色的！这是消失了灭绝了几千年的魔兽一族才会有的一个特征！”那个德川幕府的师爷诸葛戚老如是对着叶晨以及众人说到。

    “绿色的血液？这个很奇怪？魔兽的血就算是绿色的也不会很奇怪把，毕竟是魔兽……”叶晨听到这里皱起了眉头，显然在他的认识里面，魔兽毕竟不是人类，魔兽就是魔兽，那么魔兽就算有一个绿色的血液，那也是很正常的。

    “不，年轻人，这个绿色的血液的确是这个种族的魔兽所独有的，不是一般的魔兽都能够有的！这一点我很确认以及很肯定！”那个德川幕府的师爷诸葛戚老却是否认了叶晨所说的话，他表示自己在这一方面还是可以有一点点权威滴。

    “哦？师爷您为什么这般的肯定么？”叶晨这就有点不服气了，哪有这么肯定的，这个德川幕府的师爷诸葛戚老看来是被众人追捧得多了，已经是膨胀了，连自己都不认识了。

    “就拿你身边的这一位来说，她的血液就绝对不会是绿色的，那一位的也不会是绿色的。”然而令叶晨大惊失色，脸色顿时变白的话语却在接下来被这个德川幕府的师爷诸葛戚老说了出来。

    什么！？这个德川幕府的师爷诸葛戚老这是什么意思？

    叶晨看了看现在自己旁边的沐璇儿，以及……另一个站在自己旁边的……玛莎。

    叶晨自然是知道谁在自己的旁边的，只是他乍一听见这个德川幕府的师爷诸葛戚老说的话，有点太不敢相信了。

    然后叶晨又将目光看向了，那个德川幕府的师爷诸葛戚老刚刚指的稍远一点的人……玛姬……！

    这不是，这，不会是巧合吧？

    “师爷，师……爷，你这是，这是什么意思？”叶晨有点结巴，被这个德川幕府的师爷诸葛戚老给惊到了，他这是直接看透了玛莎玛姬魔兽的身份了？

    可是这么一路走过来的，根本就没有人能够看透过她们两个的身份的……所以叶晨以及玛莎玛姬也就由一开始的忐忑，变到后来的彻底放心了。

    毕竟没有人能够看出来玛姬玛莎的不同来，她们两个毕竟就跟真正的人类没有什么差别的，都是一样的两个眼睛一个鼻子一张嘴巴的。

    然而现在这个德川幕府的师爷诸葛戚老却是对着叶晨意有所指地，竟然好像是看穿了玛莎玛姬的真实身份的，这怎么能让叶晨不慌？

    “没有什么意思，你抽空问问她们两个就可以知道了，反正就是绿色血液的魔兽，据我所知是只有那个种族的魔兽所独有的，不是每个魔兽都能够拥有的。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老很是沉静地对着叶晨说到，也没有说什么揭穿玛姬玛莎什么的。

    “好，好的，我，我有时候回去会去问问，问问的……”叶晨不敢看德川幕府的人怎么看向玛莎玛姬的目光了，他好怕会看见一些歧视异样的眼神看向玛莎玛姬。

    毕竟按照人类的那种非我族类，其心必异的心理，他们看待玛姬玛莎的眼光恐怕不会这么好看的。但是玛姬玛莎毕竟是自己的朋友，叶晨有点苦恼……

    “那行，那我们就当大家都已经认可了这个绿色血液的魔兽是千年前消失灭绝的一种魔兽了，我接着讲下去了。”那个德川幕府的师爷诸葛戚老也没有揭穿叶晨或者玛莎玛姬地，只是说了这么一句话之后，就打算要继续地往下说，说下去了。

    “您说，您说吧……继续说。”叶晨现在脑袋空空的，也不知道应该要说点什么好了，只得是呐呐地回应到这个德川幕府的师爷诸葛戚老了。

    “说到这个绿血族的魔兽一族，真的是不简单，十分地强大的。问题就在于，这么强大的绿血族魔兽他们的性子却是不好的。

    他们残忍暴虐以弑杀人类为乐，不知道为什么他们就好像是跟人类有仇一样，经常性的就是去猎杀人类的。”这个德川幕府的师爷诸葛戚老如是对着在场的众人说到。

    “本来他们残忍就残忍了，和我们人类没有什么关系的，但是问题就在于，他们的残忍，是建立在我们人类的伤亡惨重的基础上的，这就是我们所不能够容忍的一件事情了。”德川幕府的师爷诸葛戚老如是对大家说到。

