    妖狼眼眸之中全是惊骇，刚刚战斗时间极短，但却是异常的凶险。

    居然是宗泽，作为万妖国三江领最大的探子头目，雷翼妖王对手里是有宗泽的画像的。

    宗泽，那可是黄金六星的武者，战斗力比他高出太多。

    要不是闪电异能略微的减缓了一下那人的速度，要不是他果断使用禁忌秘法，现在他已经彻底的凉了。

    在人族领地，果然还是太危险了。

    “噗……”再一次喷出一口血，雷翼妖王的身形已经开始摇晃了。

    运转禁忌秘法，虽然短时间内妖力大幅度的提升，但对身体伤害极大。

    这会，他已经深受重伤，而且他体内经脉已经被彻底的毁掉，修炼根基已经被彻底的毁掉。

    雷翼妖王眼中，全是无尽的悲愤。

    他恨。

    不过，为了活命，他只能这么做。

    他有一颗黑金级妖狼的精血结晶。

    现在炼化，炼化成功的概率只有三成，炼化失败就会死。

    炼化成功，不但伤势尽数恢复，修为甚至能直接冲到白银巅峰。

    一边是直接死，一边三成的机会，很好选择。

    “噗……”

    雷翼妖狼，喷出一口血，飞快离开。

    “居然逃掉了。”

    熔岩洞外，包华等人，看着消失在天际的小黑点，心中很是震撼，他们都知道宗泽到底有多厉害。

    黄金六星的强者，还掌握了大成水准的地级刀法武技，九重叠浪。

    战力异常的强大，战力，在整个青州，都能排进前二十的超级强者。

    青州十三个领巡察殿殿主，宗泽排在前三。

    但却没有想到，雷翼妖王居然能在宗泽的手中逃掉。

    雷翼妖王，才白银六星啊，要是等他成长起来，那还了得。

    觉醒雷系天赋的妖物，实在太厉害了。

    “真是厉害。”

    宗泽看着消失在天边的小点，暗暗赞叹。

    他的眼中，有震撼，还有无尽的火热，这等妖物，将之逮住，培养成契约灵兽。

    那对自己的帮助太大。

    只是，这等妖物，心高气傲，更是被万妖国洗脑，极度的仇恨人类，就算逮住，想要成功签立灵魂契约，太难。

    得不到，那就要将之毁掉。

    雷翼妖王太厉害了，等雷翼妖王成长到黄金级，危害太大。

    宗泽回头，吩咐道：“你们暂且回巡察殿，我去追击。”

    说着，宗泽从收妖袋里，拿出一个彩色的小鸟，小鸟看到宗泽，便是亲昵的飞到宗泽的肩膀上，撒娇打滚，随后用自己毛茸茸的小脑袋，亲昵的蹭着宗泽的脑袋。

    这妖物，便是宗泽的契约灵兽，寻芳鸟。

    青铜级的小妖，战斗力相当一般，不过可以根据气息追踪敌人，是破案的好手，宗泽最大的小帮手。

    “小家伙，干活了，闻一下地上的血迹，记住味道，然后展开追踪：”宗泽指指地上的血迹，小鸟便是飞快扑腾着飞上前，嗅了一下。

    随后便是飞起来，扇着翅膀悬浮在空中，一本正经的对着宗泽点点头，叽叽喳喳的叫两声，意思是自己记住了。

    随后便是扑腾着飞远，速度竟然还相当的快。

    宗泽紧随其后，跟着小鸟离开。

    雷翼妖王虽然离开，但他却是敏锐的察觉到，妖王受了伤，很重的伤。

    妖王受了伤，那他就有可能，将之找到，除掉。

    虽然可能性不大，但哪怕只有丁点除掉雷翼妖王的可能性，他也不想放弃。

    看着宗泽离开的身影，赵光羡慕的赞叹一声：“啧啧，大人的这寻芳鸟，还真是厉害。”

    “是啊，不知道帮大人，找到了多少的妖物和罪犯，立了无数的功劳。”吴子平也羡慕的开口。

    “的确厉害。”包华也乐呵呵的说一句。

    “你那黑冠金雕，更加让人羡慕。”吴子平羡慕的说一声。

    “我的黑冠金雕，也就赶路还可以。”包华乐呵呵一笑，随后从收妖袋里，召唤出自己的契约灵兽，黑冠金雕包甜甜。

    “真是羡慕……”一众巡察看着神俊的黑冠金雕，羡慕的很。

    他们虽然职位高，钱也多，可契约灵兽这玩意，可不是有钱就能得到的。

    尤其是飞行契约灵兽，更是异常的稀少，整个三江巡察殿，除了殿主宗泽有一个寻芳鸟，也就只有包华拥有。

    包华乐呵呵的从乾坤袋里取出一个紫竹编织而成的小房子。

    输入法力，紫竹小房子便是瞬间变大十倍。

    变成了一个长宽各有五米的竹子房子。

    “各位大人，请。”包华乐呵呵的打开紫竹房门，开口道。

    一行人带着羡慕乐呵呵上前，轻车熟路的走进紫竹房子，坐到紫竹椅子上。

    “走了。”

    包华乐呵呵开口，黑冠金雕轻轻起身，抓住房子上面的一根铁绳，随后便是提着下面的房子缓缓升空，速度逐渐加快，向着三江领飞去。

    ……

    噗……

    雷翼妖王一边飞，一边还在喷血。

    运转禁忌秘法，对身体伤害太大，使他受了很重的内伤。

    不过他完全不敢停歇，居然所知，宗泽有一个寻芳鸟。

    可以根据敌人的气息，精准的找到对方。

    宗泽，战斗力太强，现在的他，已是强弩之末，要是被宗泽找到，必死无疑。

    雷翼妖王继续飞，飞一会，还改变一下方向。

    足足半个小时之后，雷翼妖王的来到一个人迹罕至的密林上空。

    两个胖嘟嘟的野猪妖正在懒洋洋的打着盹，不时还相互蹭蹭对方的鼻子，哼哼两声。

    滋……

    两道粗壮的蓝色电弧瞬间从天而降，射在两个猪妖的身上。

    两个青铜级的猪妖全身战栗，瞬间便是变成焦炭，变成灰，漫天飞舞。

    原地，只留下两颗拳头大小的妖丹。

    雷翼妖王摇摇晃晃的斜着降落下来，吃掉两颗妖丹。

    妖丹入体，雷翼妖王身上电弧炸响，体内也是电弧闪烁，两颗妖丹，在电弧的作用下，飞快的化成了浓郁到极点的妖力，在体内弥漫开来。

    炼化吸收完妖力，雷翼妖王体内的伤势，也是微微的缓解了一点点。

    随后，雷翼妖王再次起飞，五分钟后，飞入一个山洞之中。

    这是他的一个秘密藏匿点。

    他那黑金级妖狼的精血结晶，便藏在这里。

    进入山洞，妖狼进入一个黝黑的的小洞口。

    小洞里面，很是昏暗，也异常的潮湿。

    妖狼在里面，走了将近十分钟，才到一个开阔一些的空间之中。

    他在一个石头缝隙中，拿出一个黝黑的盒子。

