    关于小舞要说的有点多，毕竟她是很多人都喜欢的一个角色，所以单独列一章来做说明。

    　　首先要说的就是，作者并没有一点抹黑小舞的意思。

    　　本书不是原著，所以在本书中，小舞只是一只化形的魂兽，养过兔子的应该观察过兔子的习性，一窝兔子，雄兔只要打的过别的雄兔和雌兔，就可以和任何雌兔发生关系，对于动物来说，并没有天理伦常之说，这个想必大家应该能够理解和接受。

    　　毕竟就算是人，在蒙昧不化和茹毛饮血的时代，也是没有天理伦常的。

    　　而且原著中小舞第一次来到人类世界，就不在意和唐三睡一张床，这也从侧面反应，她和人还是不同的。

    　　不过本书真的不是想抹黑小舞，而是想揭露一些现实中动物修行的故事，所以小舞的那些兔子家人都被作者给写死了，不会让它们出来膈应大家。

    　　小舞已经化形了，也就是等于新生，她已经告别了过去，不再只是当初一只普通的柔骨兔了。

    　　那个遗忘过去的记忆也是真的，这个不管是人是兽，活的越久，如果所有事情都记得，自己也会越累，迟早会变的不堪重负，就跟无心法师三中，没有失去记忆的无心一样，一心只为求死，因为活的实在太累了。

    　　修行也是这样，活的越久，过去的事情就会越发模糊不清，只会记得一些重要的事情。

    　　蓝银皇是草，不适合反应动物修行的故事，小舞妈妈戏份太少了，所以也不适合。

    　　想来想去，只有小舞戏份最多，也最适合。

    　　所以看本书的读友，有觉得我在抹黑小舞的，我在这里给你们说一声抱歉，希望你们能够谅解。

    　　本书会反应一些修行界的常识，所以有些东西就会和想象中的不一样，希望你们也能接受，接受不了的就弃了这本书吧。

    　　比如说前文提到的真正修行人该有的舍己从人精神，很多读友就接受不了，认为主角是舔狗。

    　　其实不是这样，本书倡导正能量，弘扬正道，道德经中说过，天长地久，天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生，是以圣人后其身而身先，外其身而身存，非以其无私耶，故能成其私。

    　　也就是说，天地无私的奉献养育万物，圣人无私的奉献他人。

    　　付出的越多，回报的也越多，无私方能成其私，所以本书不会写很多书中穿越者自私自利、贪婪好色那些。

    　　因此，接受不了本书设定的也不要喷我，因为即使喷我，我也不会生气，看了就直接删了，所以让你们生气也不值得，还是别生气的好，好聚好散，也就别给自己添堵了。

    　　话题继续转回正题，对于真正的修行来说，动物比人修炼要困难很多很多，不过有些动物，天生也会比较容易通灵，比如狐狸、黄鼠狼、刺猬、蛇、蟒、老鼠、猫、狗、虎、狼、乌龟等等这些。

    　　但是兔子要通灵踏上修行路非常难，假如小舞是一条蛇或者猫什么的，我也就不按这个设定写了。

    　　因为蛇或者猫之类的很容易通灵，就比如白娘子，她还是一条小白蛇的时候，就已经通灵踏上了修行路。

    　　作者在小的时候就见过一只头上长角的虺。

    　　当然了，也可能是碰到得了红眼病，发生变异，头上长角的沙蟒。

    　　不过这个不做深究，毕竟已经过去很多年了，我自己也记不清楚了。

    　　最后再说一句，本书真的没有抹黑小舞的意思，不喜欢这个设定的，给你们在这里道个歉。

    　　喜欢本书的就把你们的票票关注打赏都给我吧，让我们一起往前冲。

    　　不喜欢的我们也好聚好散，毕竟众口难调，所以也就别给自己添堵了。

    　　就说到这里吧，天也越来越冷了，还在上学和工作的读友们，注意照顾好自己，也注意保暖！

