
　　李华元道：“在你们进入禁地之前，我就已经说过了，只要你们能够帮我赢得赌约，每个人都有赏，功劳最大的，更是可以成为我的记名弟子。”

　　“弟子项雨，拜见师尊！”

　　李华元话音刚落，项雨直接双膝跪地，朝他行了一记弟子礼。

　　“……”

　　李华元见状，先是微微一愣，随即满意的点了点头道：“不错不错，从今天开始，你便是我李华元的记名弟子了，如果你能筑基成功，我会正式收礼入门。”

　　“弟子明白。”

　　“这把碧光刀和这本《青元剑诀》，就当作为师送你的见面礼。”李华元现在心情大好，看着项雨这位大功臣自然也是极为顺眼，笑着取出一把碧色的长刀和一本秘籍递给了项雨。

　　黄枫谷的其他弟子和管事见状，看向项雨的眼神也变的炽热了起来，恨不得直接以身相替。

　　“多谢师尊。”

　　以项雨现在的身家，碧光刀这种攻击类的顶级法器，他还真看不上眼，不过对于李华元给的这本《青元剑诀》，他还是非常感兴趣的。

　　《青元剑诀》乃是玄剑门的镇派绝学，当初玄剑门被黄枫谷灭门，玄剑门门主担心镇派绝学落入仇人之手，当场便要将其摧毁，不过却被几位黄枫谷师祖硬抢下了半部功法。

　　黄枫谷流传的《青元剑诀》只有九层，顶多能修炼到结丹期，而完整的《青元剑诀》共有十三层，前三层为练气期，次三层筑基期，再三层结丹期，再三层元婴，最后一层为化神期，算是人界最顶级的功法之一。

　　而从原著剧情来看，完整的《青元剑诀》其实记载在两页金书之上，其中一页金书在一名巨剑门的弟子手里，另外一页金书则是在李华元的手中。

　　刚才项雨之所以那么晚才从禁地里出来，就是因为他在禁地中搜寻巨剑门弟子的踪迹，连杀了数名巨剑门弟子，方才找到了那名拥有一页金书的巨剑门弟子。

　　只要项雨再从李华元的手，想办法弄到另外一页金书，他就可以集齐完整的《青元剑诀》了。

　　李华元收下项雨这个记名弟子后，这才转头看向另外四名黄枫谷弟子，笑着说道：“此次你们也算立了功，每人奖赏一件上品法器。”

　　“多谢师祖！”

　　在此次“血禁试练”结束之后，七派的人也没有在禁地外围久留，各自带着门下的弟子返回了宗门。

　　项雨他们依旧是乘坐李华元豢养的银甲角蟒赶回了黄枫谷，一进入谷内李华元便带着其他几位管事赶往了议事大殿，而项雨他们这些弟子则是赶回了自己的居所，数日之后，有关他们的奖赏才会分发下来。

　　……

　　对于黄枫谷炼气期的低级弟子来说，能够被结丹期的师祖收为记名弟子，无异于一步登天。

　　在那几名从禁地里活着走出来的弟子的宣扬下，项雨的大名也很快传遍了整个黄枫谷，尤其是在低级弟子里面更是引起了轩然大波。

　　面对项雨能够成为李华元记名弟子这件事情，大部分的低级弟子都表示非常的羡慕，不过也有不少弟子心生嫉妒。

　　而项雨可没有理会那些低级弟子的想法，回到黄枫谷之后，他便赶往了岳麓殿。

　　岳麓殿是黄枫谷法器、丹药炼制的配方、书籍以及有关密术的专门收藏处，并且还提供各种炼丹、炼器的辅助工具和一些常用的原料，可以说是整个山门内最重要的地方之一。

　　而项雨此次赶往岳麓殿，则是为了借助岳麓殿里的地火炼制筑基丹。

　　修为达到筑基期的修士，可以直接召唤出先天真火，然后利用先天真火炼制丹药。

　　只不过召唤先天真火需要持续性的消耗法力，这对于使用者的修为就有着很大的要求，要是不能稳定的维持住先天真火，那么炼丹的成功率自然也不会太高。

　　后来经过修仙界前辈的研究，他们最终用地火代替了先天真火，这种出自于玄阳之地的地火，不仅温度比先天真火更高，而且也更加的稳定，所以只要有条件的修仙门派都有自己专门的玄阳火地。

　　不过这种地火也就只适合炼气期和筑基期的修士使用，因为结丹期的修士可以利用结丹召唤出丹火，而丹火的威力可是要远远超过地火的。

　　前两年在炼制适合炼气期服用的丹药时，项雨也曾经租用过几次地火之屋，所以他对于这里还是比较熟悉的。

　　项雨进入岳麓殿后，轻车熟路的来到了地火大殿，向这里的管理人员缴纳了一块中品灵石后，他便挑选了一间地火稳定的房间走了进去。

　　为了可以炼制出足够的筑基丹，项雨可是特意准备了十份炼制筑基丹的药材。

　　十份筑基丹药材虽然听上去不多，但是实际上却足以炼制出一百颗筑基丹了。

　　因为每份筑基丹药材可以炼制出一炉丹药，而一炉最多可以炼制出十颗筑基丹。

　　项雨以前炼制的那些丹药，最多只能算是一阶丹药，而筑基丹却是货真价实的二阶丹药。

　　项雨调整好自己的状态后，他便开始炼制起了筑基丹，而因为完全是第一次炼制的缘故，所以第一炉丹药不出意外的失败了，珍贵的灵药全部变成了药渣。

　　不过项雨却并没有太过在意，而是闭目回忆起了自己在炼制筑基丹时遇到的问题和麻烦，同时心中开始思考起了解决的办法。

　　毕竟项雨在斗气大陆的时候，他好歹也是一名七品炼药师，就算两个世界的炼药术有很大的不同，但是一些炼药细节和手法还是很相似的。

　　项雨在脑海中将炼丹的过程重新推演了一番之后，很快便开始炼制起了第二炉筑基丹。

　　“嗖嗖嗖……”

　　经过大半日的炼制之后，项雨抬手一拍面前的药鼎，药鼎中顿时飞射出了五颗筑基丹。

　　相比起第一炉的全军覆没，第二炉筑基丹的出丹率已经提升到百分之五十了，进步可以说是非常明显的。

　　项雨将五颗筑基丹收好后，他并没有急着炼制第三炉筑基丹，而是取出一块中品灵石，开始恢复起了已经消耗一空的灵力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百一十三章 青元剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 