    第112章 见面   

    局长看着眼前的三个人眼中顿时充满了信心。

    

    林坚这时看了一眼一旁的林毅，疑惑道，“这位是？”

    

    局长闻言，于是笑着说道，“他是南岚异能学院派来协助的学生，叫做林毅，实力不错的，之前跟沈冷一起合作，捣毁了一个空白的基地的那个人就是他了。”

    

    林坚闻言，那张亘古不变的脸上，顿时流露出一抹吃惊之色，将手伸向林毅，“原来那个人就是你，失敬失敬。”

    

    这个林坚的变脸速度可真快啊。

    

    林毅伸手和对方轻轻一握，正打算抽回来，却突然感觉到手掌上传来一股十分恐怖的力量。

    

    林坚望着他，微微流露出一抹笑意，“沈冷和你，就你们两个人，竟然就端掉了一个空白组织，如果不是亲眼所见，我还真有些不敢相信。”

    

    林毅看着林坚手臂上暴突而起的青筋，就知道对方非常的用力。

    

    手上传来的痛楚倒也不至于让他难以忍受。

    

    天罡御体术果然加强了他身体的防御力！   

    不过，林坚这突如其来的试探，倒是让他倍感意外。

    

    是在试探他的实力是否为真？

    

    林毅淡淡的说道，“我运气好而已。”

    

    林坚顿时觉得右手被一股力量撑开，手臂不受控制的朝着左侧打去。

    

    沈冷一抬手，冷冷的看了一眼林坚，沉声道，“干什么？”

    

    林坚是最惊讶的一个。

    

    不知道这小子用了什么方法，竟然直接将他的手给弹开了，这股反震力量一时让他的右手失控，险些打到沈冷。

    

    沈冷的这句话干什么，似乎也是对着林毅说的。

    

    林毅深吸口气，随后说道，“打招呼就到此为止吧，你们来这里也不是为了交朋友来的，局长，和他们说说这里的情况吧。”

    

    局长点点头，觉得也差不多该说点正事了，于是说道，“是这样的……”   

    局长一五一十的将目前江平市面临的情况对着沈冷和林坚说了一番。

    

    半个小时之后。

    

    三个人走出治安局。

    

    林坚对着林毅微微一笑，笑容略显尴尬，“之前的试探，是我太失礼了，林毅啊，你可别放在心上，我只是在确认你是不是拥有传闻中的那种力量。”

    

    林毅摇了摇头，表示不在意，随后说道，“正如同局长所说的那样，凯杰的手上也拥有治安局所发配的仪器，是他杀了学员之后得到的。

    

    并且治安局并没有之切断那台仪器的运行。

    

    现在情况就简单了，如果那台仪器还开着的话，我们就可以通过仪器来定位对方的位置。

    

    但是同样的，对方也可以通过仪器找到我。”

    

    林坚这时说道，“如果是这样的话，那现在这台仪器应该处在关闭的状态？”

    

    林毅点点头，“是的，我确认过了，的确处在关闭状态，他一般喜欢晚上出来行动，他来的第一天碎尸了一个人，第二天按照同样的手法碎尸了另一个人，第三天他在一场就会上乔装成服务员，虐杀了三十多个江平市有头有脸的人物。

    

    随着时间的流逝，他杀的人会越来越多。

    

    今天晚上他可能还会动手，坦白说，我不认为大白天的可以通过人数的优势来找到他的位置。

    

    我们只有等到晚上的时候，通过仪器去确认他的位置，当然，如果他不开启的话，我们依然无法找到他。”

    

    沈冷眼神微微一冷，“有种狼入羊窝的意思，对于他来说，江平市所有人都是猎物，而他则是捕猎的猎手。”

    

    林坚眼中闪过一抹疑惑，“难道就没人想，为什么他会在这个时候在这个城市制造恐慌吗？”

    

    这个林坚倒是心细，一下子就想到了最重要的一点。

    

    林毅想了想，随后说道，“我怀疑他是冲着我来的。”

    

    林坚和沈冷闻言，同时看向了一旁的林毅，似乎是在等他分析。

    

    林毅淡淡的说道，“或许是因为之前我和沈冷端掉了空白的一个基地的事情，空白组织对此自然不会不闻不问。

    

    沈冷在红叶军区，受军方庇护，他们当然不会找她。

    

    而我在江平市，那么就给了空白组织的机会。

    

    为什么之前没有来找我，或许是因为他们在那时候还无法确认空白基地发生了什么事情。

    

    他们需要时间去确认发生了什么事情。

    

    等到他们查出原因之后，就得知了我的存在，于是就派了个杀手来找我算账。

    

    不过这个杀手似乎并不着急杀我。

    

    而是先在这个城市胡乱杀人，制造恐慌。

    

    显然对自身的实力很有自信，并且恶趣味十足。

    

    以上都属于我的推测，没有验证之前，我也不好说我说的完全对。”

    

    林坚闻言，轻笑道，“你说的倒是也有几分道理，凯杰是个实力不俗的杀手，他是不会没有任何原因的来到江平市这种地方的。

    

    根据我们对空白组织的了解，各个实力层次的杀手都有去的地方。

    

    实力偏差太大的情况倒是没有发生过。

    

    江平市虽然有个英雄级别的姜校长坐镇，但不得不说江平市的异能者整体实力还是属于偏下的。

    

    即便真的会有空白组织的杀手来这里，也不会派凯杰这种等级的杀手过来执行。

    

    但如果是一个曾经捣毁国空白基地组织的目标在这里的话，那就另说了。”

    

    沈冷慢悠悠的说道，“说那么多，还不是毫无头绪，既然决定晚上动手，那我们现在就解散吧，晚上在去找人。”

    

    林坚说道，“也好，既然来这里了，那我就去拜访一下姜校长，看看他有没有什么好的建议。”

    

    说完，林坚率先朝着南岚异能学院的方向走去。

    

    沈冷双手背着脑后，用余光看了一眼林毅，“喂，你平时都在什么地方训练的？”

    

    林毅迟疑了片刻，随后说道，“跟我来吧。”

    

    九龙别苑。

    

    沈冷看着眼前的大别墅，一脸不可置信，“你何德何能住这么大的房子？

    几个人住？”

    

    林毅疑惑道，“我为什么不能住这么大的房子？

    住的人也不少，我还有其他保镖，保安，家政，女仆……”   

    “竟然还有女仆？

    你这个混蛋……”   

    他怎么就混蛋了？

    

    

    

