    火光下，一个战术沙盘上各种势力径渭分明，可以看到这个沙盘基本囊括了拜勒岗帝国全境，用不同颜色的模型标示出如今帝国各种势力割据的基本情况。

    　　其中，代表帝国皇室的黄色模型基本集中在皇都附近，而代表了大胜王的紫色模型则包围着皇都，一来围困着帝国的皇室力量，二来也阻止了其它帝国的力量和皇室的兵马汇合。此策简单粗暴，可没有大胜王军中如云高手，以及军队兵强马壮的话，实难办到。

    　　至于帝国南境之边，代表着铁枪岭的灰色模型以及帝国大厅的褐色模型依然扎眼。特别是铁枪岭，这片区域本来应该一早被攻下了才对，无奈极武王已死，如今军心焕散，是以久久示曾攻下这片领地。

    　　平西王揉了揉眉心，在极武王死后，通过大胜王他已经成功拿下了极武王旧部的指挥权。但极武王那些旧部对他的命令阳奉阴违，特别是极武王的亲信玉猊，更是三番五次的从中作梗，使得平西王空有兵权，却难以如臂使指。

    　　每念及此，平西王便恨得牙痒痒。可现在大胜王正集中兵力要攻破皇都，他就算再不忿，也知道在这个时候不能太多打扰那位王爷。平西王空有一身抱负，不料来到这个西夷之国后屡遭挫折，如今已经没有初时那种傲气。

    　　他的目光又看往铁枪岭以南，那边堆满了黑色的模型，看着这些模型他就想到了当日那突然出现的异类大军，以及那灭杀了极武王的男人。现在那片区域在他眼中已如禁域，只要对方不扩张，平西王便不想主动出击。

    　　现在对他来说，还是攻下铁枪岭比较重要。否则一旦皇都被破，他仍寸功末建，哪有脸面回去见列祖列宗。

    　　

    突然，平西王心中一动。他只觉一阵心慌意乱，仿佛有什么可怕的事情要发生般。不久之后，他就听到了雨声。一名将军揭帐而入，摘下头盔骂骂咧咧。火光下，将军浑身浴血，平西王心脏重重一跳，急问道：“你这是怎么回事？怎么伤得这么重？”

    　　那将军哈哈一笑，说：“王爷，别紧张，我没事。这都怪外头那雨，这蛮夷帝国也是古怪，竟然还下起了血雨。我这一身是叫那怪雨淋的。”

    　　“血雨？”

    　　“是啊。”将军揭开营帐道：“王爷你看，外头下的都是血雨，我怕有什么不干净的东西，已经叫士兵回帐了，只是仍有不少人给淋成血人就是了。”

    　　平西王移步来到营帐门口，举起灯火照去，果然帐外血雨纷纷，帐蓬都给染成了红色。这举灯看去，只见一个个血帐立于雨中，怎么看怎么不舒服。

    　　这晚，整个拜勒岗都下起了一场血色大雨，从南到北，无一幸免。到了翌日，雨虽停了，可天空上却多了层血云。这片暗红色的雨云渐渐西移，往阴影公国的方向移去。

    　　正是白天，铁枪城里人人手拿水桶，拎着一桶桶水往自家的房子上倒。昨晚下的那场血雨把这座城市的建筑全浇成了一片血色，那是何等的触目惊心，简直就像地狱出现在人间一般。今天一早，铁枪侯爵便发出命令清洗全城，除了军队之外，城中居民全部给动员了起来。一桶桶清水不断浇下去之后，洗掉的血水沿着街道流往下水道，那场面可谓是真正的血流成河。

    　　站在城主府的天台往下看去，可以看到城中一条条血河蜿蜒流动。霍依皱着眉头，脸有忧色。在他旁边，是十圣之一的夜影贝勒凯，这位博林家族的镇族强者仍然一身流浪佣兵般的装束，穿着便于行动黑色战衣，咬着烟枪道：“侯爵在担心什么？”

    　　“我活了大半辈子，还没见过像昨夜那般的血雨，贝勒凯大人，那肯定不简单。”霍依沉声道。

    　　贝勒凯放下烟枪说：“侯爵不是已经让城中所有医生替淋到血雨的居民检查了，如果有什么异常的话，现在应该知道了才是。”

    　　霍依叹道：“这个世界上有太多难以理解的东西了，包括这场血雨在内。虽然医生们检查不出什么，可我总觉得会有什么事情要发生一般。”

    　　“或许只是侯爵你太过担心了，我觉得与其担心一场怪雨，城外那些入侵者才更值得关注。”

    　　霍依点头道：“希望我只是多心了吧。”

    　　就在两人要离开天台的时候，一名士兵匆忙地跑了过来跪下道：“不好了，侯爵。军中士兵突然出现发热症，已经有很多士兵倒下。”

    　　刚说完，一名管家模样的男人走了上来：“侯爵，城中同样出现了发热症，很多居民忽发高烧昏迷不醒，医生对此似乎也束手无策。”

    　　霍依向贝勒凯看了一眼，两人均从对方的眼中看到了一股不安和凝重。

    　　然而出现发热症的并不止有枪城，很快，平西王也收到了相关的报告。同日，帝国多地出现了发热症，南北两境，大大小小的城市小镇，超过四成的人员出现了发热症。就连正打算集中兵力攻入皇帝的大胜王，也因为军中出现大量的发热症士兵，而不得不中断计划。一时之间，这种奇怪的高热症状如同瘟疫般在全国境内蔓延开来，帝国境内的医生又或者盘龙帝国的随军军医对这种怪病都束手无策。他们尝试了各种方法都无法叫患者降温，就像病人的血液自己燃烧起来了一般，每个发热症的病人均皮肤赤红。

    　　所幸一天过去，发热症的病人除了昏迷之外，并末出现死亡的征兆。但对于帝国或者东方军队而言，这均是一个巨大的打击。

    　　然而更大的打击开始接踵而来。

    　　就在第二天的傍晚，枪城里响起了一片惊呼。正在书房的霍依听到了惊叫声，连忙打开了门，便见管家跑了过来叫道：“大人，你得来看看。”

    　　他们匆忙来到一个房间，这个房间本来是收容府中患了发热症的佣人。当霍依推开门时，一股热浪涌了过来。当看看清房间里的情景时，老侯爵当场惊呆了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

