    “新生？”

    男子满脸呆滞。

    甚至是有些难以置信。

    现在的新生，大部分都是从下边的城镇选拔上来的。

    要么一线，要么二线，甚至还有三线小城的。

    但不论哪一个，也不可能培养出如此强大的存在吧？

    他那头妖兽。

    玄阶高级。

    瞬间化为血雾？

    就算他们学院的第一高手，怕是都无法做到。

    最重要的是，他压根就没有看到江小白出手的动作。

    可怕！

    哪来的新生，也太可怕了吧？

    “记住了，下次可别这么莽撞了！”

    那门卫扫了男子一眼，回到了原来的位置，不过他的目光再次期间，还是朝着江小白的方向看了一眼。

    难怪可以带着妖狐一族，到了现在还安然无恙。

    就这实力。

    谁与争锋？

    而且他也相信，如果他说杀人没有任何问题的话。

    那么现在男子必然躺在这里成为死尸。

    那男子再次喘息了两口气后，嘴唇动了动，最终没有再说什么，而是朝着外边的街道走去。

    妖兽没了。

    打车离开吧……

    而此刻里边。

    江小白带着小伊四处看着，但因为地方太大，具体哪里是新生报到区，他还不太清楚，所以找人询问了下。

    而碰到的人都还不错。

    虽然有的冷冰冰的，但至少会指引之下。

    半个小时后，他们来到了那新生报道之地。

    一栋很大的一层建筑。

    来到里边。

    可以看到人并不多。

    江小白带着小伊随便找了一个位置前，将自己的新生名额递了过去道：“新生报到！”

    负责的人看了他一眼，先是检查了下那名额，确定没有问题后，操作了下，随后道：“刷下腕表！”

    话音落下，江小白刷了下。

    “为了避免有人替换名额，需要你将斗篷拿下来！”那负责人开口道。

    江小白倒是没觉得什么，将斗篷帽子拿下，年轻清秀的面庞出现。

    那负责人对照了下，江小白第一次腕表时的照片开口道：“嗯，确认无误！”

    说着那负责人开口道：“学员信息已经录入了你腕表内，出入学院，包括上课都需要刷腕表！”

    “谢谢！”

    江小白微笑点头。

    “嗯，这位……”

    “哦，她不用！”

    江小白含笑摇头。

    “不用？”

    那负责人疑惑了下，但并没有多想，开口道：“去隔壁领下咱们学院的衣服吧，平日间随意，但一些场合下，必须着装！”

    “好的！”

    江小白说完，带着小伊朝着外边走去。

    刚到门口，江小白眉头挑起，突然拉住了小伊的手朝着旁边错开，随后便看到一名中年男子冲了进来。

    “听说了么？司空然要挑战学院五席之位，就在今天下午！”

    中年男子进来后就表现兴奋冲冲的。

    声音落下，在场的人同时落在了中年男子的身上。

    “你们怎么一点反应都没有？”中年男子忍不住开口道。

    “早就知道了！”

    刚刚给江小白办理过手续的负责人看了中年男子一眼道：“比你早了半个小时！”

    “哎，我还以为我这是一手消息呢！”

    中年男子感叹了下，无奈中，他朝着柜台里边走去，显然他也是负责这里的人。

    但刚走两步，一个好奇的声音响起：“这位大哥，五席是什么？”

    开口的正是江小白。

    他为何询问。

    原因很简单，他想要去往域城。

    而最快的捷径就是站在这学院金字塔的塔尖上。

    那中年男子回过头，诧异地看了江小白一眼。

    “他是新生！”

    刚刚负责给江小白办理手续的人开口道。

    “难怪！”

    中年男子明白下来后，看向江小白道：“五席之位，就代表了咱们学院最强的五人！”

    江小白笑容浮现。

    这不正合他意么？

    当下他看着中年男子道：“那挑战五席需要什么条件？”

    声音落下，中年男子意外了，诧异地看了江小白一眼。

    刚来的新生。

    就想上五席？

    虽然如此想着，但他依然解释道：“哦，不难，首先你需要表现优秀，被一位长老收为徒弟，然后就可以尝试挑战了！”

    “不过这挑战需要赎品，意思就是足够让五席心动的东西，否则人家也不见得接受你的挑战！”

    “哦……”

    江小白应了一声。

    也就是说他，现在需要找一位长老了？

    思索中，他的目光看向那中年男子再次问道：“那咱们学院最差的一位长老是谁？”

    他为何找最差。

    因为最差，就代表了此人名下的弟子会少。

    会少的话，事儿也就少了。

    “最差……”

    中年男子听后顿时笑了，看着江小白道：“最差的并不是最简单的！”

    “怎么说？”江小白听着有些好奇。

    “哈哈！”

    中年男子此刻爽朗地笑了笑道：“你刚来的新生，还不太了解，咱们学院最差的一位长老，要求极高！”

    “有多高？”江小白再次问道。

    “两点要求，第一给他叩拜三天三夜！第二，要献给他一百枚灵石！缺一不可！”

    叩拜三天三夜，这个就很难为人了。

    还要献上一百枚灵石。

    这个无疑更难了。

    要知道一枚灵石就已经不俗了。

    还一百枚。

    当家里都有矿么？

    “哎，这老头说白了，就是不想收弟子，懒散！”

    中年男子摇了摇头道：“不过也奇怪，这样的人还能在学院一直挂名！”

    说着中年男子不由感叹了下。

    “他在哪？”

    江小白开口道：“我去揍死他！”

    说话间，他满脸的无奈。

    中年男子的话，他表示很认可！

    叩拜三天三夜，还要贡献一百枚灵石。

    这样的长老倒是有趣。

    但没有一顿收拾解决不了的。

    如果有，那就两顿收拾！

    相信他可以搞定！

    额？

    中年男子听到江小白的话后，怔了怔，随后目光再次打量了江小白一眼。

    这新生倒是有趣得很的啊。

    说话挺嚣张的。

    尽管如此，他也并没有说什么。

    因为在他看来，这无非是新生给直接充底气罢了。

    但是在他面前无用啊！

    毕竟他也不是这边的老师。

    “他就在咱们学院街市的福来酒楼里，每天都在那喝酒……”

    【作者有话说】

    推荐下好基友的小说《超级奶爸》笔名火娃娃，百万字了，已经肥了，喜欢看这种类型的绝对不能错过！！最后，今天还有两章呢，顺便求个票票（一脸娇羞）

