    就在大野木用了一个季度的时间解析完石碑上的内容，开始秘密地投入大量人才与巨量资金，不计代价地研究迪迦石像与火花凌镜之时，春季再度降临了。

    ……

    木叶，火影办公室。

    野乃宇心情忐忑地观察着正凝着眉头看着自己刚刚交给对方的两张忍者学校报名表的五代火影纲手大人。

    两张报名表，一张是克洛伊，而另一张是兜, 野乃宇担心的并不是克洛伊，而是不知其真实身份的兜，这样的人…村子一般都很难同意对方成为村子里的忍者。

    这时，野乃宇只能默默地在心里祈祷，祈祷对方能够同意这种事情。

    “药师兜…”

    听着纲手呢喃的这个名字，野乃宇的心里也是咯噔一声，心中失落：兜他果然还是不行吗？

    “去年怎么不报名？我看这个小鬼的年纪去年都应该上忍者学校了吧？”

    在听到纲手的询问之后, 野乃宇也是愣了一下，紧接着也是赶忙回答道：“兜他以前没有想要成为忍者的打算, 这还是在克洛伊来到孤儿院之后才下定决心跟克洛伊一起成为忍者的。”

    “羁绊呢…”纲手想到了什么，也是不由得感怀一笑，紧接着又道：“嗯，我知道了，还有三天就是开学日了，你带着他们去学校报道就好。”

    “谢谢，火影大人。”

    野乃宇发自真心地致谢并向着纲手深深地鞠了一躬，这位火影大人还真的跟三代目以及团藏那些高层不同。

    “不用谢，我应该谢谢你才是，帮助木叶培养了这么一个人才, 兜那个小鬼的医疗忍术是你教的吧？小小年纪竟然都可以掌握那么难的医疗忍术，他是天才。”

    “不, 哪里哪里…”

    野乃宇惶恐，紧接着又听到纲手接着说：“村子里的财务最近也总算是没那么紧张了, 我跟财务说过了, 会定期给孤儿院划一笔不多的资金。”

    “真是感激不尽, 火影大人。”

    野乃宇都要感动得哭出来了！以前三代目当火影的时候，跟村子协商资助孤儿院一点资金什么的, 那都得经过一轮又一轮的协商谈判，每次都只能拿到一点点！

    但是反观新任火影一年的纲手大人却没那么多事儿，说给就给，甚至还主动提出每隔一段儿时间就给一笔！

    这就是差距啊……野乃宇也不由得打内心里感慨，同时想到了上个月撞见的火影跟团藏的争吵场景。

    那个时候，团藏不知因为什么将纲手约到了小树林里，而自己正好在外采野菜，正好就看到了。

    因为担心会被当做偷听机密的间谍什么的，所以自己就没现身离得远远的，但是还是听到了团藏气急败坏的怒吼，什么宇智波怎么怎么，什么木叶将因为你毁于一旦什么什么……

    总之，那天的团藏是自己印象中最为暴躁生气的，但是，这位五代火影只用了一句话就彻底堵住了团藏的嘴，也是直到今天也让自己觉得霸气十足的话。

    “我是火影还是你是火影？”

    潜台词就是：在木叶我说了才算！你看不惯也得给我憋着！

    那一刻，纲手也成为了野乃宇心目中的偶像与英雄！

    “还有其他事儿吗？”

    看着有些愣神的野乃宇, 纲手又问。

    “没了没了。”野乃宇笑着摆了摆手, 紧接着眼神也是柔和了起来, 垂下双目有些释怀地柔声道：“我只是在感慨木叶的改变，毕竟如果这是两年前的话，兜他无论如何也不可能被同意进入忍者学校的…”

    在一瞬间明白对方的话外之意的纲手也是笑了笑，道：“木叶的改变会越来越多的。”

    ……

    从野乃宇嘴里得到在三天后可以跟克洛伊一起去忍者学校上学的兜也是控制不住地欢呼雀跃了起来。

    一旁，坐在台阶上，已经是孤儿院老熟人的鼬也是跟一旁在经过一年多的相处里，已经是打内心当做朋友的克洛伊对视了一眼，会心一笑。

    “太好了，兜，大家可以一起去忍者学校了。”鼬发自内心的祝贺。

    “无路赛！”闻声，兜瞬间抱起手并别过了脸，“事先说明，我可不是因为能跟你一起去上学什么的开心，我只是因为…”

    “小黑吧？”鼬笑着接过话来，紧接着也是看向了表情明显地成熟了许多，弯着眼睛淡淡地笑着的克洛伊，“我也跟你一样呢，能跟小黑一起去学校所以很开心。”

    “哈？”

    兜皱了皱了眉头，这位名门之子在经过一年的时间，对于自己弟弟般的存在小黑的“不轨之心”是越来越明目张胆了！竟然还厚脸皮地说出了这样的话！不能忍！

    希望分班的时候，能跟鼬分开，让我跟小黑一个班级就好了。

    兜在心里祈祷起来，一遍又一遍。

    “你们两个，要不要一起去训练？”

    克洛伊笑着提议，毕竟目前作为一名忍者来说自己的实力还是太弱了，这样的自己是帮不上自己的老妈（辉夜）太多忙的！

    如果不是这具人类的身体需要休息进食的话，克洛伊都想一天二十四小时不间断地进行训练！

    “我们上午不是才刚刚训练了一上午吗？”

    鼬有些勉强地笑笑，自己的这个朋友就像一个修行狂，修行的时候总是忘记必要的休息！

    自己可是提醒过无数次必要的让身体休息也是十分重要，但是对方一直以来都跟没听到一样！

    “吼？鼬你累了吗？那就我跟小黑去了哦，你可别跟来哦。”

    “我才没有！”

    “明明一脸不情愿的样子…”

    ……

    孤儿院后的训练场，克洛伊支着下巴静静地思索着，这一年以来一直都是体能训练跟手里剑的训练，自己这会儿也该练点儿忍术了。

    对于千年阅历的克洛伊来说，这个忍界所有忍术的印什么的……还真没有牢牢地记录在脑海之中！

    毕竟以前的自己也学不了忍术，虽说每天都在暗地里搞事，甚至因陀罗发明印的时候自己也在暗地里观察，但是压根儿就学不了忍术的自己也是没有放在心上！

    这也就导致了，自己…好像一个忍术也没有记下来！

    书到用时方恨少，这就是克洛伊此时最为直观的感受，内心也是后悔不已。

    早知道的话自己以前就将看到过的忍术全部记下来放在心里了，这时候也不会这么地捉襟见肘。

    没办法，此时也只能将给自己收集强力忍术的任务交给自己那一坨黑乎乎的分身还有白绝们了。

    通过自己与分身之间的联系将任务交给对方之后，克洛伊也是再一次地翻起了自己的记忆，记忆中见过的数不清的大战里，自己总该记得那么几招的。

    有了！

    突然之间，克洛伊想到了一个自己曾在战场上看到的超简单的只需要结一个印就可以施展的忍术！

    所以，当即克洛伊便开始在小小的身体里提炼起查克拉。

    看着思考良久之后，中指食指并拢，双手交叉结了一个壬印的克洛伊，一旁的鼬也是大为震惊！

    除了平日里野乃宇指导的三身术，还没有接触过任何忍术的克洛伊这是自己将影分身术揣摩出来了吗？！

    嘭！

    一阵白烟过去，克洛伊的两侧出现了两个一摸一样的自己，一旁的兜呆呆地说不出话来，自己这个弟弟是已经看出了什么，所以准备将自己平均分给自己跟鼬吗？一人一个？

    “原来如此…”

    看着两侧的实体分身，感受着自己分出去的查克拉，克洛伊也是自顾自地点了点头，很小声地分析了起来：“查克拉被平均分为三份，看来作用也只能用于掩护、勾引以及体术的战斗了。”

    “小黑，你真是个天才。”

    鼬发自内心地夸赞，并对自己被冠以的天才之名感觉到一阵苦涩之味。

    什么是天才？这才是！

    “天才？这个忍术只有一个印而已…”

    “跟几个印没有关系，这个忍术可是B级忍术，难度在于查克拉的控制，控制的不娴熟的话是没办法制造…”

    鼬细心地解说起来，不过还没说完便听到一旁兜的一句“我也来试试！”以及嘭的一声。

    看着同样结着壬印十分轻松地分出两个影分身的兜，鼬也是再一次地在心里感慨自己结识地这两位朋友都不是什么平庸之才。

    “什么嘛，就是挺简单的啊。”

    看着一脸不屑的兜，鼬是再一次地主动解释起来：“那是因为兜你的查克拉控制能力很好，所以施展起来不会感觉到费力，毕竟你现在已经可以使用连医疗忍者也不一定可以掌握的掌仙术了。”

    紧接着，鼬也是将影分身的一些特点与注意事项事无巨细地讲解给两人。

    在听完这个术的特点之后，兜也是适时地想到了什么，道：“不过这样一来，让这个影分身什么的去上学不就好了吗？”

    克洛伊也是连忙点头，毕竟自己可是背负着拯救妈妈的任务所以不能有丝毫懈怠！

    让影分身代替自己去那什么忍者学校上学，而自己的真身则是继续修行……这不是正好吗？一举两得啊！

    看着还没开始上学就开始商量起怎么逃课的两个小伙伴儿，鼬也是忍不住扯了扯嘴角，最终也只能无奈地轻叹一声。

    “我觉得，至少在第一天去报道的时候不能那么做，这是礼貌……”

