    忽然听到这么一句话，云千帆愣住了。

    有些不解的看着花无晴，眼中浓浓的疑惑。

    难道......这个姑姑也有那种能够帮助自己突破先天的东西？

    这......

    “这种东西，对于一些家族而言，不是什么难事。”

    花无晴脸色平静的说道。

    对他们而言，这种东西不算是很值钱。

    不过，对于没有购买渠道的一些小家族而言，这种东西，就等于至宝。

    说话间，花无晴从怀中取出了一瓶绿色的药剂。

    “这东西，能够让你在今晚突破先天。”

    她目光平静的看着云千帆，就是想看看，云千帆会不会要这个东西。

    云千帆看着花无晴手中的那个绿色药剂，忽然觉得有些眼熟，他总感觉这个东西在什么地方见过，可是一时间却又想不起来。

    突然。他脑海中灵光一闪，猛地一拍大腿。

    “这个东西我见过！”

    他想起来了，这个东西不正是他在神州边关和基洛夫他们大战的时候，对方偷偷使用的那种作弊的药剂吗？

    这东西能够瞬间提升人的战斗力，能够实现绝地翻盘。

    花无晴一听，顿时眉头一皱。

    这东西，难道那些人也曾经拿出去售卖？

    不可能吧！

    这东西，当初他们各大家族和那个组织有着特定的协议，不允许把这种东西出售给其他的小家族。

    “你在什么地方见过？”

    花无晴的脸色一下子凝重了起来。

    如果这个东西真的出现在世人的眼中，那事情可就大了。

    “但是我见过的那种，药效并没有这么恐怖，这东西，似乎能够在短时间内爆发出强于自身实力数倍的战斗力。”

    “而且还有很大的副作用，会让人陷入无意识的状态。”

    云千帆语气有些凝重，这东西，虽然有好处，可是副作用太大。

    如果真的是那种东西的话，他宁可不用，对自己的影响太大了。

    “那种，只能算是低级的药剂，我手里的这一瓶算是极品，副作用并不大。不过它有一个很致命的缺点，那就是你这一生只能止步于此了。”

    “用不用，看你。”

    此话一出，云千帆沉默了。

    用？

    还是不用？

    他自己也不知道。

    事到如今，他如果不用这个东西，和唐阎的胜率大概是九一。

    对方九，自己只有一成的胜率。

    可若是用了，哪怕和对方拉平，自己这一生也只能止步于此了。

    思考了很久，云千帆终于开口了。

    “姑姑，我不想用。”

    闻言，花无晴微微一笑。

    这时候是在她意料之中的事情。

    虽然她和云千帆并没有见过几次面，但是能从秦月儿的身上，看得出来，云千帆并不是一个只顾结果的人。

    “好。”

    “既然你不用，那我能帮你的也不多。”

    花无晴从口袋中取出另外一瓶药，“这里面是一颗鬼医家族精心炼制的秘药，作用于暗劲修为的修行者，短时间内，大幅度提升战斗力，效果有限，时间只有十分钟。”

    “十分钟之后你会陷入虚弱的状态，在两天之内你不能动用元气，否则会经脉受损，很难医治。”

    “这东西能够让你和对方的实力拉得更近一点，胜率或许在七三之间，你有三成的机会，干掉对方。”

