    这位玄士说完后同身旁的七八位玄士站到了一起，全部浑身紫气蒸腾，紫云吞日连成了一片。周围一片地域充满着紫色的磁场。七八个人连成一片，威力着实不小，足矣威胁普通玄师。

    “看来需要我出手了，妖月的火气发泄的也是差不多了！”秦叶摸了摸手指上的储物戒指，准备拿出赤露剑。

    哪知还没等他动手，木易妖月率先将储物戒指中的长鞭拿了出来。秦叶不清楚她用的还真是长鞭。长鞭的颜色与自己手中赤露剑一样，充满着火红色。也是极品灵器。

    “哼！”

    木易妖月重重地哼了一声，手上的玄气不要钱似的往长鞭上面灌输而去。七八米长的长鞭涨到了二十多米，重重地对着七八位玄士组成的紫色云雾轰了上去。

    “轰轰！”

    火红色的长鞭犹如岩浆火浪一般，与那充满神秘，不断闪烁的紫色云雾硬撼了两记。

    木易妖月仗着手中极品灵器，与玄士十重的高超实力，面对对面九位玄士六重以上的弟子丝毫不落下风，反而还占据一些优势，但还是没能撼动对方牢不可摧的防御，毕竟人数摆在那呢。而且对方还有三位玄士十重，也是难缠的角色。

    见到木易妖月美目连闪过愤怒，还要强行运起玄气，再度与他们硬撼。秦叶立刻拦住了，再若是任由她下去，恐怕会伤到自己。

    “我来助你！”秦叶按住了要冲动的木易妖月，将赤露剑拔了出来。

    “烈火焚山！”

    秦叶一提玄气，手中的赤露剑上面火焰喷薄而出，强大的火热将秦叶与木易妖月烤的浑身发烫。在木易妖月长鞭处，又凝聚成了一片火海。

    岩浆加上火海，两种火物相互结合，犹如阴火阳火，迅速缠绕融合。你中有我，我中有你！产生了第三种火焰。爆发出的威力也是强大数倍。

    想不到我与木易妖月也是这样契合！秦叶感受着招数强大的同时，内心也不断说着。

    “噗噗！”

    随着秦叶的加入，几位修为低下的玄士率先支撑不住，不断倒下。接着另几人一次溃败，那层云雾被秦叶与木易妖月完全破掉。

    “冲过去一个不留！”秦叶在后方对木易妖月道。

    “还用你说！”木易妖月轻轻顶撞了秦叶一句，拉起雷电银鬃的缰绳急速而去。

    两人彼此顶撞，但是相互配合，每一次出手就有两位玄士死于非命。几次纵马，已经杀死六位。

    “吼！吼！”

    几声历吼，秦叶与木易妖月听得出对方是愤怒。感受着对方语气中浑厚，二人自知是玄师来了。

    “再杀两位我们就撤！”秦叶对木易妖月道。

    木易妖月听完也是点了点头，手中的长鞭率先朝着倒下的玄士而去。两人以两秒的速度，杀了两位玄士。

    “你控制着方向！我再给他们来一下。”秦叶对着木易妖月道。

    说完话后再一次提起玄气，使出了烈火焚山。对着两位倒下的玄士斩去。

    “畜生尔敢！”紫云宗的两位长老瞳孔突出，怒瞪着秦叶，同时手中打出两道手印，紫云无极罩使出，将两位玄士保护了进去。这两人算是命大，保住了一条小命。

    秦叶见到这一招落空，心中有点小失落。扭过头去看向木易妖月，看到后不由得瞪大了眼睛！木易妖月这个方向控制得也太好了吧，正好往敌人的心腹而去。秦叶心中暗暗叫苦。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来！今日你们全都留在这吧！”刚刚救下两位弟子的玄师在秦叶与木易妖月的后面包抄了上来，同时在秦叶与木易妖月前方出，有三股强大的气息也是迎面而来。

    五位玄师，摆在秦叶与木易妖月面前的整整是五位玄士！

    “秦叶该怎么办？”此时的木易妖月没有了主意，刚刚发泄的也是差不多了，现在又变回了千娇百媚的大美人，问向坐在后方的秦叶。

    “待会你只管使出全力对着前方攻击，其余的什么也不要想，直接冲过去。记住什么也不要怕一切有我！”秦叶对着木易妖月道。

    “老家伙苦了你了！”秦叶先是轻轻抚摸了一下坐下的雷电银鬃，接着身体向前紧挨着木易妖月。手中的赤露剑重重地对着雷电银鬃后面扎去。与上次的逃脱一样，秦叶要利用雷电银鬃的发飙，产生飞一般的速度。

    “动手！”

    秦叶看准了时机对木易妖月道，木易妖月听完后长鞭一甩，二十米长的长鞭带着地底的岩浆轰然而去，秦叶手上的赤露剑立刻跟上，给长鞭又披上了一层火一般的外衣。

    两件极品灵器，都是地阶武技。彼此相互契合，虽然赶不上与木易妖月的子母鸳鸯剑，但实力也是大到了极点。对面没有极品灵器的玄师，也是有些胆怯，全部朝着两边躲闪，避其锋芒。

    但是避规避，玄师躲闪过后立刻从两旁袭来，强大的玄罡附着着紫色雾芒，从两侧朝着秦叶与木易妖月而来。

    木易妖月左右看着，内心不断担忧着。

    “不要看他们的眼睛！只管向前！”秦叶突然对木易妖月道。

    对方瞳孔都是紫色的，可都是紫云无极眼！除了自己中招无事，其余之人只要中招，定然难逃。好在秦叶提醒的早，木易妖月免过一劫。若是再晚上一秒，说不定天人就变成了白痴。

    “乾坤护灵罩！”秦叶将之前从木易妖月那借来的乾坤护灵罩拿了出来，一团柔和的光幕将秦叶木易妖月与外界割开。也不知道能不能抵挡得住两位玄师的一击。秦叶心中也也是并没有多少底气。

    “轰轰！”

    两声响起，乾坤护灵罩不但发生着震荡。与滔天的紫气发生了激烈的交锋。最终白色光幕与紫气一同散去，乾坤护灵罩也落到了秦叶怀中。

    “总算是防住了！”秦叶额头处也是充满着大量的汗水，支撑着极品灵器消耗太多玄气。  仅仅一下，秦叶消耗了二十五道玄气，抽空了大半。

    “驾驾！”

    木易妖月不停地抓着雷电银鬃的缰绳，受伤发飙的雷电银鬃已经超越了他的极限，达到了两倍音速，让后方的玄师们也是完全追不上。

    “一招斩首吧！”

    身后几位玄师相互看了一眼，各自使用自己的手段。三个巨大无比的紫色光球朝着秦叶与木易妖月砸来，速度超过了三倍音速。

    “抗下这一招就是生，抗不下就是死！是该玩命的时候了！”秦叶看着三位玄师的招式，内心中说道。

    “龙血变！”

    “天地同寿！”

    “乾坤护灵罩！”

    秦叶连续三声历吼，先是在他身上出现一成血色妖龙之衣，妖龙之衣上充满了阴森恐怖的气息。身体上充满了强大的力量。玄士八重瞬间提升到玄士十重巅峰。

    前方的木易妖月发现了秦叶的恐怖之处，但仍不免担忧，秦叶就算在位强大也使终玄士，达不到玄师。对方可是三位玄师联合使用的大招，秦叶能顶住吗？答案也是即将要揭晓。

    在妖龙之衣的外面，出现一个巨大的树冠。不过这次的天地同寿从之前相比防御能力大打折扣。以往秦叶使用可以扎根到地下，地面支撑着秦叶强大的防御能力。但如今秦叶不敢使用，扎根地下瞬间就有可能被捉到，那样就得不偿失。

    最后秦叶用不多的玄气注入到极品灵器乾坤护灵罩上，企图用这件法宝抵挡住玄师的攻击。

    “啊！”

    秦叶大叫一声，站在了雷电银鬃马背上，漫天的紫色光芒将秦叶完全淹没，三声核爆般的爆炸在秦叶身上响起。

    木易妖月回过头去，恰巧看到一脸刚毅的秦叶，此刻乾坤护灵罩已经落了下来，充满翠绿的万年树藤也是僵持不住一刻，当仍然也无法化解三位玄士的一击。

    “秦叶！”木易妖月突然大声喊道，远处的几位玄师都听得清清楚楚。

    “想不到对方的青年居然是秦叶乔装改扮，真是险些看走了眼。”一位长老道。

    “秦叶果然凶悍，大哥，若不是我们三人合力，单独一人还真留不下秦叶。”又一位紫云宗的长老说着。

    “要怪只怪秦叶自不量力，不在秦宗好好待着，偏偏跑到我们紫云宗的地盘。真当是我们紫云宗好惹不成？”几位长老全部都看着秦叶的笑话。

    “出来！”

    秦叶历吼一声，四道身影将出现在秦叶面前，黑暗龙尊耗费不少心血，为秦叶炼制的五个杀戮机器，浑身上下融入无数炼器材料，防御能力无穷，可以当成灵器使用。现在被秦叶当成盾牌使用。

    “锵锵锵锵！”

    四道身影犹如四块坚硬无比的金属一般，与紫色光球发生了剧烈的碰撞，不过碰撞过后全部化作血雾消散。至此黑暗龙尊的心血彻底被秦叶挥霍，不过也算是救了秦叶两条命，作用也是足够大了。

    “玄师我不服！”

    秦叶说出了短短五个字，随后强大的自身迎接着威力所剩无几的光球。所有紫云宗的长老都看着这一结果，周围的声音也都充满了寂静，见到血肉模糊的秦叶从雷电银鬃上倒下，最终被木易妖月接住。

    “驾驾！”

    木易妖月抱过秦叶后狠狠地拍打着雷电银鬃，消失在所有紫云宗人的眼中。

    “师兄，还是让他们跑了，穿越了我们的防线。”一位长老道。

    “放心，宗主只说是让我们尽力而为，并没有说一个也不放。而且他们闯过我们这关又如何，摆在他们面前的还有万狼谷，万狼谷可是普通玄师都走不过去。即便过了万狼谷，还有宗主大人呢……”长老一脸邪意地说道。

