
就在雷尔展示着装后需要的基础标准时，北条站在那些前来进行的学员后面观摩着，早就盯上了着装者位置的北条，对于雷尔定下的标准感觉有些低了，但是在想到未来装甲将会进行量产，也就知道了雷尔降低标准的原因。

在降低了基础性能后，自然也会降低着装者需要承受的压力，那么在使用这些原型机进行训练达到一定标准以后，自然也就能够适应那些量产机。

尽管知道装甲即将量产，可是这让北条对于成为着装者的想法更加强烈了，尤其是成为当前这套装甲的着装者，只有这样才能够证明他的能力有多么出色，北条不像是这些前来进行的学员，作为东京警视厅的警员，未来必然能够成为量产装甲着装者的候选者，可这就看起来平庸很多了，唯有成为这套装甲的着装者，才能够证明自己。

完成了第一轮的演示之后，雷尔也紧接着进行了后面的几轮演示，随着演示时装甲的更换，雷尔需要展示的东西也越来越多，其中武器的使用也是其中一项，看着那些破坏力巨大的武器，一条不得不感叹科技的发展，如果当初有这些装备，在面对古朗基的时候，就不会那么无力。

在全部的演示结束以后，雷尔和冰川也是终于能够休息一下了，那些前来进修的学员，也在雷尔二人的演示结束后，就直接离开了，他们能够来到这边，主要还是防止在市区外的训练场进行演示，如果敌人出现了，无法及时赶往现场。

现在演示结束了，那四套装甲和学员们自然要离开了，至于冰川现在还有调查任务，而雷尔则是需要帮助澄子思考，应该怎么提高装甲的战斗力。

冰川虽说使用同归于尽的招数，将一个敌人消灭，可是那样付出的代价实在太大了，如果损伤的位置不仅仅是外甲，那么需要用来修复的时间将更长，这对于G小组的正常工作将会造成不小的影响。

北条看到一切都结束了，自然也不会留下来自讨没趣，不过在离开的时候，北条的心还是全都留在了那套装甲上面。

……

在G小组这边的工作缓慢推进的时候，津上翔一这位当前这个时代唯一的亚极陀，此时也在努力地回想着自己的过去，尤其是前两次在感应到使徒出现的时候，近乎是完全失去意识，随后就出现在了战斗现场，而那看起来并不像是自己记忆的画面，全都涌进了翔一的脑海当中。

尽管翔一因为失去了原本的记忆，但并没有影响道翔一原本那开朗的性格，而在发现了自己的不同之处以后，翔一也没有太多的迷茫，既然事情已经发生了，那么自然就要去勇敢地接受，至于未来会怎样，失去了过去记忆的翔一，只能一步一步地向前走了。

相比于翔一这边的情况，城北大学的游泳健将苇原凉就要惨很多了，因为发生车祸而导致自己的光之力觉醒，可是并不清楚自己身上发生了怎样的变化的苇原凉，却因为这种不完全的进化而感到恐惧。

身为光之力的进化体之一，苇原凉变身的gills，就是雷尔之前说过的亚种，而这种亚种的出现，在雷尔看来其实是一种应激性的进化，在生命安全受到威胁的情况下，隐藏于身体当中的光之力随之觉醒，为了活下去而短暂地爆发，让苇原凉获得了强大的力量，但也留下了不小的隐患。

祸兮福所倚，福兮祸所伏，那一次的车祸对于苇原凉的影响，究竟是福是祸也不好说，但至少在雷尔看来应该是好的，毕竟身为光之力的携带者，苇原凉和使徒打过的交道不是一次两次，如果没有这种不完全的进化，他可能会直接失去生命，至于如果没有那次车祸，苇原凉是否会自然觉醒光之力，并且成为另外一位亚极陀，这不是雷尔可以依据自己凭空臆想而推测出来的，所以至少当前令苇原凉恐惧的力量，是苇原凉的一道护身符。

现在冰川和北条双线并行，冰川负责调查超能力这方面的问题，北条则是根据那些受害者的血缘关系，寻找着可能成为被害者的人，并且对其进行暗中保护。

当前比较有名气的超能力方面的研究学者，便是城北大学的美杉义彦了，只不过在当初义兄风谷幸伸死亡以后，他便调任到了心理学，而翔一暂时便寄住在这位心理学教授的家中，可以说缘分就是这么令人捉摸不透。

对于超能力这方面的调查，冰川也只是过来进行了解一下，毕竟光之力的觉醒者拥有超能力的事情，目前还只是雷尔一个人的描述，尽管有了那张佐伯夫人提供的照片，但还是验证超能力者的存在，哪怕是超能力研究所真实存在着，可是又因为那边的研究令人难以接受，无法提供真实有效的证据，所以冰川还是进行一些调查的。

只不过就在这个时候，那个已经被打捞上来的欧帕兹，在已经被消灭的美洲豹使徒使用的超能力影响下，其中保存的暗之力遗传因子已经被取出，而且距离暗之力的完全复苏已经没有太多的时间了。

……

原本处于沉睡的使徒们，在这个时代也开始复苏了，不过因为真正复苏的使徒并不多，而且是分布在全世界的，因此可能数量众多的使徒，现在看起来也没有多少，尤其是在很多的时候，想要确定是否是不可能犯罪，还需要进行相应的鉴定工作，这让警方锁定使徒目标的过程很是艰难，有很多的被害人，在警方找到他们之前，就先被使徒找到了，并且用杀死了他们亲人的方法杀死了他们。

这一次，警方们承受的压力就更大了，前两年的古朗基复苏，不过是在东京的附近搞事情，在收缩警力的情况下，还是能够很好地应对敌人的行动，可现在除了血缘关系这一点，警方找不到任何使徒杀人的规律，自然会有来自社会舆论的压力了。

不过现在超能力研究所承受的压力相当巨大，因为上面的人听从了雷尔的提意，将欧帕兹在打捞上来以后，就送到了超能力研究所，既然那边拥有着更加强大的装甲，出了问题自然也更好应对，可是那边的人完全没有想到，使徒的冲击会逐渐变成日常。

—分割线—

加群的问题已经解决了，脑子可能有些不够用，没捅咕明白，就把问题取消了，直接加就好了，至于有人提出的身份证的问题，我记得我写的身份证明，毕竟连主角连户籍都没有，完全是一个黑户，想要在现代生存，总不能出远门，从海上游过去吧，所以弄个户籍至少会避免很多麻烦，虽说后面日常生活基本和G小组绑定了，但弄身份证明是第二章还是第三章的事情。

感谢哎呀大侠的100点打赏，看到好久了，总是忘感谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752839"  chaptername="第48章风起云涌的开端">加入书签</a>
</div>
