    魔门的人就是这样，一言不合就要杀人。

    牧子润认识这个锦鸡小白脸儿,一开始就没把他真当成人畜无害的那种,笑得再亲切,也掩饰不了里面蕴含着的那丝张狂！

    不过,既然他知道，又怎么可能毫无防备呢？

    那一指中的力量很强大没错，但姚梦覃显然没把牧子润看在眼里，用的力量也就只是三四成的样子。

    他自觉本身是炼虚后期的强手,对付一个元婴初期,不就是分分钟的事情？

    然而，牧子润却同时动手了。

    开玩笑，情敌当前，哪个男人能让啊！差好几个大境界也不能让！

    于是乎，他身上多出一套盔甲，手指间则弹出了一样黑黢黢的东西，直接就跟那股力量撞上了！

    “轰轰——”

    剧烈的爆鸣声响，有一片烟尘冲天而起。

    可以轰掉化神期修士的雷火弹，顺利地炸掉了那股来自情敌的杀机。

    而且这雷火弹的影响范围不小，在炸掉那杀机之后，还能剩下点余波，往姚梦覃所在的那朵云彩上去了。

    虽然这点余波实在没有太多本事了，可也顺利把云彩外围给熏黑了一层。

    同时，姚梦覃的脸色也暗沉下来。

    他笑的时候带点邪异，这不笑的时候，就是邪恶了。

    区区一个元婴小辈，居然敢对他反抗？

    真是不把他这个顶天魔门的少宗主看在眼里啊！

    姚梦覃生气了，他手掌虚握，就顿时抓住了一件好像漏斗似的东西。

    这是一件魔宝，才刚拿出来，就散发出可怖的力量波动，威压往四面八方扩散开去，好像把周围的空气就禁锢住了一样。

    牧子润也感觉到了莫大的压力。

    境界差得太远了，就算他自认为资质和悟性都挺好的，但修炼的时间相差太远，遇见的时间又太早，他也不得不憋屈地承认，目前他搞不定这家伙。

    但是！搞不定也要搞一下，他是绝对不会让这家伙去打扰师尊突破的！目前是还不能彻底消灭情敌没错，但保护心上人这种事，绝对不能临阵脱逃！

    这样想着，牧子润冷静无比。

    就像以前他能够头脑清晰地挑剔合作伙伴送过来的合同并且挑出里面的每一个漏洞一样，他现在也在寻找姚梦覃的破绽。

    是，锦鸡小白脸儿现在生气了，可生气的同时他还是看不起牧子润的，还是那样居高临下都不愿意动一动，那么实力也依旧不会是百分百发挥，就可以找空子。

    牧子润的手指间，已经捏住了七八个雷火弹，全部都是能炸翻化神期的那种。

    他可不会蠢到为了找面子就跟姚梦覃正面对抗，他还等着跟师尊逍遥天地间呢，才不会因为个小白脸就去找死。

    姚梦覃的起了心要干掉牧子润，他把魔宝取出之后，瞬间注入真元，让它生出了一个巨大的黑色牢笼，从“漏斗”的口子里，就要喷出来。

    整个过程只用了一秒钟，眼看就要迸发出来了。

    可是，在它还没迸发的时候，牧子润动了！

    生死关头啊，找机会是必须的，准备时间只要一秒钟又怎么样，他一眼就断定要出手！当是时，四五个雷火弹，都砸了过去！

    雷火弹这玩意儿，怎么炸全都看持有者了。以前自己游历的时候，牧子润就把它耍得出神入化，现在换了等级高的，还是炉火纯青啊。

    在那“漏斗”积蓄完成，喷出黑笼的刹那，就那么一瞬间工夫，雷火弹堵上去了！

    “轰轰轰！”

    黑笼还没来得及酝酿成型，就给又炸了个七零八落。

    姚梦覃手里的魔宝等级多高啊，这么几个雷火弹连在一起虽然厉害，也不能在炸没了黑笼后又把这东西炸坏。

    可是“漏斗”没炸坏，魔宝却没有杀人成功，姚梦覃也就越发恼怒了。

    他堂堂炼虚后期的强者，对付一个小小元婴，居然连续两次攻击无效？

    这简直是奇耻大辱！

    尤其是，姚梦覃看到黑笼炸开的冲击力奔着那元婴小辈过去，可元婴小辈却飞快地拿出个银色阵盘激活了挡住，竟然是毫发无伤后，周身的气息，就更森冷了。

    杀死他！杀死他！杀死他！

    要把他抽筋剥皮！抽魂炼魄！

    不然不能消他心头之恨！

    姚梦覃在这样强烈的杀意下，终于不再好整以暇地坐在云彩上远程操控了，他一挥手散了云彩，站立在虚空上，手中又出现了一把血色大刀。

    这把大刀散发出来的力量，比刚才那“漏斗”更强，属于姚梦覃的本命法宝。他也不管现在的对手是什么等级了，反正一定要弄死他！

    牧子润也如临大敌，更加谨慎。

    他周身都闪烁着银光，这属于等级很高的防御阵法，再加上他的那一身铠甲，大致可以削弱七八成外来力量。不过两者叠加消耗也很大，如果他真元不够玩，后面就惨了。

    所以，他还是得尽量地躲闪。

    没怎么思考，牧子润下意识地在自己身上连拍三张灵敏符，又在腿上一边拍了两张速行符……刚拍完，一道犀利的刀光，已经逼近面前！

    牧子润急速闪！

    险而又险地避开了，可是，那刀光的余波，却直直地劈在了洞穴外面的防御阵法上，给上面添了一条白痕。

    糟糕！要是给连续劈中同样位置，这防御阵法就完蛋了！

    心念急转下，牧子润决定把仇恨拉远点，别在这洞府前面折腾了。

    于是乎，他纵身一跃，化作一道残影，扑向了旁边茂密的树木，看那架势，就像是要借助地形躲避一样。

    姚梦覃正对他杀机深重呢，怎么能允许呢？所以血色长刀一个横扫，把那里的树林整个切断了有几十米，把牧子润就暴露出来了。

    但是在暴露出来的刹那，几个黑黢黢的东西又飞过来了。

    姚梦覃脸色一变，用这长刀的刀风扫过，自己则退避到另一边去。

    雷火弹再炸，地面上都留下了好大的深坑！

    同时，牧子润的手在身前轻柔地弹动，反手一鞭子抽了出来。

    刹那间，无数幽蓝的小麻雀“叽叽叽叽”地飞过来，铺天盖地直奔姚梦覃面门，可姚梦覃气势一个外放，所有的小麻雀，就都在这压力下消失不见。

    可一样消失不见的，则是牧子润。

    姚梦覃神识一扫，就发现牧子润的方位。

    他举起长刀，又要斩去——

    雷火弹又来了！

    炸完之后，又是遮挡视线的无数麻雀！

    几次三番，姚梦覃烦躁无比。

    难道真因为这厮是小美人的徒弟，才会这般难缠？

    他分明实力远超于他，却还是被他几次逃离。

    ——不对。

    姚梦覃本来也是魔门里年轻一代的顶尖人物，刚才被牧子润撩拨得怒火冲头，才忽视了一些事情。

    但现在他一个觉得不对，立刻就发现了牧子润的伎俩。

    这厮似乎一直在把他往别处引，直到现在也没有呼救，莫非是因为……小美人在那洞里闭关，是为了突破？

    姚梦覃在探子口中听说的，是他看中的小美人和小美人的徒弟要去某个山脉。他过来一看，也知道小美人是在闭关。

    但闭关也有很多种，或者是忽然有了什么念头要仔细体悟，又或者是想到了什么招数，再或者就是要突破了。

    不过姚梦覃几年前看到小美人已经是化神期了，年纪又轻，不觉得他这么快可以突破到炼虚，所以只以为小美人是心有所感。

    可现在看起来，这家伙以元婴修为这么算计，小美人肯定是无法出关。而完全无法出关，否则就会损伤根基的，只有突破这码子事了！

    姚梦覃懂了，他也就重新悠闲起来。

    然后他手臂一划，那一道血色刀光，就直接奔着那洞府而去。

    果然，在血色刀光接近洞府的刹那，另一道身影也挡了过来。

    好几个雷火弹跟刀光相撞，余威直接冲击到那身影上，让他一个猛烈摇晃，好像受了很大的撞击。

    之后，姚梦覃又是一刀。

    果然，那厮再度同样作为，而且这回晃动的幅度，就更大了。

    随即，姚梦覃有第三刀、第四刀……一刀更比一刀急。

    他倒要看看，这家伙到底有多少雷火弹！

    然而就在下一刻，爆炸的就已经不是雷火弹了。

    牧子润甩出一把宝光莹莹的玉尺，在碰上刀光的刹那，居然也是爆开！

    姚梦覃：“……”

    法宝自爆？

    居然是上品的法宝自爆！

    这厮对小美人居然那么维护？

    姚梦覃很不爽。

    所以，他劈刀子的速度也更快了。

    现在他也没想再跟牧子润纠缠，毕竟他来到这里的目的，是将小美人带回去好好疼爱。但他也不会忽略了小美人的武力值。

    一个化神后期跟他这个炼虚后期来比，小美人就算再能越级挑战，多半也是打不过他的。

    可要是小美人在这里突破了……那么后面的事情就很难料。

    因此，他必须迅速弄死这厮，去洞府里打断那场突破！

    下了决心的魔门少主还是很果断的，他收敛了怒气，也不再刻意轻视，攻击自然更强大，也更难对付。

    可是，姚梦覃却没想到，在那个小辈手里，接二连三地，抛出了许多法宝自爆！

    从这些法宝的品相来看，根本不在他刚才说要赐予这小辈的法宝低。

    一时间，他的脸色变得更难看了。

    这是在嘲弄他吗！

    牧子润一边再拿出一件法宝自爆，一边计算不断加固洞府的防御。

    没错，他就是在激怒这锦鸡小白脸儿。

    怎么能让他冷静下来去对师尊不利呢？

    ——好吧这只是原因之一。

    更重要的是，这种没事觊觎别人家的心上人的家伙，必须狠狠打脸！

    作者有话要说：对了，我这边好像忘了放魔皇的广播剧……大家有兴趣可以去听听看~

    地址

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    shadow扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1000:54:26

    mathlenovo扔了一个地雷	投掷时间:2014-09-1006:54:21

    洛青羽扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-09-1009:56:41

    金九爷扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1012:39:45

    小謎-又爬回墓穴扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-09-1017:17:03

    某夕扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-09-1023:15:49

