    龙隐一番试探之后。

    终于把肖瑞国背后的人试探了出来。

    他迅速回想了一下，终于想起云畅玺是谁了。

    “哦，原来你家公子就是云畅玺！”

    龙隐似笑非笑地说道，“就是那个没有办法通过家族考验，差点吓死在沙漠里面，然后被家族派来赚钱的云畅玺云公子吗？”

    “大胆！”

    肖瑞国见辱及自家公子，顿时大怒。

    手一抬，两颗铁胆带着风声，直飞龙隐的面门。

    龙隐动都没有动，旁边的姜耀辉一伸手，就把两颗铁胆接了下来。

    然后，姜耀辉看向龙隐，目光在询问是否出手。

    一个刚刚过二重天的蠢货，他一抬手就可以把肖瑞国秒杀了。

    不过看到龙隐制止的意思以后，他随手把两颗铁胆扔在了地上，收手静立在旁。

    “有点功夫，难怪敢在云家的酒店撒野！”

    肖瑞国冷冷地笑道，“不过我也说了，这是云家的酒店，这长安是云家的地盘。

    你们不但在云家的酒店撒野，还侮辱我家公子。

    现在，你们必须给我跪着道歉，否则就给我去死。”

    他虽然看到姜耀辉出手了，但是，姜耀辉根本没有表现出高明的武功，他对两人也更加不在意了。

    以云家的力量，即便是遇到了其他家族的人，他们也无所顾忌。

    再说了，以姜耀辉表现出来的实力，就算是家族中人，估计也没有多强。

    “不知所谓！”

    龙隐看着肖瑞国摇头，“我很想见识一下你们云家的追杀令，来吧！我等着！”

    既然是舅舅家的事情，那他顺便就解决一下。

    他也想看看，到底是肖瑞国出了问题，还是云畅玺出了问题？

    甚至是更多的出现了问题？

    以前他亲舅舅云飞扬主持云家的时候，云家是非常低调的。

    甚至严令，“地位”武者以上，不许离开家族范围。

    难道说，他舅舅才去了龙岛半年多，云家的家风就变了？

    肖瑞国看到龙隐的态度，顿时冷笑起来：“很好，我很佩服你的勇气，现在就让你见识一下云家的追杀令！”

    他转头拨打电话：“来人，聚集银泰酒店，有人辱骂公子，冒犯云家的威严！”

    打完电话，肖瑞国放下电话，冷笑着对龙隐和姜耀辉说道：“你们不是想要见识一下云家的追杀令吗？

    现在如你们的意了。

    这长安就是猎杀场，现在你们可以逃命了。

    我倒要看看，你们能否逃出长安。”

    龙隐笑了起来，转身走到酒店的沙发上坐下，对姜耀辉说道：“今天我们要见识一下云家的追杀令，悠着点，别吓得他们不敢来了。”

    姜耀辉压低声音说道：“九千岁，我懂！”

    然后，他就站在了龙隐的旁边，等着云家的“追杀令”。

    而肖瑞国，看到龙隐和姜耀辉两人的举动，冷笑着说道：“不知天高地厚！”

    他转头瞟了酒店前台一眼，微笑着说道：“没事，这酒店我说了算！找人来把这些垃圾打扫了，尽快恢复原状。”

    “那就你解决了！”

    张薇凑近肖瑞国，笑眯眯地低声说道：“等会人家要去买个包！”

    “没事，买就是了！”

    肖瑞国哈哈大笑起来。

    龙隐转头看了两人一眼，摇了摇头。

    难怪！他安静地等候着，等待这最后的结果。

    片刻之后，几个人武者冲进了银泰酒店，看到肖瑞国，问道：“肖爷，人在哪里？

    什么线索？”

    肖瑞国朝龙隐和姜耀辉指了指，淡淡地说道：“就是他们！”

    几个武者不由分说，纷纷纵身而起，朝着龙隐和姜耀辉扑了过去。

    不过几个武者，最多也就是二重天的程度。

    姜耀辉看到这样的情况，他也就展示了二重天武功的程度。

    哪怕是展示了同境界的武功，但是，姜耀辉是什么实力？

    结果没有意外，两个回合之后，四名武者倒在了旁边无法动弹了。

    旁边的肖瑞国看到这样的情况，毫无所动，脸上依然是冷笑不已。

    他既然已经发动了追杀令，又岂止是四个人？

    四个人才刚倒下，酒店门口又进来了七八个，然后，前赴后继地扑向了姜耀辉。

    不过以姜耀辉的武功，这种低阶武者，扑过去再多也没用。

    眼看着手下一个接一个地倒下，肖瑞国轻松的神情，也变得凝重起来。

    居然连四重天都不是对手？

    “你们到底是谁？”

    肖瑞国冷冷地喝问道。

    龙隐摆了摆手，淡淡地说道：“既然已经动手了，还问我是谁有什么用？

    不要停，继续发动你的追杀令！我倒要看看，今天有没有说理的地方。”

    “给脸不要脸！”

    肖瑞国恼怒起来，“行，那咱们继续！”

    但是，他暗中却打电话给了云畅玺：“公子，有人找云家的麻烦！不但如此，他们还辱骂公子你。”

    “嗯？”

    云畅玺有些意外。

    因为云家和龙岛的关系，已经好久没有人找云家的麻烦了。

    现在居然有人找云家的麻烦？

    难道龙岛关闭以后，就有人敢挑衅云家了？

    “我来看看，到底是谁这么大的胆子！”

    云畅玺淡淡地说道。

    他虽然是掌管经济的人，但是，他也是云家的公子，手下自然是有高手的。

    随后，带着高手赶往了银泰酒店。

    而另一边，龙隐安坐在沙发上半天没有动过，而他身边的周围，到处都躺着昏迷不醒的人。

    这些人，全部都是姜耀辉的杰作。

    “还有人吗？”

    龙隐扬声询问肖瑞国，“才二十一个，不够我这老管家打的啊！你们云家的追杀令就是这样的程度吗？

    赶紧，我要看看你们云家的追杀令。”

    “是谁这么想要见识我云家的追杀令啊！”

    云畅玺带着七八个人走了进来。

    七个人身上，气势惊人，显然都是高手。

    这些人，自然不是刚才的那些普通武者能够比拟的。

    原本无奈的肖瑞国，见到云畅玺终于来了，急忙快步上前，躬身说道：“公子，你们终于来了。

    就是他们两人，现实在我们酒店撒野，故意找云家的麻烦。

    然后，他还辱骂你，现在还打伤了我们这么多人。”

    “很好！”

    云畅玺冷笑起来，“我倒要看看谁有这么大的实力。”

    他转头看向龙隐，当看清龙隐的面貌以后，顿时愣住了。

    

