    此次点齐兵马，姜尘是要远征东胜神州。

    蜀地鬼乱未曾爆发之前，姜尘正率领着伏魔天兵，在东胜神州与东海的交界处，小苍山脉之中降妖除魔。

    后因炼制五火七禽扇的缘故，闹得动静太大，惊动了方圆亿万里内的所有高手。不得已，姜尘率众离开了东胜神州，前往南瞻部洲支援，这才有了之后一系列事的发生。

    而如今，蜀地鬼患被平，姜尘非但能腾出手来，更是实力大增。有了强大武力作为支撑，姜尘不由再次动了前往东胜神州的念头。

    准确的说，是姜尘看上了小苍山脉。

    位于东胜神州边缘地带的小苍山脉，在本土修士的眼里，乃是出了名的穷山恶水。

    十分的荒凉隐蔽，也没有什么灵台胜境，灵药都少生，倒是污秽之物蛮多的。

    为此，小苍山脉就成了妖魔鬼怪的聚集之地。此地光山头就有二千八百多个，其内盘踞的妖族，魔道、邪道修士，更是数不胜数。

    这样的地方，东胜神州内的有道仙真自然看不上。可他们看不上，姜尘却看上了。小苍山脉，在姜尘的眼中，就是难得的宝地。

    首先，那盘踞在小苍山脉的无数妖魔鬼怪，在姜尘的眼中，就是一笔笔行走的功德。要是能将他们通通都镇压了，那姜尘又能得到一笔不小的功德。

    其次，小苍山脉本身，就是一个巨大的宝藏。

    别看人家现在没落了，成为了有名的穷山恶水，可在远古洪荒时期，小苍山脉可是有着赫赫威名的。

    为三百六十五座太古神山之一的苍山，号称上苍之地，诞生了不知多少高手，不输于洪荒任何一个顶级洞天。

    这样的地方，哪怕因天地大劫的缘故没落了，可有着昔日的底子在，用心改动一番，未必不能一举蜕变成三界顶级的洞天福地。

    至于如何改动？那也简单，借助天地之力而已。阵法之道，便是化天地之力为己用。

    待姜尘将山中的妖魔鬼怪悉数镇压之后，就可在小苍山脉之中布下绝世阵法，更易天时，改变地势，再将山脉里的污秽之气悉数炼化。

    到时，整个小苍山脉就会焕然一新，重新衍生灵脉，逐渐恢复远古时期的盛况。

    姜尘之所以看上小苍山脉，也正是因为这一点。

    待他将小苍山脉改造完成，化穷山恶水为三界有名的洞天福地，那他得获得多少的功德？最起码，不会比平定蜀地鬼患的功德少。

    救人虽有功德，但若无必要，大多仙人都不会如此为之。因为，救人有大因果。倘若救的是好人，那也就罢了。可要救的是坏人、恶人，那麻烦就大了。

    你救了他，那他今后为恶，这业力也要算在你头上一份的。

    天道无私，可不会管这么多，既然你救了他，那他日后所为，你皆要承担一部分责任。

    为此，许多仙人不愿出手救人。就是出手救人，也要再三考察被救之人的品性，确认没有问题之后，才会出手。

    当然，像九世善人这样的存在，许多仙人还是乐意出手相助的。

    蜀地生乱，厉鬼涂炭生灵，为何没人来救？真以为三界没高手了吗？天庭众神，地仙界众仙，灵山诸佛、众菩萨罗汉，这些人都死了吗？

    你道他们为何不出手？当然是顾忌其中的因果。这要是一出手，少说也要救下百万、千万生灵，谁知道这些生灵一生会为多少恶？

    是的，是多少恶，而不是有多少人为恶。没有人一生一件恶事也不做的。须知，口角之恶，也是恶。

    照此算来，就是一人一生只行一件恶事，百万、千万生灵累积下来，就是百万、千万件恶事，这得产生多大的业力，有几人能承受？

    所以，蜀地生乱以来，三界高手无一人出手。他们想着，待蜀地生灵死伤殆尽，再出来收拾残局。如此，方能将救人的因果降至最低。

    这没什么好抱怨的，明哲保身乃是人之常情。

    大家都不是圣人，没道理为了救人，把自己给牺牲掉。救人可以，但要量力而行，不能把自己搭进去。

    也就是姜尘，品德高尚，心怀苍生，有远古圣皇遗风，这才不顾那滔天的因果，出手救人。

    为此，姜尘也是付出了巨大的代价。真当这平定蜀地鬼患的功德，是那么好拿的？

    当初得到功德时有多爽，日后就会有多惨，不，是更惨。

    从姜尘平定蜀地之乱起，那冥冥之中，就有丝丝缕缕的业力，从虚空之中涌来，没入他的体内。

    这就是救人的因果了。

    现如今，还看不出什么来，可等时间久了，这股业力，绝对会比姜尘得到的功德只多不少。

    救人，就是这么麻烦。

    这也是为什么，古来地震、洪水爆发之际，少有仙人出面救人的原因所在。若无因果，他们早就出手救人了，世间也不会有这么多的自然灾害了。

    当然，姜尘付出这么多，也不是什么收获都没有的。他最大的收获，不是功德，而是资本，成帝的资本。

    想要成为天地至尊，光有修为是不够的，还得看品德。若无过人的品德，何以成为天地至尊统率天地？

    眼下姜尘所为还看不出效果，可待他与人争夺紫微大帝之位时，这就是资本，证明他品德过关，不然直接就被刷了下来。

    若想成帝，先从小事做起，一点一滴的汇聚起来，最后量变引发质变，形成煌煌大势，一举席卷三界。

    ……

    …………

    救人有很大的因果，可改善环境不会，这是功在千秋的大善事。

    救人，与人道有益，而与天道无益。所以，就是救的人再多，也不会得到天道的垂青，能得功德是能得，但不能说是大功德。

    何为大功德之举？

    即是补天地之缺、促进天地发展之事。

    如那帝俊立天庭、巫族治大地，女娲补天，镇元子整合地脉，后土化轮回等等，只有这样的大事，才能算是大功德之事。

    姜尘化穷山恶水为洞天福地，虽无法与以上这些例子相提并论，但本质上都是一样的，皆是促进洪荒天地的发展。

    当然，若是有朝一日，小苍山脉在姜尘的手中重现太古的辉煌，再次屹立在群山之巅，成为那有着上苍之地之称的太古苍山。

    那么，姜尘就真的触碰到大功德的边了。

    洪荒三百六十五座太古神山，每一座都是独一无二的，对天地而言，更是有着特殊的意义。

    所以，每修复一座太古神山，都能使得天道震动，从而赐下大量的功德。那功德之多，足以使得一个凡人直接成就先天道尊的境界。

    要是有人能将三百六十五座太古神山全部修复，那么，此人所得之功德，足以使他立地成圣。且，对于这样的人，天道也不会吝啬一个圣位。

    这是一个成圣之路，知道的人很多，天道并未隐瞒这个消息，可以说就是故意放出去的，好诱惑大神通者们去走这条路。

    可惜，天道的盘算虽好，但却没一个大神通者走这条路。只因，那三百六十五座太古神山之首，名叫不周山。

    没人能修复不周山，所以这就是一条绝路。

    当然，姜尘也没打算走这条路。事实上，他如今连苍山都无法恢复，更别说其余太古神山了。

    眼下，姜尘所能做的，只是尽力改善小苍山脉的环境，从而使它恢复几分太古苍山的气象。

    至于之后，小苍山脉能否重新化为太古苍山，那就看姜尘未来的造化如何了。如果可以，姜尘肯定是愿意将小苍山脉恢复成太古苍山的。

    就算不是为了那足以使人立地成为先天道尊的大功德，仅是为了拥有一座太古神山成为道场，就足以让姜尘不留余地的去做这件事。

    太古神山，盘古陨落后，其血肉精魂所化，内蕴大造化，更是秉承了一缕先天道运。若有修士得之，炼化其本源，此生必定能踏足先天道尊之境。

    可以说，每一座太古神山，都是一个长在大地上的道尊道果，为天地瑰宝。

    ……

    …………

    伏魔殿外的校场上，七千伏魔天兵全数到齐，静静的立于场中，等候着姜尘的吩咐。

    这一次，姜尘是铁了心的要拿下小苍山脉。所以，他非但将所有的伏魔天兵都调动了，更是去天马牧场要来了七千匹上好的天马，给这些伏魔天兵配上。

    说起这七千天马，姜尘也是一肚子气。他本以为，以他如今的身份，去讨要七千匹上好的天马，是件非常容易的事。

    可谁知道，天马监的人，只肯给他七千匹最普通的天马。想要上等的天马，那是门都没有。姜尘亲自去要都不成，闹得好没面子。

    最后，还是姜尘的师兄们得到消息，亲自去了一趟武德神殿，这才把天马要了下来。

    也正是这件事，让姜尘记住了一个人，武德神殿之主武德神君。那天马监，就是归他管的。

    换而言之，就是他刁难的姜尘。

