    鹏王展翅，金芒璀璨，其身如同金属浇筑而成般，流淌金属质感，向前扑杀，凶威滔天！

    它太过庞大，双翅展开，足有数百丈长，附近的山峰直接被分割成两半，同时还有可怕的飓风出现，席卷天地，周边的一切事物，瞬间全被粉碎个干净！

    龙马快被吓尿了，身子哆嗦个不停，它想跑，却发现它根本提不起来任何力量，这是完全被吓的。

    轰隆！

    李凡一脚踏地，将地面都给踩塌陷了，纵身高跃，与鹏王激战在一起！

    金属碰撞音响起，爆出一阵的火花！

    李凡血肉之拳，却是堪比神铁金刚，鹏王双翅不断斩来，如同两柄天刀，带有无坚不摧之势，但被李凡双拳悉数挡下，甚至，鹏王的翅膀上，还有羽毛掉落了下来！

    鹏王，吃亏了！

    它眸中闪过惊异，直感觉不可思议，这是什么变态人类，血肉铸成的拳头，竟能坚硬到这种程度吗？

    砰砰砰！

    李凡不断轰拳，拳拳恐怖可怕，如狂风暴雨般，向鹏王那边凶猛砸去。

    鹏王竟是不敌，陷入被动中，被李凡打的节节败退，翅膀上的羽毛更是掉落下来大量，都快秃了！

    龙马看呆了，李凡还真是生猛啊，血肉之躯同鹏王硬撼，竟还能占据上风，将鹏王打的节节败退！

    一时间，它竟是分不清了，分不清到底谁是人类，谁是妖兽！

    本是妖兽的鹏王，更具有一缕金翅大鹏血脉，可称之为半血凶兽，近战应当无敌，属于强项，绝非人类可以比较。

    可是，现在却完全反了过来！

    李凡这个人类，竟然将本是人族弱项的近战，变成了强项，压着鹏王打，当真出乎它预料，令它万万都没有想到！

    “假的，这绝无可能是他纯粹肉身之力，他必然是将神力运转到了双拳上，并还进行内敛，让神力无一丝外泄，造成纯肉身之力的假象！”

    它在心里想道，绝不相信人类能在这个时代，将肉身修炼到如此恐怖可怕的地步！

    “马兄，马哥，咱们在遗迹里面关系也不错吧？等下你一定要好好替我美言几句，让这位大哥也收下我，别杀我！”

    这时，同被李凡扔出来的那头神级妖兽，跑到龙马身边，满是殷勤地对龙马说道。

    它见鹏王被压，怕鹏王不是李凡对手，导致它也被杀，想让龙马帮它说说好话。

    “我还没败呢！”

    鹏王注意到了这头神级妖兽的动作，怒不可遏，战斗才刚开始而已，距离分出胜负还远呢，这头神级妖兽就认为它不行了，当着它面背叛它，它顿时气炸了！

    唰的一声，它身上有数根金色羽毛掉落，以极速向神级妖兽那边斩去！

    噗！

    血花四溅，这头神级妖兽当场被斩杀，数根金色羽毛直接绞碎神级妖兽的脑袋，并且还粉碎掉神级妖兽的魂魄。

    龙马就在旁边，血花溅到了它的脸上，它吓到直接从原地跳起来，急忙离开原地。

    鹏王真的是太凶残了！

    “你也给我去死！”

    鹏王冷哼，对龙马杀意更盛，数根金色羽毛再次向龙马那边杀去。

    “大哥救我！”

    龙马吓坏了，急忙向李凡呼救，这不是它所能对抗的，当金色羽毛斩来，它必将会被瞬间斩杀。

    “大胆，我的人，不，我的马，你也敢动！”

    李凡斥喝，向前猛攻过去，双拳如同天锤般，恐怖至极，打的鹏王再也不敢分心，斩向龙马的金色羽毛，瞬间失去控制，全都掉落在地上。

    龙马见此，立刻松了一口气。

    看来，李凡先前说有可能打不过鹏王，完全就是在忽悠它。

    “我叫你狂，你马爷可不怕你这一套！看你这只小鸟如何死在我大哥手里吧！”

    龙马冲着鹏王大骂，它还一屁股坐在掉落地上的金色羽毛上，以此来羞辱鹏王。

    鹏王心肝肺都快气炸了，它从来没像现在这样想杀人，啊不，杀马！

    轰隆一声，它爆发出一种秘术，挡住李凡，并趁此再操控起来金色羽毛，要斩杀掉龙马。

    “哎呦！我的屁股！痛痛痛！”

    龙马哭喊，疼死它了，它屁股下的金色羽毛，突然发力，直接刺进到了它的屁股里！

    数根金色羽毛，极其恐怖，不断往上刺入，它毛骨悚然，冷汗直流，根本阻止不住，数根金色羽毛想要从它屁股穿刺到它脑袋上！

    还好，关键时刻，李凡强势破开鹏王打出来的秘术，给予鹏王压力，让鹏王再也无法分心，几根金色羽毛再次失去控制，没了力量，被龙马第一时间从屁股里面逼了出来。

    “我说马儿啊，别什么东西都往屁股底下坐，那东西多脏啊，你也不怕脏了你的屁股。”

    李凡笑了一声，对龙马说道。

    “对，大哥说的对，这东西忒脏了，都污染到我的屁股了！”

    龙马用马蹄子，对着地上的金色羽毛，‘哐哐哐’的一顿踩。

    而后，它背过去身，只听到‘哗啦啦’的声音，有黄色的水流从它双腿间流出来，浇到金色羽毛上面。

    “这么脏，用我的圣水来给它清洗清洗下。”

    龙马嘟囔道：“完了，这东西真是脏到无可救药了，连我的圣水，都清洗不干净！”

    “你，你们！啊啊啊！”

    鹏王怒吼，双眼都红了，被龙马的操作，直接给整破防了！

    “不把你们两个撕裂成碎片，我誓不为鹏！”

    它发出滔天怒吼声，杀意冲霄，周边响起一道又一道恐怖大爆炸声，所有山峰瞬间炸开，河水直接断流，大地巨颤，虚空轰鸣不断，发生扭曲！

    它身上有可怕炽芒迸发，骇然气息全面爆发，这一刻，它把所有力量，全都爆发了出来！

    大成神王的恐怖力量，在此刻尽显！

    “咋呼什么！给你脸了？”

    李凡冷声大喝，无惧鹏王散发出来的骇然气息。

    “与你过上了几招，你就真以为你行了？”

    李凡神色冷漠，道：“别逗了，你不过就是头小鸟，看我现在就折断你的翅膀，送你上路！”

    他璀璨无比，同爆发出来全力，向鹏王那边杀去！

