    “怎么可能！！！”

    当看到面前呼啸而来的火龙，海波东不禁顿时瞳孔紧缩，心中大骇，忍不住惊叫了出来。

    虽然他现在的实力只是斗灵，如果使出相同等级的斗技，威力肯定不可能和身为斗王的林夜相提并论。

    但是仅仅斗王和斗灵之间的差距，也不可能会表现得如此摧枯拉朽，对方的攻击竟然直接将他的攻击击溃了，而且几乎没有受到损伤！

    这怎么可能！

    可事实就摆在眼前，容不得海波东不相信。

    看着面前呼啸而来的火龙，炙热的气浪汹涌着扑面而来，海波东不禁咬紧了牙，身形一闪，快速闪躲到了一边。

    但是另一边。

    在海波东闪避林夜释放出的陨落心炎所化的火龙时，林夜已经手握着轩辕剑武魂，猛然一脚踏到了地上。

    一瞬间，在一阵“咔嚓！”的声响中，无数如蛛网般的裂纹以林夜踏出的右脚为中心，不断向着四周蔓延而去。

    而与此同时，林夜瞬间如同离弦之箭般飞射了出去，直至海波东。

    “轩辕剑出——碎山河！”

    在身体爆冲到空中的时候，对着面前的海波东，林夜一声冷喝，直接猛然一剑斩下，在刺眼的金光中，无数道金色剑气瞬间如同落雨般爆射向了海波东。

    “不好！”

    随着金光的乍现，感觉到头顶传来的致命威胁感，海波东不禁心中大惊，连忙拼命运转起体内的冰斗气。

    “玄阶高级斗技，凝冰镜！”

    在海波东的一声大喝后，四周弥漫的寒气顿时在其冰斗气的牵引下，快速向着海波东的身前上方快速凝聚，瞬间化为了一面厚厚的冰镜。

    而林夜斩出的漫天金色剑气在击打到冰镜上后，顿时发出了一阵“叮叮当当！”的清脆响声。

    在冰镜的抵挡下，无数散落下来的金色剑气都被弹飞了。

    不过很可惜，林夜斩下的金色剑气实在太多，可海波东凝聚出的冰镜却只有一面。

    在林夜不断急速散射而下的金色剑气下，坚固的冰境上面还是悄然浮现出了一点点裂纹，然后裂纹以肉眼可见的速度，向着四周蔓延而去，

    “竟然挡不住？！”

    发现自己最得意的防御斗技凝冰镜竟然挡不住这漫天的金色剑气，海波东的眼神一缩，心中不禁顿时一沉。

    冰境上裂纹的蔓延速度很快，海波东来不及思考，而是脸色难看地手中快速结印，然后飞快向着后放退去。

    在海波东双手的飞快结印中，只见海波东东身上开始凝聚出一身冰蓝色的铠甲，这正是海波东东第二大防御斗技——玄冰甲！

    而就在海波东身上的玄冰甲凝聚而成的瞬间，冰镜子终于彻底碎裂，轰然炸碎开来，然后无数的金色剑气夹杂着寒冰碎片，向着四面八方散射而去。

    面对从上方向着四面八方散射而去的金色剑气和寒冰碎片，海波东在后退的同时，连忙将双手挡在脸前，想要借助手上的玄冰铠甲抵挡金色剑气和寒冰碎片。

    但是还没等到海波东测试出玄冰甲能不能抵挡轩辕剑的剑气，在空中的林夜便猛然一振斗气之翼，瞬间向着海波东杀去。

    刷！

    一瞬间，林夜跟随在漫天的金色剑气之后，眨眼间就来到了海波东的身前。

    而海波东此刻刚也仿佛感觉到了，可一切已经来不及了，林夜一剑斩出，只见金光一闪，锋利的轩辕剑武魂直接切开了海波东身上的玄冰甲，横在了海波东的脖颈前！

    一切前后只花了一分钟时间不到！

    感觉到脖颈前放着的轩辕剑的锋利，海波东脸色很是难看，但是却有不敢做出什么表现，因为他的命，现在还握在别人手里。

    “怎么样，还觉得我狂妄吗？其实只要我想，解决你只需要几息时间，就算你是斗灵也好，还是当初的斗皇也罢，但是……”

    林夜话音一转，而后继续道：“我说过，我对你没恶意，不过我还是想要问一句，你想要解除体内的封印吗？”

    “解除封印？”

    听到林夜的话，海波东有些惊愕：“你能帮我解除体内的封印？”

    说完，也没等林夜回答，仿佛突然想到了什么，海波东不禁心中一动：“等等！你刚才使用的火焰，是不是异火？！”

    “算你眼光还行，我使用的正是异火榜排行第十四大陨落心炎。”

    林夜瞥了海波东一眼，缓缓回道。

    得到了林夜的确认，海波东眼神微微有些闪动：“你打算怎么解除我体内的封印？”

    “怎么解除你体内的封印？呵呵，这很简单，封印归根结底也是一种特殊的能量所致，我有两个办法，一个是我利用体内特殊的吞噬能力，将你体内的封印能量吞噬，这样封印不攻自破，然后第二个，那自然就是解铃环需系铃人，谁给你下的封印，我带你去找她解除不就行了。”

    林夜淡笑了一声，然后伸出了两根手指，似笑非笑地看向了海波东，道。

    “你要带我去见美杜莎女王？你这是带我去送死吧！“

    听到林夜的第一个办法还好，但是听到林夜的第二个办法，海波东不禁顿时脸色一变，猛然跳了起来。

    因为被美杜莎女王封印了修为十几年，对于美杜莎女王，海波东早已经是一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    如果修为恢复斗皇级别还好，但是以他现在斗灵级别的修为，确定不是去送死的？

    “怕什么！堂堂冰皇海波东，难道就这个胆量？”

    “你的事，自由我去和美杜莎女王说，只要你答应臣服我，并且将你藏起来的剩下半块神秘残图交出来。”

    “到时候不管是我想办法让美杜莎女王出手给你解除封印，还是我亲自动手帮你解除封印，亦或是你指定方法让我帮你解除封印，都可以。”

    “如果你不交，那今天我就只能将你埋在这里了。”

    看着海波东，林夜语气里满是威胁，淡淡地道。

    这个家伙，果然是冲着残图来的，而且还想要收服我？

    听到林夜的话，海波东的脸色不禁顿时有些阴晴不定起来。

    不在心中思索了好久后，海波东还是咬牙道：“好，只要你帮我解除封印，你的条件，我都答应你，不过你想要残图，必须要先帮我解除封印！”

    如果林夜只是威逼海波东交出剩下的净莲妖火残图，海波东肯定是宁死不屈，但是林夜还用出了解除海波东身上的封印作为条件，这顿时让海波东动摇了。

    要知道，被封印修为的这十几年里，海波东一直东躲西藏，过得很是狼狈，身为以前高傲的冰皇，海波东自然不愿意这样活着，所以才能够宁死不屈。

    但是如果这样的情况能够解决，那海波东的想法自然变了。

    而且，听到林夜要找美杜莎女王，海波东心里也有自己的小九九。

    对于蛇人族的脾气，海波东是很清楚的，蛇人族极其厌恶人类，林夜想要去找美杜莎女王，百分百要和蛇人族发生冲突。

    如果林夜能够和美杜莎女王达成交易，他就真心臣服，因为那说明林夜有和蛇人族平等交流的资格。

    但是如果林夜不能，那他就趁着林夜和美杜莎女王发生冲突，悄悄溜走。

    这偌大的塔戈尔沙漠，只要他隐藏起来，林夜想找到他几乎是不可能的！

    这样看，他怎么都不亏！

