
　　许多人住在一起一定是热闹，可姑娘家本就吵嚷。十个、数十个、甚至数百个姑娘家住在一处，平日里有多么热闹就会有多少的麻烦。

　　但是如果俯视去看，将这“院子”当做一个城镇的话，别说数百个，就算是数万，也算是冷清的。

　　春风城就是类似庭院的城镇，所以姑娘们才如此的喜欢这儿。

　　白龙大概就是家主一样的存在。

　　可是……所谓家主，果然还是要让姑娘家来做，所以姑娘们离开春风城，另寻其他的安身之所也是早有预见的事情。

　　“……”

　　北风呼啸。

　　透过窗棂，可以瞧见风势越来越猛烈，大雪飞扬。

　　映照之下，车厢内酒香袅袅，温暖而舒适。

　　只见吕少君慵懒的侧卧于车厢，在她的前方，那桌子上的事物吃了个七七八八。

　　红吟被吕少君枕着腿，她取出手帕小心翼翼擦拭着吕少君的嘴角，无奈的说道：“姐姐还真是能吃，我头一回遇到我这边都没有包好饼就已经把上一个吃完的人。”

　　“我又不是普通的姑娘，一桌子菜对我来说很简单的，灵气加身，别说一桌，就算是十桌，我也吃得下。”吕少君得意的说道。

　　吕少君的一席话让红吟半晌也说不出一个字来。

　　任谁也不会想到，在南荒可以止小儿夜啼的八方客栈之主，现在却在一个姑娘面前炫耀自己能吃，似乎这件事比她所得到的成就更值得炫耀。

　　“也不知道姐姐这是在得意什么。”红吟更无奈了，她收起手绢，低下头看着近在咫尺的面容，伸手将吕少君略显凌乱的头发拨落，笑着说道：“说一件有趣的事儿。”

　　“你这丫头觉得有趣的，我可不一定觉得有趣。”吕少君打断红吟的话，她翻个身，面对着红吟腰间的挂坠，轻声说道：“反正又是和你的十娘有关吧，我都听厌了。”

　　虽然被红吟喂着吃东西是一件让人舒心的事情，但那只是一开始，两个菜之后，红吟就打开了话匣子。天籁小说网

　　这丫头一直、一直在与她说杜十娘的事情。

　　从琐事到她和杜十娘之间发生的过去到杜十娘的性格……

　　本来吕少君还认为这些事很有趣，毕竟红吟提起杜十娘眼睛闪闪发亮的样子也很养眼……但是越往后听，就越觉得离谱。

　　话题到最后，已经完全变成了红吟在那没完没了的赞美杜十娘。

　　这一幕，像极了梅花庵的姑娘逢年做祭，礼拜九天玄女。

　　所以吕少君十分好奇，杜十娘知道她在红吟心里是什么形象吗？

　　在红吟的口中，杜十娘简直就是世界上最完美的姑娘，吕少君认为自己已经是脸皮厚的人了，但是……她都受不了被人那般夸赞。

　　所以她有理由相信，杜十娘听了红吟的夸赞都会起一身的鸡皮疙瘩，一定、一定不会高兴。

　　“……”

　　红吟被吕少君用这般无礼的眼神看着，她也不恼，因为红吟也知道自己一直夸赞十娘旁人肯定会烦，但是她不烦就可以了，吕少君心烦……与她也没有什么关系。

　　笑着，红吟轻轻抓住吕少君的衣领，嗔道：“我没有要与姐姐说十娘的事儿，您放松些。”

　　“这样就好。”吕少君松了一口气。

　　她真的受不了红吟的洗脑了。

　　“所以呢，你要与我说什么有趣的事情。”吕少君枕着红吟的腿，盯着她的脸问道。

　　“我方才忽然想到了杜七那妮子。”红吟勾起嘴角：“七姑娘什么都好，但是最怕十娘生气……”

　　“这不还是杜十娘吗。”吕少君打断的红吟的话，反手一把抓住红吟的衣领：“你脑子里还有没有其他的人？”

　　“急什么，我没说完呢。”红吟啐了一声，抓住吕少君的手腕，说道：“七姑娘除了怕十娘生气，最大的弱点就是害怕别人说她是食量大的姑娘。”

　　“食量大？”吕少君眨眨眼，说道：“能吃是福，这算什么弱点？”

　　说着，她松了一口气。

　　尽管杜七也和杜十娘有关，但是……总归是摆脱了杜十娘。

　　“姑娘家嘛，总是爱面子的，更不要说杜七的脸皮出了名的薄。”红吟提起杜七，笑容里带上了几分慈祥。

　　“脸皮薄？有多薄。”吕少君问。

　　“嗯……”红吟想了一会儿，指着一旁满桌的空盘子说道：“就和姐姐方才吃的荷叶饼一样薄，用手指一戳就能漏出个窟窿来。”

　　“有点形象。”吕少君咂咂嘴，想起了酥脆的荷叶饼。

　　她倾听风雪，旋即露出了几分感兴趣的神色。

　　怎么说呢……吕少君其实没有见过几个脸皮薄的姑娘。

　　八方客栈的姑娘个个都是以剽悍著称，别说害羞了，即使刀捅在身上都能面不改色。

　　修仙界也是一样。

　　脸皮薄的人不适合修仙，所以到最后剩下的就都是一群没办法让人起保护欲的老女人。

　　“我知道杜七长得好看，但是这哪里有趣了。”吕少君疑惑道。

　　“七姑娘以吃的多为耻。”红吟伸出一根手指在吕少君面前晃了晃，继续说道：“姐姐却以吃的多为荣，不觉得这是一件很有趣的事情吗？”

　　吕少君闻言一愣，一时间还没有明白红吟在说什么。

　　可当她对上了红吟似笑非笑的视线，忽然就什么都明白了，她咬牙切齿的看着红吟那张“可恶”的脸，坐起身子，一拳打在红吟的肩头，骂到：“你这死丫头说谁不要脸呢？！！”

　　杜七知礼，以此为耻，对比之下，不就是在骂她厚脸皮。

　　“我可什么都没说，都是姐姐你悟性好。”红吟被打了一拳，虽然吃痛的揉着肩，但是却依旧保持着笑容。

　　“你们这些丫头……真是一会儿都不能放松，一个比一个爱捉弄人。”吕少君气的嘴唇都在抖：“这很有趣？”

　　红吟二指并拢，按了上去，随后眯着眼睛：“我说的有趣，不是七姑娘容易害羞有趣，而是……姐姐现在的反应有趣。”

　　“？”

　　窗外是雪虐风饕，屋内的气氛也出现了一刹的凌乱。

　　吕少君嘴角抽动，她缓缓的坐正身子，旋即……

　　一脚踢在了红吟的脚踝上。

　　她用的力道很轻，就好像她在荷叶饼上戳个窟窿所用的力道是一样的。

　　但是红吟脚踝肿着，哪里吃得消？

　　只见她立刻尖叫一声，疼的弯下腰，额头上的汗渍瞬间就下来了，呼吸急促，下唇微微颤抖着。

　　她和吕少君不一样，她不是气的，是疼的。

　　直到许久之后，红吟才缓过神来，她抹去鬓角的一丝冷汗，幽幽的看着吕少君，那幽怨两个字就差写在脸上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0692 有趣的事免费阅读。https://xs.23sk.com 