
　　慕容修说完，却等不来对面敖孪回答，但身后一阵凉风刮起，一回头，见敖孪已经阴森森地站在了他的身后，甚至还保持着打电话的动作。

　　“嚯，龙族果然是天地极速，这么快就过来了！”

　　敖孪面无表情地将电话收好，伸手接过了他扶着的高小君：“人给我，你可以走了。”

　　慕容修似乎有点不愿意，再三保证：“你放心，我是绝对不会乘人之危的。”23sK.com

　　他拍着胸脯保证：“你难道还不放心我的为人吗！我保证能照顾好她的，照顾人这种事情，肯定是我们人才最擅长的……龙兄弟啊，你别走啊！”

　　敖孪已经懒得听他说话，将高小君抱起来驾云离开。

　　自己养的人，什么德行敖孪是知道的。

　　她喝醉了肯定要动手动脚。

　　若是她喝醉了对慕容修动手动脚……一想到那个画面，敖孪眼里就燃起一团青色烈焰。

　　他一定要杀了慕容修。

　　果然，一回到那个小屋，门一关，高小君就开始占他便宜了，一口咬住他的耳朵不松口。

　　“松口。”敖孪声音嘶哑，浑身，每一片肌肉都因为克制而紧绷着。

　　高小君更过分了，趁着他扶她上床的时间里，忽然把他按倒，小小的身体趴在他身体上，依旧是死死地咬住耳朵。

　　在龙族看来，亲吻耳朵是相当于人类的接吻了，四舍五入，高小君在强吻他。

　　喝醉酒的高小君趁着酒劲儿把自己想说的话都说出来了。

　　“敖总你等把我养死了再结婚好不好？”

　　“我喜欢你，你跟我配，我给你生宝宝，我一定可以的！我能生，生个小龙人，生个人妖！”

　　“你跟我配好不好？我不怕你有倒刺！”

　　“不要离开我，不要离开我……”

　　说着就上下其手了，想跟他配。

　　敖孪知道她的心，可是他已经错了第一次，不想再犯错第二次，还是狠心地拒绝了她。

　　“看清楚了，你是人，我是龙，我们是不可能有结果的！”

　　他故意化作龙，将自己的庞大身躯亮给她看，好让她明白彼此的差距。

　　高小君泣不成声，却依旧抱着他：“我就知道你会拒绝我，我就知道你看不上我，但我还是喜欢你……”

　　她把脸埋在他的龙毛里哭。

　　“你是龙我是人又怎么样？我们都是有感情的物种，我们谈恋爱怎么了！驴和马都能配，为什么我们不可以！”

　　敖孪压抑住那涌上来的繁殖欲望，低声哄她：“好了，早点睡，你明天还要去金蝉子那里听课，快睡，我不会离开你，我答应你，我把你养死了再结婚，好不好？”

　　她哭了会儿，又狠狠地咬了几下他的耳朵，才慢慢地睡着了。

　　敖孪没有离开，盘在她身边守着她，用尾巴毛把她盖住，将她护在自己的巨龙利爪下。

　　他不想推开她，可是她早晚都要成家，他不能耽误她。

　　或许，他真的应该带她去做绝育。

　　可她真的躺在手术台上即将被绝育的时候，他又是如此不忍。

　　睡梦中的高小君攥着他的龙毛。

　　“……不要离开我。”梦呓声清浅。

　　敖孪将头埋在她的身边，低声回答：“好。”

　　……

　　第二天，高小君被自己定的闹钟惊醒，翻个身，看向了一边的敖孪，他依旧是那个龙形。

　　踟蹰了好久，高小君才扯了扯他的龙须，弱弱地开口问他：“敖总，我昨晚是不是说了奇怪的话？”

　　敖孪睁开眼，扭头看她：“你没忘？”

　　之前喝醉做了坏事第二天就忘得一干二净了。

　　高小君脸红了红：“……我也一直以为我在做梦，可我嘴巴里有好多龙毛。”

　　所以那不是梦。

　　她昨晚趁酒劲跟敖孪表白了，还咬了他的耳朵。

　　啊，羞死了！

　　竟然说了这么羞耻的话。

　　当然，表白还被敖孪狠狠拒绝了。

　　她用被子遮住红红的脸，只留一双圆溜溜的眼看他，眼里带着期待。

　　“敖总，你就没有什么想对我说吗？”

　　快快快，修改一下答案。

　　果不其然，敖孪并没有修改答案，而是说：“以后少喝酒。”

　　高小君失落地扭过头去，用后脑勺对他。

　　她可是鼓了好久的勇气才敢跟他表白。

　　明明都想了好久，却没想到竟然就这么趁着酒醉表白了，一点仪式感都没有。

　　第一次大胆主动的表白就这么被拒绝了，好凄凉。

　　果然还是做梦好，梦里什么都有，可以和敖孪亲嘴，还能啪啪啪，还没有倒刺。

　　一会儿，她鼓起勇气，又扭过头问他：“敖总，我们俩真的不可能了吗？我也活不了几个年头，你就假装和我谈恋爱骗骗我也不行吗？耽误不了你几年的。”

　　既然都已经把这么羞人的话说出来了，脸都已经丢尽了，所以她还是希望，能有点进展的。

　　敖孪依旧闭着眼：“不行。”

　　高小君努力争取：“你有这么多倒刺，我又不跟你配！算起来，你也不吃亏！”

　　敖孪：“你根本没有长在我的审美点上，所以不可能。”

　　高小君试图使出揉面团大法：“反正你还是跟过去一样养我，我也不要你涨工资，你就嘴巴上骗骗我也不行吗！”

　　敖孪：“不行。”

　　揉面团大法也没用了。

　　高小君：“我保证不说出去，就我们俩知道。”

　　敖孪眼睛都没睁：“休想。”

　　高小君看了他一会儿，起身走了。

　　“那我跟慕容修谈恋爱了，我跟他生孩子去。”

　　敖孪没有回答了。

　　高小君气得进了洗手间，一边洗漱一边碎碎念。

　　她也知道自己没钱没势，也不是敖孪喜欢的那种龙，可他竟然连骗骗她都不愿意。

　　她正在刷牙中，看见敖孪也来了，依旧是个龙身，大概是怕变成人被高小君占便宜。

　　他就这么用龙爪子挤了点牙膏出来，用电动牙刷对着镜子刷龙牙。

　　高小君：“噗——”她被他的样子逗笑了，看起来就好怪异。

　　她一边洗脸一边说：“你这么大个龙，你难道还怕我占你便宜吗？小气龙。”

　　她往脸上打了洗面奶，闭着眼打泡沫还一边碎碎念：“我虽然喜欢你，但也不会乱来的，我可是很有原则的人。”

　　她没睁眼，没看见敖孪眼里那克制而深沉的感情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第236章 没有仪式感的表白免费阅读。https://xs.23sk.com 