    恒温的私人健身房内，席子钺身穿背心短裤，在跑步机上挥汗如雨。

    着一身笔挺西装的助理站在一旁,严谨的进行工作汇报。

    席子钺走下跑步机时，助理及时给他递上吸汗毛巾。

    助理心中暗自唏嘘，幸好他不是女人,也不是基佬。

    老大这种穿上衣服玉树临风,脱了衣服浑身肌肉的完美型男,看久了他都怕自己会弯。

    做了几组硬拉和胸推拉伸筋骨后，席子钺接着去壁球室打壁球。

    席子钺喜欢运动，也注重锻炼,以过硬的身体素质迎接高强度的工作是东耀的一个企业氛围。东耀每个地区的分部都建有运动馆给员工锻炼。集团每年举办各种球赛和大型运动会，优胜者还有不菲的奖励。更快、更高、更强的进取精神，深刻烙印在东耀的企业文化中。

    浑身放松后，大汗淋漓的席子钺去泡澡,前方的大荧幕正在播放信息部剪辑整理的世界新闻,主要是财经、军事、科技几大板块。

    泡澡后，营养师送来精心配制的食物。席子钺认真的吃完了。

    助理觉得,老大跟以前不太一样。对，他比以前更爱惜身体了。

    以前工作不分时间地点,饮食更是毫无所谓，空了想起来了就吃一点，没空就不吃，熬夜加班在办公室睡觉是常事。现在生活规律，注重养身，不仅没有在办公室的休息间过夜，连出差频率都减少了。最近几个大项目，都是安排几位副总去往世界各地。曾经的空中飞人，如今过起了深居简出的日子。

    东耀的热门段子，从老大没有性生活变成了老大沉迷于性生活不可自拔。

    不过这种调侃，撕掉了席子钺身上工作机器的标签，使他的形象变得更有真实感也更接地气了。

    午餐时间，席子钺调出一个顾问团队，关于情人节礼物问题进行研讨。

    席子钺仔细思考过怀念喜爱的东西……

    她小学五年级的时候喜欢金色长发的波比娃娃，他找国外厂家定制了几款，放到她每天放学路过都要盯着看几眼的小店里，店主以抽奖为由送给了她。

    后来她喜欢钢琴，他帮她联系名师，开授课程，并在一次钢琴比赛中，以赞助商的名义给第一名的她发奖——一架大师用过的名贵钢琴。

    她喜欢绘画，他通过校方给她最好的纸张和绘画工具，她在省会学习时，各大画展从没落下过的给她送票。

    她在个人空间写了一篇关于普罗斯旺的浪漫散文，流露出憧憬之情，他出资送他们小组到法国普罗斯旺去写生。

    ……

    她的成长之路喜欢过很多东西，只要他知道，都送给她了。

    如今两人在一起，情人节送礼物，他反倒不知道送什么好。她不是过去那个小女孩了，她想要的自己能实现，距离遥远的她并不想要。

    没有具体诉求，太过刻意的送礼物，他倒是犯难。诸如什么房子车子珠宝钻石之类的提议，他都不满意。

    太敷衍了。就是拿钱砸。没有一点心思。

    那些东西他都拿不出手，觉得对不起她。

    “董事长，要不你给夫人打个电话？旁敲侧击的问问她现在喜欢什么，想要什么。”

    “女孩子的心思变幻莫测，爱好也时刻在变，掌握最新信息很重要。”

    席子钺想了想，送礼物还是要投其所好。

    他给怀念打了个电话。

    怀念刚收了一个快递，抱着盒子回到办公室，反锁上门，一个人悄咪咪的拆快递。

    里面是她前两天在网上订购的服装和道具……嗯，情qu服。

    她一口气买了很多套，有水手服，护士服，和服，还有皮衣和豹纹……无论哪种类型，都无一例外地非常诱-惑和暴Lu。

    怀念翻着那几件巴掌大的衣服，还有开档的皮裤，脸越来越红。

    这是他们俩的第一个情人节，也是她人生中第一次过情人节。她很期待，但不知道送什么，想来想去，席子钺什么都不缺。而他感兴趣的东西……

    毫无疑问，他对那事最感兴趣。

    她能想到的，他最喜欢的情人节之夜，应该就是……这样那样这样那样……

    于是，为了他这样那样的更嗨，她在网上搜索了几个科普教程，认真钻研了一些老司机的技术干货，然后脑子一热，下单买了这些……

    怀念脑补她穿着情-趣服出现在席子钺眼前，他会是什么反应，席子钺的电话突然就打来了。她吓得一哆嗦，好像做坏事被发现，脸霎时红透，过了好一会儿才接通。

    席子钺问她，“在忙？”

    “嗯……”

    “吃午饭了吗？”

    “吃过了。”

    席子钺问：“你最近比较喜欢什么？”

    怀念一愣，低笑道：“我最喜欢你呀。”

    席子钺一声轻咳，说：“我的意思是……你有没有什么很喜欢很想要的东西？”

    “我想要你呀。”她甜甜应声，笑容有点坏。

    她怎么会不知道，他突然这么问，是想套话。

    席子钺又低咳了一声，一抬头，发现对面几个人都看着他。他不太自然的由椅子上站起，背过身，走到窗边。

    那几人面面相觑，这是问到了什么答案，为什么董事长表情那么奇怪……

    对，奇怪。那类似羞赧又有点荡漾的神情，怎么会出现在沉稳严肃八风不动的董事长脸上，也太违和了……

    席子钺看着窗外波光粼粼的人工湖，低声道：“我在认真问你。”

    “我也在很认真的回答啊。你是要我不喜欢你，不想要你？”怀念轻哼。

    “不是。”席子钺迅速否认。

    怀念无声的笑，说，“还有什么要问的吗？”

    “没有了。”

    “那……晚上见。”怀念挂掉电话。

    她看着沙发上的衣服，开始紧张了。

    .

    怀念在约定时间之前抵达她预定的情侣套房，里面布置的很浪漫很梦幻，不需要她再准备什么。

    她去浴室换衣服，黑色捆绑式开档内衣，外面套着一层黑色纱衣，怀念看着镜子里的自己，脸红的都不需要化妆了。今天她特地把直发烫成了大波浪卷，更显性感。脑袋戴上猫耳朵，卖个萌。

    节目开始前，得保持神秘。她在外面裹了件白色浴袍，藏得很严实。

    怀念在浴室里对着镜子深呼吸，不要紧张。

    距离约定时间还有一个小时，怀念决定去看本书听听音乐，舒缓神经。

    可是，她刚走出浴室，就听到一声轻响，房门被打开，席子钺推门而入。

    两人猝不及防在玄关面对面。

    席子钺穿着一丝不苟的西装三件套，脖子上戴着暗红色领结，头发湿硬的根根分明，一只手拿着鲜花礼盒，一只手提着一个大礼品袋。

    显然他们都很意外对方来这么早。

    “嗨……”她舔舔唇，打招呼。

    “嗨。”席子钺看到怀念头上的猫耳朵，嘴角抽了抽，没忍住笑了。

    怀念紧张的忘了头上的道具，问他，“你笑什么？”

    “很可爱。”席子钺压着笑，将鲜花递给怀念。

    “谢谢。”怀念抱过鲜花，脸上漾起幸福的笑。

    他靠近她，在她额头落下轻轻一吻。

    怀念嗅着扑面而来的清冽气息，笑容更深。

    由于他们都提前来了，烛光晚餐也提前进行。服务员依次送入精美的法餐。

    两人坐在落地窗边的餐桌，月光与烛光交相辉映，食物散发着诱人的香气。怀念见对面的席子钺衣冠楚楚，再看自己，画风太不搭了，辜负良辰美景。

    怀念：“我去换件礼服吧，不然跟你不配。”

    她没想到他穿的这么正式……

    “不用。”席子钺开口阻止，目光胶黏在她身上，“你怎么样都好看。”

    专注的眼神，低沉的声音，就像是由衷的感慨，没有一丝刻意吹捧的感觉。

    怀念脸色微红。

    她举起红酒杯，与席子钺轻轻相碰，想说点什么，最后开口的却是很傻的一句，“节日快乐。”

    说完，她就想把自己舌头咬掉。

    席子钺一本正经回她，“节日快乐。”

    怀念噗嗤一声笑了，看来他也好不到哪里去。

    席子钺跟着怀念笑。

    两人的瞳孔里倒映着彼此的笑靥，他们看着对方笑。暧昧的，紧张的，雀跃的，笨拙的，各种感觉都化为丝丝缕缕的甜蜜，沁入心肺。

    怀念不好意思的笑道：“我是第一次跟人过情人节，没有经验。”

    席子钺：“我也是。”

    怀念诧异的看他，“你跟你以前的女朋友没有过过吗？”

    “没有。”

    “为什么？”她太惊讶了。

    “没有前女友。”席子钺说，“只有你。”

    怀念怀疑自己听错了，“你是说……你在我之前，没有交过女朋友？？”

    “嗯。”

    “那……我……我是你的初恋？”她的舌头都快打结了。

    “嗯。”

    怀念像是看活化石一般看着席子钺，他今年可是36岁高龄啊！他活到现在才初恋？？

    “你……为什么……就一直没遇到喜欢的人？”怀念不可思议的说，“难道我是你第一个喜欢的人？”

    “嗯。”席子钺再次应声。

    他的初恋，他的初次，他第一次爱的人，他这辈子唯一爱的人，都是她。从稚真女孩到青涩少女到妩媚的女人，他的岁月被她填满，他的心里被她装满，从来只有她，再也没有其他人。

    怀念突然笑了，“你一定是在逗我……我才不信……”

    谁会相信这么一个出众的男人，活到36岁才开始初恋。怎么可能，男孩子十几岁就知道喜欢女孩了，他二十多年空白怎么可能。

    说他这五年对她念念不忘她还信，说他从没有喜欢过别的女人也没交过女朋友，打死她都不信。更何况，他需求那么强，怎么捱过这么多年。

    “我没有逗你。”席子钺很认真的说。

    怀念当他是善意的想让她开心，心里不信，嘴上没有继续争论，只是笑。当初跟他在一起，她就没在乎他的过去。虽然偶尔想到他以前可能跟其他女人大战三百回合，心里有那么一点点酸溜溜的，但也还好，那是完全能被理智压倒的负面情绪。

    怀念再次倒酒时，被席子钺拦住，“别喝太多了。”

    怀念眼巴巴看他，“跟你在一起也不能喝吗？”

    “可以。但是要适量，你胃不好。”

    “不多，就今晚，小小贪杯。”怀念冲他眨眼一笑。

    席子钺被女人甜美又狡黠的笑颜晃花了眼，有那么几秒钟，大脑一片空白，痴痴看她。

    怀念说是不多，但她趁席子钺低头吃东西时，喝了不少。而且，她特地选了度数高的酒。

    晚餐结束时，她感觉自己脑子也晕乎了。

    怀念快要坐不稳时，被席子钺及时扶住。怀念攀上他的脖颈说：“我们来跳舞……”

    “我不会。”他没学过，也没跟女人跳过。

    “我教你……”怀念踉跄着起身，身体软软的靠在席子钺怀里。

    席子钺搂着她的腰，她环着他的脖子，两人贴在一起，在悠扬的大提琴声中，前进几步，后退几步，步伐轻柔缓慢。

    她仰头看他，他低头看她，视线完全对接，眼里除了彼此再也看不到其他。

    不需要语言。语言都是多余。交汇的眼神，出卖了自己的心思，也能看进对方的心里。

    怀念如坠云端，整个人轻飘飘的，每一个毛孔都吸收着甜蜜的味道，每一次呼吸都带着幸福的感觉。以前从没有过这种体验，跟钟奕没有，跟席邺也没有，只有眼前这个男人……爱情真美好啊……她双眼亮晶晶的看他，脸上带着少女的娇羞，他就是她的全世界。

    席子钺心脏砰砰砰越跳越有力，眼神炽热又痴缠，就像情窦初开的少年。

    他忍不住低下头，缓缓靠近她，她闭上眼，迎接他的吻。

    两人唇齿缱绻缠绵，温柔的，细致的，绵密的，一点一点，一处一处，直到席卷全部。

    不知道是酒醉人，还是吻醉人，怀念觉得自己的意识越来越飘，身体越来越软。

    席子钺的吻不断深入，快要控制不住时，松开了她。他不想在这个本该浪漫的夜晚这么猴急，他还有礼物没有送给她。

    席子钺去拿礼盒，怀念倒在床上，睁着迷蒙的眼看他。

    他拿着盒子走过来，放到床上，将怀念扶起来。怀念勾住他的脖子，吃吃的笑。这张脸真好看……

    “我不知道你喜欢什么，就送我最想送的。”席子钺正要去开礼盒，怀念凑上前，朝他脸颊啄了下。

    席子钺还没来得及说什么，她又去啃他的唇，与刚刚的温软不同，她的反应很强烈。

    怀念缠着席子钺翻个身，压在他上方，捧着他的脸尽情索取。

    她的手在白衬衣上不停摸索着，有些急乱的解他的纽扣，解不开直接扯。

    “乖，先看我给你的礼物……”

    席子钺扶上怀念的肩膀，正要把她推开，她一口咬上小豆子。

    他冷不丁一颤，发出沙哑的声音。

    手往下面探，解不开，直接隔着西裤去弄，娇软身体在他身上蹭着。

    “给我……我要……”

    席子钺额头青筋直跳，呼吸越来越沉……浪漫个P，这女人就是欠艹！

    他翻个身，将怀念压在下面，怀念蹭的松松散散的浴袍被他扯开。

    极致诱惑的黑丝黑带，靡-丽的画面呈现在眼前，席子钺胸膛剧烈起伏，眼里快要喷出火来。

    她在床上扭动着，抓住他的衣服，缠上他的腰。

    那儿就在他眼前直流水……

    席子钺红了眼，解放出亟不可待，顾不上任何铺垫，直击要害。

    他表情有些狰狞的弄她，在她身上又拧又咬，“小sao货！欠艹！……gan死你！”

    她快慰的哭出来，不依不饶的与他纠缠。

    “还要不要？”

    “呜……要……”

    “要什么？”

    “gan我……”

    一晚上，男人野兽般的声音和女人颤栗的哭声断断续续……

    怀念醒过来的时候已经是第二天下午了。他们奋战到天明，她又喝了酒，休战后睡了一整天。

    席子钺醒了后没有叫醒她，坐在她身边办公。

    怀念迷迷糊糊的睁开眼，看到身旁男人健壮的身体，胳膊上的肌肉和胸膛上的巧克力块，多一分太莽，少一分太弱，完美的像是人形雕塑。

    房内亮着淡暖色灯光，令她分不清今夕何夕。她挪了下脑袋，枕到他腿上，手掌在他光滑紧绷的皮肤上随意的摩挲，呢喃道：“什么时候了啊……”

    “下午三点。”席子钺抓住她乱摸的手。

    “这么晚了……”怀念打了个哈欠，缓缓挪起身。

    浑身痛，尤其是那里特别痛，她痛的蹙起眉，瞪眼看他，“老流氓……你想弄死我啊……痛死了……”

    昨晚的事情模模糊糊，清晰的片段是两人一起用餐，她喝了不少酒，后来好像跳了舞，再后来……彻底断片了……

    席子钺弯唇，将她抱在怀里，捏着她的下巴道：“穿的那么性感，不就为了诱惑我。”

    怀念这才想起来，她昨天准备了大戏。

    她学的那些干货，都还没发挥，怎么就断片了……她后来干嘛了……表现的怎么样……

    “那……你喜欢吗？”怀念红着脸，硬着头皮问。

    第一次情人节的夜晚啊……

    “你说呢？”席子钺反问她。

    “我怎么知道……”她嘟囔。

    “身体被掏空也认了。狐狸精。”

    怀念尴尬的不行，胳膊撞了他一下，抗议他的叫法。

    怀念下床去洗漱时，看到摊在地面上的大礼盒，问他，“这是你给我准备的礼物？怎么不送给我？”

    “我倒是想送。”席子钺揉了揉眉心。

    怀念顾不上羞涩，好奇的走上前，将盒盖揭开。

    层层叠叠的蕾丝和晶莹璀璨的钻石映入眼中。

    她拿起来，缓缓延展完全，一件华丽又梦幻的婚纱，美得令人屏息。

    席子钺走到她身后，双臂环抱住她，在她耳边低声道：“想要我，就快嫁给我。”

    怀念将婚纱搂在怀里，轻轻哼声，“不诚心，昨晚都不拿出来，还是我自己看到的！”

    席子钺：“……”

    他能说什么？

    怀念美美的穿上婚纱，在席子钺眼前转了一圈，“好看吗？”

    席子钺定定的看着她，点下头，喉咙突然有点堵，喉结上下滚动着，没有说话。

    从他把她当未来妻子看待，他就期待着她穿上婚纱的一刻。可他一直在忍耐，一直在等待，一直在煎熬……

    等了这么久，终于等到了今天，亲眼看到她穿上婚纱……

    怀念笑道：“你也把衣服换上，我们来拍照。”

    席子钺穿好西装后，怀念拿着手机自拍。

    大床上，落地窗前，地毯上，花瓣中，抱着拍，亲着拍，能想到的拍照方式全都拍了一遍。席子钺眼底噙着笑，目光一刻都没有离开她。她想怎么拍，他就怎么配合她。

    拍了一个多小时，怀念终于心满意足。她正要换下婚纱，席子钺抓住了她的胳膊。

    “怎么了？”

    “很好看，不要脱。”穿着婚纱，就是他的新娘。

    “我们得回去了，又不能一直穿着……唔……”她的嘴巴被他堵住。

    “别……唔……啊……”

    他将她压在玻璃窗上，将穿着婚纱的她狠狠掠夺了一次。

    她在他怀中颤抖，他哑声道：“嫁给我……怀念……快嫁给我……做我的新娘，把一辈子都给我……”

    “你爸才过世不久，不好吧……”

    “他最大的心愿就是看到我成家。我结了婚，他才能瞑目。”

    “可是……”

    “没有可是。”他整理好她身上的婚纱，“就现在，就这样，去结婚。”

    怀念惊愕：“这么雷厉风行……”

    “时间就是生命。不要拖延。”

    “可是……欸……”席子钺将她打横抱起，往房外走。

    “欸，等等……我包没拿……哎呀，不行呀，我头发乱糟糟的，我还没化妆……这太急了……这样拍登记照不好看啊……”

    “好看好看，你怎么样都好看。”席子钺道，“东西回来再拿。”

    “你怎么这么急啊……”

    “等了这么多年，你说我急不急！”

