    都灵！

    总有人嘲讽意呆利在二战期间的表现，仿佛他们丢尽了欧洲人的脸，可要严格来说，整个欧洲，都曾经被汉斯虎支配过恐惧。

    而人家意呆利好歹有文艺复兴的荣光，人家是文化人，不喜欢打打杀杀是再正常不过的事情了，如今的街头，还能看到这种味道。

    偶尔瞥见的歌剧院、图书馆，或者矗立在公园口的艺术家雕塑，几百年来，雨水也只是冲刷的身上铁锈，而那眼神传统亚平宁，依旧迸发出骄傲。

    这或许，就是游客来到这个国家，最觉得震撼的底蕴。

    围绕着圣乔瓦尼巴蒂斯塔教堂的建筑群，这里被当地人称之为：Happy home（快乐家园），很俗套的名字，但在整个都灵或者说意呆利都充满了“声望”。

    因为这里曾经发生了震惊全国的“神像杀人案。”

    要不然，以这里的环境和地区因素不可能房价很便宜，意呆利人也是很相信“凶宅”这种说法的，巴尔克的家人就居住在这里。

    一座占地大约三百多平方米的二层小楼，前面还有一片花园，花费了他大约20万美金。

    以他的薪水不吃不喝得干一年多，但TBF银行内有对救世主公司旗下雇员的专项贷款，像巴尔克这样的级别，想要贷个几十万还是很轻松的。

    “喝点咖啡吧。”

    巴尔克的妻子是一名亚裔，端着咖啡，朝着屋内坐着的几名男子很勉强的笑着，但眼神中还是掩饰不住的紧张和担忧。

    “谢谢。”一名平头男子端过杯子，轻轻抿了口，笑着夸赞对方的手艺很棒，兴许是瞧出了她的情绪，停顿了下，就安慰道，“不用担心的，马歇尔夫人，我和我的队员足够保证您和您家人的安全。”

    他隶属于保护伞欧洲分部，内部绰号：救赎者小队，6人，其中4人为A级佣兵成员，2人为B级成员，配备有3架军用“人体外骨骼”，以及两把自主研发的“BT—22手枪”，可以装备20发子弹的弹夹，短时间内转化为短冲。

    而对外标榜：新式手枪。

    这是意呆利允许救世主公司可携带的武器范围内。

    公司在1995年末的时候，米斯特提出个倡议既，“保护伞公司武器准则”，意思就是在欧洲或者北美、南美等国家的分公司，享有武器自主装备权，可以拥有一定限度的反击权利。

    这简直是天方夜谭！

    就算是对控枪理论存在争议的鹰酱中，也有很多人对此反驳并且呵斥米斯特的大胆狂妄，这开什么玩笑？如果让保护伞公司实行武器准则，那么，假如这帮人某一天不受控制，他们的危害力将是极大的。

    这个提议转交给唐刀的时候，他也觉得米斯特…步子迈的有点大了，就算是索马里对于武器也是十分严格，更不要说是欧洲了，没有人会同意自己的治下有这么一支能够瞬间武装的集团。

    当然，这里面不包括非洲国家，本身这些地区都十分危险，保护伞有权利得到自主护卫合法利益的能力，如果不同意，那么，泛联盟对外经济组织将不会对其进行援助。

    直接就用经济压力压垮了很多人的借口。

    在这种“威胁”之下，还是有人手段强硬的表态不接受，并且在非洲报纸上公开辱骂唐刀是个SB，并且要求他道歉，补偿损失。

    其中，冈比亚跳的最欢实。

    而欧洲世界中，也同样遇到了阻拦，在这种情况下，你总不能要求保护伞公司雇员拿着钢管跟敌人进行近距离、充满原始意味的冷兵器搏杀吧，于是，米斯特想到个曲线救国的办法。

    就是，列如将部分保护伞雇员转入到非洲泛联盟驻罗马

    公馆的名下，并且以前者的名义申请配备武器。

    罗马方面经过商讨，同意了这个要求，但仅限于使用手枪、盾牌，不允许出现如手雷这种大规模武器，但给与了一定的反击权利。

    这只是罗马给出的答案，很多地区还是不允许的。

    但救世主公司总部正在跟他们紧急交谈，期望打成一致，在利益上给与让步也是可以。

    在这种背景下，“BT—22”应运而生。

    至于人体外骨骼？

    这只是个玩具，先生，它不会打仗，我发誓，什么，你说他存在持有大规模武器的可能性？

    别开玩笑了。

    它的战斗力还不如你们的足球流氓，我发誓，它真的只是个玩具，意呆利人显然没有真的那么呆，要求他们对外骨骼进行登记！

    这点要求，自然同意，反正，救世主公司有的是办法，大不了，将超出部分的可以租出去啊，就像是打游戏，租装备给别人，但还是自己的，等需要的时候可以问他们要回来，这不就又是自己的了？

    这么阴损的办法，也只有资本家能想到。

    听到他的安慰，巴尔克妻子缓缓点头，抱着一双儿女坐在沙发上，那个男童还用一种好奇的目光看着“奇怪叔叔”身上的外骨骼，对于他来说，这像极了动画片里的超人。

    平头男子对上男童的目光，还很温和的朝着他点了点头，眨了眨眼睛，后者吓了一跳，忙不迭的往马歇尔夫人的怀里钻进去。

    这动作，挺可爱的。

    就在时间到了吃晚饭时，门铃响了，这声音让所有人的动作都是一顿，马歇尔夫人眼神中盘上惊恐，抱着孩子，求救般的看着平头男子。

    “伊瑟拉，带着夫人他们先上楼。”平头男沉稳的对着队伍中唯一的女性队员说道。

    后者点点头，带着马歇尔夫人几人走上楼。

    “看看是谁。”

    一名雇员点点头，通过外接的摄像头看清楚了来人，一名穿着风衣的男子，将头遮盖起来，左右看着，当发现摄像头时，还抬起头，露出个微笑。

    这是个黑人，举了举手里提着的东西，嘴里说着外卖。

    队伍中的队员略显放松。

    可那平头男子眼神一凝，“不对！炸弹！躲避！”

    ……

