
少年快速奔跑，穿梭于市井巷道，引来路上本就不多的行人，好奇的目光。

他边跑，边将衣服最外层华丽的打褂脱下，折叠几下抱在怀里。这可是胖老板店里的“制服”，专门在艺伎们接待客人时穿着，虽然也是棉制而非丝绸，但做工上很讲究，价格并不便宜，弄脏或者弄坏了是要赔偿的，必须加倍小心。

少年跑上一座木桥，回首望向城市中心壮丽江户城，一时间有些呆滞。

来到这个时代快要十四年了……

名为太一的少年人，并不能算是江户的“土著”。

至少在他的记忆中并不是，上一世的种种经历像是一场大梦，或者也可能反过来，此时才是身在梦中……由两百年后海对岸的那个昂扬国度，一梦坠入幕末的江户，成为了普普通通，且无比“骄傲”的江户町人。

“阿嚏！”

太一揉了揉鼻子，然后死命的紧紧身上的小袖和服，避免再让风透进去，脚下加快了步伐。出席宴会的装束华丽归华丽，但真的不怎么御寒，在这个时代感冒可是会死人的。

太一在上一世时，听说东京都的冬天也就那样，可能更多是受大城市热岛效应的影响，并不怎么寒冷，但现在这个时代，绝对当得起严寒的称谓了。

虽然江户也已经足够拥挤，要知道此时天朝的帝都和魔都，人口规模都未超过七十万，而江户生活着近百万人口。

在当今世界上，除去已经完成工业革命的腐国首都伦敦，这种高维度BUG存在以外，比江户人口多的城市确实没几个。

而在一个人口众多的大城市里生活，总是不那么轻松的，不论是后世还是当下。

太一挠了挠头，刚才光顾着逃跑了，此时方才反应过来，自己似乎将从邻家阿婆那里借来的发套落在了胖老板的店里。

好吧，烦心事现在又多了一件。

太一抱着怀里的衣服，有些沮丧地来到桥下洗漱，在抹掉粉脂后，露出一张有些黑的小脸。

倒不是天生肤色重，而纯粹是被太阳晒得。

太一上一世身体不好，虽然不至于和韩剧男主角一样重症肌无力，但小时候伤到了腿，行动有些不便。这一世身体康健，自然便成了皮猴子，整个人总是闲不着，风吹日晒的很正常。

这个时代，除了专门的艺人，少年人们多是又黑又瘦，倒也不显得突兀，还能有效避免众道、男风什么的不好的影响。

用袖子擦了擦脸，被带有冰凌的河水一激，整个人觉得更冷了，在原地跳了几下，小跑着往自家的方向赶去，心里依然在琢磨着赚“小钱钱”的事情。

太一觉得自己作为“穿越众”，似乎没有附送什么天赋呢，既不是贵族家的傻儿子，也不能四五岁就开几石的弓，更没有“叮叮”响的系统，这还是很让人不爽的。

上一世都说学好数理化，走遍天下都不怕，但自己那点通识教育的知识，又不足以让他在近现代社会发光发热，

如果不是样貌长得还算好看的话，真可能影响英俊潇洒、风流倜傥、机敏睿智……的读者大大们代入感的。

江户时期不同于其他时候，如果到了平安时代还能盼着开幕，到了战国时代还能盼着“上市”，现在呢？

岛国承平日久、民佚志淫，阶级固化到了令人发指的程度，虽然江户被戏称为庶民的时代，但实际上“士农工商”身份之间沟壑更加明显，高中低阶层之间高墙不可逾越，所谓绚烂的庶民文化，不过是町人们无奈的自嗨。

最初的那几年，太一也曾抱着“一颗红心”，想要干出一番大事来，以对得起自己“穿越众”的身份，但也很快发现，在没有科举这个“通天梯”的情况下，想在封建时代想要有所作为，真的是难比登天。

最终“诗和远方”也不得不服从于“眼前的苟且”，毕竟没钱吃饭是真的会要人命的，而由于诸多原因，太一的生活一直都不怎么宽裕，。

刚从桥下跑回到主路的太一微微蹙眉，在本就不宽的街道另一侧，迎面走来一名挎着大刀的武士。

要问怎么认出对方是武士？很简单，因为他挎着刀……虽然剑道场的职人们也被特许佩刀，但毕竟是少数。

“苗字带刀”是自古以来武士的特权，非武士之人，仅可以持匕首防身，甚至匕首的长度都会被限制。

至于冒充武士什么的，在人迹罕至的乡下可能会有，在城市中嘛，不存在的，这被抓到是要治罪的。

拥有百万人口的大城市总会有些突发事件，太一日常会带一柄素装的短匕首防身，今天因为假扮光枝的关系，不方便藏在身上，因而放在了家中。

江户时期的道路并不宽，那武士自对面而来，太一心跳都快了不少。这当然不是因为看到这种古老的“职业”而兴奋，而是单纯有些害怕。

太一立刻低下头，脚下的步伐也放慢了下来，尽量不做过多地动作去引起对方注意。

如此小心并不为过，在太一看来，这个时代，武士们拔刀砍人，就像他们切腹一般“随意”，基于什么原因，完全看他们的脑洞能有多大，实在不能以正常人的思路，去揣测这些重度“中二病”。

最为臭名昭著的斩人理由当属“试刀”，对于现今一介白身的太一来说，有可能死了真的白死。

虽然江户的治安管理要严格许多，但这一陋习不可能完全杜绝，因而太一在街上但凡看到独行的带刀武士，都是本着多一事不如少一事的态度，能躲多远躲多远。

自小在这一带长大，对当地人多少会有些面熟，眼前的这个人，太一绝对没见过，这就更加令人讨厌了，对于江户人来说，外地来的武士总是会带来麻烦，而最近本所一带的陌生人确实有些多了，这可不是什么好兆头。

这很容易让太一有不好的联想，是不是稳定的江户时代要结束了，岛国又要陷入混乱？

太一上一世，对江户时代的历史研究并不多，也就知道些大事件、听说过些大人物，但要说具体的历史脉络，那就有些难为人了。

比如说，太一大概记得末代将军叫德川庆喜，但对于其与现任将军德川家庆是什么关系，就有些摸不着头脑；又比如现今是嘉永五年，得益于城中有南蛮商，太一打听到这是所谓耶稣诞辰1852年，大概推算清朝应当是咸丰帝在位，距离封建王朝终结还有六十年，但对于岛国的江户幕府还能撑几年，太一就有些两眼一抹黑了。

这就像你问岛国人，英国出过多少位叫乔治、亨利、爱德华的国王一样，完全是作为“外国人”的知识盲区。

不过这几年，江户确实开始变得有些不一样了，城中的浪士们增多，治安也不如早些年，从表象上看似乎印证又要有乱世了。

与那名武士擦肩而过时，太一甚至觉得自己心脏都要跳出来了，但万幸没有什么不好的事情发生，对方大步前行，甚至看都没看太一一眼。

同那令人不安的武士擦肩离去，太一小心的回头，看了眼离去的身影，开始认真思考，是不是该去给自己报个“兴趣班”。

听说在江户有些经营困难的剑道馆，已经有所变通，开始招收町人或农人修习剑道了。太一觉得如果价格合适的话，去学点防身本领，还是很有必要的。

摆脱了陌生武士带来的心里阴影，以及杂七杂八的念想，太一重新加快脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70045298"  chaptername="第一章  江户少年">加入书签</a>
</div>
