
　　雨宫纪子一行人准备去看樱花的地方在米花町旁边郊外的山上。

　　有一座山上山的道路两旁都是樱花树，这个樱花春季绽放的时候，就能在上山的途中欣赏到道路两旁落樱缤纷的美景，在视频网站上有见到非常美轮美奂的一幕。

　　光是在山下停车后，往山上一看就领略到樱花的美丽。

　　“终于到了。”

　　雨宫纪子下车后出了口气，不是因为怕在途中发生意外，少年侦探团基本每次都是到了目的地才有命案发生。

　　接下来才是重头戏，她看了看周围，有没有疑似等等会暴毙的受害人？

　　倒也有些其他人在山下的停车场停车，很显然也是准备去山上的，而且还有不少年轻的情侣。

　　雨宫纪子抬头望着粉色的山：“倒是个挥洒狗粮的好地方。”

　　旁边的工藤新一闻言侧目，你关注的点到底是什么？

　　他到车后面去拿雨宫纪子的背包，伸手时不由得一顿，回想起这玩意儿的重量，一只手好像不行。

　　“我自己来吧。”

　　旁边一只纤细素白的手掌径直把包抓了起来，背在背后。

　　工藤新一幽幽的望着她，“你的力气也太大了。”

　　雨宫纪子微嗔：“怎么可以这样说柔弱的女孩子。”

　　工藤新一转身将复杂的目光遥遥望向山上，山再高，高不过雨宫纪子的恶趣味。

　　小兰此时也下了车询问：“纪子，你感觉怎么样？”

　　雨宫纪子摊手：“小兰真是太担心了，都说了我不晕车的，我现在可以百米冲刺。”

　　因为来的路上难免有点坐立不安，结果被小兰以为是晕车。

　　不过来的路上的确是很多弯，而且是路边缘贴着山沟，她主要是担心车翻下去怎么办，死神光环这种事情很难解释的。

　　到底还是拍了拍死神：“全靠你了！”

　　工藤新一懒得理她，平时天天刺自己，突然又说什么全靠你了，到底什么事情啊，和他有关系吗？

　　真的是一点都不想理睬，但实在是太好奇了。

　　源于侦探内心深渊般的好奇。

　　阿笠博士出声道：“东西都带好了吗？准备上山了。”

　　几个人回应都准备好了，阿笠博士居然还挺有动力爬山，得亏他现在还稍微年轻那么一点，再过几年估计望而却步，被小哀强制节食了。

　　开始上山。

　　一路上阿笠博士拿相机拍了不少山路两旁灿烂绽放的樱花，然后他就累的不行了，雨宫纪子还是高估了他。

　　几个人就走走停停，小兰和园子接过相机非常感兴趣的拍了起来。

　　雨宫纪子在道路旁，无趣的用指尖拨了拨垂下的樱花枝，怎么感觉并不会发生什么事情。

　　园子看着纪子眼前一亮，伸手轻轻地拨动樱花瓣的模样，眼眸中倒映的全是樱花的粉色，满满的都是少女的浪漫气息。

　　她按快下快门满足异常：“纪子真好看，要是穿了樱花色的和服就好了。”

　　雨宫纪子闻言歪头，和服？小学过年去神社参拜时候穿过，感觉就很束缚非常正式，她的小长腿迈不开，而且好几层，冬天都热死一个人。

　　还是留着当大招吧。

　　阿笠博士上气不接下气：“还、还有多久到山顶啊...”

　　雨宫纪子转头：“阿笠博士你该注意一下体重了。”

　　阿笠博士干笑，抵挡食物的诱惑这么反人类且不可学的事情他怎么会做呢？

　　雨宫纪子寻思着以后就有人制裁你了哦。

　　她转头一看，工藤新一却是在朝着山下，不知道在看什么？

　　“有什么奇怪的地方吗？”

　　“我记得停车场的时候有一对情侣在我们随后下车，看起来他们没有上山？”

　　工藤新一沉吟，因为往上山的道路从这里可以往上看过去很长一段，后面下山的路则是他们刚刚上来的，后面并没有见到人。

　　雨宫纪子闻言面露思索，山下停车场旁边倒是有一小处山林管理处以及公共厕所，但一般来说来这里不会是奔着这两个地方去的吧？

　　满山的樱花不粉吗？

　　工藤新一见她也沉思的样子，出声道：“也许是管理处的人吧，并不是来上山的，我也只是因为你说的话才注意的多了一点。”

　　雨宫纪子表示你注意到的东西可不能当空气了，而且我都有心理准备了。

　　她想了想，“先上山，山上视野开阔，能看到更多东西。”

　　工藤新一点点头，转头看向那边的阿笠博士：“要加把劲咯？”

　　雨宫纪子啧了一下，“上去就可以吃便当了。”

　　阿笠博士仿佛打了肾上腺素，从上气不接下气的状态瞬间脱离。ŴŴŴ.23sk.com

　　几个人加快了一下速度，到了山上的一个平台后在一棵大樱花树下铺开餐布，小兰和园子兴致满满的拿着料理，阿笠博士满是期待。

　　工藤新一则是看着雨宫纪子从她的背包里拿出望远镜，在护栏边眺望，你是真的准备齐全啊！

　　他走过去准备问一下雨宫纪子看到了什么，却听到雨宫纪子小声嘟囔。

　　“要是学校那些家伙看到我处于这么粉的樱花之中的画面，一定会想恋爱的吧，会告白的吧？全部拒绝了的话...”

　　工藤新一单手扶额：“你的癖好能不能先放放？”

　　雨宫纪子瞥了他一眼：“哪天把你也抓来告白然后拒绝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二十二章：消失的情侣免费阅读。https://xs.23sk.com 