    “诸位，很高兴今天你们能够来到这里为帕尔崔丝小姐的生日而庆贺。”克尔苏加德身着得体的纯黑色礼服站在暴风城大教堂的大门前。

    “帕尔崔丝小姐作为圣光的眷顾者，她的成长是如今艾泽拉斯文明发展的缩影——现在，请今天的主角上场！”

    在热烈的掌声中，帕尔崔丝牵着泰蕾苟萨的手从教堂中缓缓走出来，从她微红的脸颊来看似乎有一些小小的紧张。

    “放轻松点孩子。”克尔苏加德微笑着说道：“今天所有人都会好好的祝贺你。”

    “我知道。”帕尔崔丝轻声说道，小女孩穿着一身金黄色的长裙礼服，雪白的胸口佩戴着泰蕾苟萨赠送给她的蔚蓝色珠宝，在圣光的照耀下，整个人看起来便是一位高贵的公主。

    “先知，这个小女孩的确是我所见过最有圣光天赋的人类了。”玛尔拉德看着台上的帕尔崔丝低声说道。

    “在之前我也曾教导过那个孩子。”维伦微笑着说道：“她的天赋的确令人惊讶。”

    简短的开场之后，宴会便正式开始——暴风城大教堂内早已经准备了数张巨大的长桌，上面摆放着各式各样的食物，但对于前来参加宴会的人来说，他们的主要目标还是那个小女孩。

    “尊敬的帕尔崔丝小姐，我代表整个奎尔萨拉斯王国向您致以最诚挚的祝福。”凯尔萨斯身穿火红色的法袍，手中拿着一个精美的礼盒：“这是我以私人名义赠送给你的礼物。”

    “感谢王子殿下！”帕尔崔丝随即将礼盒接过来。

    “打开看看吧，我认为你应该会喜欢的。”精灵王子微笑着说道。

    在泰蕾苟萨的示意下，帕尔崔丝便轻轻将捆绑礼盒的丝绸带子解开——一道淡淡的符文化为四散的光点，伴随着一声清脆的鸣叫，火红色的美丽生物从中飞出来。

    “这是一只凤凰宝宝，希望它能够在接下来的日子里陪你一起成长。”凯尔萨斯微笑着说道。

    “这可真可爱！！”帕尔崔丝惊喜的看着凤凰宝宝依偎在自己的怀中：“我感觉它很喜欢我！”

    “这的确是个珍贵的礼物。”克尔苏加德笑着说道：“或许在将来这个凤凰幼崽能够成长为像奥那样强大的生物。”

    和凯尔萨斯一样，随之而来的温蕾萨同样也送出了自己的礼物——那是一枚翠绿色的叶片吊坠。

    “它能帮你在森林中隐藏自己的身影。”风行者微笑着说道。

    “这是我们第一次见面，但是作为艾文的朋友，我自然也得送你点东西。”普瑞斯托领主带着卡特拉娜女伯爵微笑着走过来将一枚土黄色的岩石碎片交到帕尔崔丝的手中。

    帕尔崔丝感觉有些不解，因为她仔细看着手中的岩石碎片，的确和路边的石头没有任何区别。

    “这是个好东西。”克尔苏加德自然是个识货的人，他挥动着衣袖，随即桌上一只酒杯便以极快的速度向帕尔崔丝砸去，而瞬间帕尔崔丝的身体四周浮现出一道土黄色的护盾将酒杯抵挡在外面。

    “只要你还站在艾泽拉斯的大地上就可以得到最完美的保护。”普瑞斯托领主微笑着说道。

    “感谢您的慷慨。”帕尔崔丝自然也明白手中这其貌不扬的岩石碎片是多么珍贵！

    “嘿！！尊敬且美丽的帕尔崔丝小姐，请您稍微的低下头！”一道略显猥琐的嗓音从下方传来，帕尔崔丝顺着方向看去，只见一位头上带着宽檐帽的绿色身影在努力的跳着。

    “地精？！我有邀请过他么？”泰蕾苟萨有些疑惑的问道。

    “女士，我代表着部落而来！”加兹鲁维跳上椅子大声说道。

    “这是大酋长萨尔赠送给帕尔崔丝小姐的礼物！”地精将一枚略显粗犷的徽记递了出去。

    “它代表着部落的友谊。”加兹鲁维解释道：“在任何时候，只要您出示这枚印记，那么所有部落成员都会不计代价的为您提供帮助。”

    接下来的一段时间，每位来客都送出了自己的祝福和礼物，一些是珍贵的珠宝首饰，而更多的则是能够帮助帕尔崔丝成长的东西——玛维送出了一瓶被德鲁伊亲手祝福过的淡绿色长袍，而维纶则赠送了一枚灌注圣光的金色念珠。

    当大部分客人都将礼物送出之后，泰蕾苟萨微笑着对帕尔崔丝说道：“昨天你曾经好奇问我为你准备了什么礼物不是么？现在是时候揭开谜底了。”

    得到示意的克尔苏加德随即走到最中央的高台上：“请大家肃静，泰蕾苟萨女士需要发表讲话。”

    略显嘈杂的大厅顿时安静了下来，泰蕾苟萨随即走上台前：“海加尔山之后，帕尔崔丝的双眼红了好久，而我也为此而悲痛不已，但在今天，我希望她能够不再为艾文的离去而难过。”

    咔嚓一声轻响，紧闭的大门随即缓缓打开——一道瘦削的人影缓缓走了进来。

    轰！！！

    整个大厅都突然变得像街市一样吵闹，而维纶和那些人类贵宾更是瞪大了双眼。

    “欢迎——苏拉玛的大执政官，精灵联盟的领导者艾文大人！！”克尔苏加德微笑着说道。

    “圣光在上，他竟然能从萨格拉斯的手中活下来！”玛尔拉德低声说道。

    “这对整个世界来说都有好处。”维纶轻声说道。

    艾文就像没有听到四周议论声一样走到帕尔崔丝的身边：“很抱歉没有提前告诉你，但我的确回来了。”

    “我……我原谅你！”帕尔崔丝噙着泪水说道：“我以为圣光真的带走了你！”

    “圣光可不收纳他的灵魂。”一旁的普瑞斯托领主笑着说道。

    “来看看我送给你的礼物。”艾文笑着说道：“这可是特地为你精心挑选的！”

    一旁的夜之子守卫当即将一个长长的木匣拿了过来，艾文亲手将其打开，顿时不断闪烁的光芒将整个大厅都照的明亮无比。

    “附魔技术非常高超，但是显然不符合一名施法者的审美。”克尔苏加德撇了撇嘴说道。

