    众人都是脸色骤变。

    胖子嘶了一声，说道：

    “这个新月饭店，果真是细思极恐啊。”

    “对了，小周，天真，当初老海找你们的时候，他有没有拿着这种‘奠’字灯笼？”

    吴邪后背上面唰的一下，冒出了一层冷汗。

    他脖子僵硬的，一点一点的转过头，看向周凡。

    周凡无奈的一笑，说道：

    “我也不知道。”

    “那个时候我还没有获得‘勘破虚妄的符文印记’。”

    “根据咱们之前在张家古楼二层入口处的，大门上面看到的雕花壁画推测。”

    “虽然因为雕花壁画的面积原因，那些前来参加尸宴的人员只雕刻了几个，其它的都做了模糊处理。”

    “但是也可以很明显的看出来。”

    “尸宴当中的黑纸灯笼，都长的一模一样。”

    “但是‘奠’字灯笼，却是形态各异。”

    “不过那个相同款式的‘奠’字，却是异常的显眼。”

    “再对比一下，刚才假吴邪带来的灯笼。”

    “只有在我开启了‘勘破虚妄的符文印记’的时候，才能够看到上面的‘奠’字浮现出来的过程。”

    “不过，肯定应该是还有别的方法，能够看到这种灯笼上面的‘奠’字。”

    “但是咱们目前都不知道具体的方法。”

    “就像是假吴邪带来的，能够临时抑制小吴脑袋里面‘伺机夺舍’的意识的这种银色丝线。”

    “最开始也只有我能够碰触到，你们都拿不到。”

    “但是当你们的手上，粘上了，顺着黑金古刀流淌而过的，小哥的麒麟金血之后。”

    “就都能拿到了。”

    说到这里，周凡也是带着一股怒气。

    吴邪也是心头怒火难消的说道：

    “草！这里面针对小哥的意思，也未免太过于明显了吧？”

    “也不知道这种银色丝线，倒是是怎么制作出来的。”

    周凡的手往兜里一揣，摸到了之前每个人分到的三支“蹙金银麒麟”蜡烛，忽然心里一动。

    然后周凡皱着眉头的，看了看小哥麒麟纹身的位置，又盯着沾染了小哥麒麟金血的黑金古刀。

    周凡的目光微动，说道：

    “或许……不一定是针对小哥一个人。”

    “雕花壁画上面的最中间。”

    “不是还有九个，看起来长的一样的断手男子么。”

    “他们的身上都有着和小哥一样的麒麟纹身，以及同样款式的长刀。”

    “那些人正在一边做出逃跑的姿势，一边在放风筝的，戏耍着传闻中麒麟的爷爷‘犼’。”

    “那个‘犼’的身上，被不明的东西缠绕着，正往代表着张家古楼深处的地下拽去。”

    “你们说，会不会用来缠绕拖拽‘犼’的东西，就是这种能够抑制‘伺机夺舍’的银色丝线？”

    “也有可能，是这种银色丝线，再添加了其它的什么东西。”

    小哥忽然说道：

    “底下有龙脉灵穴，有‘钉子’。”

    “再有以龙为食的‘犼’，不出奇。”

    周凡眯了一下眼睛，说道：

    “嗯，咱们之前就知道‘它’是使用了，具有奇特诡异尸变的人，当做‘钉子’去逐渐的‘钉死’龙脉。”

    “不过既然是‘钉死’。”

    “无论是一下子，就直接弄死一小截龙脉。”

    “还是把龙脉给分成一个一个的小块，分别缓慢的蚕食掉。”

    “只要结果是同样的，把一个又一个的龙脉灵穴，给彻底的搞死了，‘它’的目的也就达到了。”

    “如此说来，传闻中以龙为食的‘犼’，到底吃的是普通的龙，还是龙脉？也未可知。”

    胖子的眼神一亮，捶了一下拳头，说道：

    “小周你这么一说，胖爷我到是有个一个大胆的想法。”

    众人都看向胖子。

    胖子招呼众人靠拢过来，特地压低了声音的说道：

    “胖爷我啊，突然就明悟了‘它’的人，为啥总是想方设法的抽取小哥的麒麟金血。”

    “而且也知道了，为啥‘它’的人要通过各种手段，弄一些低配版的，但是也得有麒麟金血的人出来。”

    “例如，因为诡异的纹身师的介入，盘马老爹和小哥被纹上了一模一样的麒麟纹身。”

    “再辅助于一些其它的手段之后。”

    “盘马老爹不仅外表，变得跟小哥九成九的相似。”

    “就连盘马老爹的体内，也在后天获得了斑驳不纯粹的，返祖的麒麟金血。”

    “依着胖爷我说啊，跟小哥同样具有返祖的麒麟金血的，上上任张家族长张盐城。”

    “肯定也是被‘它’给搞死，并且制作成了诡异尸变的东西。”

    “然后‘它’又在新月饭店买走了，被抽出来的，返祖的麒麟金血。”

    潘子挠了挠头，疑惑的看了一眼胖子。

    吴邪眨了眨眼睛，奇怪的说道：

    “等等，这是不是有点不对劲啊？”

    “说‘它’把张盐城弄死了，并且制作成了诡异尸变的东西，这个我一点疑问都没有。”

    “但是‘它’又何必，多此一举的把‘已经诡异尸变了的张盐城’，放到新月饭店里面再过一遍手？”

    小哥的眼神一暗，露出了一个了然的神情。

    周凡心中一凛，也是压低了声音的说道：

    “因为‘它’为了把‘返祖的麒麟金血’，经过再加工之后，制作成为能够吃掉龙脉的‘犼’。”

    “但是中间的这个‘再加工’的过程，‘它’的人并不会。”

    “只有新月饭店的人会。”

    想了一下，周凡又补充道：

    “至少处理张盐城的时候，‘它’的人还不会这种‘再加工’的方法。”

    吴邪眼神中带着点迷茫的说道：

    “但是，被‘它’当做‘钉子’的人，并不是只有张家族人啊？”

    “还有很多其他的，具有奇特的诡异尸变的人。”

    “很多年前，齐老爷子，张大佛爷，二月红，他们一起去的那个矿山古墓里面。”

    “齐老爷子就是从那个‘钉子’的身上，找到了那一小包‘特殊的术数占卜的铜钱’。”

    “那个‘钉子’，很明显不是张家族人。”

    “据说张家族人，都不会术数占卜方面的东西。”

    “而且就看齐老爷子，对着那一小包铜钱，简直宝贝到了‘心肝眼珠子’的地步。”

    “就算是完全不懂算命算卦这方面的人。”

    “就凭借着齐老爷子的态度，也能够知道，那一包占卜用的铜钱绝非凡品。”

    “还有那个被当做‘钉子’的人，也绝对是一个特别牛逼的大佬。”

    “另外一个就是，如果齐老爷子他们，当时遇到的是张家族人，张大佛爷肯定能够认出来的。”

    小哥的眼神中，掠过一抹复杂的神色，语气格外冷淡了一些的说道：

    “张启山，脱离张家之后，仍然任职于中部档案馆。”

    吴邪茫然的问道：

    “啊？啥档案馆？”

    “不是，小哥你等等。”

    “既然有中部档案馆。”

    “那是不是，得相应的有东部，南部，西部，北部，另外四个方向的档案馆？”

    小哥嗯了一声。

    吴邪满脸震惊的问道：

    “这张大佛爷还真是挺有两下子的啊。”

    “之前不是说，当年张大佛爷他们那一支。”

    “因为上任张家族长张瑞桐的儿子，也就是张大佛爷张启山的爹。”

    “死气白咧的非要跟一个，额，有些奇怪的女士结婚。”

    “然后就连累的，他们整个一支被驱除出了张家本家吗？”

    “这档案馆的名头，一听就是非常的神秘啊。”

    “小哥，是不是张家档案馆，就类似于‘少林寺藏经阁’那种地方啊？”

    小哥点了一下头。

    吴邪简直诧异的要跳起来了，说道：

    “那这也太奇怪了吧？”

    “我这还是头一次听说，一个被‘逐出家族’的人，能够掌管类似于‘藏经阁’的这种机要重地。”

    “哎呀，看来张大佛爷还真是挺厉害的。”

    小哥没说话，目光微垂，看向了几个人分别挂在腰间的，奇形怪状的银丝小鱼。

    周凡的目光，在小哥和吴邪的身上转了一圈，心中暗道：

    “这话小哥确实没法接。”

    “这是得亏小哥平时就经常，说个一句半句的就不吭声了。”

    “大家都已经习惯了小哥的这种说话方式。”

    “所以这次吴邪也完全没有察觉到，任何的异样。”

    “在原本的进程当中，张家有一个类似于‘江湖百晓生’存储各种监视信息的整理机构。”

    “一开始叫做卷阀体系，后来又改名叫做档案馆体系。”

    “本质上是张家族人遍布在四海内外。”

    “监视各地的奇怪现象，以及盯梢一些重点目标，之后再汇总资料的地方。”

    “其中的南部档案馆，就是张海琪，张海盐小张哥，张海虾，以及在后来被制作成了千手巨尸的张瑞朴，曾经掌控的地方。”

    “而张大佛爷，之所以能够接管中部档案馆。”

    “当然，非常重要的一点是因为，张大佛爷张启山自身的能力出类拔萃。”

    “但是更重要的则是因为，中部档案馆重建的目的，就是为了监视老九门。”

    “而老九门，本来是要跟小哥轮替镇守青铜门的。”

    “不过，在小哥规律性的‘被天授’失忆之后，老九门的人就都反悔了，啧。”

    吴邪见到小哥又闷不吭声了，就又充满了疑惑的问道：

    “返祖的麒麟金血，经过再加工之后，被制作成了‘犼’。”

    “张家族人的体内，都有或多或少的麒麟血吧？”

    “他们或许能够驾驭‘犼’，但是其他人，怎么驾驭这种东西？”

    胖子带着得瑟的表情，小声的说道：

    “天真你上山打过猎吗？”

    吴邪无语的看了胖子一眼，说道：

    “没打过，上山打猎跟这事又啥关系？”

    胖子揣着手说道：

    “举一个最简单的例子，你是一个猎人，你要去山上打兔子，你需要带啥？”

    吴邪眨了眨眼，说道：

    “带枪吧？”

    胖子嘿嘿一笑，说道：

    “为了打兔子，除了自己带枪，还得再带狗。”

    “这里面，‘它’就是不必亲自动手的，等待猎人把猎物打好之后送上门的商户。”

    “商户其实想要的是死兔子，也就是‘它’想要的，‘钉死龙脉’。”

    “猎人和狗，在捕猎的过程中是可以打配合的。”

    “狗负责寻找猎物，并且具有一定的攻击性。”

    “在这里就相当于。”

    “使用返祖的麒麟金血，经过新月饭店的再加工之后，给制作而成的低配版本的‘犼’。”

    “因为原装的‘犼’在传闻中是麒麟的爷爷。”

    “这里面说的犼和麒麟的‘爷孙关系’，类似于蛇进阶之后就是蛟，蛟再进阶之后就是龙。”

    “不是物理层面上的爷孙关系，而是进阶方向上面的等级关系。”

    “所以要想制作出来，哪怕是低配版本的‘犼’，也要使用返祖的麒麟金血，当做制作材料才行。”

    “再说带枪的，具有攻击性的猎人。”

    “就是这里面的，被‘它’给当做‘钉子’，去钉住龙脉灵穴的，那些奇特的诡异尸变的东西。”

    周凡补充道：

    “我现在不知道具体的比例，就是打个比方。”

    “假如使用体内已经激活了，至少八成的，返祖的麒麟金血的张盐城。”

    “如果把他全身的麒麟金血都抽出来，可以制作出来一个，完成度达到八成的‘犼’。”

    “也可以把他的麒麟金血，分成十份，每一份都制作出来一个，低配版本的‘犼’。”

    “因为真正的犼，是以龙为食。”

    “咱们基本上也可以认为，完全版本的犼就是专门吃龙脉的。”

    “低配版本的，就是找寻龙脉，以及吃掉龙脉的速度会慢很多。”

    “但是龙脉这种东西，本质上是天地灵气凝聚而成的，无形的东西，它随时随地随意的可以跑掉。”

    “但是在大吉大凶的龙脉灵穴的位置，就会有龙脉灵穴的化形之物出现。”

    “那么，根据咱们目前得到的消息，可以推断出来。”

    “‘它’先使用一个低配版本的犼，找到龙脉灵穴里面的化形之物。”

    “然后再用，具有奇特的诡异尸变的人，当做‘钉子’，去钉住，那个龙脉灵穴的化形之物。”

    “再使用水磨功夫，一点一点的，靠着人造的‘犼’和‘钉子’，把他们钉住的龙脉灵穴的化形之物，给磨死。”

    “只要龙脉灵穴的化形之物死了，那么这个‘点’的龙脉灵穴也就死了。”

    “只要一个点，一个点的慢慢推进。”

    “迟早能够把整条龙脉上面的，所有的大吉大凶的龙脉灵穴，都给‘钉死’。”

    “那么整条龙脉也就彻底的死了。”

    小哥的眼神一凛，紧紧的攥住了拳头，声音低沉的说道：

    “没错。”

    吴邪震惊的瞪大了双眼，然后恍然大悟的说道：

    “哦，你们这么一说，我立马就闹明白了。”

    “不过，‘它’这到底是图啥啊？”

    潘子吐了一个烟圈，说道：

    “小三爷，咱们正常人，哪儿能理解‘它’的脑回路？”

    吴邪呵呵了一声，翻了翻眼皮，说道：

    “额，说的倒也是。”

    周凡认真的说道：

    “不论‘它’的目的到底是什么，咱们都得给破坏掉。”

    “倾巢之下岂有完卵？”

    “一旦整条龙脉被‘钉死’，后果不堪设想。”

    “不说整条龙脉，哪怕被‘钉死’了半条龙脉。”

    “咱们所有人都会受到极大的影响。”

    众人都是面色严肃的点了点头。

    周凡又是笑了一下说道：

    “在从实际操作方面来说。”

    “如果咱们能够成功拔除钉住龙脉的‘钉子’。”

    “被囚禁惨遭吞噬的龙脉灵穴，一旦脱困而出。”

    “哪怕就是溢散出来的一点点，对于龙脉本身来说，微不足道的龙脉之气。”

    “对于咱们来说，也是有着莫大的好处。”

    “别的暂且不提，压制小哥和小吴脑袋里面的，这些‘伺机夺舍’‘伺机天授’的东西，肯定是有着落了。”

    “所以于公于私，咱们都要去拔除那些‘钉子’。”

    众人的眼神里，既有着激动，又有着一些豪迈之气迸发出来。

    小哥的眼角眉梢上面，挂上了一丝笑意，说道：

    “应当去。”

    胖子双掌一合，挤眉弄眼的说道：

    “没想到，胖爷我倒斗倒的，还能成为超级英雄了哈哈。”

    潘子叼着烟，忽然有些惆怅的说道：

    “之前两个三爷，忍辱负重二十年。”

    “也是在各地探寻这些被‘它’使用‘钉子’钉住了的龙脉灵穴。”

    “只不过三爷没有小周和小哥这样的，能够信心满满的‘拔除钉子’的能力。”

    “但是想来，他们也是有着这种类似的想法。”

    “一想到现在两个三爷，都处于濒死的状态当中，我这心里实在不是滋味。”

    说道这里，潘子又转过头来，对着吴邪说道：

    “小三爷，我这看看什么时候，就先回去一趟。”

    “虽说现在两个三爷，都有二爷照看着。”

    “也得靠着小周和小哥，你们去找去救。”

    “但是三爷手底下那一大摊子的买卖堂口，都是多年的心血。”

    “不能总没人盯着，我得回去照看着。”

    “我得做好两个三爷随时苏醒过来的准备。”

    说到这，潘子猛抽了几口烟，侧过身喷出了一大团烟雾，把他有些泛红的眼圈给遮挡住了。

    众人的心里也是有些难受。

    吴邪有些手足无措的看着众人，他知道，在潘子的心里，一直把吴三省和解连环当做救命恩公来看待。

    周凡想了一下，说道：

    “潘子，我们都知道你的心情。”

    “但是这里的情况还是比较危险的。”

    “如果你一个人往回走的时候，半路上再出现一个假吴邪，而且是比它实力更强劲的。”

    “你打算怎么办？”

    “本来咱们之前商量，是探查完了张家古楼第二层，你就先自己回去照看吴三省，解连环。”

    “但是也没想到，会出现假吴邪这种能够干扰五感的东西。”

    “这样再让你自己回去，我们也怕路上有个万一。”

    胖子拍了拍潘子的肩膀，说道：

    “也不差这一天半天的，咱们一块推平了第二层之后，一块把你送出张家的地盘。”

    “我们再返回来往下走。”

    “天真这会儿脑袋里面的那个‘伺机夺舍’的玩意，还是有随时再次复苏的可能。”

    “还得尽快给他整治一下。”

    潘子点了点头。

    周凡指了一下自己，说道：

    “正好我之前吃掉的，那个可以在‘静坐的时候，辅助神魂之力恢复’的丹药，药效都被消耗完了。”

    “那我这个‘勘破虚妄的符文印记’可就暂时不再开启了。”

    众人都点了点头，然后把背包背好，东西收好，五个人，十五盏黑纸灯笼，继续顺着通道往下走去。

    踏踏。

    众人的脚步声，在通道里面回荡。

    不多时，众人就再一次的路过了，那个铺满了血脚印和血手印的地方。

    所有人都在心里暗暗的提高了警惕。

    然后继续向下走去。

    胖子看了一圈，众人各自编织而成的银丝小鱼，嘿了一声，说道：

    “好家伙，只有小哥编出来的是一个银丝小鲫鱼。”

    “咱们几个的，都是怪模怪样的小鱼，呵呵。”

    “不知道，要是再遇到假天真拿着的那种，能够干扰人五感的‘奠’字灯笼的攻击。”

    “这些银丝小鱼能不能起到作用？”

    吴邪听到了“干扰五感”，又想起来刚才被打岔给岔走了的话，问道：

    “说起来干扰五感的‘奠’字灯笼。”

    “老周的猜测，我觉得也挺有道理的。”

    “很有可能，新月饭店的点天灯，点的就是这种‘奠’字灯笼。”

    “那要是这样的话，咱们肯定是要去一趟。”

    “对了，那当初，张大佛爷可是被人坑了，才点的天灯。”

    “而张大佛爷点天灯，花钱如瀑布奔腾。”

    “散场之后，就跟新月饭店的大小姐尹新月一见钟情，可是传的人尽皆知。”

    “这……张大佛爷和齐老爷子，去的新月饭店，看到的尹新月，是真的吗？”

    众人面面相觑，炸出了一身冷汗。

    周凡扯了一下嘴角，说道：

    “张大佛爷和尹新月，他们两个的相处模式确实不太正常。”

    “不过他们两个的问题比较复杂。”

    “刚才咱们好像还忽略了，一个比较简单的问题。”

    “假黑瞎子，给咱们打来卫星电话，拿的是谁的电话？”

    吴邪感觉一下子，汗毛都竖起来了，说道：

    “对啊，按理说也就小花和黑瞎子有这种卫星电话了吧。”

    “假黑瞎子是从他们俩谁的身上，抢走的电话？”

    滴。

    吴邪的卫星电话突然响了。

    吴邪直接一个激灵，手忙脚乱的把卫星电话从背包里面掏了出来。

    吴邪惊喜的看着卫星电话上面显示的名字，说道：

    “是小花！”

    周凡和小哥对视一眼，目光一沉。

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “这是小花啊？还是曹操啊？”

    “说到就到，啧。”

    吴邪的脸色也有点不太对劲。

    小哥淡淡的说道：

    “接。”

    众人停下了脚步，围拢在了一起。

    吴邪运了一口气，把卫星电话接通。

    吴邪心情复杂的说道：

    “喂喂，是小花吗？”

    卫星电话的另外一边，传来了小花的声音：

    “其实我是希望你们不要接这个电话的。”

    众人一愣。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

