    第340章 踏天巅峰

    这一瞬间的苏秀衣可以说是喜出望外，真的想感谢那位仙族强者的八辈祖宗，若是没有这家伙出现，巨魔不会彻底的失去了理智，放弃吞噬这里的浓郁意志力与生命之力。

    而且现在，形势变得非常的紧张，可怕的杀戮气息，纵横虚空。

    巨魔那双眼睛变得赤红如血，这一瞬间的巨魔是真的怒到了极点，这一瞬间的他，身体之中爆发出了毁天灭地的力量，这一刻的他，那冰冷至极的杀意化为了一条血色的长河，环绕他身体的那条血色的长如同一条血色的蛟龙。

    浑身携带着强大至极的气息，瞬间对着那位玄无极的后裔杀去。

    “哼！”

    “一道残躯而已，早已经被清除了一切的记忆，现在的你又能爆发出多少实力，想要与我一战，你觉得你行吗？”

    仙族的那位强者，这一瞬间脸上露出一抹不屑之色，他的手一伸，在他的手中，出现了一根翠竹，这一根翠竹缠绕着可怕知力的生命之力。

    是强横至极的法则变幻而成，下一刻在他的手中，这一根翠竹变成了一根仿佛能够支撑天地的巨竹，对着巨魔杀去。

    两人强悍的攻击瞬间在虚空之中碰撞，周围的空间在这顷刻之间不断的坍塌，大地不断地被撕裂。

    “我……！”

    那毁天灭地的力量，瞬间爆发，苏秀衣的脸色变得难看了起来，真的很想骂娘，因为现在的苏秀衣本来正在吞噬这里的生命力与意志之力，正在爽，但却感受到那股可怕的力量，不得不退走。

    苏秀衣的大手一挥，催动空间之力，瞬间将眼前的虚空切割而开，身体立刻钻入了其中。

    在苏秀衣的身体刚刚消失的这一瞬间，可怕至极的力量瞬间蔓延而来，一股强悍至极的生命力，一股强大至极的毁灭力碰撞在一起，这里的大地瞬间被摧毁，一切的生命，在顷刻之间被彻底的抹杀。

    这一瞬间的巨魔手中，法则之力凝聚出了一杆长枪，手持长枪的巨魔变得更加的可怕，长枪如龙，瞬间对着那位仙族的强者杀去，这一瞬间的巨魔催动了自己强悍的力量。

    “崩！”

    怒喝出声，这一瞬间，在巨魔的身体周围出现了一个古老的文字，崩。

    崩字的能力瞬间爆发，加持在了巨魔的身上，这一刻的巨魔变得更加的可怕。

    在两人的攻击碰撞在一起的那一瞬间，一脸得意的那位仙祖的强者脸色猛的一变。

    眼眸之中露出了一抹惊恐，根本就没有意识到巨魔竟然仅凭一具残躯，还能爆发出如此可怕的力量。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音瞬间在虚空之中响起，可怕至极一枪，直接将那位仙祖凝聚的翠竹崩碎，同时一条胳膊直接被巨魔的一枪挑断。

    手臂从虚空之中坠落。

    那位仙族的强者，这一瞬间脸色巨变，正要抓住自己被断下的手臂逃离时，虚空之中，突然出现了一道身影，一把抓住他的手臂。

    并且朝着他咧嘴一笑。

    这一瞬间出现抢夺这位仙祖手臂的人，正是苏秀衣。

    若是寻常的手臂，苏秀衣自然不会在意，但是这位仙族的仙祖实力极其的可怕，超越了踏天境界的存在，他的血肉之中蕴含着强大的生命力。

    这手臂可是一件至宝，苏秀衣怎么可能会错过。

    仙族的那位仙祖看见自己的手背被苏秀衣抢走，同时看见苏秀衣露出的那一口白牙，这一瞬间的他，愤怒到了极点，恨不得抓住苏秀衣，千刀万剐，毕竟在他的眼中，一个踏天境界强者，不过是蝼蚁罢了。

    但是这一瞬间的他根本就没有时间对付苏秀衣，因为巨魔更加可怕的攻击已经锁定了他，若是他停顿片刻，那么就不仅仅只是失去一条手臂那么简单。

    “小虫子！”

    “给老夫等着！”

    仙族的那位仙祖单手提着仙族的仙王，对着苏秀衣所在威胁一声，瞬间撕裂虚空，急速逃窜而去。

    “想要搞死老子吗？”

    “你觉得你有机会，不会是出现了幻觉吧？”

    这一瞬间的苏秀衣，那一口白牙变得更加的白。

    对于这位仙祖的威胁，他根本就没有放在心上，这些年来一直都是无敌的状态，没有遇到这种可怕的存在，苏秀衣显得强势霸道。

    但其实苏秀衣最厉害的不是实力，而是算计与谋划，当年的他以弱胜强，斩杀了苏天龙的一道分身，可见他的计谋极其的可怕。

    这一瞬间的苏秀衣也算定了对方不敢停留，所以他脸上根本就没有露出丝毫的惧怕之色。

    在这顷刻之间，甚至是胆大妄为，将一枚灵文，落在了巨魔的身上。

    两大强者撕裂虚空逃窜而去。

    苏秀衣的脸上露出一抹笑容，“好地方，喜欢上仙族了。”

    这里陨落了太多的强者，这一瞬间可怕至极的生命力几乎化为实质，那浓郁的意志力，此刻也变得极其的可怕。

    这一瞬间的苏秀衣，肆无忌惮的盘膝而坐，在他的身体之中，爆发出了一股可怕至极的吞噬之力。

    无论是周围的强悍生命力，还是那浓郁至极的意志力，在这一瞬间，如同一条条长河一般，对着苏秀衣的身体落去。

    强大至极的力量，不断的被苏秀衣吸收。

    与此同时，这一瞬间天地之中残存的法则碎片，也被苏秀衣极速的吸收。

    这里，那怕是秘境，也不能与之相比，若是弱小修士今日在这里，绝对能够一日入造化。

    随着疯狂的吞噬，这一瞬间的苏秀衣，意志海中强大的意志力不断的涌现，他的意志海，仿佛要被撑爆了一般，意志海中悬浮的灵文，在这顷刻之间极速的吞噬那些意志力提升。

    身体之中无数的生命之力涌入，在苏秀衣的身体里，无数的剑影出现，疯狂的吞噬那一股股强悍至极的生命力。

    苏秀衣这些日子以来，虽然一直修行无上剑体，但是无上剑体进步并不是非常大，但在此刻吞噬了恐怖至极的生命之力，无上剑体以难以言述的速度提升。

    (本章完)

