    第54章 妹妹，哥哥错了！哥再也不算了

    一番拳脚相加之下，伏羲渐渐也有些支撑不住，连忙是在这里求饶着：

    “妹妹，哥哥错了……哥再也不算了！”

    “真不算了！”

    “以后再也不算了！”

    “骗你的话，哥哥就变小狗！”

    “你就相信哥一回，就这一回还不成么？！”

    “别打了！别打了……”

    “再打哥哥就成猪头了！”

    在他一番求饶声中，女娲收回了自己的拳头，嘴角洋溢着笑容：

    “哼！”

    “哥哥，用主人的话来说，这个世界上没有什么是一顿胖揍解决不了的，如果有，那就是两顿胖揍！”

    “我再提醒你一下，如果你还想要算卦，那你就要好好锻炼一下抗击打能力了！”

    “你现在的抗击打能力实在是太弱了！”

    “一顿胖揍都没能让我尽兴，要是两顿……”

    “嘿嘿！”

    “做妹妹的我还真担心哥哥你这单薄的小身板是不是能够承受得住？！”

    此时的伏羲已经被女娲揍成了一个猪头，他苦笑了一声，连声说道：

    “不敢了，不敢了，再也不敢了！”

    “嘿嘿！”

    看着伏羲这种状态，女娲满意的点点头，她是刻意将伏羲揍成这个样子的。

    “行了，哥哥，我还有事，要出去一趟……”

    出去？！

    伏羲一听，没等女娲说完，就赶紧在这里阻拦着：

    “妹妹，今天就不要出去了，刚刚卦……”

    他刚说出一个卦字，就在女娲的眼神之下，硬生生的是将那个象字给憋了回去。

    “咳咳！”

    憋得太急，让他忍不住咳了两声。

    卦象的事情不能说。

    可他还是相信自己的卦象，明明已经在这里算得清楚，接下来他们只需要在家中等待，就有大的机缘上门。

    这种时刻，可千万不能错过！

    别看小妹揍自己……

    那他也是自己的妹妹。

    让妹妹揍了！

    这属于家庭矛盾，不丢人！

    再大的家庭矛盾，都是内部矛盾，遇到好事的时候，他还是第一个想着女娲！

    他心中着急，眼睛一转，顺势倒在了地上。

    惨叫了起来。

    “哎呦！”

    “哎呦！”

    “小妹，你刚刚打的哥哥这里受伤了……”

    “不行了，太疼了！”

    “你今天别走了，改天再出门吧，就在家里照顾哥哥吧！”

    可惜，伏羲的演技多少是有几分拙劣。

    女娲翻了一个白眼，用脚轻轻地踢了踢伏羲的腿。

    “哎，哎……”

    “行了，别装了！”

    “你可装的一点都不像，趁早给我起来！”

    伏羲还是有些不甘心，顺势抱住了女娲的一条腿，连忙呼喊着：

    “妹妹啊！”

    “哥哥我真的不是装的！”

    “哥哥受了内伤啊！”

    “你那拳头有多硬，你是最清楚的……”

    “哥哥我这单薄的小身板，怎么能够扛得住啊！”

    “妹妹啊，今天你一定要留在家中照顾哥哥我啊，不然你可能就再也见不到哥哥我了！”

    女娲不住地翻着白眼，强忍着笑意，一抬手，晃了晃自己的拳头。

    “哥哥！”

    “你还不知道吧！”

    “我可是和主人学过推拿术的……”

    “主人曾经说过，最好的推拿就是拳头！”

    “你身上哪里不舒服，告诉我具体位置，我保证几拳下去，药到病除，立刻就不疼了！”

    “来来来……我看你这里就很疼，先从这里入手……”

    女娲举拳，作势欲打。

    伏羲已经先她一步，松开她的腿，用迅雷不及掩耳之势站了起来，连忙摆手说道：

    “不用了，不用了！”

    刚刚女娲那一顿铁拳已经锤得伏羲有些心理阴影了。

    哪里还敢在这里让她再锤一顿。

    耍赖不成！

    伏羲也继续打着感情牌。

    “妹妹啊！”

    “你是知道的，哥哥我算术无双，刚刚的那个结果你也看到了！”

    “哥哥拦着你不让你出去，也是为了你好。”

    “你就不能相信哥哥一回，留在家中，看看我们到底是不是能够获得机缘再说？！”

    “万一我们真就获得了大机缘呢？！”

    “行了！哥哥，你别废话了！”

    女娲实在是不愿意和他说这些，翻了一个白眼，最后说道：

    “记住，我主人曾经说过的一句话，我命由我不由天，你所算到的那些都是天让你算的，不是你自己要做的！我们的命运要掌握在自己手中，不要成为天道的奴隶！”

    话说出来，却见伏羲还是一脸的不以为然。

    显然伏羲此时还是更信天道，更信他的卦象。

    迷信一切天注定！

    他们的命运都已经被天道安排好了，他们只需要照做即可！

    “哎！”

    “有个迷信的哥哥是什么体验？！”

    女娲在心中轻叹了一声，也不继续劝说，反正有她在，伏羲也做不了什么出格的事情。

    他想要跟着天道走，还要问她这个做妹妹的同意不？！

    “哥哥，我还有事，先走了……一会帝俊和东皇太一有可能来拜访我！你就随便想个理由将他们打发了，顺便告诉他们，以后都不用来了，什么时候来，我都不会见他们的！”

    “啊！？”

    伏羲一愣！

    “妹妹，难道那天道机缘就落在帝俊和东皇太一的身上？！你怎么知道他们要来的？！他们要来做什么？！你为什么……”

    “停！”

    女娲赶紧叫停。

    “哥，你当你是十万个为什么啊？！别问那么多，做好我吩咐的事情即可！走了……按照我所说的来做，不然……”

    女娲举了举拳头。

    伏羲不由缩了缩脖子。

    他实在是有些拦不住女娲，只能够任由其离开了洞府。

    相对于女娲离开，他更关心女娲是怎么知道的东皇太一和帝俊要来的，明明她和自己一样，都在洞府之中待着的。

    难道说女娲也会算术？！

    境界还在自己之上？！

    这……

    不可能吧！？

    洪荒之中，算术一道上，伏羲称第二，就没有人敢称第一！

    连他都只能推算出他们有机缘而已。

    根本推算不出来，这机缘到底是什么？！

    是谁送来的！

    这女娲是怎么知道的？！

    伏羲望着女娲离去的方向，满脸的不解，他实在是有一点想不明白，这到底是怎么一回事？！

    (本章完)

