    相较起地表教堂中火热的讨论氛围，教堂之下，地牢之中，气氛却显得格外沉默。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    刺眼的灰白色圣光从阿坦尼斯的指尖放出，被照到的霉菌和黑血就仿佛是烈日下的水迹，瞬间就被彻底蒸净化，浓烈的神圣气息在老主教的身侧环绕，形成了一个小小的圣域。

    一旁，乔修亚使用斗气焚烧由邪教徒变化来的混沌魔物，在凄厉的惨叫中，那些扭曲而令人作呕的恶心怪物被蕴含着秩序之力的火焰一点一点燃成虚无。

    净化地牢并没有耗费两人多长时间，几分钟后，他们便将囚室大厅净化完毕。

    “邪教徒，真是令人不得安生……剩下来的，交给其他人来练练手吧。”

    活动着手腕，朝着出口走去，阿坦尼斯扫视地牢的其他区域，不由得叹了口气：“明明摩尔达维亚周围还算得上是风调雨顺，就算是前年的魔潮也没造成太大的危害，怎么还会有人投入邪神的怀抱？”

    他的声音带着一丝疑惑，要知道普通人会成为邪教徒，绝大部分是因为活不下去。

    西部人类聚集区之所以有着众多邪教聚集，最重要的原因就是四十年前全境大旱，整个西山地区作物普遍歉收，就算是有法师帮助亦是如此，许多农夫连饭都吃不上，却还要如往常一样交税，绝望之下，这些可怜人要不是自杀，要不就投入各种邪教的怀抱，然后一直遗祸至今。

    战争和天灾就是邪教展的土壤，但北地除了前年的大魔潮，并没有什么天灾，按理来说不应该会有这么多邪教徒。

    “理由这东西，随时都能找，只要**不被满足，混沌会一直蔓延。”

    背着手，站在老主教的右侧侧，乔修亚满脸不以为意，他微微抬起头，回忆道：“我们这里还算好，如今的远南才是邪教泛滥的重灾区，你也知道，因为龙祸，现在整个沿海和南方森林都陷落了，王国的三大军团镇守中央战线和南岭要塞无暇他顾，至今仍有数十万人没有逃出沦陷地带，那里是堕落最好的温床。”

    在乔修亚的记忆中，由于狂龙不会袭击同为混沌侧的存在，前世的远南沦陷区基本到处都是被邪教徒控制的村庄，它们以安全和食物为诱惑，批量的于难民中洗脑制造狂信者作为间谍，潜入王**的防线内部伺机破坏。

    前世远南玩家们，在第二版本初期的任务就是和各种邪教徒斗智斗勇，侦破它们的伪装，甚至还有人反其道而行之，伪装成邪教徒，潜入沦陷区村庄去搜索敌方的情报。

    “最近南方的局势，的确有些不妙。”

    顺着乔修亚挑起的话题，阿坦尼斯也想起了教会送来的一些情报，他一边走着，一边有些担忧的说道：“五色龙族已经有两个星期没有派遣大规模的龙兽军队进攻了，圣山方面猜测，它们是打算汇聚足够的兵力，然后一举攻下中央防线，彻底占据远南王国。”

    假如远南王国真的沦陷，那么圣山也没办法独善其身，而老主教担忧的正是这一点，就算伊格尔教皇再怎么强大，也不可能挡得住整个五色龙族的进攻。

    “这么说来，他们来到帝国……”

    乔修亚的脑海中一下就浮现出了罗布泽克和萨雅的容貌，他回想起了帝都中教会一行人的表现——很明显，他们的确有着特殊的任务。

    圣山如今和远南王国联手对抗龙祸，他们肯定也苦于如今的形式……或许教会使团来到帝都，就是为了协商援助？

    不过帝国刚刚才和兽人打完最后一战，无论是皇帝的五大直属军团还是其他部队都积劳已久，不大可能跨越大半个大6去和龙兽作战，他们应该也知道这一点，前世也没有过帝国和远南势力结盟的消息。

    而就在战士思考着这些事情的时候，地牢的入口处响起了脚步声。

    安静的地方，声音会显得格外清晰，乔修亚轻松的就能听出来，来者有三个人，不用猜，他就能知道，那定然是莹，凛还有洛兰达。

    “主人。”

    果不其然，清脆的音线响起，银少女的身影迅的出现在战士的视野中，在看见乔修亚后，萤快步上前，她欢快的抱住战士的右手，然后抬头汇报道：“洛兰达先生说找你有事，我感觉又有事情要做了！”

    “有事情不是好事，不要因为觉得能砍人就这么开心。”

    任由少女抱住自己的右手，凛也默默地走到了身侧，乔修亚笑着的摇头，他也现，自从伊尔格纳世界回来后，萤的性格有了一些细微的转变，原本的银少女就算是想要被使用，也很少如此直接的表现出期待，而现在，她却能用爽朗的语气说出自己的期望。

    ——感觉就像是……长大了？

    的确如此，同样作为神机，凛早在制造之初，就得到了上一代伯爵和老管家的知识灌输，他的记忆核心中记载着历代神机所需要的知识，所以明明作为弟弟，凛的性格要比萤稍微熟一点，平日待人处事，能看得出来。

    而萤，一开始是在同步率的实验中败给了凛，所以她并没有被当做下一代拉德克里夫家家主的武器所培养，乔修亚与她签订契约的时候，银少女的性格如同白纸一样，甚至因为不知道如何表达，显得稍微有些‘冷’。

    但两年来，一直和战士一同生活，和主城中的人们交流，莹也逐渐学会了各种各样的沟通技巧——比如说现在这样，抱着乔修亚的胳膊撒娇，放以前，这是绝对不可能的。

    “洛兰达，你的脸色看起来不怎么样。”

    转过头，乔修亚看向正慢步走来的圣骑士，他的样子看上去的确有些疲惫。

    “这是当然的，毕竟我仅仅只休息了半天，就又开始辛劳的工作了。”

    苦笑着打趣了一下自己，洛兰达其实自己也知道，他现在状态很差，并不仅仅是因为昨晚的彻夜审问，在伊尔格纳世界的战斗也是主要原因，对于他而言，那场战斗还是有些太过辛苦了。

    毕竟圣骑士不是乔修亚，有着天青宝珠还有自然之父的治疗，能够迅的回复状态。

    “说起来，洛兰达，我在帝都见到了你在教会的朋友。”

    由于之前就在思考教会使团的目的，所以在看见圣骑士后，乔修亚迅的想起了这件事：“他们看上去和你很熟悉，一眼就看出了我和你接触过。”

    “……是吗，是谁？”

    洛兰达原本想要和乔修亚和阿坦尼斯说一下新一批邪教徒的情报，但听到了战士话，他硬是把这个问题憋了回去，然后好奇的问道：“我的战友从属于圣杯骑士团，他们应该还在瘟疫之地驻守，他们应该不可能在帝都。”

    “自由之锤骑士团的团长，罗布泽克，还有格兰登修道院的大修女，萨雅。”

    干脆的说出了两个人的全名，乔修亚敏锐的注意到了洛兰达的神色变化，他不由得皱起了眉头：“你的脸色怎么变得更难看了？难道这两个人不是你的朋友？”

    “不……他们是我的朋友。”

    相较之前，洛兰达的脸色的确变得更加难看了，但这并非是因为疲惫，而是其他更为深层次的原因：“但，这不可能啊……哪怕是整个圣杯骑士团都出使帝都，也比他们来的更有可能……”

    微微眯起眼睛，乔修亚没有继续说话，等着圣骑士解释。

    而洛兰达在战士和阿坦尼斯的注视下思索了一会后，这才皱着眉头，低声说道：“罗布泽克团长是我导师的友人，他平日负责我的训练，还教我使用战锤的奥义，而萨雅……她是类似我姐姐的存在，自我进入教会之后，便一直照顾着我……”

    话毕，圣骑士抬起头，蓝色的双眼中只有疑惑和担忧：“可他们在两年前，便随同格兰登第二战斗修士团前去阿诺斯之渊驻扎，进行为期五年的驻守任务，按理来说，他们绝不可能现在回来，除非阿诺斯之渊出了什么大问题！”