    真是怎么都没有想到，那个小岛上的竟然存在着一个遗迹，不，应该说是有可能是一个遗迹。

    遗迹这种东西要看怎么理解，现在我们这种情况更像是那种传说中充满了可能的遗迹，就像修仙小说里面说的那种，不过小岛石窟内能称之为宝藏的东西的确有不少，而且还有着一些常理无法解释的现象存在。

    这个消息让老王很是兴奋，就连李大地也是一惊一乍的，问了之后才知道在这种地方才有可能获得到传说当中的装备，就比如现在老王手中的那把魄魂剑，那东西也应该算是从遗迹当中获取的，只是那个遗迹很小而已。

    李大地兴奋的搓搓手：“早就想弄点儿像样的装备了，我现在用的铜钱剑还是多少年前搞到手的，现在已经有些不太合适。”

    老王笑着点头：“看来这次机会很大，不过具体情况还需要我们到了那个地方才能确定。”他扭头看向我：“这次的发现很是不错，就算不是遗迹，就那里的东西带回来，那也是一笔天大的财富。”

    “这倒是。”对于这一点我没有异议，那里的确有很多有价值的东西，更多的则都被封死在石窟最里面。

    忽然我想起影儿似乎进入了沉睡状态，想要去，没有影儿的帮助是万万不行的，于是我说道：“暂时等等，我先联系一下那边的人，影儿回来的时候取得了一样东西，现在正在吸收炼化当中。”

    “行，那你这一两天也帮我一把，我这边的事情稍微多了点儿，一个人太慢了。”老王说道。

    “啥事儿啊？”我问道。

    “还能有啥事儿，送快递呗。”老王耸耸肩。

    我们这边算是谈好了重要事情，我拍了下李大地：“我说你可以把你女朋友叫回来了，总这样晾着可不好，再这样来个一两次我看人都飞了。”

    李大地一拍脑门儿，“对对对。”他转身叫道：“尔真？尔真？”

    “哦，你们说好了呀？我上他们上菜。”李尔真从远处的一个桌子边上起身，应了一声就开始招呼服务员可以上菜。

    李尔真又回到了自己的位置上，看看我，又看看老王，最后笑呵呵的说道：“看来你们谈的很愉快，什么秘密呀？还不能给人听。”

    “这个嘛。”我尴尬的挠挠头：“以后要是有机会，不用你问，大地自然会告诉你。”

    如果区佳悦在这边，老王和李大地定然不会因为她的存在而保密一些我们这个世界的事情，因为区佳悦也跨入了特殊行列当中，但李尔真不行，她现在仅仅是李大地的女朋友而已。

    李尔真看了看李大地，李大地也是有些尴尬的笑了笑，不过也没多说，倒是我边上的老王笑道：“如果你们以后结了婚，有些能让你知道的事情就让你知道了。当然，这些事情也不是什么大逆不道的事情，这个你尽管放心。”

    “这样呀。”李尔真点点头，微微一笑：“那好吧，以后的事情以后再说，现在吃饭吧，饿了呢。”

    “对对对，开始吃饭！”李大地赶忙说道。

    一顿饭吃完，送李大地和李尔真离开饭店，我这才向老王询问：“要我做些什么？”

    “简单，我这儿有点儿心愿要跑，原本我也不急，这段时间我和你差不多，到了年根前就这样，下面但凡有阴阳邮差的都会推出达成心愿的奖励机制，这没办法，算是咱们这一行的职责所在。”老王从兜里掏了一张纸递给我：“喏，这些你帮我给跑了，我去跑那几个麻烦的，还有，别忘记和那边联系，影儿醒来之后第一时间通知我和大地。”

    我扫了一眼心愿清单，点点头：“行，交给我吧。”

    “嘿，如此就多谢了。”老王拍了拍我的肩膀：“对了，摄魂术练的咋样了？”

    “正在进行中，大概最快还得几天时间吧。”

    “那就好，不要心急，你在平日里除下练习摄魂术之外一定要多多运转功法，功法运转的多了自身实力就会逐渐缓缓提升，而且也会变得扎实不少。”

    “也是。”我点点头：“成，我记住了。”

    随后我们分头行动，老王直接打车离开，我则上了自己的车子，将手头这心愿清单简单的整理了一下，现在影儿不能出来帮忙，这些都需要我来做，有些事情自然要用合适的方式来进行。

    我给区佳悦打了个电话问她去不去，她对这些事情很感兴趣，一听又有这样的事情忙活，她二话不说就赶了过来，随后我和她就开始从最近的一个开始跑……

    时间一晃过去了两天的时间，这天清晨，我刚刚睁开眼，就看到影儿飘在我的头顶。

    “影儿？你醒了啊？”我有些迷糊的坐起来。

    影儿飘了下来，笑嘻嘻的抱着我的胳膊：“嗯呢！哥哥，我感觉这一次实力应该没有增加多少，但是好像发生了一些什么改变，应该是和，和……怎么说呢，应该说不会那么容易暴走了吧？那个珠子里面蕴含的能量好像就是这方面的呢。”

    她的表达能力还很有限，一时间还真找不出什么词语来形容。

    我笑道：“应该说你自身实力更加稳定，出现暴走的几率被降低，从而实力也就算是提升了。”

    “对对对。”影儿点头：“还是哥哥说的清楚呢，嘻嘻~”

    我揉了揉她的脑袋：“和你说件事情，我们这几天可能要再回去小岛，之前我把去小岛的事情和老王，还有李大地说了一下，老王说那里可能是一个遗迹，所以我们要过去寻宝，弄不好还能获得意想不到的好装备啥的。”

    “这样呀？好呀，又能和医生一起战斗了呢。”影儿笑嘻嘻的说着。

    既然影儿已经醒了，那么我们启程也就在即。

    昨天我就和秦丹彤那边取得了联系，她一听我要返回小岛，马上表示她愿意开船送我们到那个位置上，她最近正好处于休假当中，闲着也是闲着，于是我就先谢了她，随后通知李大地和老王准备启程。

    午饭之后，区佳悦为我整了整衣服，然后伸手抱了下影儿：“影儿，照顾好哥哥。”

    “知道了，姐姐放心吧。”影儿则转身对蹲在一边的喵说道：“喵啊，在家听姐姐的话，保护好姐姐。”

    “喵~”喵叫了一声，纵身跳到了区佳悦的肩膀上。

    我揉了揉喵的脑袋，看向区佳悦：“那就这样，我准备出发了，大地在小区门口等着了，我们直接坐高铁过去，回来的时候我第一时间给你消息。”

    “嗯，一切小心，安全为重。”区佳悦上前轻轻的吻了我一下。

    来到了小区门口，李大地和老王都已经在车上，于是我直接拉开后门坐了进去。

    老王回头问道：“临海市那边联系的怎么样了？”

    我应道：“都联系好了，不过我们这样去会不会无功而返？”

    说实在的，我还是很担心石室里面的那个大家伙的，毕竟它趴着都那么大，战斗力还不明。

    老王笑道：“怕什么，看了再说，总会有把法的，实在不行，咱们到时候再合击，但最好是可以的，一旦有外援介入，那到时候万一有什么好东西出现，想要拿到手可就不是那么容易了。”

    “没错的。”李大地启动了车子，一路朝列车站驶去。

    ……

    临近夜晚，我们抵达了临海市，秦丹彤和宋英哲开了一辆商务车过来接我们，就在车站外面等着。

    出了站，我打电话联系了他们一下，不多时一辆车就停在了我们面前，秦丹彤和宋英哲纷纷下车。

    “又见面了。”宋英哲对我笑了笑，随后对老王和李大地点点头。

    秦丹彤则是大方的对众人一笑，虽然对我说道：“我说的没错吧？那个地方很有可能对你有很大的帮助。”

    “的确没错。”我笑了笑，随后介绍道：“这位就是秦丹彤，这位是她叔叔宋英哲，说起来，大地，和你的本事有些相近。”

    “哦？”李大地眉头一挑。

    宋英哲也好奇的看向李大地。

    李大地手一抬，瞬间几个手印结出，目光看向宋英哲的时候，宋英哲硬是被逼着退到了车门边上，靠在车门上，额头都冒出了汗珠子。

    我赶忙摆手：“大地，你这是干嘛呀？”

    宋英哲则摆摆手：“不碍事不碍事，我们只是在切磋，是我先动的手。”

    “同行见面总会是好奇的嘛，切磋切磋也在情理之中，毕竟我们这样的人挺少的。”李大地收手，对宋英哲点点头：“你好，我是李大地。”

    老王跟着说道：“王日月。”

    宋英哲笑道：“大地兄好伸手，在下自叹不如，佩服！”

    “过奖了。”李大地客气了一句。

    秦丹彤则好奇的打量了一下老王，我看到她脸上有些疑惑，于是说道：“老王算是我的领路人。”

    一句话就让秦丹彤对老王另眼相看，顿时说道：“这样，初次见面还请多加关照。”

    “客气了，这一路还要多多麻烦二位了。”老王说道。

    “没问题的，都是小事。”秦丹彤点头：“走吧，我定好饭店和酒店，我送各位过去，如果你们都准备好话，我们明早就能出发，最近天气不太好，天黑之前应该勉强达到或者距离很近。”

    “成，走吧。”我应了一声，众人也就上了车。

    因为第二天就要出发，晚上吃了饭之后我、老王以及李大地就去到酒店休息，等待着第二天的到来。

    第二天天刚刚亮，我们三个就已经准备好，在酒店外吃了早餐，然后联系了秦丹彤。她们那边过去的人只有她和宋英哲，因为很危险，所以过去的人自然是越少越好，那四个跟班自然也就没有让跟着过去。

    一个多小时之后，我们登上了游艇，游艇上食物和能源准备充足，于是我们就直接起航，朝着公海区域内的那座小岛进发。

    今天的天气的确不能算好，大白天的天上就已经笼罩上了一层乌云，出海之前秦丹彤确定了一下天气状况，如果太糟糕的天气是不能远航的，不过一切看起来并没有那么糟。

    船上，我们几个人都先聊着，说一些有的没的，聊着聊着话题不知道怎么就被李大地带歪了。

    李大地现在身体恢复的七七八八，自然开始对个人终生大事上心。

    “哎，秦丹彤，你今年多大了？”李大地突然冒了这么一句。

    秦丹彤愣了一下，回头甜甜一笑：“你猜啊。”

    宋英哲在边上笑道：“你肯定猜不着。”

    老王啧啧赞叹：“我看咱们大地这根老木头算是要开花儿了。”

    李大地顿时满脸通红：“我说老王，不能这样说。”

    “哈哈。”我乐的笑了起来。

    “27？”李大地问道。

    秦丹彤摇摇头：“不对。”

    “不过我说实在的，你也就20岁上下，难道你和不凡他老婆一个性质？”

    “什么性质？”秦丹彤好奇道。

    我有些无语：“就是看着年轻，实则很有点儿岁数。”

    秦丹彤愣了一下，咯咯笑了起来：“这可不好说。”

    李大地摇头：“不行不行，猜不到，不过你的阅历应该不少，车子会开船也会，都很老练，而且自身应该还修行过武术中的一种，步伐很稳，应该不是20岁上下能达到的程度。”

    宋英哲竖起大拇指：“这都能看出来，厉害，丹彤今年33岁。”

    我笑着说道：“大地啊，人家还比你大两岁呢。”

    李大地一怔：“33了啊？”

    秦丹彤展颜一笑：“不能吗？”

    “不是不是。”李大地摆摆手：“只是有些惊讶，不过你保养的很好，看着一点都不像这个年纪的人。”

    “多谢夸奖。”

    “实话实说。”李大地挠挠头，对我挤眉弄眼的，让我一时间都没反应过来。

    片刻之后我才明白李大地想要做什么，感情他是看上这个秦丹彤了，想要问问相关情况。

    于是我拿出手机，在上面写了一行字递到李大地眼前：应该是单身，长刀用的很溜儿。

