一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    空间的本质？

    修士们听到这里，顿时也是愣住了，而后仔细的想了想之后，当即也不得不承认，恒彦林所说的确实是真的。

    其余的不说，就他们这些修士们，在平时的时候所做的事情，当真也都是这样的。

    什么破空术，或者是转移的符文，那都是本质上要破开这里的空间，如此一来，也就能直接脱离这里的阵法了。

    以他们所见到过的大多数法术来说，就这个事情来说，也确实是这样的。

    没有什么阵法，是能够连这空间都能够控住住的。

    恒彦林这个阵法，也没有达到这个程度。

    因此，他们才是在之前的时候，成功了一下。

    但是这里面出现了一些差错，他们又是回来了。

    “可是你到底怎么做到的，你这里分明就是没有禁止空间移动，也没有控住这里的空间才对。”

    一旁的一个修士，虽然也有些明白恒彦林的意思，但是依旧极为强硬的询问道。

    她极为的奇怪，为何在此刻会有这样的情况发生。

    见着对方在这个时候，依旧是不愿意相信的模样，恒彦林顿时冷冷一笑。

    “你可当真是不死心，你要知道，在之前的时候你也不过就只是使用一个有关于空间的法术罢了，但是实际上，这空间什么的，你们压根就不熟悉。

    所以，你们一直不知道，这里的空间其实是颠倒的，你们一直以为是朝着前头走去，实际上却是倒退罢了。”

    恒彦林在此刻，终于是说出来了这空间的本质。

    一旁的其余修士们闻言，顿时是愣住了，此刻的他们也听出来了，恒彦林在这个时候说的是什么意思了。

    按照恒彦林所说的，其实在这里就是空间已经颠倒了，所以他们的手法虽然成功了，但是实际上还是回来了。

    越是这般的一想，他们的脸色瞬间难看至极。

    而后，一群人在此刻深深吸了一口气，看着彼此的眼神也变的无比的惊恐起来。

    这么说起来，即便他们是破开了这个阵法，但是没有解决这里的颠倒问题，其实也是离开不了的？

    自己的手段都是不管用了，想要靠着自己飞出去，完全就是不可能的。

    心中这般的一想，几个修士们脸色难看无比，看着恒彦林的眼神也满是惊恐之色。

    这个家伙，大一开始的时候，就没有想着要他们离开，完全就是要他们命的样子。

    不过，这些人在此刻所想的到是真的，恒彦林从一开始的时候，确实是没有让他们离开的意思。

    既然都已经到了这里了，他们就是不要想着能够轻轻松松的离开了。

    “这位道友，这一次的事情，在下认栽了，还请道友行个方便，放我等离开如何？”

    在右边使用传送符文的修士，此刻看了看面前的恒彦林，沉声开口说了一句。

    话语落下，一旁在之前的时候，与他一起使用这个符文的修士们，也是一一开口说道。

    既然感觉打不过面前的话一脸，那就所幸直接求饶，让恒彦林放走他们一次好了。

    对于这样的事情，他们倒是没有感觉有什么难以接受的。

    只是，一旁的修士们，虽然感觉这个事情极为的正常，但是依旧没有开口说出这样的话语来。

    在还没有到最后一步的时候，越是修为高的修士，就越发的难以说出这样的话语来。

    恒彦林看了一眼这几个修士，眼神之中满是古怪笑容。

    “若是其余的修士，忽然是开口这般的请求，或者我还能够答应了，但是就你们的话，你们觉得可能么？”

    恒彦林语气之中满是杀意，让的周围的修士们，顿时都是眉头微微一皱。

    恒彦林这话语的意思，可是极为的清楚了，那就是恒彦林不可能放过他们的。

    关键是，这里面的意思有些奇怪，好像是恒彦林极为的针对他们这几个修士一般。

    几个修士都是眉头一皱，奇怪，他们在之前的时候，虽然有些推波助澜什么的，但实际上，周围的修士们压根方就是不需要他们多说那么多，原本就是有些贪念下，自然也就越发的煞气十足，想要直接除掉恒彦林的。

    这么一来，恒彦林为何是这般的定死了他们的。

    心中想到这里，他们的眉头微微一皱，而后看了看面前的恒彦林。

    “道友为何要说出这样的话语来，难不成是在之前的时候，我等哪里做错了，惹的道友不愉快？若是这样的话，我等是愿意赔罪的。”

    几个修士们在此刻，接连开口说道。

    他们不希望在这个时候，就这么的恒彦林闹掰了，要是恒彦林愿意的话，他们还是想着就这样停手就好。

    只可惜的是，他们此刻的想法在恒彦林看来，却是有些搞笑了。

    “到了这个时候，你们难不成还想要装？之前我见到一伙修士，其实与你们一样，都是属于元婴修士手下的走狗，只是那些修士，都是被我灭杀了，现在到了你们怎么可能会放过你们的。”

    什么？？

    几个修士心中还奇怪着，恒彦林为何是这般的煞气十足，为何是这般的想要他们的小命。

    但是哪里知道，恒彦林居然就是看穿了他们身份。

    只是，他们的身份也就只有元婴修士才知道的，对方如何知道的？

    这就好像是在之前的时候，他们都是不知道彼此的身份，还是见到了对方手中的符纸才确定的。

    而恒彦林应该不可能，从这个就看出来，他们都是元婴修士手下的吧？

    毕竟，就只是符纸而已，大家都是有一些太正常了的。

    而且，恒彦林又是不知道这符纸是元婴修士给他们的，如何能够就这样的断定的。

    就只是靠着这个符纸，似乎是不大可能的，只是这么说起来，恒彦林到底是怎么看穿的。

    几个修士们心中震动无比，而一旁的其余修士们却是脸色大变。

    他们在之前的时候，就已经与这些修士们在一起了的，就面前的这些修士们，绝对是不能够相信是元婴修士手下。

    但是这么说起来，恒彦林在此刻都已经这样指认了，应该不会有错误吧？