    看到论坛上的消息，云天泽连饭也顾不上吃，吞了几口饭，一路小跑回宿舍。

    见状，庄默云四人只得又帮云天泽点了一份饭带回去，等到任务完成后再下线吃饭。

    嗡——

    急忙忙登录上游戏，云天泽迅速打开论坛，并未看到风泠雪舞进入次级主城的消息，这才轻舒一口气。

    旋即云天泽口念咒语，将九个召唤兽都依次召唤而出。

    吼——

    嗷呜！

    刹那间，兽鸣之声不绝于耳，数头体型庞大，或是飞禽，或是走兽，或是毒物，汇聚在云天泽身旁。

    换个玩家看到这一幕，说不准都会被吓得晕厥过去。

    云天泽心满意足的扫视过召唤兽，就跟阅兵典礼似的，旋即大手轻挥，领着它们杀向下一个区域。

    “嗷呜！”

    虎啸声悄然响起，下一片区域的怪物，赫然是有着黑色斑纹的猛虎！

    探查术施放，猛虎属性浮现。

    “魔纹虎”。

    “等级：30”。

    “气血值：3200”。

    “攻击力：200”。

    “防御力：150”。

    “技能：虎啸、魔气冲击、虎扑、尾鞭”。

    “描述：被魔气侵袭后，变得暴躁的猛虎”。

    似乎是达到30级的缘故，属性比之先前的怪物，提升了30%左右，尤为明显。

    不过，这属性也就跟黑雀之王相仿，依旧无法跟风魔双头狼媲美。

    再加上，它们又是陆地怪物，楚景云的召唤兽全都能发挥出效果，哪怕属性再强，云天泽也丝毫不怂。

    风魔双头狼一马当先，还没冲上前，张口就是一道风刃吐出。

    咻——

    噗嗤！

    风刃尤为锋锐，哪怕魔纹虎都鲜血迸溅，脑袋上浮现出血红色的伤害数字来。

    “-2899！”

    将近三千点的伤害，使得魔纹虎瞬间只剩下一丝血皮。

    “吼！”

    魔纹虎暴怒嘶吼，可，还不等它反击，来自黑雀之王的攻击也来了。

    它的双翅好似刀刃一般，猛地掠过魔纹虎的脑袋。

    砰！

    “-408！”

    伤害并不算很恐怖，依旧带走了它最后的血皮。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔纹虎，触发万物通灵天赋，激活技能魔纹虎召唤！”

    “魔纹虎召唤（B级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：300点法力值”。

    “技能冷却：300秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头魔纹虎为玩家作战，持续时间300秒，魔纹虎属性为气血值1100点，攻击力70点，防御力50点，并领悟技能虎啸（一声虎啸，使得50码内敌对目标攻击力下降10%，防御力下降20%，持续时间30秒，冷却时间60秒）”。

    “嗯？”

    “群体减益技能？”

    看到技能描述，云天泽不由得双眼一亮。

    虽说，魔纹虎属性很弱，可这个技能，也让它有了用武之地。

    没有任何犹豫，云天泽迅速将魔纹虎召唤出来。

    “吼！”

    随着一声虎啸，奇特音波席卷而出，刹那间，四周但凡是靠的近的魔纹虎，身上皆浮现出一个盾牌，以及一个小剑破碎的图案来。

    看到技能生效，云天泽再控制着风魔双头狼上前。

    嗡——

    这一次，黑色光柱猛地射出，在云天泽的操控下，精准洞穿了八头魔纹虎的躯体。

    轰！

    “嗷呜！”

    沉闷的嘶吼声响起，那八头魔纹虎却接连倒地，脑袋上浮现出的伤害，让云天泽都感觉到惊讶。

    “-3371！”

    “-3570！”

    “-3651！”

    “-3885！”

    “……”

    降低了20%的防御力后，技能伤害有着显著提升。

    秒杀，清一色的秒杀！

    “嗯？”

    云天泽惊讶之后，突兀想到一件事。

    似乎，同时击杀怪物的数量越多，触发万物通灵倍数效果的几率也就越高？

    “我特么……亏大了！”

    “算了，再遇到新的怪物再说。”

    叹息一声，既然木已成舟，云天泽也没得办法，只能操控着其余召唤兽上前，又将主意打在了剩余的魔纹虎身上。

    为了加快刷怪效率，云天泽将召唤兽分为了两组。

    风魔双头狼与毒蛛一组，只要风魔双头狼没有技能，毒蛛就吐出蛛网，将怪物控制住，让它用普通攻击打。

    当毒蛛技能冷却时，风魔双头狼又能够用技能秒杀对面。

    而且，毒蛛血量很低，只要不是秒杀，就会惨死在魔纹虎爪下，可以说是技能冷却很快。

    其余召唤兽为一组，速度更加迅捷，轮流施放技能，控住魔纹虎后，那便是巨力破山甲以及黑雀之王的表演时间。

    再加上减益效果，两组召唤兽，几乎都能在三秒的时间内击杀一头魔纹虎。

    唯一累着的就是云天泽，为了刷新技能，疯狂让召唤兽送死，再度召唤。

    九个召唤兽，再加上他自己，几乎就是十线操作！

    幸亏云天泽有过职业选手的经历，特意训练过分心操作，不然的话，换一个玩家拥有这天赋，恐怕还没成长起来，就已经变成精神分裂了。

    不过，看着经验条疯狂上涨，云天泽也感觉不到累，脸上满是笑意。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔纹虎，吞噬基因0.03，达到1点，使得技能魔纹虎召唤得到提升，进阶为大魔虎召唤，全属性提升200%！”

    “唰！”

    金黄色光芒闪烁，云天泽成功升级，魔纹虎也进阶，属性得到提升。

    可惜的是，没能领悟新的技能。

    “虎啸已经足够强了，没领悟新技能就没领悟吧。”

    摸了摸鼻子，云天泽压下心头的失望，准备领着召唤兽离开。

    “吼！”

    然而，一道嘹亮的虎啸声传出，震动山林。

    “BOSS？！”

    云天泽脚步一顿，连忙转身，朝着声音传来的方向看去，赫然可见，一头足有三四人大小的吊睛巨虎跃出，踱步在山林间。

    恐怖的身躯，宛若一座泰山，蕴含着令人心悸的气息。

    “嘶……这绝对是BOSS！”

    双眼亮起，云天泽小心翼翼靠近，探查术，悄然释放。

    “唰！”

    光幕浮现，属性映入眼帘。

    “天魔虎（白银级BOSS）”。

    “白银级BOSS？！”

    “！！！”

