    第103章 他们为什么这么支持我？

    

    沈悦舟果断摇头！   

    “郭老板，如果你愿意跟我合作，是我荣幸，如果你要帮江大山做猥琐的事，麻烦离开！”

    

    叶辰开口：“江大山，要我家女人陪你跳舞不可能，但你们要把两千万业务送上来，留下吧，待会签合同！”

    

    江大山就笑：“叶辰你做梦还是发烧？

    我跟郭老板说好了，只要悦舟愿意陪我跳支舞，这笔业务就是她的，不愿意，一分钱都捞不到！”

    

    “郭老板，是吧？”

    

    郭老板连连点头：“可不是嘛，我看你这海云市第一软饭王，能用什么手段，在拒绝江总后，还能从我手上拿到两千万业务！”

    

    他充满嘲讽地看着叶辰，朝他狠狠一指！   

    “这个世界，不是你的，也不是你想怎么着就怎么着！”

    

    “如果你这么想，很快就会一头撞死在下水沟！！”

    

    江大山抚掌大笑：“郭老板说的太好了，就为你这句话，我有必要跟你加强合作，让你赚更多钱。”

    

    郭老板阴森森一笑。

    

    “沈小姐，两千万业务唾手可得，只要你跟江总跳个舞，确定不要吗？

    不要，我们可走了，两千万就从你眼前一闪而过，什么都没有。”

    

    “叶辰，你也绝无可能通过别的的办法，从我手里拿到这两千万业务！”

    

    “我就不相信，你的运气能好到这么莫名其妙！！”

    

    突然，在他背后，传来一个阴沉的声音！   

    “这笔两千万业务，确实将由沈小姐和叶先生获取，并且！”

    

    “公司未来规划中的五千万业务，也交给沈小姐！！”

    

    郭老板顿时脸色巨变，猛然扭头，眼神里透出几分敬畏。

    

    后边走来一个高瘦男人，西装革履、气宇非凡。

    

    江大山不认识他，指着他的鼻子呵斥。

    

    “你是什么东西，郭老板想怎么做，轮得到你管吗？”

    

    郭老板用力把他一推：“江大山，你给我闭嘴！”

    

    他向高瘦男人点头哈腰，满脸惶恐：“郑总，您刚才……刚才的话是什么意思？”

    

    郑总冷冷说：“我的意思就在字面上，难道你没听出，还要我多说？

    立刻向沈小姐和叶先生道歉，求沈小姐接受我们提供的业务。”

    

    郭老板不敢怠慢，赶紧扭头。

    

    他一边抹着脸上和额头上的冷汗，一边冲沈悦舟点头哈腰。

    

    “沈小姐，不好意思，我……我多有得罪！两千万业务，现在就可以跟您签，还有那五千万也一并签了，不需要任何条件。”

    

    江大山顿感被狠狠甩了一耳光。

    

    这个郭老板，可是好不容易才拉来帮他装逼打脸的，现在这么快就反叛了吗？

    

    这无形的耳光，比刚才重多了。

    

    他厉声呵斥！   

    “姓郭的，你这到底什么意思？

    这是什么郑总，我从没见过，你为什么这么听他的话？”

    

    郭老板冷冷地说：“江大山，你最好不要对郑总不敬，他身家是你的五百倍以上，在公司，我只是小老板，只占百分之三十的股份！”

    

    “而郑总，占了百分之七十。”

    

    “而且他的身家远远不止这样！”

    

    江大山一个趔趄，差点没摔倒在地。

    

    知道这个郑总是谁了。

    

    这世上有些富豪很高调，喜欢到处炫富，但有些富豪却非常低调。

    

    哪怕投资或创建些大公司，都只在幕后做老板，郑总就是其中之一。

    

    江大山一下子就没了脾气，要是得罪了郑总，以后在海云市混不下去。

    

    赶紧赔罪。

    

    郑总冷笑，猛然伸手，用力一推。

    

    这一回，江大山向后摔出七八步，咕咚一声，砸倒在地。

    

    他疼得哎哟惨叫，吸引了不少人的目光，都诧异看着这狼狈如狗的家伙。

    

    还没回过神来的沈悦舟，陷入进一步懵逼中。

    

    因为，这接下来，不断有老板走过来，要把手中的业务给她。

    

    少的有上千万，多的甚至达到五六千万。

    

    半个钟头后，满脸懵逼的沈悦舟手上，已经多了十几个业务。

    

    虽然还只是口头上说的，但明天上午就能把所有合同签订。

    

    她不可思议地看向叶辰，喃喃说：“喂，你在我腿上捏把，让我看看是不是在做梦，这所有业务加在一起，超过三亿呀！”

    

    “怎么都自个儿送上门来了，完全不用我去说。”

    

    叶辰嘿嘿一笑，伸手就在她滑嫩嫩的大长腿上摸了把，轻声说：“都是真的！这么多大老板，怎么可能骗你呢。”

    

    沈悦舟仍然傻乎乎：“那么问题来了，他们为什么这么支持我？”

    

    旁边，突然响起一个轻柔的声音。

    

    “沈小姐，这些都算作我对你的补偿，刚才不小心亲了你的男人一下，对你造成损失，肯定要弥补的呀。”

    

    沈悦舟扭头一看，正是古莎莎。

    

    她都不好意思得到这么大帮助。

    

    不就是男人被亲了一口嘛。

    

    连声感谢，说受之有愧。

    

    古莎莎微微一笑：“沈小姐要觉得受之有愧，就让我多亲你男人几下扯平，好不好？”

    

    顿时，沈悦舟生出警惕之心。

    

    叶辰也用要杀人的眼神盯着古莎莎，吓得她赶紧摆摆手。

    

    “我开玩笑的，主要欣赏沈小姐，想跟你做好朋友，行了，你们继续谈，我去招呼几个朋友。”

    

    她赶紧溜了，不敢多做逗留。

    

    叶辰身上，散发着让她害怕的寒冷气息。

    

    过了一会儿，门口又走进来一帮人。

    

    参加古莎莎生日宴会的人还真不少。

    

    到现在还陆陆续续有人过来。

    

    刚刚进来的这帮人，有些特殊。

    

    其中一个，一眼就看见了沈悦舟，马上挥手，满脸威风地让她过来。

    

    沈悦舟脸色一沉，无奈走去。

    

    叶辰自然跟着，低声问：“悦舟，这几个家伙谁呀？

    这么嚣张，要不别理他们。”

    

    沈悦舟摇头苦笑：“不理不行，这是我外公，都是我妈的娘家人，在海云市算是二三流家族，资产两三亿以上。”

    

    她轻轻一叹，脸色落寞，显然，跟母亲的娘家人有什么不愉快的过去。

    

    叶辰的心一阵纠结，知道八成跟自己有关联。

    

    刚进来的一帮人，为首是个七十多岁的老头儿。

    

    他阴森森地盯着沈悦舟，满脸不满。

    

    旁边，一个五十上下的男子，就是刚才朝沈悦舟招手的。

    

    此外，还有一个中年女人，以及一个二十多岁，显得吊儿郎当的年轻人。

    

    沈悦舟一边走去，一边向叶辰介绍。

    

    老头儿是她外公，也就是她母亲杜月娥的父亲杜锋华。

    

    那对中年男女是她的大舅和大舅母，杜月玮和曹华珍。

    

    至于吊儿郎当的年轻人，就是他们的儿子杜小虎。

    

    介绍间，已经走到几人的面前。

    

    杜月玮有些不满地问：“你怎么在这？

    什么时候来的？”

    

    言语间，透出几分嫉妒。

    

    其他几人的神情也差不多。

    

    

