    极远处，一片巍峨高耸，连绵不断，金红色的山脉，渐渐地清晰了起来。

    这，正是太阳神教的宗门所在之地，金焰山脉。

    钧天宝船放慢了速度。

    大约也是在给众人准备的时间。

    越尘忙将身上的宝贝全都取了出来，放在面前的小桌上。

    一柄火红的神尺，漆黑的镇魂碑，紫意盈盈的小瓶，分外普通的黄皮葫芦，散发极寒之意的冰魄神光剑。

    还不算他揣在兜里的太虚神镜。

    他一件件地往外拿，每拿一件，妙竹真人的嘴角就抽搐一下。

    这小子，莫非是来馋他的？

    越尘想了想，将神尺递给了妙竹真人。

    “师祖，您的本命法宝还未晋升完全，仍在蕴养之中不好打断，您且带着神尺，弟子也放心些。”

    妙竹真人一窒，这小子，总是出人预料。

    “也罢，贫道总算是有洞虚的境界，有了这神尺，就算是合道老祖，贫道也完全不惧了！”

    六阳离火尺神光一闪，仿佛是在应和他所言。

    妙竹真人拍了拍火红的尺身，大笑：“哈哈哈！走，咱们也出去，会会那太阳神教，看其有何能耐，也敢在我等的头上动土！”

    他语气森然，话音刚落，人已出了宝船之外。

    此时的宝船外，静卢与静源二位老祖，已经临空而立，蓄势待发。

    见状，越尘赶紧嘱咐了一句：“尔等要守望相助，要注意自身的安慰，也切莫叫敌人跑了！”

    “主人，你莫要啰嗦了，再说下去，敌人都跑啦！”

    葫芦娃的声音从九转乾坤壶内传了出来。

    越尘的脸色一黑，眼神不善地看着它。

    就见那黄皮葫芦猛地一跳，朝宝船外冲去：“兄弟们，快走！”

    “嗡！”

    桌面上的几件纯阳法宝，同时动了！

    四海瓶冲出钧天宝船，直接往那金红的山脉上一罩！

    轰！轰！轰！

    刹那间，浪卷千尺，海水翻涌！

    云嫱几人张大了嘴巴，眼睁睁地看着太阳神教所处之地，转眼间化为了**大海！

    冰魄神光剑与四海瓶同为敖琳的法宝，自然也不甘落后。

    一道极寒之力猛地迸发，冰魄神光剑转瞬就到了海洋的上空！

    冻人心魄的冰魄神光，无穷无尽地自那神剑中挥出。

    甫一接触海水，就将这片大海给冻成了冰海！

    葫芦娃见状大喜。

    这太阳神教被冻住了不能动弹，正好合适它来烧！

    但，还不等它开始行动。

    一道震天的怒吼自那冰海下传来：“何方鼠辈，放肆！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    不断的轰击声，自冰海之下传来。

    嘭！

    哗啦！

    冰海破了！

    越尘忙伸长了脖颈看去。

    就见那冰海被砸了一个巨大的窟窿。

    一口巨大的金锤，如煌煌巨日般，自那窟窿下冲出。

    它甫一露面，也不管其他，只逮着冰魄神光剑一顿猛捶！

    这，赫然也是一件纯阳法宝！

    看来，太阳神教的家底还是很丰厚的。

    不愧是与焚日宗对抗了许多年的一流宗门。

    冰魄神光剑的法宝元灵，是一位高冷的仙子，除了敖琳，连越尘都未见过她的模样。

    不过，此时这位仙子被一个莽货追着打，也维持不住高冷的模样了。

    它仿佛被激怒了般，剑气纵横九天，冰魄神光斩天截地。

    道道极寒的剑气斩在那柄金锤之上，转眼就将它给冻上一层冰霜。

    不过，这柄金锤也极为凶猛。

    它将锤身猛地一震，其身上的冰霜就被抖落了下来，只是行动稍稍有些迟缓而已。

    这柄金锤名为九阳翻天锤，乃是太阳神教极为重要的镇宗之宝。

    说时迟，那时快。

    只这一会儿的功夫，紧跟着九阳翻天锤的身后，出来了一位身穿金色道衣，满面愤怒之色的道人。

    这道人刚刚露面，正要呵斥之时，猛地就瞧见了远方缓缓驰来的钧天宝船。

    随后，自那宝船上，传来了一道令他极为痛恨的声音。

    “东阳老道，今日可就是你的死期了，贫道特地来给你送终！”

    不消说，这般嚣张的话语，除了静源老祖，无人说的出口。

    东阳老祖面色铁青，看着船头上站着的静源老祖与静卢老祖，心中惊疑不定。

    神霄仙宗竟派出如此大的阵状，莫非，老祖陨落了？

    他急忙掐算起来，却只觉得天机一片迷雾，将太阳神教笼罩其中，看不到前路。

    东阳老祖心中大惊。

    如此一来，他如何不知，天机定是被人给遮掩了，直到祸事上门才叫他发觉。

    否则，他也能早作应对，不至于全宗被困在此地，不得逃脱！

    东阳老祖惊慌了一瞬间，但很快就坚定了起来。

    他瞅着双方大战的纯阳法宝，再看看静源静卢二位老祖，觉得也不是没有一敌之力。

    “哗啦！”

    一杆火红的大旗自冰海之下缓缓升起。

    这旗帜并不巨大，却散发出恐怖的火焰之力。

    “金乌烈火旗！”

    静源老祖面色凝重地说道。

    这杆大旗乃是逐日老道以太阳精金与太阳真火，炼制而成。

    为太阳神教的护教宗旗，也是一件纯阳法宝。

    见己方来了强援，东阳老道面色放松了下来。

    他开口斥道：“尔仙宗之人简直欺人太甚，莫非是想引起宗战不成？”

    在他心里，从未有过界战来临之时，开启宗战的先例。

    这也是逐日老道有持无恐的原因之一。

    逐日老道算计的好，却哪里晓得，他惹谁不好，偏惹了越尘，合该他陨落！

    如今的东阳老道，也以此来斥责众人。

    却不防，静卢老祖手一挥，一杆同样散发着极为恐怖气息的大旗，自他手中冲出。

    “啪！”

    大旗稳稳地插在了钧天宝船的船头！

    紫底金纹，上绣神霄二字，正是仙宗真正的宗旗，同样是一件纯阳法宝！

    宗旗乃是一个宗门的门面，赤明界的宗门都极为重视宗旗。

    大多宗门，都将宗旗炼制到了法宝的境界。

    只有少数的宗门，才将宗旗炼制到纯阳之境。

    这些少数的宗门，自然都是镇世宗门！

    由此可见，太阳神教早已筹谋多时。

    东阳老道呼吸一窒，他不敢置信地看着仙宗的宗旗。

    这是要不死不休啊，他们怎敢？怎敢！

