    第1114章 背影（新的一周！怀挺！！！）

    中南市肿瘤医院.....

    施柔手中拿着一份合同，努力的在走廊中快速的奔跑....

    她成功的达成了愿望，以巨大的票数的差距，C位第一的名次成团出道，拿到了那份对她来说是天价的签约合同。

    施柔在直播时泣不成声，大多数支持喜爱施柔的人对为她声援加油。

    而对于一些黑粉和竞争对手的水军们，他们则是用做作和演技太假这中方式来诋毁施柔。

    施柔对此毫不在意，她只想筹到钱救自己的父亲。

    这段时间为了努力备战，施柔无法去医院探望父亲，节目组和公司，也不允许她分心，这导致施柔整整十天对自己父亲的情况是一无所知。

    成团之夜结束后，当天晚上的庆功宴，让施柔又耽搁了一晚，但好在是，应她的要求签约金在第二天的上午就发放了下来。

    施柔一刻不停的向着医院赶来，有了钱的她可以为父亲选择最好的药物治疗，用最好的医疗设备，请那些专家主任主刀。

    呼吸声如同剧烈拉动的风箱，最后的这段通往病房的走廊，在施柔的眼中显得格外的漫长，一切也都如同是被慢放了一般。

    病房内.....

    一圈医生护士围绕着病床正在忙碌着……

    “小李，小马，准备除颤，首次除颤电压200，

    3.2.1.....

    除颤……

    准备二次除颤，电压260，

     3.2.1.....”

    这样的画面让施柔的大脑一片空白，耳边除了嗡嗡嗡的响声，什么都听不到。

    当那条代表心跳，代表生命的细线不在有任何起伏时，负责抢救的医生护士们全都停下手中的动作。

    指挥这一切的医生摘下口罩，无奈的摇了摇头，瞥了眼身后的年轻护士，声音疲惫的说道：

    “患者能够撑到现在，已经是一个奇迹了，记录下死亡时间，通知病人家属吧！”

    鬓角头发微微发白的主治医生带着其余医生一同从病房内走出，他们就好像没有看到呆立在门口的施柔，大步的离去……

    记录死亡时间.....

    看着躺在床上皮肤灰白的父亲，施柔手中的签约合同无声的滑落在地上.....

    她为了救父亲去参加的选秀节目，结果到最后，却是连父亲的最后一面都没能见上。

    自责，心痛，悔恨，种种负面情绪侵占了施柔的内心，让他绝望的，心如死灰的跪坐在地上，她在世界上唯一的亲人就这么死去了。

    也许.....

    她当时应该答应那个大股东的，只是做一年的情人，至少让她可以救下父亲。

    在这一刻，整间医院都仿佛是定格了……

    病房内忙碌的护士，走廊内稀疏的行人，身边翻卷起纸张页的签约合同。

    一片死寂......

    只有施柔的眼泪在无声的滑落.....

    当绝望的悔恨的痛苦充斥内心后，施柔所构建的梦境空间，感受到她的情绪波动，发出了剧烈的颤抖，梦境空间的结构已经到了崩碎的边缘……

    哗啦啦啦......

    周围陷入静止的医院，那雪白的墙壁，开始有大片的白色墙皮脱落，露出了下方的暗红色如同被鲜血侵染过的斑驳墙体。

    消毒水的味道消失不见，空气中充斥着血腥腐臭的味道.....

    静止不动医生护士还有其它病人家属，身上的衣服也如同水墨画褪色那般，出现了腐旧和破坏，皮肤变得灰白的同时，开始出现大片的尸斑。

    一条条黑线如同蛛网一般的从皮肤下迅速的蔓延！

    一双双浑浊的眼睛，全被白色占据，黑色的瞳孔缩小的如同针尖。

    随着第一块脱落的墙皮缓慢的落在地上变成灰烬，飘散开……

    整个静止不动的世界，就像是被人按下了播放键。

    施柔那已经死去的父亲，猛的从病床上坐起，身上盖着的白色被单脱落，下面出现的是一张和周围的人一般无二的脸。

    皮肤灰白，身上有尸斑和黑色细线，散发着尸臭的味道。

    不约而同的，它们全部看向了坐在地上眼神绝望痛苦的施柔……

    无形的发令枪响起，它们像是发现了自己的目标，全部向着施柔的方向疯狂的冲来。

    那种疯狂的景象，似群魔乱舞，又好似是百鬼夜行，给人以最恐怖的视觉冲击，然而施柔对此却是无动于衷.....

    最先扑到施柔身边的，是施柔的父亲和那几名护士，嘶吼着如同野兽一般的冲出病房门直接扑向施柔！

    施柔缓缓的抬起头，绝望的脸看着尸化如同妖魔的父亲，嘴角上翘露出惨然的微笑。

    “施柔！！！”

    一声爆喝如惊雷一般在走廊内响起。

    急速奔跑的所产生的强大风压，吹的施柔的长发凌乱的舞动，强壮坚实的背影如同是凭空出现，挡在了施柔的面前。

    在这一刻，它为施柔挡住了所有，撑起了施柔即将崩坏的世界！

    “杀戮七式！第一式！”

    陈飞强势出现，一脚踢在冲在最前面的施柔父亲的身上，强横的力量连带着将后面跟出来的几个尸化的小护士，也踢回了病房内。

    紧接着陈飞向着走廊的侧面斩出了一刀，青色的月牙刀芒，急速的飞掠而过，将十米距离内的所有丧尸全部斩成两段。

    施柔的双眼死死的盯着这道在她看来无比伟岸的背影，这个背影的主人为她重新撑开了世界的天与地！

    “走！！！”

    陈飞左手环住施柔微微用力就把施柔拉起拉入了怀中。

    没有从走廊原路返回，陈飞直接带着施柔冲入了病房内，在施柔父亲为首的几只丧尸挣扎着起身之前，从病房的窗户直接冲了出去！

    在破碎玻璃的飞溅中，施柔看向了和她擦身而过的父亲，那张恐怖的脸，嘴巴一张一合，似乎是在说再见.....

    呼......

    耳边是呼呼的破风声，失重下坠的感觉，让施柔的心悬了起来。

    但是从身体侧面传来的温暖，却是驱散了不少她心中的恐惧，似乎在这个男人的怀中一切都变的不可怕，没有什么是无法面对的！

    “我无法改变你的过去，但是我可以创造你的未来！

    你还有我！！！”

    沉稳坚定的话从在破风声中钻入了施柔的耳朵，直达她的心底！

    被梦境困住的记忆开始抽丝剥茧，从层层包裹中射出了一道希望的光！

    无数破碎的记忆，快速重组成一幅幅如同幻灯片的画面。

    “陈飞！！！”

    施柔的双眼重新燃起了希望的光，双手用力抱着这个重新给了她活下去的希望，撑起她全世界的男人。

    “你还有我！还有瑾姐和欣然姐她们这些家人，你永远不会孤单的！”

    说话间，陈飞已经抱着施柔从医院五楼的高度直接落在了战车的车顶位置。

    双人下坠的力道也不过是让战车的车顶出现了陈飞双脚区域的凹陷，可见这战车的防御强度有多么的出众。

    “瑾姐！发动！”

    陈飞搂着施柔压低了身体，随着他拍击车顶的动作，战车内南宫瑾一脚油门踩下，战车怒吼着向着医院的一堵墙冲去，强势的破墙而出。

    精神力具现化，陈飞甩手丢出了被串成一串的二十几枚手雷，在密集的爆炸声中，后方的丧尸全被爆炸产生的火浪所吞没！

    轰隆隆....

    梦境空间开始剧烈的震动，远处的楼房一栋栋的轰然倒塌，随着施柔的清醒，无意识开启的梦境空间开始全面的溃散。

    头顶的天空也如同拼图一般的出现了片片的脱落......

    “施柔！这是你的梦境，这是你的能力！尝试随着去稳定控制它！你可以的！”

    陈飞紧紧的搂住施柔，生怕在战车的疾驰中被甩下车去。

    “我的能力？梦境空间！”

    施柔皱眉，一时间还没有反应过来....

    “对！你现在已经是进化者了，因为刚刚进化获得能力，所以你是无意识的发动了能力，现在大家都被困在你的梦境里，只有你才能救大家出去！

    你一定可以的！”

    (本章完)

