    “相信大家都看过腕力的那场格斗赛，现在论坛里百分之八十都在吹嘘腕力，认为如果腕力参加格斗赛，一定可以轻松拿冠军，更有人给他冠上实战第一精灵的称号。”

    “在这里，我有不一样的看法。”

    “腕力拥有人的体态，但这也限制了一个很致命的因素。”

    “速度慢！双腿行走的腕力速度绝对是软肋，毕竟你不能要求两条腿的生物跑过四条腿。”

    “所以他会被敏捷型的生物所克制。”

    “其次，他不会飞，面对飞行系生物，他也会出于绝对的劣势。”

    “但是！”

    “他的上限绝对超过了所有精灵！我在这边发帖为证，腕力能够学习到我们人类的所有格斗和技巧，这也意味着他的反射神经能够锻炼到恐怖的一个程度。”

    “当对方进攻，他能够在瞬间抓住对手的弱点进行反击。”

    “所以我认为，他的上限非常高。”

    这帖子洋洋洒洒写了一大堆腕力的缺点，并且给出了自己的观点。

    最后用一句话收尾：“现在腕力确实被一定程度神话了，但我相信之后他的表现会证明我的猜想。”

    字数太多，小福蛋有些看不太过来。

    他刚学习读书写字没多久，所以对这帖子的内容并不是特别清楚。

    像什么上限，反射神经等等的字眼都看不懂！

    但是，小福蛋看懂了那几个字。

    “不会飞”，“速度慢”，“被克制”！

    他竟然在骂小屁股？！

    小福蛋顿时就不爽了。

    作为一个优秀的经理人，必须要给自己的老板出气。

    还要给他树立优秀的精设。

    小福蛋不会无视那些有理有据的差评。

    但在她看来，这篇帖子未来也太无厘头了。

    不会飞是小屁股的错吗？

    速度慢难道也是他的错？

    不是的！

    他也不想的啊！

    凭什么那个人要站在高点职责小屁股？

    小福蛋很生气。

    气的脸都要变形了。

    她看了眼小屁股，后者还在非常认真地训练。

    眼神专注，一套拳法舞得虎虎生威。

    多么努力的精灵啊。

    小屁股那么努力为什么还有人骂他？

    “蛋蛋！”小福蛋鼓起嘴，生气地眯起眼睛。

    在她看来，这篇帖子狗屁不通。

    于是她开始眯着眼睛认真思考。

    “不是这样的.....在我看来。”十分钟后，她笨拙地打出一行字，然后犹豫片刻后删掉。

    这样的语气好像有点弱了。

    她冥思苦想了半小时。

    最后也没想出个所以然。

    于是他点开通讯软件。

    疼训。

    空荡荡的好友列表中只有一个波波头像的精灵。

    这是小福蛋唯一的好友，绿毛。

    小福蛋点开聊天框。

    【绿毛，在线。】

    “点击视频。”

    “噔噔噔噔噔噔，噔噔噔噔～”视频等待的提示音响起。

    小福蛋急忙调低音量，鬼鬼祟祟的看了看周围。

    直到确认没有吵到熟睡的精灵后她才松了口气。

    “叮。”视频拨通，画面那头出现一只头顶长着一撮绿毛的波波。

    身边站着一只小火龙和杰尼龟。

    这正是靳可可家的三只精灵。

    “波波？”绿毛歪着脑袋一脸困惑。

    他和小福蛋算是好朋友。

    当时小福蛋想要学习人类语言，于是找到自己，希望自己给予帮助。

    作为语言小天才，波波族群里的饶舌担当，绿毛表示学习语言手到擒来。

    于是绿毛给小福蛋推荐了好几个不错的app。

    经过几个月的学习后，小福蛋就轻松掌握了简单的人类文字。

    我觉得小屁股很努力，但他还是被喷了。

    “蛋～”小福蛋沮丧着脸，诉说出自己内心的苦闷。

    顺手上传了一个视频。

    视频内是在精灵狂欢派对中依旧努力训练的小屁股。

    “动次打次，动次打次。”带感的dj背景音乐让波波的身体开始抽搐，脖子开始扭动。

    “波波（哟哟哟，这个音乐，让我雀跃，音乐如此洗脑，时间停止最好，peace）。”

    绿毛嗨了。

    “蛋。”小福蛋脸色一沉，有些不开心。

    绿毛见状急忙收起吊儿郎当的姿态。

    认真倾听小福蛋的诉说。

    “蛋（我学会了文字，但我也看到了说小屁股不好的人，他们说小屁股不会飞，速度慢，呜呜呜，一个优秀的经理人面对这种指责是不能坐视不管的，我应该怎么做）？”

    倾听的三只精灵面面相觑。

    花花挠了挠头，一脸茫然。

    她的生活只有干饭睡觉扒土，从来不会思考其他问题。

    杰尼龟兰兰思考片刻，非常有文化地给出答复：“杰尼（我们当然要反驳他们，他们要语言暴力，那我们就要以暴制暴）。”

    作为主播靳可可的精灵，兰兰潜移默化间了解过网络暴力。

    “蛋（怎么做）？”

    “波波（哟哟哟，面对语言暴力，不能任由放弃，接受痛苦洗礼，一起语言暴力）。”绿毛跳脚。

    “杰尼（没错，要告诉他们，你们不是好欺负的，把语言当做自己的武器。”

    兰兰答道。

    她忽然想起几天前靳可可就曾对着差评发狂。

    当时的靳可可披头散发，嘴里不住呢喃着：“可恶啊，老虎不发威真当我病猫啊！竟然这么喷我，为了喷而喷！啊啊啊！我不忍了，我要发飙，我要告诉他们，我，靳可可不是好惹的。”

    然后兰兰就看到靳可可一脸凶狠地冲入房间。开启直播。

    “老娘今天要把你们一个个喷过来。”房间内传来靳可可暴躁的喊声。

    但很快就陷入了寂静。

    没几分钟，她听到靳可可妖媚的笑声：

    “哎呀，人家今天是不是很可爱啊，前面跟大家开玩笑的，千万别取关，哈哈哈。”

    “哎哟，你们干嘛老骂我，我好委屈～～～”

    兰兰顿时有所领悟。

    自家主人就是“跪”太久了，所以站不起来了。

    面对这些恶行，要立马发声，不然就晚了。

    “蛋～～～”小福蛋有所领悟，顿时陷入了深思。

    “蛋。”她眼睛一亮。

    (??ω??)?

    终于悟了！

    她抬起头。很真诚地向着三小感谢。

    然后关掉视频，在帖子下开始认真留言。

