    第644章 血海暴动   

    血海深处！阿修罗道！   

    经过近月余时间，整个阿修罗道内的修罗，阿修罗整合。

    

    如今大梵天城内以及四周。

    

    已然是聚集了不下三十亿的阿修罗！   

    这是整个阿修罗道，几乎九成九的数量！   

    冥河教主于神山之上，缓缓闭音。

    

    他扫视下方四大大阿修罗王，几十个阿修罗王，以及数百魔将。

    

    眼光再往远方看。

    

    则是密密麻麻，铺天盖地也无法形容的无数大阿修罗，阿修罗，修罗！   

    如此盛况，阿修罗道建立以来，今日仅见！   

    冥河教主收回目光，又看向鲲鹏。

    

    鲲鹏面容肃穆，带着敬畏。

    

    看来这月余之下的讲道，这厮也算是真正的拜服自己了。

    

    冥河心中暗自点了点头，颇为自得。

    

    而伴随着冥河教主讲道止歇。

    

    四大大阿修罗王，诸多阿修罗王，魔将。

    

    皆是齐齐睁开了双目，看向冥河教主，等待着最后的命令。

    

    冥河扫视一圈，缓声道：“阿修罗道，当主人间道！自今日起，洪荒六道，当无人道，当无天道，三善道当只有，阿修罗道！“   

    “教主无量！！”

    

    当下四大大阿修罗王，数十阿修罗王，数百魔将，无数大阿修罗，皆是俯身拜倒。

    

    鲲鹏也是连忙喊着教主无量，便趴了下去。

    

    只是嘴角却在乱咧，目中也是带着不屑。

    

    冥河哈哈大笑。

    

    只见陡然起身，看着血色天空缓声道：“今日！阿修罗道尽出！先破六道轮回界！再主洪荒大地！”

    

    “杀！！”

    

    带着无穷暴戾，血腥，残忍的声音。

    

    在这一瞬间汇聚一起。

    

    这是亿万阿修罗的咆哮！   

    幽冥血海刹那间沸腾！   

    六道轮回界内。

    

    平心盘膝打坐，以无边功德之力洗刷自身。

    

    试图在遥远的岁月之中，重塑真身。

    

    继而生出元神，真正的成就圣人大道。

    

    如今六道轮回界内自成体系。

    

    一切事宜皆有阎罗，判官等等人员去管理。

    

    她平时自然无事，只管修行就是。

    

    只不过她乃是后土的一丝念头所化生灵，依托六道轮回界而存在。

    

    想要脱离束缚，却是不知道有多难，要多久！   

    也就是她性格恬静，不生急躁。

    

    无穷岁月下慢慢打磨也就是了。

    

    若是换做旁人，怕是早就想走邪路，继而灰飞烟灭了。

    

    正是沉浸修炼之中，却见平心忽的眉头一挑，陡然睁开了双目！   

    而伴随着她睁开双眼。

    

    整个六道轮回界，在刹那间，剧烈颠簸了起来！   

    无边血海沸腾咆哮，仿佛锅内的沸水一般，发出无穷大力。

    

    使得锅盖一样镇压阿修罗道的六道轮回界。

    

    不停颠簸，动摇。

    

    乃至要被掀翻！   

    “不好！阿修罗道竟当真要冲出镇压封印！？”

    

    平心直接站起，双手连动。

    

    沟通功德之力，疯狂镇压幽冥血海，同时诧异道：“他居然说对了！？”

    

    他，自然是那位狂妄的人皇了。

    

    “休想！！”

    

    下方震动越发剧烈，这是整个阿修罗道以及幽冥血海的疯狂反扑。

    

    平心面色苍白，叱喝一声。

    

    轻咬嘴唇，抬手掐诀的同时，身子也沟通了所有功德之力，全力镇压。

    

    哗啦啦！哗啦啦！   

    六道轮回界之外，环绕整个六道轮回界的功德之力亦是好似沸腾沸腾一般滚动。

    

    发出巨大的威能，镇压下方的阿修罗道。

    

    “娘娘！？”

    

    巨大的波动，让整个地府都为之动荡。

    

    十殿阎罗自然也是大惊失色的来到了平心所住的宫殿，急急道：“发生什么事了！？”

    

    平心银牙咬着嘴唇，面色苍白，额头上沁出汗水。

    

    一边全力镇压，一边快速道：“速速集合所有兵将，阿修罗道即将突破封印！我地府亿万鬼兵，当要将他们压回幽冥血海！”

    

    “什么！？”

    

    十殿阎罗心知地府怕是发生了什么大事。

    

    却也从未想过，是阿修罗道要突破封印！   

    这可是祸及整个洪荒大地！   

    亿万万生灵都为之湮灭的可怕大劫！   

    “快去！”

    

    平心见他们居然被惊住了，连忙又叱喝一声，继而浑身微微颤抖，疯狂镇压。

    

    “快！”

    

    十殿阎罗当下也回过神，连忙身形一动，冲了出去，开始迅速集结地府阴兵。

    

    六道轮回界之下，此时此刻，逐渐开裂。

    

    一道道细细的猩红之色，一点点的，好似可怕触手一般的，爬了出来！   

    冥河教主自幽冥血海之中孕育出灵智后，至今已有数百万年了。

    

    他本体极大，难以全部控制。

    

    因此不论干什么，冥河教主都是用血神子分身行事。

    

    而如今，他的本体虽然依旧无法全部调动。

    

    但经过这么久的修行，调动一大半的血海的能力，却是有了！   

    血水流出，好似整个六道轮回界都受了伤一般，触目惊心的血水弥漫亿万里！   

    幽冥血海，即将突破封印！   

    “给吾破！！”

    

    无边血海已然彻底沸腾，百万条百万丈不止的血浪轰击着六道轮回界。

    

    冥河教主元神盘膝坐在十二品业火红莲台上，声音如同炸雷！   

    咔咔咔！   

    天穹破碎，封印不在！   

    血海登时血浪滔天的流淌了出去！   

    同时，血海内，三十亿修罗便被包裹在这血水之中，顺着血水的流淌，冲出了阿修罗道！   

    “杀！！”

    

    “哈哈哈！这就是外面！这就是外面吗！！杀啊！吃啊！！”

    

    “我要所有的一切！！”

    

    伴随着无数暴虐的叫喊，血海蔓延，阿修罗冲出。

    

    “杀光这些修罗！”

    

    却是此刻，集结亿万鬼兵的十殿阎罗带着众多判官，鬼将，咆哮着就从地府内杀了出来，对着那些普通的修罗呼啸而去！   

    惨烈的战斗在这一瞬间，开启了！   

    “贱婢平心！你镇压吾本体百万载！！今日吾当脱困，本体当蔓延六道轮回界！！自今日之后，六道轮回界便是吾之本体寄托！”

    

    血海之中，冥河教主不停发力，以无边大法力轰击越发薄弱的封印。

    

    同时他疯狂暴怒的声音也从镇压之下渗出。

    

    “届时，吾定将你这贱婢擒拿！用无边血火灼烧亿万年！！“   

    冥河教主的声音如同九幽魔神，让整个六道轮回界，为之颤抖！   

    

    

