    关于干涉历史计划的会开了大半天，许星辰和舰娘们把基本的原则确定了下来。

    首先，干涉方向肯定是正面影响，而且尽可能是对整个人类族群的正面影响，如果难以实现再考虑对本民族或者国家的正面影响。

    其次，干涉应该分为几个不同的类型和范畴，例如容易留下痕迹但对社会影响很小的干涉, 以及对整个社会科技文化都有重大影响的全面干涉，要分门别类的执行和记录。

    然后，每次应当只有一个舰队执行干涉，不能由多个舰队同时前往不同时代执行，以避免不同干涉互相影响，难以厘清因果

    最后，应当从尽可能接近现代的时间线开始，逐步向更久远的时代反向推进，但单个舰队刷指定的时间线会非常繁琐，所以单个舰队的规模应该尽可能庞大，以求刷到合适时间线之后，在单次干涉中尽可能全面的执行干涉测试。

    接下来的两天，许星辰就带着舰娘们一起，继续制定详细的计划，首先把目标放在了2008年前后。

    同时组织了由上万名舰娘组成的，能力非常全面而且强大的干涉舰队。

    从科研与探索，到电子科技到信息，从工程与建设，到工商管理与政治，从农业与工业，到远洋航运与作战。

    擅长各个方面技能舰娘应有尽有，而绝大部分舰娘本身也都能够参与作战，所以安保和战斗也都不成问题。

    这一万多名舰娘，都能使用一公里起步的太空战舰，星球内的各种战舰、飞行器、基地、港口、机场战装，也都不在话下。

    在这样的基础上, 还有许星辰这个全能母舰存在，可以提供全能军港级别的侯后勤支持，同时担任星球级的作战指挥中心。

    除了作为战舰之外，许星辰的系统空间里面，还堆满了舰娘和军港所需的各种设施、设备、材料、图纸等等。

    许星辰带上这支舰队，就算是去殖民一个星球，都已经完全够用了。

    现在的目标仅仅是干涉地球，这是彻底的大材小用了。

    不过考虑地球是人类的原生文明，也是许星辰和自己的建造舰娘们心理上的另一个母星，无论怎么重视都是不为过的。

    三天之后，许星辰带着所有参与任务的舰娘，登上了远望七号的十公里级星球舰体。

    许星辰站在星球舰体的中心指挥室里面，笑呵呵的对周围的主要舰娘们说：

    “这次的任务虽然严肃，但是现在不需要太过紧张，因为行动第一步要刷时间线，我们可能会反复横跳很多次……

    “考虑到距离越远，跳跃花费的时间就越多，下次离开太阳系的时候，我们不会返回母星，而是去距离太阳最近的南门二星系。

    “所以，大家现在可以放松一点, 海王星你也不用着急，我不会让你离开我的视线的，然后，七姐，准备好了吗？”

    远望七号的舰娘站在许星辰身边，听着许星辰的唠叨就微笑着点头说：

    “已经准备好了，不过我感觉指挥官你有点紧张？常规任务你可不会这么念叨……”

    许星辰确实有点紧张，毕竟接下来的事情，其实相当于穿越历史了……

    被远望七号揭穿之后，许星辰就哈哈干笑着掩饰自己的尴尬，想要继续说点什么的时候，周围屏幕上的画面已经变了。

    宇宙背景消失，扭曲的时空出现，下坠感越来约强烈，飞船已经开始跨越时空了。

    许星辰干脆闭上了嘴巴，好奇而有紧张的欣赏跨越时空的旅程景象。

    时间缓缓流逝，十分钟的跨越旅程结束，宇宙背景再次出现在周围的屏幕上。

    许星辰和舰娘们下意识的松了口气，很多舰娘开始叽叽喳喳的聊天，大厅里面再次热闹了起来。

    远望七号则是在许星辰身边主动播报任务进度：

    “我们已经完成了空间跨越，成功抵达太阳系，目前舰体位于月球轨道，已经开始通过恒星坐标确认时间……”

    短暂的停顿之后，远望七号稍微有些失望的说：

    “基本确定时间大概是1942年，不在我们的目标时间线以内，更加具体的时间已经不用算了，现在准备前往南门二星系……”

    许星辰有些无奈的吐了口气，不过这都是意料之中的情况，所以也没什么好说的，抬头看向周围屏幕，准备继续欣赏风景。

    其他舰娘也是差不多的心态，等在开始等待远望七号再次启航。

    但是大家等了三分钟，周围的环境也没有任何变化。

    远望七号有些疑惑的声音，在大家的耳边响了起来：

    “奇怪，无法锁定南门二星系两颗恒星的质点……”

    许星辰也愣了一下：

    “那换个星系试试？天仓五？天苑四？”

    远望七号直接摇头说：

    “已经试了，也不行……我尝试直接返回母星吧……”

    许星辰仍然没有太在意，下意识的点了点头，等着继续看风景。

    结果等了两分钟，仍然没有任何动静，舰娘们已经开始议论纷纷，远望七号也有些迷茫的说：

    “母星也无法锁定……难道是我的超时空引擎故障了吗？”

    许星辰和其他舰娘们顿时就有点紧张起来了：

    “难道真的故障了？这是前所未有的情况啊！我让其他舰娘展开舰体试试……”

    许星辰马上通过意思通讯频道，吩咐远望七号舰体外围的舰娘，离开远望七号的舰体测试超时空引擎。

    结果坏消息一个接一个的传来，出去测试的舰娘们也全都无法锁定其他恒星，更准确的说是星系、恒星、行星都锁定不了了。

    大厅里面已经乱成了一片，许星辰也是一脸茫然的看着周围，非常难以置信的念叨着自己的猜测：

    “不可能所有人的引擎全部同时故障啊，所以说……难道我们……是被困在这个时空了？

    “关键是这坑爹的1942年，联合国家宣言都已经发了，二战重要转折点都要来了啊。

    “要让我掺和二战，那也应该从1936年开始，最起码得从1939年开始算啊……”

    远望七号倒是比较淡定：

    “指挥官不用太着急，我们还有其他的方案可以尝试，例如亚光速航行离开太阳系边沿的时空边界……

    许星辰愣了一下，特别无奈的念叨说：

    “这……那距离是一光年，我们得跑一年多的时间，而且未必能出的去……

    “我现在心理就有种感觉，我们出不去可能是我的锅，我跟大家毕竟是有点区别的。

    “这个空间可能有某种触发条件，无人飞船会抵达正常时间线，舰娘就会进入不同的时空，我可能进来就出不去了……

    “不过现在也没办法了，只能死马当活马医了，安排一只舰队过去试探一下吧。”

    远望七号轻轻点头：

    “所以指挥官和其她同伴现在先去地球吗？”

    许星辰颇为无奈的点了点头。

