    圣徒历一百年十二月三十一日，克洛维城内城区，弗朗茨邸。

    阴沉沉的穹顶下，这座被银装素裹的奢华宅邸正举办着一场盛大的新年宴会。

    轻快的音符在身着燕尾服的钢琴师指尖下奏响，悠扬的曲调伴随着跃动的琴弦在水晶吊灯下飘荡；登台献唱的女歌手甜美的嗓音中，光鲜亮丽的男女宾客们在温暖如春的大厅内捧着冰镇的美酒，一边享用着仆人们献上的各色佳肴，一边在舞池中有说有笑。

    而在宾客们口中被讨论最多的，自然是今晚这场宴会的东道主——以及绝对的主角，路德维希·弗朗茨。

    事实上因为西线和帝国的战斗仍处于非常不利的僵持状态，圣徒历一百年年末的克洛维城，气氛其实是相当低落的。

    一方面帝国并没有如大多数人所料想的那样，在始终无法取得战果后及时止损，以一个双方都比较能过得去的方式结束这场毫无意义的战争。

    另一方面克洛维尽管并未丢失领土，但同样一无所获；再加上总兵力远不如帝国，物资消耗却几乎相同，各项开支逐渐入不敷出。

    如果没有瀚土战争和对伊瑟尔精灵惩戒战的胜利及时补血，号称“精锐”的克洛维王家陆军，一整年的战绩简直惨到让人不忍直视。

    为了支持前线战事，同时也为了表达对陆军表现的不满，卡洛斯二世甚至停掉了王宫惯例的新年宴会，并“建议”克洛维城内各个豪门也要减少奢侈浪费的开支。

    而弗朗茨家却成了唯一的特例，为了迎接载誉而归的路德维希少将，卡洛斯二世甚至自掏腰包为弗朗茨邸的新年晚宴雇佣了一整个剧乐团，还把自己最喜欢的厨子也借了过去。

    于是在这个冰雪飞舞的夜晚，原本并不十分起眼的弗朗茨邸，成为了克洛维城新年之夜最最灯火通明，被欢声笑语笼罩的角落。

    “我再重复一次，这件事根本不是我的主意！”

    静静的吸烟室内，路德维希看着一身盛装就推门而入的妹妹，一脸无奈的解释道。

    平心而论，他从来就不喜欢特别热闹的环境，更厌恶在原本应当享受的时光和一群口是心非，油嘴滑舌的家伙虚以为蛇，装模作样的保持所谓的“体面”。

    但他更清楚卡洛斯二世陛下这么做，是在用自己敲打在前线战事不利的王家陆军——毕竟弗朗茨家族与陆军不和，自己常年遭到排挤是众所周知的。

    “首先，我没有抢走安森·巴赫在瀚土的任何功劳；其次，虽然这么说稍微有些自夸的嫌疑，但伊瑟尔精灵王庭也是我主动让给他的——否则以我们两边和王庭的距离，根本轮不到他来攻克！”

    “还有，立刻把他调往殖民地也是陆军的命令，我根本无权干涉——顺便多说一句他也是我的部下，你以为我没有反抗过吗？！”

    路德维希相当郁闷，如果可以的话他当然希望安森能留下来，这样至少能让他负责瀚土的工作，自己可以安心和伊瑟尔精灵谈判；而不是像现在这样仿佛是自己横插一手，抢走了原本属于他的荣誉。

    但坐在一旁的索菲娅就像是没有听到他的解释一样，捧着一杯热咖啡的少女抬起头，故作茫然的看向自己无比尊敬的兄长：

    “你在说什么啊？我只是嫌外面太吵，到这里来放松一下罢了，这也不可以？”

    路德维希翻了个白眼，他对自己“可爱的”妹妹真的是太熟悉了——越是故意装作毫不在意，就越证明确有其事。

    “好吧，随你怎么想，我只是想告诉你这件事与我无关。”路德维希无奈的叹了口气：“顺便多说一句，我刚刚得到了北港那边的消息，安森·巴赫在两个月前就已经启程；算算时间的话，现在应该已经抵达冰龙峡湾了。”

    拿起桌上的烟盒，端着一杯香槟的路德维希站起身，离开的同时还不忘了关上吸烟室的房门。

    “砰。”

    房门紧闭的瞬间，脸色平淡的索菲娅神情立刻阴沉了下来。

    她当然知道安森·巴赫已经离开本土，前往殖民地了——事实上守备司令大人刚一抵达北港就立刻写了封信，并派人马不停蹄的寄了过来。

    对于这个旧神派分子，索菲娅的心情相当的纠结；一方面羞恼于对方居然欺骗了自己这么长时间；但某种层面上说，他其实自始至终都不曾欺骗过自己。

    如果不是施法者的身份暴露，父亲横插一手打破了自己最开始的布局，整个计划应该是完美无缺的。

    风暴师成为瀚土战争和对伊瑟尔精灵惩戒战最大的功臣，而作为这支“英雄军队”的创始人和报纸行业冉冉升起的新星，自己将在整个克洛维城占据牢牢的一席之地。

    最起码，也要有相当于铁路委员会的幕后操控人，卡特琳娜夫人那样的影响力。

    但现在…所有的计划，都变成了梦中泡影。

    失去了作为最大新闻源头的风暴师，被自己一手推起来的报纸再次暴露出作为街头小报的颓势，被《晨报》和》《王国忠诚报》重新蚕食被夺走的“地盘”。

    而没有自己这个重要投资人的帮助，孤悬海外，在殖民地无依无靠的安森·巴赫恐怕也和现在的自己一样，在一片冰天雪地中对现状无能为力吧？

    眉头紧蹙的少女面色愈发的难看，门外欢快的歌声听起来是那么的刺耳，仿佛在一遍一遍的嘲讽着自己。

    下一秒，被她紧攥在手中的咖啡杯突然掷向了熊熊燃烧的壁炉。

    “砰！”

    ……………………

    伴随着清脆的碰杯声，白鲸港的新年宴会气氛逐渐走向巅峰；作为东道主的哈罗德议长上前一步，兴奋的向大厅内众多宾客们举起酒杯：

    “先生们，还有女士们！让我们共同举杯，欢迎勇敢的备司令安森·巴赫上校，与他高贵而又美丽的未婚妻塔莉娅·奥古斯特·卢恩小姐光临白鲸港议会！”

    数百双热切的目光注视下，依旧是一身灰色军大衣，头戴三角帽的安森牵着盛装打扮的塔莉娅小手，踩着红毯迈步走进了白鲸港议会的大厅。

    尽管外表其貌不扬，但议会大厅内的构造却华丽至极——三十二根大理石廊柱与巨大的彩色玻璃窗共同组成了两侧的墙壁，绘制着秩序之环神话的天花板上吊着足足九盏水晶大吊灯，从大门一直延伸到演讲台，配合着左右墙壁上金属装饰的反光，让整个大厅都洋溢在金色的光辉下。

    甚至就连脚下的地板也是上等的砖石铺就，不仅纂刻着浮雕，踩上去居然还能听到清脆的回声；两侧的木质长椅似乎没什么稀奇，但只要认真观察就不难发现全都是上好的木材，并且是直接从整根百年古木中直接刨出来，看不到一点儿拼接的痕迹。

    “秩序之环在上，这也太夸张了吧？”紧跟在安森身后的卡尔仰着脖子环视四周，整个人都惊了：

    “我这是在世界尽头一个小港口的市议会，还是克洛维城的枢密院？”

    “事实上，这座市议会应该就是仿照克洛维枢密院修建的。”小书记官抱着文件包，仰头说道。

    “啊？”卡尔更诧异了。

    “没错，更准确的说不是一整个枢密院，而是卡洛斯大厅——也被很多人称为水晶厅，是举行每周三次惯例会议和每月一次陛下举办国会的公共场所。”

    小书记官环顾着四周：“而且尽管应该的模仿的，但看起来好像比原本的水晶厅还要更加奢华一些——如果我没记错的话，那座大厅里只有七盏大吊灯，而这里居然有九盏…哦，这里的椅子居然是雪松木的，我还从未见过雪松木的长条靠背椅…而且是纯原木？！”

    就在两人瞠目结舌的同时，安森已经走到了大厅最前方，在万众瞩目下走到了贵宾席位；端着酒杯的哈罗德议长第一个起身，主动上前迎接。

    “能够得到二位的大驾光临，实在是令我们荣幸之至！”哈罗德议长喜形于色，激动地仿佛双方还是第一次见面似的：

    “说实话，在我亲爱的侄子告诉我二位接受邀请的时候，我简直都要怀疑自己的耳朵是不是出问题了！”

    “您真是太客气了，议长阁下。”安森平淡道，假装自己真的是临时接受了对方的邀请，而不是双方早就约好的：

    “能够被白鲸港接纳同样是我们的荣幸，想要让这座伟大的城市焕发光彩，需要守备军团和白鲸港议会的共同努力。”

    “正是！”

    哈罗德眼前一亮，连忙应承下来。

    在他眼中，这应该就是安森·巴赫放下高傲，选择和白鲸港议会取得合作最直接的体现了。

    之前他和不少白鲸港议会内自己的支持者们还有过忧虑，担心这位年轻到过分的司令官大人会固执己见，完全拒绝与他们合作——毕竟对方真的很年轻。

    如果他真的一意孤行，哈罗德有无数办法让他所有的“宏图愿景”都无法实现，但那样无异于挑起矛盾；无论如何，激怒一位手中攥着军队的军官都是不明智的。

    至少…是在分化拉拢走他的军官团之前。

    “这位就是塔莉娅·奥古斯特·卢恩小姐，现任卢恩家族的家主。”

    正当哈罗德得意道有些走神的时候，安森趁机上前介绍道：“另外，也是我的未婚妻。”

    “尊贵的塔莉娅小姐，您的到来令整个白鲸港都倍感荣耀！”有点儿慌了神的哈罗德赶紧行了一礼，同时小心翼翼的抬起头说道：

    “请恕在下粗陋无知，但…卢恩…我好像没听说过克洛维有这样一个豪门？”

    “那是自然。”塔莉娅浅浅一笑，提起裙边屈膝行礼：

    “只是一介乡下的小贵族而已，算不上什么历史悠久的豪门…无需介意，您没听说过是十分正常的事情。”

    乡下小贵族…虽然知道女孩儿肯定是故意的，但安森嘴角还是一阵抽搐。

    如果连千年世家的卢恩家族也算不上“历史悠久”，那堂堂克洛维王室奥斯特利亚家族岂不是只配被叫做暴发户了？

    呃…不过话又说回来，这么讲的人好像也的确不少。

    “卢恩家族在克洛维城经营着军火和钢铁贸易，和军队有很多的往来。”安森继续微笑着向对方介绍道：

    “他们拥有一个在克洛维刚刚兴起的军工企业，在南方军队中非常有名，我的军队所有士兵都装备着他们生产的武器，从步枪到火炮都是卢恩家族的奥古斯特军工厂的产品。”

    “原来如此！”

    哈罗德恍然大悟，看向塔莉娅的眼神中多了几分敬畏之色。

    要知道煤炭、钢铁和军火三项产业几乎堪称克洛维王国的命脉，被奥斯特利亚王室牢牢把控在自己手中；这个根本没听说过的卢恩家族居然能插手其中两项，如果和王室没有瓜葛根本不可能。

    哈罗德甚至已经开始脑补面前两人间的关系：这位年轻的司令官大人八成就是靠着自己未婚妻家族的关系，拿到了白鲸港守备司令的“肥差”，而代价就是帮助家族扩张生意，利用殖民地廉价的原材料，扩张他们的军火生意。

    这么一想，对方所谓的“伟大征程”就十分合理了——这个世界上还有比军火贩子更渴望战争的人吗？

    “有塔莉娅小姐这样美丽的少女想要为白鲸港的未来贡献力量，整个冰龙峡湾都会为之感动落泪的！”哈罗德毫不掩饰的吹捧道：

    “请您务必放心，白鲸港议会一定会全力支持新工厂的建设计划，无论人力物力还是原材料方面，我们都可以按最低价格提供！”

    身为殖民地议会的议长，哈罗德立刻意识到了这其中潜藏的巨大利润——征地，雇工，原材料运输，产品生产再到出售……

    军火是这个世界上最暴利的行业之一，哪怕只能攥住其中一两个环节，都是难以想象的丰厚回报！

    “那真是太好了，我们很期待接下来的合作。”看到对方开始上钩，面不改色微笑的安森开始透露出自己真实的目的：

    “说起合作，我还打算组织军队在城外找几个地方进行垦荒，不知道议长大人能否在这方面提供一些帮助？”

