    日子顺畅的时候总是过得很快，很快就到了约好试婚纱的那天。

    抛开所有其他的问题不谈，孟晴的婚纱做的真的很漂亮。

    林晚第一眼看到那条摆在房间中央支架上白色长裙时，差点挪不开眼。

    无论是剪裁还是设计感，都超出店内成衣一大截的品质，尤其是孟晴为了避免林晚太瘦穿不出立体感，在腰和肩膀处做的小设计，林晚光看着就觉得很具有特色和风格。

    孟晴在旁边介绍道。

    “全部纯白的话有些太单调了，我在腰身加了一点点浅绿色，花捧的丝绸带也是同一个色系的作为呼应，因为感觉这个颜色很适合林小姐，另外，裙身为了增加垂坠感加了一点点折叠的效果，但没有做的太夸张。”

    她说着回过头，指了指靠在墙边的另外两个支架。

    “那两条也是专门为林小姐做的的备选，一会可以也试一下看看效果。”

    林晚朝她手指的方向扫了几眼，最后还是被面前这条迷得腾不开眼。

    毫不吝啬夸奖道，“好漂亮！”

    张兰在旁边看着，也觉得比想象中的要好不少，暂时冲淡了她看到孟晴时心中的不满。

    她对林晚说。

    “还是要上身之后才知道效果好不好，你快去试试！”

    陆潇潇之前听说两人把试婚纱的地点定在家里，说什么都要留下来看看，所以今天也没去上课。

    此时也是一脸高兴推了推林晚。

    “是啊，嫂子你快去试试！”

    林晚点点头。

    在孟晴的帮助下从支架上取下婚纱，小心翼翼地抱着走进了隔壁。

    她人刚走，张兰脸上的笑容就飞快消失了。

    凉凉地打量了孟晴几眼。

    “孟设计师，今天气色不错啊，这几天应该没遇到什么烦心事吧？”

    孟晴知道张兰对她的气还没消散，态度也十分恭敬谨慎。

    “这几天都在忙着赶林小姐的婚纱，想在拿给她看之前尽量做得完美一些！”

    她浅笑着回道，“还好她看上去还算喜欢！”

    “只要你把足够的精力放在她的婚纱上，做出来的东西我们肯定满意。不过你要是除了我们之外还私下做些其他的动作，特别是悄悄做点已经说好了绝对不可以接的活，那就一切都不好说了！”

    陆潇潇似乎也对这些事知道的一清二楚。

    接过张兰的话接着警告道，“我们虽然不屑于跟王雅娴那种人打交道，但圈子里发生的事都瞒不过我们，你别想着可以蒙混过关！”

    孟晴不由苦笑。

    “我接到您电话那天就已经约了王太太把事情说清楚了。当然也没提您或者林小姐，只是说我这段时间精力有限，没办法在这么短的时间内做出她们满意的婚纱，希望她们可以另请高明，从那天之后我就没再见过她们。”

    陆潇潇挑眉，狐疑道，“她俩那种性格，没跟你闹一番就答应了？”

    “当然是闹了半天，但我态度坚决，她们总不能抓着我的手逼我继续吧？王小姐的婚礼就剩下差不多一个月的时间，与其在我这里闹，不如乘早再去找合适的人。”

    张兰最后还不忘确定最重要的一点。

    “设计稿呢？她们也没跟你要你做好的设计稿？”

    “就算拿了我的设计稿，涉及版权问题，别人也肯定不敢给她们做成衣，而且哪个设计师会接受客人拿着别人的设计稿让他做点修改工作。”

    孟晴的解释让陆家母女的态度终于变好了一点。

    张兰最后保证道。

    “只要你遵守你的承诺，我们也绝对不会言而无信，有陆家帮你站台，你肯定不会亏的！”

    孟晴当然明白这个道理，不然也不会答应得那么干脆利落。

    不过因为陆家母女的这一番询问，她倒是想起了一件事。

    林晚试完婚纱。

    孟晴整理好意见，又把几条成衣收好之后，把林晚拉到一边。

    “林小姐，您最近让您的朋友小心点吧！昨天王小姐给我打电话，不停追问是不是有人出钱让我这么做的，我虽然否认了，但她好像把矛头对准了您的朋友，一直说要找人报复她。”

    林晚心下一慌。

    她是想找王雅娴的麻烦替苏晓出气，但完全不想把苏晓卷进里面来。

    这几天苏晓认真上班下班，吃饭睡觉，一看就是正在努力走出来的模样，王雅娴要是又去找她麻烦，她这段时间的功夫不就白费了吗？！

    她低声跟孟晴道谢。

    “要是她再去纠缠你，你就跟她说是我让你做的，让她不高兴的话可以来找我！”

    孟晴认真看了她几眼，有些欲言又止。

    林晚道，“还有什么你可以直说。”

    她迟疑了一下，似乎看清了林晚眼中的认真，开口劝道。

    “您虽然马上就要嫁进陆家，但毕竟不是陆家人，跟陆总还是复婚...我不是要贬低您的意思，只是王小姐也是有钱人家出身，恐怕不会被您吓到，她要真的气不过去找您，我怕吃亏的人是您。”

    大概是已经站在一条船上的原因，孟晴的语气尤为地恳切。

    林晚不由也对她认真了一点。

    “事情本来就是我做出来的，我不想我朋友或者你来帮我背锅。放心吧，我不会有事。”

    林晚说完，自己都愣了下。

    她好像一点都不怕王雅娴会找她麻烦，是因为清楚陆子池和陆家人都会站在她这边的缘故吗？

    不知不觉间，她和陆家的羁绊已经变深了。

    孟晴听她语气笃定，没有再继续劝下去。

    很快收拾好东西，离开陆家别墅。

    林晚原本打算留下来吃个午饭再回去，但因为孟晴那番话，临时改了主意。

    匆匆跟张兰她们告别。

    出了别墅大门，她迫不及待拨了苏晓的电话。

    打了两三次，苏晓才接起来。

    “喂，小晚？”

    听到苏晓声音那一刻，她松了口气。

    问道，“晓晓你今天工作还顺利吧，怎么这么久没接电话？”

    “姐姐你不看现在几点钟！一早上我忙得水都没喝上几口，哪来的时间接电话！要不是你一直打，同事以为出了什么急事让我先出来接一下，我现在还在病房里给人输液呢！”

    林晚有些汗颜。

    一着急忘了医院上午到底有多忙了。

    苏晓可不是好糊弄的人。

    说了她一通之后，敏锐地问道。

    “你今天不是去试婚纱吗，怎么突然给我打电话？还问这么怪的问题，是不是发生了什么事？”

