    雪伦夫人房间。

    琳达夫人看着桌子上的红酒，若有所思看了雪伦夫人一眼，心中隐隐有些期待。

    她已经察觉到雪伦夫人怀孕的事情，让她深切感受到背叛。

    自从那件事后，每逢夜深人静的时候，她就会忍不住回忆起那一夜的激情。

    “你这个时间叫我过来，有什么事情？”琳达夫人问道。

    雪伦夫人将两个红酒杯倒满, 微笑说道：“你真的不想再试试那种感觉？”

    琳达夫人脸色微变，目光紧紧盯着雪伦夫人。

    “那个男人到底是谁？”

    很显然，她心中早已经有了答案，可是还抱有一丝侥幸，需要从雪伦夫人口中得到真正的答案。

    “你知道的！”雪伦夫人毫不在意说道。

    “我要亲耳听你说。”琳达夫人语气沉重了几分。

    “呵呵，要不然今晚你亲自出去感受一遍。”雪伦夫人忽然趴在琳达夫人的脖子上说道。

    琳达夫人脸颊发烫, 不满说道：“我才没有你不要脸。”

    “是吗？不知道谁现在每天都要拿着欲望魔方才能睡觉, 梦境里那个人是谁？不, 应该说那个男人是谁？”

    雪伦夫人的话，让琳达夫人恼羞成怒，准备拂袖而去。

    当她走到房门时，身子不住一阵晃动，她不可思议看向雪伦夫人。

    “我明明没有喝酒！”

    “这一次迷药没在就里面，房间内的香气就是了，解毒药剂都在酒里，你如果喝了就没事，可是你没喝？”雪伦夫人妩媚一笑，轻手轻脚将雪伦夫人扶到床上。

    这一次雪伦夫人没有将琳达夫人绑起来，而是将她身上的魔法袍拔下来，露出里面曼妙的身材。

    “滋滋，这身材，就算我看到都要流口水了，更别说是他了。”

    雪伦夫人赞扬道。

    “雪伦你……”

    哒！

    雪伦夫人打了一个响指，为琳达夫人换上了一身若隐若现的黑色长裙，黑色吊dai丝袜。

    她对阿斯兰的特别爱好, 吃的死死，知道怎么样才能引起阿斯兰的冲动。

    “好好享受吧！”雪伦夫人说完, 给琳达夫人施展了一个视觉屏蔽，从头到尾一片黑暗。

    深夜，阿斯兰偷偷摸摸来到雪伦夫人的房间，一进门他将雪伦夫人抱在怀中。

    “最近辛苦你了。”阿斯兰温柔说道。

    现在雪伦夫人可是怀着身孕，他也没有饥渴到那种程度，只是出于丈夫的心理来陪伴妻子。

    “我为了准备了特别的礼物，这一次就不要拒绝了，她也在等着你。”雪伦夫人将脸贴在阿斯兰的胸口说道。

    阿斯兰听得嘴角一抽。

    居然还有自己老婆，给自己拉皮条这种好事。

    阿斯兰摇摇头说道：“你又来。”

    谷籠

    雪伦夫人眨巴着眼睛，笑着说道：“真的不要，要不先去看看再说，有种欲望，大家都想要，又不好说出来，只能秘密解决。”

    阿斯兰的脸都黑了，这话说得他就跟一个老色·魔似，而且还有特殊变·态爱好那种。

    “我是一个正经的男人！”

    阿斯兰义正言辞说道。

    房门打开，房间内一片漆黑，甚至有隔绝黑暗夜视的魔法在这里面, 只能从房外的光芒看到房间内大床上上，一个正在自我蠕动的身影。

    阿斯兰也看不真切，单论那身材，那绝对是美女级别。

    “不进去试试？”雪伦夫人循循善诱说道。

    阿斯兰非常尴尬扭过头，听着房间内不断发出来的声音，让他的心痒痒。

    “我正经的老公，我累了，先去睡觉了。”雪伦夫人看出阿斯兰最后的矜持，打了一个哈欠说道。

    阿斯兰连忙将房门给关上，将雪伦夫人抱回旁边的次卧。

    不消片刻，雪伦夫人的呼吸就慢慢平稳，显然已经进入深度睡眠。

    这个时候，阿斯兰猛地睁开双眼，他缓缓将手臂抽出来，蹑手蹑脚离开房间，临走前还在房间外布置了隔绝魔法。

    雪伦夫人翻了一个身，眼睛并没有睁开，嘴角露出得意的笑容。

    “男人啊！”

    回到主卧室内，房门刚刚关上，阿斯兰就被人反搂住脖子。

    “你终于来了。”

    阿斯兰眨了眨眼睛，声音还蛮熟悉的，不过一时半分想不起来，毕竟这些年，雪伦夫人身边培养很多优秀女干员，时常将这些女干员当成礼物送给北部城邦和奥斯曼的贵族，从而渗透进这些贵族中。

    这是赤果果的阳谋，可是很多贵族依旧心甘情愿将这些女干员带回来，可见这些女干员到底多优秀了，让这些纵横花丛中的贵族也经受不住诱惑。

    感受到后背的丰满，阿斯兰反身将袭击他的女人抱到床上。

    伸手摸去，那些细腻的触感，让阿斯兰清楚，那是丝袜。

    在床头一抹微光照来，让阿斯兰可以朦朦胧胧看清楚怀中女人的曼妙身材与打扮，脸上带着黑色纱巾，让人无法看清楚其长相。

    只是一瞬间，就让阿斯兰热血翻涌。

    没有任何前奏，阿斯兰就被那个女人推倒。

    这一夜，阿斯兰第一次感受到女人到底能够多狂热，白橡木制成的双人床甚至发出不堪重负的吱呀声。

    次日清晨，当阿斯兰醒来时，雪伦夫人正双手抱肩站在大门处看着他。

    “昨晚应该玩得很晚吧！”雪伦夫人明知故问。

    她一大早就起来，还看到琳达夫人一瘸一拐从房间内出来，只不过雪伦夫人故意装作没看到，有些事情，只要不说出来，大家还是好姐妹。

    “哈哈！昨夜我一个人睡不着，就出来走走了。”

    阿斯兰扫了一眼旁边空无一物的枕头，一本正经胡诌。

    “是吗？居然走到这里来了，昨夜的礼物没等到你来。”雪伦夫人玩味说道。

    “我来的时候，她已经走了，害我白高兴一场，差点就回去找你了。”阿斯兰一脸诚恳说道。

    雪伦夫人白了阿斯兰一眼，没好气说道：“吃早餐吧！一会你不是还有会议吗？”

    “哦，对对！”阿斯兰连忙从床上爬起来，至于床上那些污渍都被两人默契给无视了。

