    徐光利看到张扬就觉着不妙，在他看来，张扬泣厮来到南锡就是为了和他做对的，张扬出现在这里，意味着他十有**要有麻烦了。

    徐光胜知道张扬和弟弟的关系一直都不怎么样，他主动和张扬打了个招呼：“张主任，来视察工作啊！”

    张扬和徐光胜的关系还算不错，他笑道：“我陪省体委的渠主任来工地看看，刚巧遇到了一些事情。”他向渠圣明介绍道：“这位是市二院泌尿科徐主任，那位是他的弟弟，也是负责体育场工程的承建商。”

    渠圣明点了点头，脸色并不好看，低声道：“小张，我看你们的安全问题一定要加强。”说完他举步就走了。

    徐光利苦笑道：“怎么回事？”

    张扬道：“别问我，你们自己做的事情你们自己清楚。”

    徐光利叫苦不迭道：“张主任，工程进度紧，我们如果不日夜赶工就根本不能在约定的工期内完成。”

    张扬道：“没有金刚钻别揽瓷器活，你不是挺能耐吗？当初还要承建整个新体育中心的工程，要是真把所有的工程都交给你，你干得完吗？现在知道时间紧迫了，早干什么去了？你要是没那个能耐趁早跟我说，我现在申请换人还来得及。”

    徐光利被张扬气得脸色铁青，他冷哼了一声往办公室去了。

    李长峰也跟着走了。

    徐光胜叹了口气，刚才的情况他也看到了，张扬在上级领导面前失了面子，发火也是正常的。

    张扬和徐光胜之间没什么矛盾，他笑道：“改天一起吃饭，我得陪领导，先走了。”

    徐光胜点了点头”他也来到了办公室，还没走进去就听到弟弟大声呵斥外甥李长峰：“你怎么搞的？越是让你加强管理，越是给我捅娄子，你太让我失望了。”

    李长峰也是满腹的委屈：“小舅，这事儿真跟我没关系”徐老抽一家子闹事也不是一次了，是你说不给他钱的，我是按照你说的办。”

    “放屁！我这么说过吗？”徐光利有些恼羞成怒。

    徐光胜走了进来，劝道：“丰什么？你不说长峰会自作主张吗？我看他没这个胆子。”

    李长峰委屈的叫了声二舅。

    徐光利发了一通火之后也冷静了下来，他向李长峰道：“滚蛋，别站在这儿碍眼。”

    李长峰郁闷的走了出去。

    徐光胜在弟弟的身边坐下，拍了拍他的手臂示意他冷静下来：“光利，长峰也老大不小的了”又不是孩子，你不能说骂就骂，也得给他点面子，人都是有自尊心的。”

    徐光利余怒未消道：“一天到晚的给我惹事，整一个废物点心，骂他都是轻的，我都想揍他。”

    徐光胜道：“你啊，不是整天觉着自个儿是个儒商吗？我看你还是过去那个杀猪匠。”

    徐光利道：“这个张扬怎每老和我作对？”

    徐光胜道：“他是体委主任”你承建新体育中心，工作上的摩擦是在所难免的，张扬这个人我多少是有些了解的，他应该不是公报私仇的人。”

    “我看他就是公报私仇，从来到南锡，就不停的挑我毛病，我得罪他了？回头我见到大哥得问问，他怎么就放任这么一号人物在南锡猖狂？市委〖书〗记还管不了体委主任了？”

    徐光胜道：“千万别”我看大哥最近心情也不好，你别给他添堵了。”

    徐光利道：“你们就眼睁睁看我被他欺负。”

    徐光胜道：“老三啊，说心里话，我一直不赞成你接新体育中心的工程，张扬有句话没说错，没有金刚钻，别揽瓷器活”你的新世纪公司到底有多少斤两，你心里最清楚”老大是南锡市委〖书〗记不假，有了他的这层关系”你做生意肯定会受到不少照顾，可你也应该懂得适可而止的道理，这次承建新体育中心工程，胃口有些太大了，这样一来，把大哥弄得相当被动，你想想，如果新体育中心在你手里弄砸了，责任谁来背？别人怎么看？”

    徐光利沉默了下去，其实现在他已经开始后悔了，当初接新体育中心工程的时候，他也没有想到事情会演变的这么复杂，在工程的承建过程会出现这么多的麻烦，他将一切的麻烦都归咎到张扬的身上，可是冷静考虑一下，如果当初张扬不让丰裕集团介入新体育中心的工程，单凭他自己肯定无法在限期内完成工程建设，这也是大哥徐光然默许张扬介入这件事的真正原因。

    徐光胜道：“老三，做生意要看得长远，不能只看眼前的利益，你能拿下这么大的工程，是因为大哥的影响力，你是一个商人，追逐经济利益无可厚非，可是你在追逐经济利益的同时不要损害大哥的政治利益。”

    徐光利道：“我明白了。”

    ………………………………………………………………………………………………

    从新体育中心工地回去的路上，渠圣明的脸色都不好看，张扬也觉着有些不好意思，刚才自己还信誓旦旦的说安全上绝无问题，可偏偏就有这么一件事发生了。

    渠圣明低声道：“张扬，工程进度再紧，安全问题也不能放松。”

    张扬道：“渠主任，我知道了，我马上制订方案，开展一场全面的安全大检查。”

    渠圣明道：“现在社会上流行一种不好的风气，喜欢做面子工程，不调查民情，不考虑实际情况，领导头脑一热，说上什么工程就上什么工程，他们考虑的不是收益，考虑的不是能否给老百姓带来好处，他们考虑到的只是自己的政治利益，做了面子工程，自己就有了政绩，就有了升迁的资本。我去过不少的城市”也见到了很多的面子工程，几个亿几十个亿投资在那里，建设的时候红红火火，建好之后就闲置在那里，领导因为面子工程得以升迁，而他们制造的建筑垃圾谁来埋单。老百姓啊！这也是一种可耻的贪污，可耻的浪费。杂圣明禅着说着激动起来。

    张扬道：“渠主任，新体育中心不是什么面子工程我们已经做好了规划，省运会之后，各个体育场馆的功能已经有了详细的计划。”

    渠圣明道：“我是个管体育的，也说不出什么高深的道理，可是我希望咱们从自身做起，能够做好每一件事。huā的每一分钱能够对得起老百姓，当官一天就踏踏实实的为老百姓办一天事，千万别说得多做得少。”

    随着和渠圣明接触的加深张扬发现他的人品刚正，虽然脾气稍嫌暴躁，可是在如今的官场之中很少见到这么棱角分明的人物。

    当晚南锡市方面由常务副市长陈浩出面宴请了省体委主任渠圣明一行，席间渠圣明并没有提起新体育中心建设的事情，只是就举办省运会的事情和陈浩交换了一下意见。张扬多数时间都是作为一个倾听者他对省运会的举办早已有了全面的构想。陈浩和渠圣明的交谈在张扬看来只不过是闲扯罢了，他们说了不算，真正的执行者是自己只有他才能掌握省运会的经营权。

    因为当晚很多领导在场，张大官人表现的相对低调。这种官方的宴会一般也不会持续太久，晚宴结束之后，张扬还得去海天赶场，陈浩拉着渠圣明去喝茶，看来谈的很愉快，有些意犹未尽。

    张扬跟他们说了一声驱车去了海天。

    不过张扬没想到的是，等他来到海天人家那边的宴会也已经结束了，在餐厅门口遇到了臧金堂几个人臧金堂看到张扬，忍不住抱怨道：“张主任你怎么才过来，都结束了。”

    张扬看了看手表：“才八点钟，结束的这么早？”

    萧苕敏道：“那帮香港明星一个个鼻孔朝上，傲气得很，我们敬酒人家根本不喝。”

    张扬一听就来气了：“一帮二线演员，得瑟什么？明天踢完球，让他们赶紧滚蛋。”

    崔国柱忍不住笑了：“张主任，你还指望人家踢球呢，做人不能这么现实。”

    张扬也笑了起来，几个人说话的时候，钟海燕走了过来，她见到张扬也抱怨起来：“张主任，你哪儿请来的这帮香港明星，真是难伺候，一个个都这么大牌，我们的服务员几乎都被骂了。”

    张扬道：“辛苦了，辛苦了，有什么委屈只管跟我说，回头我找这帮家伙算账。”

    钟海燕摇了摇头道：“都是一帮大爷，早知道这样我们无论如何也不接你们的招儿。”

    张扬嘿嘿笑了一声，他也觉着有些不好意思。

    张扬正准备离去的时候，傅长征过来了，他负责具体的接待工作，他有些神秘的向张扬使了个眼色，张扬看出他有事，和傅长征走到一边，低声道：“怎么了？”

    傅长征压低声音道：“麻烦，这帮香港明星很难搞，原本都说好了要义赛，不知是谁起头的，突然要起了出场费，说低于五十万，明天他们罢赛！”

    张大官人一听就尖了：“要他麻痹，不答应义赛我会请他们？王准呢？”

    傅长征道：“出去玩了！”

    张扬拿起电话就拨打了王准的号码，接通电话，听到王准那边相当的嘈杂，这厮不知在那儿潇洒呢。张扬大声道：“王导啊，你究竟是导演的导还是捣蛋的捣？”

    王准呵呵笑道：“你喝多了！”

    张扬道：“你才喝多了呢，你给我听着，你带来的那帮明星找我要出场费，五十万，狮子大开口啊。”

    王准道：“不可集吧？”

    张扬道：“还不可能呢，真的，我骗你干吗？有那必要吗？”

    王准道：“别理他们，回头我去说说他们。”

    张扬道：“王导啊，咱俩合作可不是第一次了，这次你弄了一帮香港二流明星糊弄我，我不跟你计较，可他们要出场费就有点不够意思了。”

    王准慌忙表白道：“我真不知道，这件事和我一点关系都没有，你放心我马上打电话找他们，让他们别提这件事，所有的事情我来负责。”

    张扬道：“行，我信你一次，你帮我提醒这帮明星们，明天最好给我好好表现，要是谁敢跟我捣蛋，我让他们从二线变成贫困线！”

    王准呵呵笑了起来。

    张扬这边挂上电话，看到钟海燕风风火火的上楼去了，萧苕敏走过来也有些慌张道：“出事了！”

    张扬皱了皱眉头，他向傅长征道：“咱们去看看！”示意其他人先回去。

    张扬跟着钟海燕的脚步来到了十二楼，原来是一名港星发现少了东西，他放在桌上的手表不见了，所以随手给了房间服务员一个耳光，威胁她拿出来。

    那名服务员委屈的在那儿直哭，她压根没看到什么手表。

    这名港星张扬也认识，下午王准专门给他介绍过的那个托尼，丘子键，此时丘子键气得满脸通红，指着那名服务员骂道：“八婆，你最好马上把我的表拿出来，不然我就报警。”

    钟海燕把那名服务员叫到身边，低声询问事悄的经过。

    张扬来到现场，他笑着向丘子键道：“丘先生，你冷静一下，将细想想，是不是自己放在别的地方忘记了？”

    丘子键怒视张扬道：“你什么意思？怀疑我诬陷她吗？我记性好得很，不会记错。你们这帮大陆人真是素质低下，全都是见钱眼开的角色。”

    张大官人一听就火了：“放你妈的屁！你他妈说什么？”！~！<!--over-->

