    哟！

    瞧瞧这一双纯情少年，脸红的样子真可爱啊！

    尤其是霆哥儿，半点看不出平日的趾高气昂和冲动易怒的坏脾气，一张英俊的脸孔已成了大红布。

    阿萝眨眨眼，露齿一笑：“男婚女嫁，又不是什么丢人的事。霖堂兄霆堂兄何必忸怩。”

    霖哥儿哭笑不得，拱手求饶：“阿萝堂妹，可怜可怜为兄这张薄脸皮。”

    霆哥儿立刻挺身而出，大义凛然地接过话茬：“没错，你放过堂兄。要取笑打趣，只管冲我来。”

    阿萝笑着呸了霆哥儿一口，众人哈哈大笑。

    其实，眼看着陈家李家都有未来儿媳了，尹潇潇也急的很。这几个月里，官媒去梅家刘家跑了好几趟。奈何这两家都犹豫踌躇，一时未曾应下亲事。

    先说梅家。

    天子登基数年，龙椅坐得颇稳。梅家沾了光，也成了京城新贵。不过，梅家儿孙大多平庸，没什么太有出息的，族人也被约束得颇紧。

    梅家人的谨慎（胆小）也是出了名的。想想梅太妃的性子，就知道梅家家风了。

    闽王妃要为闽王世子求娶梅芸，梅家上下反对的倒占了一半。原因无他，天子尚未立储，梅家凭借着天子外家的身份，已经占了许多好处。压根不愿和闽王府结亲。

    闽王妃心地坦荡，闽王世子也是出众的少年郎，对储位或许没什么念想。可一旦梅家孙女嫁给了闽王世子，以后闽王府有动荡，梅家就会被牵连其中。

    梅大人顾虑重重，推托不应。

    闽王妃为表诚意，亲自去了梅家一回。梅家依旧没松口。

    刘家的情形，和梅家略有不同。

    刘家祖籍不在京城，刘郡守一直做着蜀地郡守。刘妍自莲池书院结业后，便随亲娘回了蜀地。

    闽王妃要提亲，得打发人去蜀地刘家。一来一回递个话，也要耗时一个多月。

    刘家忠于天子，也是端柔公主坚定不移的支持者。将孙女嫁给宁王世子这等事，刘郡守第一个就不肯。

    如此一来，尹潇潇忙活了小半年，竟是一桩亲事都没定下。心里别提多郁闷了。在一双少年面前，尹潇潇不愿说亲事不顺遂，只哄他们说梅刘两家想将女儿多留两年。让他们耐心等上一等。

    情窦初开的霖哥儿霆哥儿，不知就里，还在满心希冀地等着好消息呢！

    阿萝倒是从亲爹亲娘那儿得知些内情。见两个堂兄傻乎乎傻乐的模样，不由得暗暗好笑。

    不过，这也充分说明，他们两个对储位确实没什么野心。不然，早该想到梅家和刘家的立场才对。

    ……

    众少年少女一同用了午膳，才各自散去。

    阿萝早就有自己的寝宫了，不过，她还是习惯了去椒房殿歇息。午膳后，抬脚又去寻亲娘。

    女儿一日日长大，谢明曦年龄也一年年增长。只是，谢明曦面色红润，气色极佳，眉眼一如往昔，眼角连一丝皱纹也没有。

    和阿萝站在一处，不像母女，倒像是一对姐妹。

    “你去给芙姐儿道喜了？”谢明曦笑着问道。

    阿萝笑嘻嘻地点点头，顺便将霖哥儿霆哥儿的笑话说给亲娘听：“……霖堂兄霆堂兄亲事不顺遂，他们自己还不知道呢！看来，五伯娘根本什么都没和他们说。”

    谢明曦莞尔一笑：“我也没想到，你五伯娘竟能忍得住。”

    以尹潇潇耿直的性子来说，竟能憋得住不在霖哥儿霆哥儿面前透露半个字，委实不易。

    真是可怜天下慈母心。

    阿萝小声嘀咕：“梅家刘家一直拖着不肯松口。母后为何不帮帮忙，成全霖堂兄和霆堂兄？”

    谢明曦笑着瞥了阿萝一眼，说道：“我以前就和你说过。婚嫁之事，如果没人主动来张口，我不会插手过问。”

    蓉姐儿的亲事她没插手，到了霖哥儿霆哥儿，她也一样。

    尹潇潇一直都没张口，是因为尹潇潇不愿落人话柄。儿子们的亲事，她要凭着诚意自己求娶。

    也或者，尹潇潇心中有顾虑，不想令谢明曦生出半分误会。

    想及此，谢明曦有感而发地感慨：“我素来自信骄傲，生平唯一佩服的女子，就是你五伯娘了。”

    这样一个自尊自强活得磊落坦荡心思清明的人，值得所有人的尊重和钦佩。

    阿萝也笑道：“是啊，我也最喜欢五伯娘。”顿了顿，又说道：“如果五伯娘张口相求，母后可不能袖手旁观。”

    “那是当然。”谢明曦目光掠过阿萝的脸，笑着揶揄：“你放心吧！不会耽搁你亲事的。你父皇就是舍不得你，故意使性子。不出三个月，我一定给你定下亲事。”

    阿萝：“……”

    阿萝脸皮再厚，也抵挡不住了，美丽的脸上浮起薄薄的红晕。

    不过，得了亲娘这句话，阿萝心里颇为高兴。

    先将佑哥哥放到自己碗里，才踏实啊！

    ……

    亲事迟迟未定，赐婚的旨意迟迟没来。

    佑哥儿比阿萝还要情急。

    每隔几日，佑哥儿就要在亲娘林微微面前絮叨几句。

    “宫里为何迟迟没有赐婚的圣旨”“皇上和皇后娘娘该不是另外相中了别的女婿吧”“娘还是进宫再替我求亲一回吧”诸如此类。

    林微微耳朵都快听出茧子来了，哭笑不得，好生宽慰道：“不必着急。你和阿萝的亲事是迟早的事。皇后娘娘其实早就点头了，是皇上舍不得阿萝早早定亲。”

    佑哥儿小声嘀咕：“是我入赘，又不是让阿萝嫁到陆家来。皇上有什么不舍的。”

    林微微：“……”

    秦思荨说的半点没错。儿子养大了，一心要去寻自己的小白菜了。心里哪里还有自己的亲爹亲娘？

    林微微抽了抽嘴角，耐着性子继续开导儿子：“阿萝一直住在宫中，一旦定下亲事，就要开始建公主府。大婚后要离宫出府。皇上疼爱女儿，心中不舍，也是难免。”

    “总之，你别急。过几日我进宫，再厚着脸和皇后娘娘提一提。”

    佑哥儿这才微红着俊脸不吭声了。