
“益子君，你带我来俘虏营干什么？”

山下俊秀非常不解的问道。

对于男人来说，喝顿酒就能交个朋友。

何况两人就是同僚，又都对李云龙感兴趣，非常容易能聊到一块去。

几顿酒喝下来，山下俊秀都把对方当成知心朋友了，无话不说。

“山下军，你不是一直很好奇，我要怎么对付李云龙吗？今天我就把这个秘密告诉你。

不过在那之前，请你配合我做一个实验，一个非常有趣的实验。”

益子重雄神秘兮兮的态度，越发引起了山下俊秀的好奇。

二人来到一间审讯室，昏暗的光线下，正在进行一场相对平和的审讯。

“名字？”

“程义显。”

“所属部队番号？”

“十五军六十四师，一二七团。“

“你的职务。”

“副连长。”

“愿意为皇军效力吗？”

一阵沉默后，男人摇摇头。

审讯官在本子上一勾，“把他带下去。”

两名日本兵带走了此人，马上又带来了另一个。

山下俊秀默默的看着，心里面纳闷，葫芦里卖的究竟是什么药啊！

这些俘虏基本没有太多的审讯价值，无非就是甄别出其中的死硬分子，根据程度不同枪毙，或者充当苦力。

愿意投靠皇军的，经过简单的考察，可以编入皇协军部队。

如果十分可靠的，写一份自白书留下把柄，放回去充当线人。

山下俊秀是一线作战部的指挥官，虽然很少插手这样的事情，但也有所了解。

可这确实没有什么好看的。

益子重雄似乎知道他在想什么，笑眯眯的问：“山下君，如果我告诉你，刚才审讯的五位俘虏，其中有一个是皇军士兵，你觉得会是哪一位呢？”

“刚才有皇军士兵扮作俘虏吗？”

山下俊秀怀疑自己听错了，是侮辱自己的智商吗？

从面貌上虽然看不出来，但他听得十分真切，那些俘虏回答问题的时候都有山西口音。

所说的一切都合乎条理，绝不是说随便找一个日本兵就能扮演成功的。

益子重雄得意的揭开了谜底：“是的，山下君，刚才你看到的第一位，就是那个叫程义显，便是皇军士兵假扮的。”

山下俊秀被震住了，微微摇头：“实在太不可思议了，他的山西方言说的非常好，我从未怀疑他是一个日本人。”

学一门外语不是容易的事，尤其支那的语言非常难学。

他们日本人有的会说几句，也带有浓重的口音，支那人一听就能分辨出来。

像这样没有半点怪异口音，反而学会了此地方言口音，实在是稀奇。

益子重雄见到他还不肯相信，招手叫过来一名军官，对那人耳语几句。

很快，叫做程义显的俘虏，被带了过来。

他郑重的行了个军礼，用充满北海道口音的日语说：“二位长官，得永太郎前来报道。”

“太难以置信了。”山下俊秀惊得目瞪口呆。

即便之前益子重雄跟他反复强调，在听到那一口浓重的日本口音时，还是把他惊得不轻。

对于他们来说，掌握一定的支那语言，能跟支那人简单的沟通，传达命令就可以了。

即便有的人费尽辛苦的学，也很难改掉自己别扭的口音，学会本土的口音。

那种难度是呈几何式的上升。

益子重雄训练出这样一个人，他的目的何在呢？

挥挥手让人下去，益子重雄带着山下俊秀，行走在俘虏营的围墙里。

他得意洋洋的分享道：“像这样会说山西方言，了解太行山风俗习惯，并且接受了严格训练的皇军士兵，我有一百五十个。

他们的教官说，这就是一群地地道道的中国人，除了脑袋。

现在，为了检验教官所说的话无误，我把这一百五十个人，分别塞进五个战俘营里。

如果一个星期后，他们交到了朋友，还能不被其他俘虏认出来，那就说明训练合格了。”

山下俊秀深深的吸了一口气，来平复自己躁动的心绪。

即便他已经在很努力的去想象，益子重雄的计划了。

可还是被这番描绘的镇住了。

一百五十个这样的人，益子重雄究竟要做什么？

难道是想把他们全部当成情报员，打入到敌人的内部？

可是那见效太慢了，也很难得到重要的情报。

训练这样的人究竟要做什么，山下俊秀百思不得其解。

面对询问，益子重雄给出了他的解释：“山本一木大佐，是大我三届的学长，我其实深受他的影响，非常热衷于特种作战理论研究。”

但是他跟山本一木有着本质的区别。

山本追求的是绝对武力，主要训练他麾下的特种士兵，掌握各种杀人技巧，成为一把最锋利的匕首。

然后制作计划，像一个高明的刺客，把匕首捅到敌人的心脏里。

事实证明，山本一木的方式并不成熟，没有取得到优秀的成果。

益子重雄则认为特种士兵，掌握杀敌技巧只是一部分，重要的是要像变色龙一样，能够融入潜伏到敌人的身边。

在敌人放下戒备的情况下，对敌人的大脑进行致命一击。

如果说山本一木是绝对的刚，那益子重雄走的就是刚柔并济。

山下俊秀了解到前因后果，连连表示惊叹：“益子君，你的设想不可谓不胆大。

照你所说，这样一只酷似八路的队伍，混进八路军的根据地。如果找到八路军的总指挥部，发起致命的一击，那将是不世之功啊！”

八路军的厉害，有一半要归功于，他们的军队首领十分优秀。屡屡有奇思妙想，应对皇军的围剿。

导致八路越围剿越强壮，无论如何也消灭不了。

日军高层都认为，如果能够摧毁其指挥部，就相当于摧毁了八路的潜力。

剩下的八路哪怕有再庞大的兵力，也不过是一盘散沙，随时可以被皇军摧毁。

益子重雄欣然领受夸赞，他说：“袭击八路军总指挥部，我一定是要做的。

只不过在那之前，我想为山本君复仇，拿那个李云龙来当作我试刀的对象。”

山下俊秀闻言非常高兴，他也想迫切的对付李云龙，来为自己雪耻。

“你的决定太正确了，李云龙此人不是一般的人物，如果继续任由他发展，必将会成为皇军的重要对手。”

“这也是我要找你的原因，毕竟你是最了解李云龙的。”益子重雄厚着脸皮与对方商业互吹。

一个提供情报，一个筹谋行动，真就是狼狈为奸。

……

李云龙要打俘虏营，独立三团的团长周大路，放下手头的事就赶回了团部。

周大路也是老资格了，三七年就参加了八路军。

他上过几年私塾头脑灵活，打起仗来能举一反三，总是能想出点办法来。

从去年的连长干到今年初的营长，又赶上部队扩张的机会，扶摇直上就成了团长。

不过，要问他是愿意当这个三团团长，还是回新二团当个营长。

他肯定想也不想回答：回新二团当营长。

为什么？当然是因为待遇。

就像张大彪带过的一营，是全团的亲儿子一样，什么好东西都紧着他们先来。

现在，部队再次扩张，亲疏远近就分得更明显了。

新二团在分军区就相当于一营，一个营能膨胀到上千人，轻重机枪冲锋枪迫击炮，火力武装到了牙齿。

全团近四千人，都赶得上日军一个联队了。

要论战斗力，估摸着都能正对正打一个旅团了。括弧：新兵战斗力提高以后。

与之相比，他们三个独立团，就成后娘养的了。

独立三团不过一千来人，主要的骨架还是老六营，本身战斗力不行，新兵还都是挑的人家挑剩下的。

一帮问题兵，想带出来都得比别人多耗三成的心力。

况且人数是上来了，武器装备又不够了。

前几次打了那么多场仗，缴获的武器装备虽然不少，可是也不够武装这么多人的。

平摊下来，也就只能让一半的新兵拿到武器。

新二团有人兜底，许诺未来一个月，配齐轻重机枪和冲锋枪。步枪从敌人手里再缴获一些就够了。

他们三个独立团，嘿嘿，等着吧。

真就把他们当后娘养的了。

“司令，周大路前来报道。”

正在低头看地图的李云龙，被他嘹亮的一嗓子打乱了思路。

李云龙抬起头眯眼问：“听起来好像有怨气，怎么，当团长还委屈你了？”

周大路回答道：“报告司令，我没有怨气，只是不服，凭什么新二团拿到的资源，比我们三个团都要多一倍？”

他知道李云龙的脾气，就直说了。

“问得好。”

李云龙扔掉手中的铅笔，走到周大路的面前：“因为新二团是老部队，是咱们分军区最能打的部队。

日本人要是再来了，最先跟日本人顶上去的，一定是新二团。”

无论什么时候，手里面都要有一只最能打的拳头。

在李云龙看来，新成立的三个独立团，只能起到从旁辅助的作用，打打阻击敲一敲边鼓。

真正要消灭大量的日军，还得看他一手带出来的新二团。

把最好的资源供给给最强的部队，很正常啊。

周大路听了就很不服气，“没打怎么知道我们不行？

司令，我听说您要打黑老幺村的中央军战俘营，您把这个任务交给我们三团，我保证漂亮的完成任务。

可我要漂亮的完成了任务，您得答应我两个条件。”

既然说，能打的部队就能拿到更好的资源，如果他周大路证明了三团能打，谈谈条件不过分吧。

李云龙很欣赏部下的豪气，一个军一个军人要是没有些胆魄，就别指望在战场上有出色的表现。

越是胆子大的家伙，就越能给人带来惊喜……有时候也是惊吓。

但不管如何，李云龙都能承受。

“你有什么条件，说来听听。”

周大路说：“我想您要打俘虏营，一定是盯上了那里的俘虏。这次，把优先挑选人的机会给我们三团。”

能猜到他的想法，说明是思考过的，李云龙点了点头：“胜利者是有优待的，可以优先给你们三团，还有呢？”

“司令，我也知道咱们分军区困难，步枪机枪我可以从敌人手里缴获。

但是敌人没有冲锋枪，我就更无从缴获了。您能不能给我配一批？”周大路问道。

李云龙没有立即答应，“就这两个条件？”

周大路坚定的回答：“是，我就想向您证明，我们三团虽然是刚成立，但一样能打，是值得您信任的。”

对于有胆量的部下，李云龙也不会吝啬：“好小子，只要枪一回来，先让你们三团领。”

周大路欣喜道：“谢谢司令，我一定不会辜负您的期望。”

他用自己的胆魄博到了一个机会，一个证明他自己和三团的机会。

完成这次任务，他们三团就能脱颖而出了。

瞧他傻乐的样子，李云龙给他泼了一头冷水：“别着急高兴，这个敌人对你们三团来说，可不好对付。”

黑老幺村的战俘营，由一个日军中队来把守，还有一个皇协军协防。

那里原来是中央军的营盘，位置较高易守难攻。现在又修了围墙壕沟，主要是防止俘虏逃跑的。

但同样也可以利用，阻挡外来进攻之敌。

另外，最近处的敌人，四十分钟差不多就能赶来，目前已知的是一个日军中队。

具体情况还需要再侦查核实。

这样的对手，如果交给新二团来，估摸着派半个营，来场围点打援，一两个小时内就能都收拾了。

毕竟战斗力和武器装备摆在那。

可是对于没有打过硬仗的独立三团来说，就已经是非常艰巨的任务了。

周大路不乐了，看着地图皱眉不已，在他看来支援来的日军好处理，重点是攻坚太过困难。

新三团成立的时候没拿到重武器，全团就一门老六营原有的迫击炮。

“要不，我让炮营调两门九二式步兵炮借你使使，但那样的话，冲锋枪就等着排队吧。”

李云龙一半是好心一半的考验，他倒想看看周大路会怎么选。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70247783"  chaptername="第348章，益子挺进队">加入书签</a>
</div>
