    可主子问了，他不得不再次说：“小六子今天在陛下身边服侍，恰跟去了永安宫，听到陛下亲口对皇后娘娘说，等苏子籍回来，陛下会给一个交代……”

    “奴、奴婢恰好今日不当值，能出来，就、就赶紧来禀报王爷了！”

    砰！

    一个杯盏在下一刻就被狠狠砸在了地上。

    里面滚烫的茶水，溅了太监一身，连手背都被烫红了，可太监忙垂下头，几乎是整个人趴在了地上，一动不敢动。

    “交代，什么交代？”来回在屋内走着齐王，神色狰狞的咆哮。

    “一个小小状元，一个连五品都不到的府丞，又能做出什么功绩？也值得父皇亲口承诺，等他回来就给个交代？”

    屋内的人都尽量屏气凝神，不在这种情况下出头。

    齐王这股火实在是无从发泄，又不好当着这些谋士幕僚的面，显露出太暴戾一面，直接一脚踹翻了小太监。

    “滚出去！”

    小太监如蒙大赦，立刻连滚带爬滚了出去。

    齐王不想暴露出自己此刻愤恨嫉妒，以及恼羞成怒的真实情绪，可这件事实在是太让他无法接受了，一股股邪火拼命往上窜，让他压都压不住。

    他忍不住地在心里问：“父皇啊父皇，您要给苏子籍一个什么交代？”

    “这所谓的交代，难道是想把苏子籍这小子名录宗谱？”

    可凭什么？

    苏子籍就算真是太子的血脉，又能如何？

    太子十几年前获罪，妻妾皇孙都一并被处死了，如果苏子籍真确认是太子血脉，难道不该是立刻问罪？

    凭什么自己是正正经经的皇子，明旨册封的齐王，都从来没有被父皇如此宠爱过，甚至现在这个年纪，出京请旨都要被呵斥，而苏子籍却能十七岁就以朝廷观察使的身份去地方上行走？

    真是把苏子籍当寻常官员看待也就罢了，结果到头来，竟然还是要将其人名录宗谱？

    皇子皇孙不能享受的待遇，苏子籍享了，皇子皇孙该享受的待遇，苏子籍也要享？

    好处全都被苏子籍给占了？

    凭什么呀？！

    齐王此时是真想去父皇面前，大喊大叫，去质问一番，为什么同样是皇室子孙，自己这个齐王，还比不上一个到现在还没有名分的太子之子？

    但他哪怕脑袋已被怒火填塞，胸口燃起了熊熊的嫉妒之火，可羞恼中的他，却仍只能犹如困兽一样，在这屋内冷脸踱步，最后不得不坐回到椅子上。

    君臣父子，哪怕是父皇的儿子，可也先是臣，然后才是子。

    “当年太子还在时，我就算是偶尔入了父皇的眼，也只是一枚棋子，被父皇用于平衡。”

    “皇子，我竟只是皇子，而不是儿子，父皇从不曾为我想过这么多，反而多有训斥。”

    “终于熬到太子倒了，现在，太子的儿子，又想来威胁我？”齐王这样想着，悲哀渐渐就被不甘和暴虐给压了下去。

    几个谋士幕僚中，曾经得过齐王信任，但在苏子籍从西南平安归来又渐渐变成边缘人的文寻鹏，此时一咬牙率先站了出来。

    他拱手说：“王爷，苏子籍现在已今非昔比，现在此人危险已不下蜀王，趁着他还羽翼未丰，要立刻铲除了才是。”

    这话是废话，齐王淡淡看了一眼：“文先生可有什么计策？”

    文寻鹏还真有，献计：“小人倒想到了个办法，苏子籍现在修缮水利，本是想建功，王爷您在蜀王府中安插有暗谍，此时倒可以一用。”

    “只需让暗谍出手破坏修筑的水坝，这样就可以问罪苏子籍！”

    “苏子籍现在是潜在威胁，而蜀王是与您争权的目前最大的威胁，若能借着这次的事，毁了苏子籍的前途，又给予蜀王重击，岂不是好事一件？”

    文寻鹏会这么提议，其实也看出了齐王因被皇帝当众呵斥，在与蜀王的争锋上渐渐少了游刃有余之感，心里也是憋着一股火，而他这个提议，虽然浅白了些，可官场不讲究是不是浅白，只讲究是不是奏效，这一箭双雕也算是一个计策，齐王除非不想趁机按下这两个威胁，否则必然会同意。

    事实也是这样，一听到这计策，齐王就动心了。

    可他没有立刻点头，只因这事要办，势必会毁了安插在蜀王府的暗线。

    那可不是个随随便安插进去的人，是能影响到蜀王决策的中层，经营多年才有了现在的地位，可以说，暗棋不能用在关键时，光是耗费的几年时间，就让齐王心痛了。

    到底要不要将这个暗棋用在现在这时，齐王实在难以立刻下这个决定。

    “此事，容本王再想想。”片刻，齐王拧眉说。

    文寻鹏顿时有些失望，但也知道，这种事，纵然齐王最后会下这个决定，但其中的犹豫，也是很难避免。

    他恭顺退下，与几个同僚对视了一眼，做谋士幕僚，能做到只是献一献计策，主公是否采纳也左右不了。

    发现今天可能就这事商量不出结果，哪怕是文寻鹏，也没再提这事，而又就着朝堂上的事与齐王商量了一番。

    但一提到朝堂上的事，就难以避开蜀王。

    齐王原本党羽众多，势力要比蜀王强得多，加上与妖族勾结，内外都有着自己的势力。

    可齐王先被皇帝当着满朝文武的面呵斥了一顿，又几次小小称赞了蜀王一派的官员办事，这打压一个又抬起一个，要说原本只站在远处看风向的中立派官员态度没有变化，就是自欺欺人了。

    连齐王党内部，这段时间都有些人心浮动，有些刚刚有意向还没有“上船”的人，都态度暧昧了起来。

    齐王越听下面的汇报议论，就越是心里憋火，这权术说白了并不复杂，可皇帝居高临下，伸手一拨，自己对蜀王形成的优势，就化为乌有了。

    “这不是第一次了。”

    这些年，往往就是这样，自己占了点上风，风向就变下，然后蜀王就又起势，当然，难得有一二次蜀王咄咄逼人，自己也会额外获得助力。

    明知这样，自己还得继续玩下去。

    就算这样，现在父皇还想再给棋面添个棋手！