    回到云顶别墅的时候，已经是傍晚了。

    不过，让江枫奇怪的是，他一到别墅门口，就发现丁瑶、李秀琴、陈阿姨都一副整装待发的样子，准备出门。

    甚至连董妍妍也在别墅门口，看样子，似乎一起要去什么地方。

    “怎么回事？”江枫停好车，问道。

    “陈阿姨要请客，说高些你们为她女儿介绍送走。”李秀琴美滋滋的说道。

    “不用了吧，在家吃挺好的。”

    江枫这才明白，原来陈阿姨要宴请大家，怪不得董妍妍也跟着来了。因为，母女俩要一起表达对江枫的谢意。

    至于李秀琴，听到陈阿姨说要请客后，态度直接就好了很多。

    不过，李秀琴更多的觉得，陈阿姨请客是理所当然的事情。

    “家里有什么好吃的，天天在家里吃。”

    李秀琴瞪了江枫一眼，然后一把将江枫扯到一边，说道：“云川集团可不是普通的小公司，瑶瑶介绍她女儿去工作，她请吃一顿饭怎么了？”

    “……”

    江枫只能无奈的点点头，再看丁瑶，脸上也是一副很无奈的样子。

    显然，丁瑶也没想过让陈阿姨和董妍妍请客。

    当陈阿姨说要表达谢意的时候，丁瑶就想要婉拒，结果李秀琴一听丁瑶把陈阿姨的女儿介绍到了云川集团工作，当即说道：“嗯，这顿饭是不能免的，我家瑶瑶可是云川集团的部门经理，你女儿在我们家瑶瑶手下做事，以后肯定是有大成就的！所以，你请客不能选太寒酸的地方啊！”

    所谓大成就，陈阿姨也不敢多想。

    但自己母女的工作，都是江枫和丁瑶给的。

    “丁太太您放心好了，我已经订好了酒店，地方不是太差的。”

    陈阿姨知道江枫一家都是不差钱的人，为了表达谢意，怎么可能选一个没档次的地方，“地方就在御庭酒店，是一家四星级酒店。”

    “那还差不多。”李秀琴满意道。

    事到如此，江枫也不好再反驳，只能驾着出发。

    很快，几人便到了御庭酒店，等丁瑶下车后，便道：“你们先进去吧，我抽支烟再进去。”

    “嗯……？好吧。”丁瑶微微一怔，还是点了点头。

    五年前，江枫还是废物赘婿的时候，嗜酒如命，烟不离手……但这一次回来，丁瑶并没有见过江枫抽烟。

    他这么说，肯定是有原因的。

    李秀琴和丁宏耀也没怀疑，几人先进了酒店内。

    等他们进去后，江枫才去了马路对面的烟酒商店，买了一瓶茅台，一瓶高档红酒。

    等江枫到酒店的时候，桌子上已经摆了八样菜，有荤有素也有汤，红烧排骨、小鸡炖蘑菇，还有清蒸鱼……加上几个素材，一个牛肉羹可以说是很丰盛了。

    但李秀琴却是眉头一皱，说道：“摆宴席怎么能没肘子呢？还有，我最爱吃虾了……”

    “我这就去安排。”陈阿姨赶紧起身，又要点菜。

    “还有酒……”李秀琴又说道。

    “酒我带来了。”江枫将茅台和红酒放到桌子上，淡淡的说道：“咱们就是开酒吧的，还买什么酒啊？恰巧后备箱里也放着！”

    “江先生，说好了是我请客，您怎么带酒了……”陈阿姨道：“要不，把这两瓶酒重新放回车上吧？”

    “怎么？我的酒不好喝？”江枫反问道。

    “不是不是……”陈阿姨急忙要解释。

    这时，江枫已经把酒打开了，然后说道：“行了，就这样吧……自己的酒，喝着放心。”

    “那就这样吧。”见江枫这么说，陈阿姨只能点头。

    丁瑶偷偷的给了江枫一个眼神，她终于知道江枫为什么说要抽一支烟再进来，敢情是去买酒了。

    董妍妍坐在旁边，也轻轻的吸一吸鼻子，并没有闻到江枫身上有烟味，然后眼神未动，似乎也明白了什么。

    没有消费酒水，哪怕是李秀琴又加了两个菜，最后还是没花多少钱。

    陈阿姨本准备了一千五百元，到最后，只花费了六百块。

    好在这一顿饭，江枫和丁瑶看起来挺满意的，只有李秀琴觉得江枫带酒这一点，让她很不满意。但，她啃肘子的时候，好像比谁都有胃口。

    饭毕，江枫便载着丁瑶、李秀琴和丁宏耀回云顶别墅了。

    陈阿姨则是驾驶者保姆车，也载着董妍妍回家了。

    再回去的路上，董妍妍犹豫几分钟后，忽然开口道：“妈……我一定会好好工作，用尽最大力量，一定要在工作帮到丁瑶姐姐。”

    “那就好，努力一点，别辜负了人家的心意。”陈阿姨道。

    “心意……啊？妈，你看出来了？”董妍妍惊道。

    “妈虽没上过学，但又不傻……江先生烟酒不沾，车里肯定不会放酒的。”

    陈阿姨轻叹道：“那一瓶茅台的价格，就够我们两桌菜的钱了……红酒我不认识，但肯定也不便宜。”

    “……嗯。”

    董妍妍也是认真的点点头，“是江先生和丁瑶姐姐有心照顾我们，所以，我们也要更努力，争取能多还一些恩情！！”

    ……

    第二天，江枫依旧风雨无阻的送丁瑶去上班。

    不同的是，这一次等丁瑶进入云川集团之后，魏晴晴出现了。

    今日，魏晴晴穿着一身深蓝色的女款西装，上面隐约还有星空的纹路。

    西装很小，就跟夹克一般只起到装饰作用。

    里面是一件洁白的女款衬衫，下身是职业短裙，修长的双腿下，踩着一双靓丽的高跟鞋。

    走到江枫面前，魏晴晴正色道：“江先生，现在云川集团有一个项目，需要您来同意……”

    “项目？”

    江枫好奇道。

    若是普通的项目，魏晴晴肯定犯不着来找自己汇报。毕竟，她知道江枫有一张黑金龙卡，对于几亿甚至是十几亿的数字，压根就不感兴趣。

    “是啊，云城政府已经下批文了，城南的荒地要开发了……我们准备与之竞标。”

    魏晴晴一边说着，旁边的秘书已经递来了一叠资料，“江先生，要不，我们找个地方，我详细跟你说一下吧。”

    “嗯，好。”

    江枫现在也没事做，索性就点头答应了。

    很快，他与魏晴晴出现在了一家高档的咖啡店，点了两杯咖啡之后，魏晴晴将资料展开，准备与江枫讲情况。

