    第五百二十三章 金钵入脉，皆为虚妄   

    世尊帝藏能够驾驭十二品灭世黑莲，根据自己所了解的是它想以人间界为跳板反攻诸天界，   

    倘若换一种想法，   

    世尊帝藏原本就是诸天界的一员，而他也是从污浊层中衍生的一种存在，   

    之所以被流放，   

    完全是因为无相天魔不允许第二权威的存在，那是不是一切就更说的通了。

    

    十二品灭世黑莲与世尊帝藏为一脉，对无相天魔的怨恨更是同仇敌忾。

    

    “崔钰，找诏令八部鬼帅前往人间界将那些死难者的灵魂全部带回阴曹地府，同时通告泰山王将干将莫邪即刻镇压带回，吾要在一日内平复人间动乱。”

    

    “遵命。”

    

    得到阴天子的命令，   

    崔钰随即动身。

    

    而沈炼也打算在人间道者决出胜负之后进入九幽泉一会十二品灭世黑莲，   

    如果能够达成默契，   

    污浊层便不会是自己的顾虑。

    

    人间界，   

    阳关大道。

    

    得道者在战金光僧，   

    百万信徒的力量为破损的照世明灯重新积蓄力量，不同金钵分身，   

    照世明灯即便被修缮，那些信徒也不会因此而丧命，   

    事已至此，   

    已经没有了任何回转的余地。

    

    “我不是僧者，没有你们那样的伟大，僧人，你只需要告诉我是百万生灵重要还是你的夙愿重要。”

    

    孟高飞负手而立，   

    平静的询问金光僧，   

    他的答案会让孟高飞选择如何动手。

    

    生灵，   

    信仰，   

    最为根本的冲突成为了金光僧的选择，   

    他抬头看向了头顶的照世明灯，又看了看手中的金钵分身，   

    “信仰会庇佑众生。”

    

    “那好，我就摧毁你的信仰，让众生脱离你的庇佑。”

    

    双重佛器加持，   

    纵然金光僧反击了前者四人的合攻，但自身的肉体也无法承受如此强大的力量，更何况是多次的负载，   

    两指微动，   

    风云变色，   

    孟高飞锋冷的眼眸变得无情起来，   

    这不是一场公平的对决，而是车轮战，   

    金光僧或许是一名不可多得的得道高僧，但在他们的面前也是一个必须要铲除的人。

    

    ‘二指灭道·重堕轮回！’   

    指决动荡，   

    引动天地的气息凝聚在他的指尖直逼金光僧而来，   

    照世明灯发动守护之力，降下金色的佛气帷幕，硬生生的接触孟高飞的极限道力，   

    冲击，   

    犹如彗星，   

    孟高飞的身影被没入其中，金光僧更是严阵以待，   

    咳咳咳，   

    正如他所预料的那般，   

    金光僧的肉身承受不住了，照世明灯也开始慢慢的晃动，但很快又恢复的平静，   

    悲鸿和尚见状便准备继续豁全力进攻，   

    但被身边的问天岚拦阻了下来，   

    “看来他已经超越了我们所有人啊，悲鸿。”

    

    问天岚说的平静，   

    可眼中却是无尽的落寞，   

    同为道者，所有人的出发点都是相同的，   

    可每一个人的际遇却是不同的，   

    孟高飞已经完成了自我的蜕变，从当初的那名玩世不恭的赌徒蜕变成了真正的道者，   

    一言一行，   

    一举一动，   

    他所展现出来的都是其他人触不可及的存在，   

    或许这就是阴天子赠与他们大道果实力量的初衷吧。

    

    灭道之力搅动天地风云，   

    照世明灯凝聚一点抗衡，双方僵持不下，孟高飞的脸色平静，对方却是一脸的苍白。

    

    “可惜，你不是我们的同伴。”

    

    孟高飞惋惜道，   

    以金光僧的资质，超越了同为僧者的悲鸿，   

    但二人选择的路不同，   

    命运也不同。

    

    二指道力收回，两人的距离再度被拉开。

    

    “有此明灯照世，施主还是放弃吧。”

    

    “要放弃的不是我，而是你们。”

    

    孟高飞二指间在伸出了第三根手指，所有的人心头都紧紧的颤栗了一下，   

    ‘三指诛仙·神形俱灭·万劫轮回生死定！’   

    破仙之力，   

    初展尘寰，   

    以凡人之躯，跨越人力之极限，   

    孟高飞在次证明了自己的完美蜕变，非人非仙非圣贤，   

    一念转动，万魂灭。

    

    三指诛仙，出世了。

    

    轰隆隆~~~   

    破仙之力纵横万里，   

    金光僧身下莲花瓣碎裂，   

    手中金钵分身碎裂，   

    头顶照世明灯碎裂，   

    万般皆无，   

    万物寂灭。

    

    只有那么一瞬间，众人只看到了孟高飞一人站在万里高空上，缓缓的将三指收回，那惊为天人的仙力破散，浑身上下布满了自己的鲜血，   

    双目无神立于当空，   

    三指诛仙，跨越极限，   

    即便是开创者的孟高飞也无法承受这种极端的巨力，   

    毫无意识的坠落下去，   

    李翰林将下坠的他接住，方才的一幕同样震慑李翰林的心扉，   

    他忽然发现，自己离真正的道者越来越远了，   

    到底要如何才能追的上同伴的脚步。

    

    “没时间让你感慨，金钵分身被毁，赶紧加快帮着百姓取回自己的意识！”

    

    问天岚急忙赶了过来，   

    万余名的修士经历这场厮杀，也只剩下了不足四成，   

    好在一切尘埃落定。

    ……   

    盛唐，   

    长安皇宫，   

    百丈师独自一人走在皇宫之下的深邃当中，这是金钵渗透进地脉的根本所在，   

    伴随着普渡慈航，逃虚子以及金光僧的陨落，   

    四圣僧如今也之剩下了他孤身一人，   

    金钵绽放着无边璀璨，将百丈师的影子都照的不存，   

    而在金钵本体的下方，正是源源不断流淌的地脉，   

    “阿弥陀佛，凡尘世上，有缘再会。”

    

    虔诚的为自己的同伴送行，   

    哪怕四人全部身死，只要夙愿达成，还有什么不值得付出的。

    

    金钵已经无法在吸取更多的信仰力量，   

    反抗者已经夺回了人间的主动权，   

    如今四面八方的城隍也在干涉着金钵摄取的速度，原本制定的时间看来要提前了。

    

    嗡嗡嗡，   

    金钵传来几声沉闷的响声，   

    百丈师的面前浮现出了一片虚幻的景象，   

    那是长安城城隍与金钵对抗的画面，伴随着城隍陨落，金钵积蓄的力量也减少了些许，   

    不能在拖延下去了，   

    已经没有足够的时间了。

    

    百丈师将自己的手轻轻的抚摸在金钵之上，然后奋力的将它沉了下去。

    

    轰隆隆，   

    长安城陷入了一片动荡，   

    无数房屋沉入了不断裂开的大地当中，城中信仰者也相继坠落，原本盛唐的核心都城，竟然在短短一瞬间就沦陷成为了无底深渊，   

    金钵沉入地脉，   

    疯狂的吸收着地脉的气息，   

    九品功德金莲从玄武岛遗址方式力量也被金钵起初吸纳的信仰之力阻挡了袭来，   

    整个长安不复存在。

    

    “凡所有相皆为虚妄。”

    

    百丈师还在重复的念着那一句不变的佛理，   

    众生泯灭，   

    金钵融合地脉的力量竟然转变成为了一枚巨蛋，周围不断浮现出佛家的纹路，杂乱的气息萦绕在左右，百里内无人能够靠近。

    

    “发生什么事情了？”

    

    阳关道胜出的凡人修士还没得到喘息，   

    从地底传来的震动让每一个人都感到了惶恐。

    

    

