    “王哥怕是要失望了。”吴凡从车子上下来说道：“我这辆车子可是纯手工打造，全世界仅此一辆，那打造车子的厂子，已经倒闭了，所以，我这辆车子是绝产，再也不会有第二辆了。”

    这的确是纯手工打造，而非流水线产品，不过，打造这辆车子的人，是吴凡而不是其他人。

    “这样啊，那太可惜了。”王子鸣说道。

    王子鸣平时蛮喜欢汽车的，他的车库内也收集了一些他喜欢的车型，现在看到吴凡的车子，他又动心了，可惜的是，没有办法买到了。

    有了王子鸣的帮忙，吴凡的车子上牌照的过程很顺利，前后甚至都没有超过一个小时的时间，果然是有人好办事。

    “对了，你餐厅什么时候开业？”两人要分开的时候，王子鸣问道。

    “三天之后，到时候，还希望王哥过去捧场。”吴凡说道。

    装修的工作已经到了尾声，员工也都已经到位，吴凡便选定了三天之后，作为餐厅的开业日期。

    “到时候我一定去。”王子鸣说道。

    和王子鸣分开之后，吴凡便开车去了商场，唐雨菲的生日就是今天，对方一再的提醒自己，自己不可能不去，去了也不可能空手去，所以，这生日礼物还是要买的。

    不过，这还是吴凡第一次给女生送礼物，一时间居然不知道送什么东西好，最后，犹豫了半天才买了一条项链作为礼物，既不太贵重，也不显得敷衍。

    凯乐门的门口，黄霆锋站在那里，看着路对面那家即将装修完成的餐厅，脸上露出嘲讽的表情。

    这家餐厅自然就是吴凡的餐厅了，因为三天之后就要开业，所以，前期的宣传也已经开始，作为直接竞争对手，同时，又距离那么近，凯乐门的经理黄霆锋，不可能不知道这件事。

    然而，黄霆锋并没有太将这个即将开业的餐厅放在心上，心里有的不是担心，而是浓浓的嘲讽。

    那个餐厅的前身也同样是一家餐厅，之前的那个餐厅，在开业的时候，也同样是弄得声势浩大，宣传的声势，甚至是要比眼前这个新餐厅还要大。

    结果呢？

    几个月的时间而已，对方就在和他凯乐门的竞争中落败了，败的很彻底，那餐厅老板直接将餐厅卖了，从此退出了餐饮行业。

    本来，黄霆锋以为，那店面新的老板，买下那个店面之后，会做其他的生意，却是没有想到，居然还是干餐饮，而且，从宣传的消息上来看，定位居然是和他们凯乐门一样。

    这是想要和凯乐门直接竞争啊！

    还真是头铁，难道，那新老板不知道之前那个老板是为什么卖的餐厅吗？居然还敢做餐厅，还敢和他们凯乐门竞争？

    简直就是在找死！

    “我倒要看看，你能坚持多久。”黄霆锋低声自语道。

    黄霆锋显然是不相信对方的餐厅能够开下去的，区别只在于，对方能够坚持多长时间而已，或许，对方坚持的时间，可能比之前那个餐厅还要短。

    不过，如果黄霆锋知道，这个餐厅的老板是吴凡，餐厅的主厨是刘一刀的话，不知道他还会不会像现在这样自信了。

    晚上六点左右，吴凡开车前往唐雨菲家，参加她的生日宴会，副驾驶则是放着他准备的生日礼物。

    “地点是这里没错，没想到，唐雨菲家居然住在这里。”吴凡自语道。

    这里是一片别墅区域，中式的，欧式的都有，每一栋别墅之间的间隔距离比较远，有很大的私密空间。

    “先生您好，请出示您的请柬。”吴凡下车之后，刚想要进入唐雨菲家的那栋别墅，便被拦了下来，不过，对方说话的语气和态度，都很恭敬，可能是看到吴凡从那辆跑车上下来的缘故。

    吴凡微微一愣，这才想起来，自己刚才只顾着打量周围环境了，请柬忘在车上了。

    “不好意思，我请柬忘车上了，我去取一下。”吴凡说道。

    “吴凡？”就在这个时候，吴凡的耳边响起了一道熟悉的声音。

    吴凡转身一看，来人居然是李兵。

    “还真是你啊。”李兵来到吴凡的面前说道：“我刚刚以为自己眼花了，想着你不可能出现在这种地方，没想到还真是你。”

    “你不也来了？”吴凡说道。

    “我？我当然能来。”李兵说道：“但是，你什么身份？一个穷屌丝而已，居然也来这种地方，这是你能来的地方吗？是不是想要混进去，然后好认识几个有钱人？吴凡，你这种人的心思，我一眼就能够看透。”

    随后，李兵看向那个拦住吴凡的保安说道：“你可要看紧了，今天可是唐家小姐的生日，别阿猫阿狗都放进去，他根本就没有什么请柬，说什么请柬在车上，那都是借口，他连车都没有。”

    显然，李兵刚刚听到了吴凡后面的话，不过，却是没有看到吴凡从车上下来。

    随后，李兵拿出自己的请柬，在吴凡的面前晃了晃说道：“看到了吗？这才是请柬，你有吗？”

    “我要是有呢？”吴凡说道。

    “那我就把这个请柬吃掉！”李兵不屑的说道：“在我面前吹牛，也不怕风大吹断了舌头！”

    “这可是你说的，待会别忘了兑现。”吴凡笑了笑对李兵说道。

    “说的跟真的似的，有本事你拿请柬来啊。”李兵不相信吴凡能有请柬，今天晚上可是唐家小姐的生日宴会，就算是他们李家，也只是勉强够资格来参加而已，吴凡怎么可能有请柬？他哪来的资格？

    “等着。”吴凡说完，转身前往自己的车子。

    “你不会是想要逃走吧，哈哈。”李兵在背后笑道，他不相信吴凡有请柬，只以为吴凡是想要借机溜走。

    吴凡也不理他，径直走向自己的车子。

    李兵看到吴凡居然走向了那辆刚刚惊艳了自己，让自己想要占为己有的车子的时候，他笑得更加猖狂了。

    “吴凡，你要演戏，也演得真一些，那种车子能是你的吗？你选一辆普通的车子，还能让人相信，哦，不好意思，今天晚上这里没有普通的车子，你的戏怕是要演不下去了。”李兵对吴凡大声的说道。

    然而，下一秒发生的事情，却是让李兵脸上的表情顿时就僵硬住了。

