    夜空迷蒙，路灯次第延伸，汇入两侧的灯火之中。此时正是都市繁华夜景最绚丽之时，社区内也处处亮灯，还有人在家里举行派对，非常热闹。

    罗南仰望夜空，脚下不走直线，似乎还有些睡眼朦胧，魂不守舍。

    莫鹏对罗南说睡就睡的本事非常佩服；同时对罗南单人只身，在知行学院混得风生水起的能耐更是赞叹，相应的，好奇心已经要从喉咙眼里爬出来了。

    “你怎么做到的？在六中没发现你这种天赋……喂，醒醒！”

    “啊？”罗南的视线从夜空抽离，平视过来。看得出，他刚刚真没听到，可眼睛却是亮得有些吓人。

    啧，什么时候这小子也懂得戴美瞳了？

    已经到了家门口，莫鹏抓住最后机会，凑上去揽住罗南脖子：“来，告诉我吧，你怎么进那个圈子的？”

    话音未落，大门打开，罗淑晴站在门口，盯着他们看：“到家不进来，嘀嘀咕咕干什么呢？唔，谁喝酒了？”

    “他……哎！”

    莫鹏胳膊肘一松，便看罗南泥鳅似的从他手肘下、从罗淑晴身侧钻出钻进，转眼突破客厅防线，蹭蹭蹭上了二楼，遥遥抛下来一句话：

    “我今天早睡。”

    客厅里闲坐的莫海航抬头：“他挺兴奋的啊……真喝多了？”

    罗淑晴愣了一下，高声吩咐：“要洗澡！”

    隐约听到罗南答应，她这才扭头盯住莫鹏：“你们今天去哪儿玩了，为什么喝成这样？不知道还未成年吗？”

    莫鹏被堵在门口，脸上悲愤，心中腹诽：你要训人，找喝酒的去啊，到底谁是你儿子？

    也许确实有酒精作用的缘故，罗南进入自己房间，关上门，靠在门后，心脏就“砰砰砰”地跳动，胸腔都隐隐发颤。

    当然，最重要的原因，还是紧张。

    之前不管是在回收层战杰克、在霜河实境对抗公正教团，还是在海天云都与协会互撕，都是突发性的事件，被逼到了绝路上，根本没有紧张的资格。

    而像这次，按照自我意志，主动作为，真的是头一回。

    愈是临事愈兴奋，越是考虑越紧张……

    罗南深吸口气，端端正正地将手中分页笔记摆在窗头柜上，下面就是爷爷的笔记，两个本子严丝合缝，没有一点儿偏移。

    又扫了眼床头钟，9点37分，司机的估计还是很准的。

    还有时间。

    他到洗手间，打开花洒，热水喷出，蒸汽很快覆盖了沐浴室。就算姑妈不提，他也准备洗个热水澡来着。

    光赤着站在水柱之下，热水浇头，又在肌体上滚动。使得血液加速，新陈代谢频率变快，肝功能有效运转，使体内酒精加速分解，化为热汗，掺在水流中渗出来。

    蒸汽闷湿，他的脑子反而越发地清醒，也不影响他继续勾勒计划。唔，他的计划稿……脑海中的绘图软件页面，好像丰富了不少？

    特别是大活生区周边的街景轮廓，从粗略变得细腻，之前侦测出来的军方人员布局等关键细节，也都描绘清楚，好像有一个无形的助手，帮他完成了后期工作。

    罗南挠头，想到刚才车上那一觉，依稀还有些记忆：难道刚刚的梦境之中，真有潜意识在动作？

    如果有的话，就应该是自我意识、灵魂力量、外接神经元还有特殊绘图软件的共同作用。看上去比较奇妙，可在协会早有前例可循，白先生的“入梦法”，就是这么个路数。

    罗南暂时不准备去分心研究，草草洗过，确认蒸出了大部分酒意，便擦干身子躺回床上。

    酒精的作用被降到最低，可他还是兴奋，闭上眼睛后尤其明显。

    就带着这份心情，罗南逐步审阅计划稿。念头笔触勾勒出的背景大幕转过，相应思路在虚拟的图画上流动。

    不知不觉间，意识漫过虚实的界限，触及由人面蛛与猫眼形成的双支点，将八十公里外的生命星空与现实图景映射过来。

    虽未身临其境，所见尽皆不虚。

    意念跨空而去，锁定目标。

    酒杯中，荡起层层波纹。猫眼拈着酒杯，看其中荡漾的细波，心念从另一只手的软屏上挪开，若有所思。

    “得得”两声轻响，居凌临时充做勤务兵，将两个小碟放到茶几上，并配了筷子，然后就悄然出去。

    一碟水煮花生，一碟凉拌猪头肉，最最寻常不过的菜色。然而这里是极光云都的前线指挥中心……旁边的休息室。

    空气中弥漫着酒香，从军心角度讲，单独开辟出一个休息室，确实是很有必要。

    “我就觉得不对，纯粮酒没有下酒的小菜，还有什么意思？”夹了颗花生米送嘴里，配上一口酒，田邦年轻得过分的脸上，五官都皱起来，像一个老饕，随后舒服地后仰，靠在沙发背上，“虽然是小菜，火候还是很用心的。”

    猫眼瞥去一眼，对他的表情变化很有兴趣。

    田邦就乐：“你是不是很奇怪，机械人也能有口感？”

    猫眼一时无言。

    田邦五官重新舒展，仰望天花板。休息室的灯光打在他脸上，熠熠生辉。这张脸算不得特别英俊，但轮廓清晰分明，真有一份雕塑般的质感。也让人好奇，在其皮肤之下，有多少比例的金属结构？

    他伸出三根手指，横在脸前：“人体改造一定要保留三点：一是感知，这是区内外你我的边界；二是思维，通过他掌握经验的力量；三是情绪，由此获得生机和灵性。保留这三项，或者说在此基础上的强化改造，才算得上成功。”

    猫眼晃了晃杯中酒：“现在还有不是这么改造的吗？”

    “总体而言，是燃烧者技术出现之后。所以我很感谢这种技术的创制者，未必完美，但通向正确的道理。”

    田邦伸臂卷缩，肉眼看去，肌肉块垒流动，但猫眼灵敏的耳朵，还是听到了细细的金属擦响：“经历过旧式的愚蠢改造，更能体会这一点。我很羡慕那些一上来就走对路的人，对其中的佼佼者，更是是非常向往。”

    猫眼晃动酒杯，忽地失笑：“你真敏感，我什么都没说呀！”

    “是吗？”田邦做出惊讶的样子，“好吧，我只是坦白，还有些自卑，也是借此表明心迹……现在应该有人在看我？”

    最后一句，话锋突起，田邦视线刺过来，虽是在微笑着，眼神却充满了压迫力。

    罗南心里一抽，猫眼眉毛扬起，两个人在生命星空层面，意识互接。

    这时候，灵波网上任务窗口跳动，已经回到家的剪纸发了讯息：“咝，这家伙！”

    薛雷很快响应：“他知道我们共享视角？”

    是了，是在说灵波网。

    罗南绷起的心弦复又放松，就见田邦竖起一根手指：“这是你们协会的故伎。而且我知道，一定有我认识的人。”

    猫眼饶有兴味地询问：“谁呀？”

    “这个嘛……”

    田邦陡然身子前倾，嚷嚷道：“阅音姐你好，回头我们一起喝酒，喝醉了我向你表白啊！”

    声音好大，就算是单独开辟的休息室也顶不住了，音波冲出去，洒遍前线指挥中心。这里不但有军方技术精英，还有警务官僚、政府安全部门人员，一时间气氛迷之尴尬。

    暂代指挥位置的居凌好生头痛，以至于开始怀疑人生：他转到特战旅，真的正确吗？

    “哈哈哈哈哈哈！”

    猫眼放声大笑，前仰后合，以至于头发都遮了眼睛，她随手捋起，露出饱满的额头，忍不住赞叹，“真是勇气非凡！

    同时又与罗南私聊：“要干掉他吗？他在抢你秘书啊！”

    关我什么事？罗南莫名不爽。

    临时窗口诡异地安静下来，没什么动静，不过窗口后面，剪纸他们肯定支着耳朵，睁着眼睛，全程关注呢。

    至于何阅音在不在……恐怕是在的。

    猫眼才不管一干人等是什么心情，举杯对田邦道：“这你人很有意思，来来来，走一个！”

    田邦欣然举杯回应：“我一直觉得，像我们这些特殊人群，无需为生计委屈发愁。那么活在世间，坦白就是最大的美德。”

    “为坦白干杯！”

    两人举杯相碰，兴高采烈，痛饮美酒。

    终于，任务窗口那里，剪纸憋不住了，问别人的感想：

    “南子，你还在看吗？”

    罗南没有回复，躺在床上，兴奋的情绪有些回潮，又如波浪般起伏不定。

    这样的体验已经不是第一次了，上次也是这样，他也是处在旁观者的位置，只不过对象不是眼前这二位，而是牡丹和龙七。

    不管是牡丹、龙七，还是现在的田邦，他们的性格各不相同。然而都是个性突出、浓墨重彩的人物，放在人群中，一眼就能辨认出来，可谓光芒四射。

    相比之下，自己就像一个无形的魂灵，飘荡在虚无之中，隐蔽在阴影之后，看这些人放射出耀眼的光辉，给原本平平无奇的环境，涂抹上瑰丽的色调。

    虽说他也有的类似的经历，然而那份从容自若、坦荡无忌的风格，也许一辈子也做不到。

    他一直以为，这是性格的因素……也许确实如此，不过今日田邦的言论，为他点出了另一个关键的要素：

    要坦白啊！

    我不坦白吗？好像真有点儿。