    第23章 天兵天将

    一切看似平静！

    但是很多人内心却充满疑问，陆千万他们这群人每人脚下弥漫着一团白雾，跟一群天兵天将似的。

    关键是靠近以后，自己脚下也出现了，，然后神奇的就是蓝就满了，等这群人走远，脚下白雾也跟着消失了。

    这群人的疑问开始还在心中翻腾，然后就有人在世界频道里询问了起来。

    然后居然被人分析出来了，告诉他们这个暗黑破坏神2里面冥思光环的特效和效果，有两种情况可以蹭到这个效果，1是有一个圣骑士开着冥思光环在身边走过去，还有一种情况就是有人拿着名为眼光的符咒之语装备在身边走了过去。

    当人贴出冥思光环的属性以后，这下大家就沸腾了，开始只是好奇这个特效好拉风。

    但是属性居然更逆天，几乎是无限蓝量啊！想想都流口水！

    和陆千万他们相邻正在刷怪的小队，就更加深刻的明白这属性是多么的奈斯了。

    因为他们正在蹭着这光环的效果！

    小队长早已经通知自己的上头了，这东西太重要了，如果能搞到手，不管是升级刷怪还是救援都会发挥巨大的作用。

    正在这时突然有一群人进了僵尸洞，人数不多大概7个人。

    进来已经径直走向陆千万他们，小队长看到上头的大人物到了，立刻也跟了过去。

    “技能书刷差不多以后，咱们进尸王殿看看吧……”胖子正和陆千万说话，突然插进来一个声音。

    “小兄弟你们好啊！”中年人的声音，声音比较浑厚。

    陆千万转头看着说话的中年人：“你好！”

    他也知道自己肩上扛的东西效果有多么牛逼，所以有人来搭讪或者求购在他预料之中。

    “我先自我介绍一下吧，我叫李振海，华国第六……算了不说这个，我现在是海陵市军事基地最高长官之一，之前是个旅长。”

    “李旅长，你好！不知有何事？”陆千万猜到有人会来找自己商谈，但是没想到会有一个旅长亲自来找自己。

    “小兄弟，有话我就直说了，我们需要你帮助！

    灾难发生以来我们一直在展开救援工作，但是效果差强人意！

    主要就是丧尸清理工作不好展开，枪械的动静太大，动静越大引过来的丧尸就越多。

    所以我们虽然还有不少的枪械弹药但是却不敢大量使用。”他们站在这里说话，身边的人帮他们清理刷新出来的怪物，好在陆千万扛着眼光法杖，清理起来比较轻松。

    “李旅长的来意我已经明白了，说实话现在是国家最困难的时候，我不应该提什么要求，但是我也只是个小老百姓，我也要生存下去。”陆千万这话说到这里意思已经很明显了，我不可能白送给你，你得付出代价。

    停下来就是想看看这位李旅长的反应，他要是眉头一皱说一些民族大义，用这些来压他。眼光他可以给，但是以后有什么好东西，那就拜拜了您呐！

    而且这也关系到他下一步计划，他不可能一直都带着身后那批人，但是这又是自己辛苦救下来的，不可能送到一个人品不咋地的人那里。

    “哈哈！这是应该的，不过你也不能狮子大开口，我们现在也很困难！”李旅长哈哈一笑，神情看似挺真诚的！

    “那好！我们的条件其实也并不过分！

    首先我会把身后这批人送到你们那里，你们只要不区别对待就行。

    我们是留是走，你不能强制。即使我们留下了，你也不能强制征召我们。

    如果你答应了，那么这个法杖我可以送给你们，但是以后有好东西了，你们必须用东西来换。”

    听到这里李旅长眉头皱了起来。

    “怎么有什么不对吗？我自认为我提的要求并不高啊！”陆千万觉得自己提的要求并不过分啊，这大叔皱眉是什么意思，这是对自己这个人有意思了？

    陆千万想的不错，李旅长确实想要他们的人，要是拉到自己手下，分派他们大量制造这种法杖的任务，完成任务以后可以给他们功勋或者奖章就可以了。

    这种法杖注定是大量需求，全国各地军区都面临着同样的困难，买？拿什么买！

    本来打算先接触接触以后再谈征召他们的事情，如果一见面就征召人家，这摆明就是要白嫖人家东西，还白嫖人家的人。

    但是陆千万一下子就把话给堵死，他这就有点为难了。

    “哈哈，小兄弟说笑了，我们怎么会为难小兄弟呢，不过，这……”李旅长“这”了半天，也不知道怎么开口了。

    “李旅长有什么困难吗？说出来大家商量嘛！”到这里陆千万也基本猜到这个李旅长的意图了。

    “说实话这种法杖，我们要的肯定不是一个两个……”

    陆千万摆摆手打断李旅长的话：“那就用东西来换呗！”

    “用什么换？钱？装备？食物？水？”

    “李长官说笑了，钱现在已经没有任何用处了，装备我也不需要。我只需要食品！”陆千万已经考虑好了，等过段时间城里能搜索到的包装食品，罐装食品消耗结束，那就彻底没有食物了。

    只有军队这里有储备粮，而且他们会在储备粮消耗完之前，想办法恢复生产。

    “这～我们也没有多少粮食，况且随着救援的展开粮食的消耗会越来越大！而且小兄弟是打算自己建个基地？”

    陆千万微笑着说道：“自己建基地，暂时是没有这个想法的！目前我暂时也不缺吃的，但是几个月以后，我也不能保证自己还能找到吃的，但是你们一定会重建农场，重新种植，所以……我想提前预定。”

    这家伙可以啊，考虑的还挺长远。

    所以你就提前下手，给自己储备粮食了！你怕不是松鼠变的吧！李振海心里腹诽，但是面上却不动声色：“小兄弟，你就不怕我们到时候不承认吗？”

    “哈哈！怎么会呢，我相信国家！”然而心里却说，嘿嘿嘿～以后你们求着我的时候多呢，再说你不给我自己不会去取吗！

    “那就说定了！小兄弟～哎呦！光想着尽快谈成事情了，还没有问小兄弟名字呢，失礼失礼！”李振海一脸懊悔。

    陆千万脸上笑嘻嘻，心里嘛麦批：你这是想要把我收归手下，然后统一都叫～士兵吧：“哈哈没事！大事为重！小弟陆千万。”

    李振海听到陆千万的名字明显一愣，六千万？你真对得起这名字啊，常言道只有起错的名字，没有叫错的外号。但是你的名字也没有起错啊，谁这么有先见之明啊！！

    “呵呵！”李振海尴尬而又不失礼貌的笑了一下：“那小陆同志我们就一言为定！我保证给你的欠条一定不会赖账，大小我也是个旅长这点保证还是可以做到的！”

    (本章完)

