    第三百七十章 酒店麻烦

    有关王晓涵的事，昨晚喝酒时，蓝天翔提了一句，洛天记在了心里，反正这个办事处要求不是太严，实在不行，到时把她也给弄进来得了，虽然有些泼辣，大小姐脾气重，不过放在自己的手下，收拾几天自然就老实了，他逍遥王有的是手段，特别是对女人。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “也不知道这个朱雀现在怎么样了？”

    想到朱雀，洛天心里叹息，这个女人跟着自己受了不少的苦，在龙魂那可是千锤百炼才打造出来的，那种苦一般的女人可是受不了，现在竟然又失忆了，这让洛天有些难过，他决定回到东昌后，看看情况，实在不行，把这个女人给绑架到京城，让特种大医院给治好！

    “洛天，我回去了，晚了不好，对了，什么时候回东昌？”这时上官飞燕从卫生间里走了出来，不着寸缕，身材一级棒，黄金比例，都说一个女人只要和男人上床后，就会在这个男人大胆了许多，果然如此，洛天看着这个大美妞，脸上挂着猥琐的笑容。

    此刻这个妞一边优雅的躬身穿内衣一边问道，“明天吧，”洛天回答道。

    “嗯？”

    此刻上官飞燕刚穿了一个黑色的内内，此刻停了下来，晃动着胸前的诱人，不悦的看向洛天，眼中闪过一丝幽怨：“这么急，是急着见那个裴容么？”

    上官飞燕知道洛天和裴容关系很不简单，一想起来就让她有些不舒服，醋意横生。

    “你说什么呢，东昌最近不稳定，那个王家对天容大酒虎视耽耽，其实一直在针对我，我是怕玄武和容姐两人应付不过来，”洛天下了床，轻轻的拥着这个大悍妞安慰她道。

    “嗯，那好吧，我们明天一起去，”上官飞燕想了一下说道，得到了这个男人，她不能轻易放手，要看着他。

    洛天点点头，接着上官飞燕穿好衣服就回去了，而洛天没有跟她一起回去，毕竟这个妞脸皮薄，自己是偷偷的溜出来的，现在大半夜的，再成双成对的回去，她不好意思面对家人。

    第二天一大早，洛天就去了上官家族，得知洛天要回东昌，而女儿上官飞燕也跟着回去，虽然上官虹两口有些不舍，不过还是满口答应下来，倒是那个素萍欲止又止，两人还没有真正的订婚后，这让她有些小小的不甘心，不过女儿大了，有她自己的主张也就随她去了。

    一同离开京城的，还是那个蓝雅和刘闯，刘闯这小子跟着洛天后面，瞅瞅上官飞燕，又瞅瞅蓝雅，最后低声问洛天：“天哥，还让我偷胸衣么？”

    “你敢，敢打她们的主意，我打断你的腿，”洛天不由的脸一黑，一瞪眼，把这小子吓的一哆嗦，这个天哥的眼神太可怕了，让他的心灵都在颤抖，对于洛天，这小子从心里惧怕。

    一行四人，在上官虹派专门人相送下，去了机场。

    东昌，南街区，天容大酒店，后面正在搞建设，搞的热火朝天，叮当作响，酒店里玄武憋了一肚子火，几次想动手，都被裴容给拦住了，毕竟上面都批下了文件，自己这面不占理，而且即使打一架，打赢了，也不好强抢，毕竟这是法制社会。

    李连英老爷子也劝玄武不要动手，那个马义的手下有一个高手，不知道他从什么地方请来的，据说是他手下一个叫6虎的师父，实力虽然不如自己，不过丝毫不比玄武弱，对方一直想挑事，都被他忍了下来，只要不触动他的底线，这个老爷子还是不想大开杀戒的。

    酒店楼上，兰兰有点想家了，已经回到了谢家，只有裴容独自一人在房间里，一身淡绿色紧身包臀短裙的裴容，身材修长丰盈，此刻正在房间里，双手抱臂膀，面色有些凝重，在房间里走来走去。

    王家太强势了，东昌已经被他们占了大半，酒店后面的这个正在建设的建筑，只是他们的一部分。

    而且最近一个月，洛天一直没有露面，天容大酒店相当低调，却是给外界造成了一种误导，还以为威震道上的天哥现在怕了王家。

    更让裴容气愤的是，那个黄三似乎最近和王家的马义走的特别的近，官场上的那些“熟人”对天容大酒店表现的也是若即若离，有几次有人看到，那个马义在请这些人喝酒，这都是不好的信号。

    现在裴容感觉有些独木难支了。

    “容姐，容姐不好了，后面搞建筑的那些人，把水泥，沙子都堆到了路上，那些来酒店的客人根本进不来，也出不去！”

    裴容一只玉手正轻揉着额头，这时突然接到楼下服务前台的电话，那个新上任不久的前台副总小萍打电话慌忙说道，她也是接到通知，于是马上就向容姐汇报了。

    “太过分了，通知李老爷子和聪哥，”

    裴容面色冷了下来，这个后面的建筑白天不搞建设，一到晚上叮当乱响，还有机器的轰鸣声，一过了早上八点就停止了，严重影响了客人的休息，这纯粹是故意的，现在又让人把沙子和水泥堆放到路上，这是挑衅啊，裴容不能再忍下去了。

    这条路的终点就是天容大酒店，对方在后面直接堵住了路口，绝对不行，如果大酒店再不作出表示，那么一些熟客将再也不会来了。

    裴容很快的从顶楼乘坐电梯走了出来，面色有些不好看，而李连英老爷子，一身黑布衣，脚上穿着一个京城老布鞋，早已等在下面，面色也是有些不好看，他也是一忍再忍了，想不到对方如此过分，竟然欺负到家门口来了。

    裴容和李连英两人并没有开车，直接走了过去，毕竟不是很远，就在后面，不足五十米，酒店的那个小萍前台副总也跟了过来，这个妞嘴巴很毒，不饶人。

    后面的建筑现在已经停了，这些人白天不干活，晚上干，现在那已经建起来的工地上，钢筋，水泥到处都是是，还有不少的人在往路上扔水泥，卸沙子，把宽阔的道路堵的严严实实的，灰尘遍地飞舞，那些本来酒店的客人抱怨不已，想进进不来，想出出不去，进不来也就算了，不过总要出去吧，所以在那里已经有一些客人正在和那些工地上的工人争吵。

    “你们这些人太过分了，这还让不让我们出去了，”

    一个西装革履的中年男子，车子被堵在了那里，在他的身边站着一个小巧玲珑的女孩，很年轻，和中年人差了最少十五岁不至。

    此刻姑娘眼神有些躲闪，不敢抬头看人，一会儿躲进了车里，而那个中年人在气愤的同时，也略有些尴尬，眼神闪烁不定，似乎是怕见到熟人，自己只是带秘书来酒店淡“公事”而已，遇到熟人总归不好，所以此人想急切的离开。

    “对不起，你找们没有用，我们只是工人，”那些工人一个个很无奈的模样，根本不在乎这些客人的抗议，该卸沙子的卸沙子，卸水泥的卸水泥，那一袋一袋的干水泥，往地上一扔顿时水泥灰满地飞扬，让人群不由皱眉躲避。

    “大家快让一下，酒店的容姐来了，让她来处理吧，”这时有客人说道。

    此刻，裴容带着李老还有大堂的副总大步走了过来，看到这一切，还没有等她说话，那个小萍胸脯一挺，杏眼圆睁，上前一步，就啪啪的说开了。

    “谁让你们卸到这里的，挡住路了不知道吗？还让不让人家做生意，你们是哪个建筑公司的，你们挣的是良心钱还是昧心钱，信不信我报警？啊！啊？”

    这个小梅双手掐腰大呼道，小嘴说的很快，让那些工人不由的一呆，这个女孩子说话太快了，不过说的都很在理，让他们不能再装聋作哑了，毕竟这些人是真的建筑工人，挣个钱不容易，虽然也感觉卸在大马路上挡着人家做生意不合适，不过这是上面的老板安排的，他们只能照作。

    “咳，”裴容在后面轻咳了一声，小萍急忙转过身，现自己竟然挡在了裴容的前面，说的不亦乐乎，才现自己有点喧宾夺主了，急忙把身子让开，后退了两步。

    “容姐，我”小萍有些不好意思。

    裴容点点头：“说的不错，”小萍不由的吐了一下小舌头，而裴容然后分开众人来到前面，一双美目环视众人一圈：“你们是工人，我不为难你们，不过请你们转后你们的老板，给你们十分钟的时间，把这里清理干净，不然后果自负！”

    裴容绝美容艳，清冷之极，说话掷地有声，声音中透着让人不可拒绝的气势，不愧是道上混的大姐大，一出场自有一种强大的气场。

    “哎哟，这是哪个大美女啊，好大的口气，当心说话闪了舌头！”

    这个时候，一声阴阳怪气的声音传来，足有四五十个，从建筑工地上往这里走来，为一个家伙身材强壮，说话阴阳怪气，正是马义手下的那个6虎。