    “轰隆隆……”

    千钧一发之际，直升机轰鸣声终于远远传来。

    烈阳回来了！

    孙可馨不禁喜极而泣，赶紧握紧匕首，死死抵着咽喉。

    蒙面男子勃然大怒，厉声喝道，“孙可馨，你敢耍老夫？”

    武烈阳回来了，但直升机还在千米开外，还必须得拖上一段时间才行。

    “你太残忍了，我不相信你，你必须得先放了我爷爷。”孙可馨看着鲜血狂喷的爷爷，倔强说道。

    蒙面男子狞声说道，“孙可馨，你最好别逼老夫。”

    直升机轰鸣声正在飞速接近，让孙可馨终于有了主心骨，也让他恢复了理智和勇气。

    “你也最好别逼我。”孙可馨紧盯着们蒙面老者，决然说道，“我已经深陷重围，根本反抗不了，你要再逼我，我大不了就是一死，如果我爷爷有个三长两短，我更是会当场自刎，让你们竹篮打水一场空。”

    王八蛋！

    凭借着敏锐的鹰眼，武烈阳清晰远远就清晰看到地面上发生的一切，不受控制的崩裂出一股冰寒的杀意，但相隔着一千多米，武烈阳却也鞭长莫及，只能耐心直升机飞速接近。

    孙可馨的突然变卦，让蒙面老者不禁有些为难了。

    他接到的命令是要带回空冥之体，空冥之体，万中无一，如果空冥之体被他给逼死了，他也难逃一死。

    蒙面老者并没意识到直升机上坐着的是火速赶回的武烈阳，他的注意力依旧集中在孙可馨身上。

    “孙可馨，你再不放下匕首，老夫可就真要不客气了。”蒙面老者再次狞声威胁道。

    说时迟那时快，全速推进的直升机很快抵达战场上空，不等直升机减速，武烈阳就背着降落伞跳出机舱，在离地还剩百米高度时，他就直接割断了降落伞的绳索，飞速俯冲而下。

    蒙面老者依旧不敢贸然冲向孙可馨，只是警惕戒备着从天而降的武烈阳。

    “阎罗恨，怎么是你？”蒙面老者紧盯着武烈阳，不敢相信问道。

    “老匹夫，一会再来找你算账。”

    说着，武烈阳就单手抱着孙可馨，向着落凰山激射而去。

    蒙面老者旋即厉声喝道，“拦下他。”

    “杀。”

    挡在落凰山边的三名年轻男子赶紧纵身而起，试图拦下武烈阳。

    “一步登天。”

    踏天七步全力展开，武烈阳从三人头顶纵身越过，将孙可馨送回了落凰山。

    “烈阳，救救我爷爷。”孙可馨喜极而泣，说道。

    “可馨，你爷爷就是我爷爷，你放心吧，我一定会将爷爷平安救出。”

    武烈阳用力拥抱了一下孙可馨，便又激射出落凰山，紧盯着蒙面老者，冰寒如刀的问道，“老匹夫，你想怎么死？”

    “阎罗恨，你以为老夫怕你不成？”蒙面老者不甘示弱说道。

    武烈阳杀意凛然说道，“伤我女人者，死。”

    “看着这个老匹夫。”蒙面老者将孙长贵交给一名蒙面男子，紧握着鬼头大刀，缓步走向武烈阳，直到离他只是五米距离，蒙面老者才终于止住了脚步。

    “人榜排名第一，天榜排名八十七，老夫倒想看看，你这个准王之下的第一强者到底有多厉害。”蒙面老者缓缓扬起鬼头大刀，指着武烈阳的鼻子喝道。

    武烈阳从储物戒中调出双鞭，寒声说道，“老匹夫，出手吧。”

    “杀。”

    蒙面老者猛地展开身形，鬼头大刀凶悍劈向武烈阳的脑门。

    “死。”

    当！

    金属交鸣声骤然响起，鬼头大刀应声而碎，变成四散飞溅的碎片，蒙面老者直觉他的右手仿佛是撞上了一座从天而降的大山。

    那股蛮力，耸人听闻。

    “咔嚓。”

    蒙面老者的手腕也应声折断，但钢鞭却去速不减，继续狠狠砸向蒙面老者的脑门。

    蒙面老者心头大骇，赶紧全力飞身而退，堪堪避开了武烈阳的致命一击，可就在此时，左手上的钢鞭却被武烈阳甩手扔出，如光似电的砸向蒙面老者的前胸。

    “滚。”

    近在咫尺，避无可避，蒙面老者只能全力挥出左拳。

    “咔嚓。”

    骨头碎裂声响成一片，蒙面老者的左拳也被生生砸碎，可怕的撞击力还震碎了他的手腕，也让他的身形变成了出膛的炮弹。

    “杀。”

    武烈阳猛地一蹬地面，玄刺虎的爆发力，疾电豹的可怕速度，神奇的踏天七步，完美结合，让武烈阳快的只剩一道残影。

    “死。”

    武烈阳眨眼追上蒙面老者，钢鞭重重砸向他的胸膛。

    蒙面老者肝胆俱裂，只能仓促并拢双臂，拼命挡在胸前。

    “咔嚓……”

    骨头碎裂声响成一片，两千斤重的钢鞭粉碎了蒙面老者的双臂，深深陷入他的胸膛，生生震碎了他的心脏和双肺。

    “噗。”

    蒙面老者喷出最后一口鲜血，旋即惨死当场。

    简单粗暴，摧枯拉朽。

    看着胸膛深深凹陷下去的蒙面老者，另外六名蒙面人都久久回不过神来。

    武烈阳完全无视了惨死的蒙面老者，倒提着双鞭，缓步走向剩下六人，六人终于回过神来，全都一脸警惕的戒备着武烈阳，其中两人还赶紧提起鬼头大刀架在孙长贵的脖子。

    “阎罗恨，你再敢上前一步，我马上就杀了这个老东西。”

    “放了孙老爷子，我给你们一个逃命的机会。”武烈阳抬起钢鞭，指着蒙面男子，冷冷说道，“如果孙老爷子再受到半点伤害，你们全都得死。”

    蒙面男子紧握着鬼头大刀，色厉内荏喝道，“阎罗恨，你最好乖乖退到千米之外，否则，我马上就杀了这个老东西。”

    “你大可试试，老子保证让你求死不得求死不能。”

    蒙面男子的眼中悄然闪过一丝惧意，但却又梗着脖子说道，“有这个老东西陪葬，老子死的不冤。”

    “有你们七个为孙老爷子陪葬，孙老爷子死的更不冤。”

    “孙可馨是你的女人，如果这个老东西因你而死，你们的关系也就此结束了。”蒙面男子忍不住狞声威胁道。

    “可馨是个明白人，只要孙老爷子死得其所，她就更不会怪罪于我了，而且，我一定会找出幕后黑手，帮她爷爷报仇雪恨，她自然不会怪我。”武烈阳杀气腾腾说道，“所以，你们只有两个选择，一、你们杀了孙老爷子，老子把你们赶尽杀绝；二、你们放了孙老爷子，老子允许你们逃到那个弯道，然后再追杀你们。”

    六人全都顺着武烈阳的手指看了眼过去，那个弯道在八百米开外，对于同级武者来说，这绝对是一个安全距离，但对武烈阳这个变态，他们却都心里没底。

    蒙面男子指着田野中的香樟树，沉声说道，“不行，你必须得允许我们退到那棵大树，我们才放了这个老东西。”

    “你们没得选择。”武烈阳紧握着钢鞭，不容置喙说道。

    实力才是霸道的根本！

    武烈阳展现出的可怕实力，让六人深感无奈，忍不住用眼神快速交流起来。

    莫若三十米后，蒙面男子才又咬牙说道，“阎罗恨，你退到二十米开外，并对天发誓，保证等我们顺利退到那个弯道才能展开追击。”

    “可以。”

    武烈阳大步退到二十米开外，举起右手，指天发誓道，“我保证让六人退到前方弯道处才展开追击，若违此誓，天打雷劈，不得好死。”

    发完誓，武烈阳便又紧握着钢鞭，虎视眈眈的看着六人。

    “撤。”

    随着蒙面男子的一声令下，六人旋即展开身形，向着弯道处激射而去。

    武烈阳赶紧点住孙长贵双肩上的穴位，帮他止住鲜血。

    “武先生。”阴蚩也迅速显出身形，恭敬喊道。

    武烈阳将孙长贵交给阴蚩，说道，“阴蚩，把我爷爷送回落凰山。”

    “是。”

    阴蚩赶紧带着孙长贵，一头扎进须弥芥子阵。

    全力冲出百米后，六人就都明显放慢了速度，为最后的冲刺做着准备。

    武烈阳收起双鞭，冷冷看着六人。

    刚刚抵达弯道，六人就一哄而散，向着不同的方向激射而去。

    “一步踏天。”

    武烈阳旋即纵身而起，直追说话的那个蒙面男子。

