    “你很有勇气，在这天月国，敢这么与我说话的人很少，现在又多了你一个！”

    任若水淡漠的瞥了一眼楚然，目光如视蝼蚁：“可你，却并不是他们之中的那一个！”

    “嘭！”

    话语之间，一道能量，轰然在楚然面前爆裂开来。

    楚然的身体，几乎瞬间被震飞了出去，落地之后，连退十几步才止住身体。

    “百炼境七重！”

    任若水的随手一击，瞬间让她的修为显现出来。

    可却让所有人都大吃了一惊。

    二十岁左右的百炼境七重？！

    就连楚然，眼中也闪过骇然之色。

    他本以为，这个女人，也不过只有百炼境二三重多说了，却没想到，竟然恐怖到了百炼境七重之境！

    这等修为，超过了他太多太多。

    刚刚的这一随手一击，都几乎让他难以招架。

    即便凝息之瞳，都失了效！

    若非有百炼境的肉躯，怕是此时的他，直接会被炸成粉碎。

    饶是他肉躯强悍，依旧感觉到了一阵剧痛袭来。

    这般年纪就如此强悍。

    在他印象中，似乎只有洛星觅可以与之相比。

    “哦？”

    任若水见到楚然这个只有铸星境八重的少年，竟然没死，也微微愣了愣。

    不过很快就笑了，笑的更是冷漠：“身体倒是很强，怪不得敢在我面前，如此放肆。”

    “不过……”

    她刚想再动手。

    一直站在那里没有动静的明玉，突然站了出来，开口道：“你们凌仙阁的事，与我天武殿无关，不过有一件事，我必须要清楚，我要问几句话，没问题吧？”

    说着，明玉根本没有管慕彩儿和任若水，直接走向楚然，问道：“楚公子初来江城，必然不知江城之事，想必杀人也是误杀，可否告知在下一句，到底缘何？”

    他已经得到手下送来的消息，确认了楚然就是紫金令拥有者。

    紫金令在天武殿地位极高。

    哪怕是放在天武殿总殿，也是如此。

    这是规矩！

    他无法动楚然。

    可他必须要给手下的兄弟一个交代，否则他没办法面对手下众人。

    他的话，也十分客气。

    客气到哪怕是他带来的人，也都从不曾见过，似乎在这个世界，除了他的师父殿主之外，没有任何人让少殿主这般对待过。

    这句话，同样让许多人惊的下巴都快掉下来了。

    纷纷都在猜测，这少年，凭什么能让明玉，如此客气？

    明玉和任若水，都是不俗的人物。

    一个客气，一个想杀。

    似乎，有热闹可以看了！

    楚然看了一眼明玉，隐约间也明白了什么。

    指了指慕彩儿身边的尸体：“是她，她诓骗了你们天武殿的人来杀我，我便出了手！”

    “慕晴儿？”

    听到这里，明玉点了点头。

    随后客气的目光，瞬间转变成一片冷漠杀机，直接看向慕彩儿：“就知道这件事是你们搞的鬼，慕晴儿虽死，但我天武殿三十条性命，你们凌仙阁必须给我一个态度，三日后，我再来！”

    “楚公子，告辞！”

    说完，直接转身带着人离开了。

    “你要态度？这就是态度！”

    任若水冷哼一声，弹指间，慕彩儿的脑袋，轰然爆碎，红白之物洒落当场。

    “嘶……”

    见到这一幕，在场人群都狠狠的倒抽了一口冷气。

    抬手就把慕彩儿杀了！

    这可是江城凌仙阁阁主之女啊，就这么给杀了？！

    不过很快，有人就明白了。

    这是不想和天武殿闹出任何矛盾，以免影响她做主江城凌仙阁时，给自己身上带来污点，影响日后的发展。

    可这下手也有点太狠了吧！

    “这个态度，够了吗？”

    任若水的声音，随之响起。

    “算你狠！”

    明玉见状，也没法再说什么了，转身就带人走了。

    人群目送明玉离开之后，目光也都下意识的看向楚然。

    这个凌仙阁新主人，对自己人下手都这么狠，那么，楚然恐怕下场会更惨。

    看着，围观之人，都不自觉的后退了几步。

    以免被波及。

    “现在，轮到你了！”

    任若水的目光，也同样落在楚然身上：“我不管你做什么，也不管你是谁，只要动了凌仙阁的人，后果都只有一个！”

    “屁话真多，想杀我就动手，磨磨唧唧！”

    楚然轻哼一声。

    随即，二话不说，抬起手掌，身形直接冲向任若水，一掌朝着任若水头上拍去。

    他倒要看看，百炼境七重，到底有多强！

    “寂灭掌！”

    一掌，寂灭之力，让整个大殿之内的气息，都暗弱了几分。

    恐怖的寂灭气息，看到的人，都跟着心神一颤。

    都能感觉到，来自这一掌中的恐怖力量，饶是铸星境二三重的人，都感觉到呼吸不畅。

    以区区铸星境八重的修为，一掌之力，能有如此之威。

    怪不得，能接下洛夫子一掌，的确是个人物！

    可主动对一名百炼境七重的武修出手。

    这也只是找死的行为！

    “好胆！”

    任若水见状，被气笑了。

    被一个铸星境八重的少年主动出手，这对她来说，简直就是一种无法忍受的耻辱。

    “既然你找死，我便成全你！”

    任若水低哼一声。

    抬手间，一道水浪，在虚空凝结，瞬间轰向楚然的寂灭掌。

    顷刻之间，寂灭掌与水浪轰击在一起。

    “轰！”

    一声恐怖的爆响响彻。

    能量滚荡之间。

    楚然的身躯，瞬间倒飞了出去，狠狠的撞击在了一根巨大石柱上，跌落了下来。

    嘴角，都挂上了一抹鲜红。

    任若水座下的椅子，也同样被反震之力震碎，一屁股坐在了地上。

    虽未受伤，却也颇为狼狈。

    “好强！”

    楚然一把擦掉嘴角的血，心中忍不住低呼了一声。

    这就是百炼境七重的力量！

    修为差距太大。

    饶是寂灭掌，也根本伤不到对方。

    “很好，你真的很好！”

    任若水从灰尘之中站了起来，原本精致的梳妆，也在此时，乱了一分。

    让女子的身上，更被冷冽的气息所覆盖。

    看向楚然的眼眸中，也再没有了一丝平静，剩下的，只有杀机。

    她承认，她小看了这少年。

    可这少年，却已经再没有了活命的机会。

    让她如此狼狈。

    代价只有一个，死！

