    十二月十五日，日本横滨尼桑球场。

    世俱杯半决赛，皇马迎战墨西哥美洲队。

    两支球队在上个赛季的世俱杯上就碰到过一次，没想到时隔一年后，再度相遇。

    比皇马早一天的另外一场半决赛，东道主日本的鹿岛鹿角竟然是三比零击败了南美冠军国民竞技，成为了首支杀入世俱杯决赛的日本球队，倒是让人感到很意外。

    但对于皇马而言，只要击败墨西哥美洲队进入决赛，夺冠基本没什么悬念了。

    ……

    比赛一开始，皇马就彻底控制住了场面。

    齐达内依旧没有尽遣主力，但杨阳和苏亚雷斯这两大当家球星都被要求首发。

    这也是国际足联比较坑的地方，担心世俱杯的影响力和比赛观赏程度，都会要求欧洲冠军球队尽可能多地派遣主力球员，尤其是像杨阳这样的当红巨星。

    杨阳的状态其实并不好，他正处在强化体能训练阶段，以至于他甚至在开场后没多久，依靠自己的前场突破，获得了一次任意球机会时，在自己最有把握的位置，主罚的任意球却直接打在了人墙上。

    谁都看得出来，他的状态不够兴奋。

    但在第二十六分钟，来自右路巴斯克斯的传中，将皮球送到了小禁区前沿，杨阳面对近在咫尺的机会，头球一顶，直接将皮球送进了墨西哥美洲队的球门，一比零！

    这个进球更多还是体现了助攻球员巴斯克斯的传中功力，杨阳的头球只能算是锦上添花。

    随后在第三十三分钟，杨阳又罚了一脚直接任意球，但直接踢高了，没兜回来。

    上半场第三十九分钟，杨阳出现在了右侧，跟巴斯克斯进行了禁区右侧的配合后，西班牙人横传到门前，杨阳拍马赶到，轻松推射破门，二比零！

    而到了上半场补时阶段，托尼·克罗斯送出了一脚直塞球，苏亚雷斯在禁区左侧，外脚背挑射远角命中，为皇马再下一城，三比零。

    连续进球后，皇马开始留力，齐达内也在下半场第六十分钟，用莫拉塔换下了杨阳。

    尽管梅开二度，但实际上，所有人都看得出来，杨阳的状态并不理想。

    或者说，这根本不是他的最佳状态。

    而在下半场最后阶段，莫拉塔又为皇马攻入一球，最终帮助皇马四比零完胜墨西哥美洲队，无惊无险地晋级世俱杯决赛。

    …………

    …………

    三天后，依旧还是在横滨尼桑球场。

    世俱杯决赛，皇马迎战日本鹿岛鹿角队。

    比赛一开始，皇马就牢牢占据了场上的主动权，双方的实力差距非常明显。

    第九分钟，迪玛利亚右路传中被头球解围后，莫德里奇一脚抽射，被门将扑出，苏亚雷斯门前轻松补射命中，为皇马首开纪录。

    之后皇马始终没能再打出有威胁的进攻来，反倒是鹿岛鹿角，在第四十四分钟时，差点就扳平比分，幸好坎特关键时刻铲断，为皇马立下大功。

    而下半场易边再战后，又是坎特在禁区弧顶边缘的封堵，挡出了鹿岛鹿角队的反击，而皇马也在随后第六十分钟，迪玛利亚带球突入禁区右肋，横传中路，杨阳在点球点附近推射命中，为皇马再下一城。

    由于最近一段时间状态不佳，杨阳这一场连任意球的主罚权都交给了莫德里奇和托尼·克罗斯，但两名皇马中场也都没能制造威胁。

    第六十六分钟，杨阳前场抢断后，在禁区左侧边缘突破，传中到了中路，苏亚雷斯跟上轻松打门命中，为皇马再下一城，三比零。

    第八十一分钟，苏亚雷斯投桃报李，前场送出妙传，杨阳突入禁区右侧形成单刀，推射命中，为皇马进一步扩大比分，四比零！

    比赛最后阶段，先是苏亚雷斯送出直传，杨阳在门前十米处单刀，趟过门将后推射空门得手，之后卡瓦哈尔右路传中被解围，托尼·克罗斯一脚远射，打在了防守球员身上发生了偏转，杨阳在一片混乱当中抽射命中，六比零！

    大四喜！

    最终，皇马凭借着杨阳的大四喜，六球狂胜日本鹿岛鹿角队。

    但皇马球员自己很清楚，比赛过程并没有最后的比分所表现出来的那么悬殊。

    杨阳固然上演大四喜，但实际上他的状态并不出色，更多是皇马整体实力上的碾压，这使得皇马能够创造出更多的机会，而杨阳把握住了这些机会。

    ……

    世俱杯落下了帷幕，杨阳两场比赛攻入了六个进球，不仅当选为决赛最佳球员，同时也拿下了世俱杯最佳球员和世俱杯最佳射手。

    皇马在拿下鹿岛鹿角后，连续三年完成了大满贯，这在足球历史上是前所未有的。

    比赛结束后，全世界的媒体都对皇马的表现赞不绝口，认为这支球队在完成了对欧洲足坛的统治之后，更进一步，统治了世界足坛，完成了这一史无前例的壮举。

    国际足联也在官方网站上为皇马的壮举高唱赞歌，尤其是对杨阳的出色表现，他们用【盛世皇马】来形容过去这几年的世界足坛，认为皇马在统治力上已经远超足球历史上的其他王朝时代。

    国际足联还专门在官网上撰写了杨阳的评论，认为他是决赛之王，罗列了杨阳过去这些年在所有关键决赛中的表现，因为他到目前为止，决赛的取胜率是百分之一百。

    “只要杨阳杀入决赛，他总能够笑到最后！”

    国际足联的这篇文章也被全世界各大媒体广为转发，他们纷纷点评，认为杨阳在关键时刻的稳定发挥，是皇马能够在各条战线上不断取得成功的关键因素。

    “很难想象，他至今为止还没有输掉过哪怕一场决赛，这是令人难以置信的成就。”

    而本赛季到目前为止，皇马已经是二十八场不败了，这样的开局对任何球队来说，都是难以置信的，尤其皇马还是分别在多条战线上齐头并进，连续拿下了欧洲超级杯、西班牙超级杯和世俱杯三座冠军，再度实现了大满贯。

    如果说，以前还有人会质疑杨阳对皇马的重要性，那么现在，所有人都不会再否认了，因为如今的皇马就好像是杨阳一样，非常的全面，非常的稳定，非常有统治力。

    皇马在世界足坛各大球队中的地位，就仿佛像是杨阳在当世巨星当中的地位，都是那么的鹤立鸡群，根本就没有其他球队或球员能够挑战到他们的地位。

    不过，物极必反。

    杨阳和皇马的表现越好，杨阳对皇马的重要性越大，皇马对杨阳越是依赖，外面媒体就越是喜欢炒作杨阳接班人的危机，因为这每每能够捕捉到全世界媒体和球迷的关注。

    塞尔电台金牌主持人德拉莫雷纳就在节目中透露过，他手下的团队统计了一下世界各国主流媒体在二零一九年报道过的新闻，其中他们“钦点”的杨阳接班人就超过三十人，几乎囊括了世界各地的年轻才俊。

    用德拉莫雷纳的调侃来说，全世界的年轻人都在挤破头想要到皇马来接杨阳的班。

    之所以能够引发媒体的广泛报道，每一场比赛后都要拿出来炒作一番，很重要的原因是球迷喜闻乐见，他们就是喜欢这种接班人的概念。

    德拉莫雷纳认为，不管是任何一名球员，哪怕是皇马寄以厚望的年轻球员，来到了伯纳乌也不可能一下子就接杨阳的班，这需要一个过程，甚至到底能够接过杨阳多少，这还需要靠他自己努力去争取和表现。

    “杨阳在世界足坛的影响力，在皇马更衣室里的重要性，并非是靠一个虚名来获得的，而是靠自己一场接一场比赛踢出来的，他征服了所有的媒体和球迷，他在皇马的更衣室里得到了所有球员的一致拥戴，这是任何一名球员都不可能在短期内取代的。”

    德拉莫雷纳认为，从短期来看，皇马最强的战力还是杨阳，但从长远来看，皇马最大的危机恰恰也是来自于杨阳，这就给了外界媒体炒作的空间。

    西班牙金牌主持人就认为，世界上不会存在所谓的杨阳接班人，因为杨阳是独一无二的。

    马卡报和阿斯报也都分别撰文，批评不少媒体的这种炒作，认为杨阳短期内看，状态依旧还是保持得十分出色。

    “在三十岁的球员里面，还能够像杨阳这样进球如潮的，怕也是绝无仅有了！”

    ……

    当球队从日本再度捧回世俱杯，皇马在伯纳乌球场举行了一场声势浩大的庆功宴，邀请了西班牙政商名流、皇马著名球迷，以及球员家属参加，吸引了全城的目光。

    弗洛伦蒂诺再一次重申，皇马绝对不会主动出售杨阳。

    “我唯一可以肯定的是，只要我还是皇马的主席，这就绝对绝对不可能发生。”

    但对于杨阳已经年过三十，弗洛伦蒂诺表示这是事实，皇马已经在着手准备应对措施。

    “没有任何人能够取代杨阳，不管是在球场内，还是在球场外，他都是当世最顶尖的超级巨星，将来也不会被任何人所取代，因为他是杨阳。”

    弗洛伦蒂诺在接受媒体采访时，甚至表示，皇马不排除将来杨阳执教一线队的可能性。

    “为什么不？我们都看到了，这些年来他一直都是球队的领袖，这两个赛季他担任首席助理教练，能力也得到了我们所有人的认可，我们都相信，他现在是一名伟大的球员，将来也一定会是一名伟大而且成功的皇马主帅。”