    “怎么回事？那些人类出问题了？”

    本来史密斯特工是取下了与矩阵关联的监控耳机，正在和墨菲斯真正谈心，表露了他和正常程序人的不同。

    可轮回者们的突然爆发，将整栋大楼能够降临的普通人全部击杀，还是立刻引起了金山特工和卡巴斯基特工的察觉。

    本来他们还以为史密斯也知道了，但进来之后才发现史密斯将耳机取下来了，不由满脸懵逼。

    “那群人的战斗力很强，而且全是那种特异个体，我们无法快速降临，如果由他们进行配合，再加上那个独特个体出现的话。”

    金山特工有些踌躇的说到。

    先后两次被教育，还是升级版后继续被教育，他也明白了自身和那位的差距。

    明明都是使用的极限能力，各种格斗技巧自己也都达到了完美，但为何就是打不过呢？

    这种情况，也让史密斯特工脸色一沉。

    “那个线人怎么回事？他不是应该能解决这些问题吗？”

    “应该是被解决了。”

    “血肉之躯就是靠不住！现在你们出去拦住那个特殊个体，我来加紧时间审问！”

    史密斯再次来到了墨菲斯面前，明明马上就好了，马上就可以得到自己想要的消息了。

    也就在此时，楼顶那一架武装直升机，也已经抵达了窗外，那机载机枪，也已经瞄准了内部……

    ……

    “哦豁，四个。”

    看着后面大厅门口进来的两位新特工，瑞星特工和360特工，以及前面下来的金山和卡巴斯基的老面孔。

    徐越倒也并没有感到多意外。

    既然质量无法解决，那就靠数量搞定，这是常识。

    矩阵可并不清楚自己会配合让救世主觉醒，肯定是会针对自己这意外因素的。

    其实没必要的啊，就算只有两人，我也会被你们拖住的。

    四个的话，多少还有些麻烦的。

    自己可必须要见证到尼奥的关键蜕变才行

    “别碍事啊……”

    整理了一下衣物，徐越也收起了笑容。

    同样的体力，同样的身体素质，甚至更加强大的抗打击力，以及所有教科书一般的完美格斗技巧。

    的确是很强。

    不过AI之所以是AI，你们一直留着人类进行观察和改进，就是因为你们太过死板，太过套路了。

    终究无法超脱AI的桎梏。

    精气神合一的能耐，你们是体会不到了……

    打破虚空见神不坏！

    虽然自己无法得到陈真那种权重侧的加成，但学会自己版本的低层次能力，却也并不难。

    自己的确是受到了身体连入的限制，但同样的，某种程度上自己也能得到自己那十倍极限强度的精气神增幅。

    四个……

    那就四个吧……

    轰！

    突然一记跨步炮拳，前方的空气都被打出了伞状气雾。

    明明依然还是矩阵空间设置的限定，但浑身所有肌肉的力道配合，以及精气神的高度合一。

    却是打出了远远超乎特工想象的猛烈一击。

    仅仅一拳，就将前方的金山特工打飞，直接打穿了大厅，撞碎了后方的墙壁，冲出了街道！

    被撞断的消防栓水柱喷涌，也同时宣告着战斗的打响！

    急切的又调动了两名程序人的出现，就是想要将徐越压制在大厅，这样的话，哪怕被击败后临时找街道上的人降临，也能较快的继续回到现场。

    金山特工也是如此。

    毫无疑问，吃了那么一击重拳，哪怕是升级版也被一击打成四分五裂了。

    再次强占了一位路人的身体，从破碎的裂口冲入后。

    金山特工就看到了徐越正在打瑞星。

    360特工和卡巴斯基特工已经倒地不省人事。

    在自己进来的当头，瑞星特工刚刚被扭断了脖子，同样退出了连接。

    大厅除了恢复本来面貌的三具尸体外，就只剩下孤零零的金山特工一人面对前方的徐越。

    看到徐越回头又盯上了自己后，已经换过一次身体的金山特工，也不由咽了口口水。

    你们什么时候能回来啊！

    为什么感觉他更强了？！

    “呵~特工。”

    瞥了金山特工一眼后，轻笑了一声的徐越，便是直接蛮横的撞碎了隔壁墙壁，直接消失在了他眼前。

    刚刚他已经听到直升机坠毁爆炸的声音了。

    想来哪怕是上面多对一，成功救下墨菲斯，也依然还是被史密斯特工罢了一道。

    那边也得稍微照看一下，逐步将战场移动到那边才行。

    不速度点的话，又得被他们拦住了……

    徐越的判断显然没有错，当他冲开了墙壁，朝着爆炸点追去的时候，前面一位路人大妈，便是突然变成了360特工，拦在了徐越面前。

    虽然尼奥他们还有着其他接应点，还有着斯纬奇、艾博克和耗子全程进行侧面支撑。

    但很显然，拦住徐越才是特工们的重中之重！

    至于帮助了第一击开局，现在大多还在这栋楼层当中的轮回者们，也是按照事先约定的计划先开始逐步撤退躲起来，直到找到他们的身体后让药效完全发挥。

    那边是开直升机逃跑的，哪怕只跑到一半，让轮回者们拖着普通人的身体去追，也太难为他们了。

    还不如先退场，免得碍手碍脚。

    因为现在墨菲斯小队没精力管他们，所以这个等待时间可能会有点长，必须要藏好才行。

    倒是另外三位黑客，可以多少给于一点帮助……

    ……

    “很好！徐越他拼命拖住了四位特工，不过毕竟只有一个人，所以那四位特工还在逐渐朝着你们这边赶来。”

    “不过没关系，你们来得及的，现在追你们的就是一个，能够成功甩开他的。”

    坦克在对讲机当中不断口若悬河的说到。

    好吧，他看不懂徐越那边大开大合的非人类战斗，只知道徐越和四位特工都在逐步的朝着墨菲斯他们的逃窜队伍移动。

    这一看不就是徐越艰难抵抗，拼命拖延特工们的脚步么？

    真的是爱岗敬业的黑客，正在阻拦莫得感情的特工。

    “噢，该死，徐越的联络器又被打坏了，我现在不清楚他那边的情况了，你们必须要快点。”

    “下去，就是那里，地铁的电话亭，应该很安全。”

    “斯纬奇你们也就近使用另一条线路，没必要追过去了，你们距离远了点。”

    坦克和多泽也是经验丰富的接线员，同时把控着三处局面也没有乱。

    只是当墨菲斯、尼奥和崔妮蒂三人抵达了他们眼前那响着铃声的电话亭后，却是没有注意到地铁角落里的一位流浪汉正好奇的看向了他们。

    为正在孤军奋战，检索他们位置的史密斯特工提供了视野。

    当墨菲斯和崔妮蒂先后离开后，一发子弹便是击毁了眼前的电话。

    正是降临到流浪汉身上的史密斯特工！

    历史，再次回到转折点……

    ——

    两更~

