    竹玉抓着那剑修的脖颈，御剑跨过荒海，烛江、白锦紧跟其后。

    高耸入云的两届山落入眼中。

    却见一朵祥云从那两届山顶落下。

    “仙剑且慢！！”

    天元子挡住了一行人的去路。

    他看了一眼竹玉手中提着的剑修，已是浑身浴血，奄奄一息。

    再见其后，更有龙君大妖跟随。

    竹玉停了下来，看向天元，说道：“不可过两届山？”

    天元子抚胡说道：“非也，只是仙剑来者不善。”

    “这剑山门徒，又是如何得罪了仙剑了？陈先生为何没亲自前来？”

    竹玉顿了一下，说道：“先生随后就到，送他回剑山，也是先生的意思。”

    天元子闻言叹了口气，也不再阻拦，说道：“既然是陈先生的意思，贫道也就不拦着了，请吧！”

    竹玉点了点头，提着那浴血的剑修前往那白云仙界。

    龙君与白锦对视一眼，紧跟其后。

    天元子望着那离去的三道气息，口中叹道：“剑山屹立多年，没成想会有这般劫数，果真是世事难料啊。”

    得罪谁不好，偏偏要去得罪陈先生。

    这件事，天元子便也不打算插手了，他可不愿跟陈九交恶，再说了，此事本就是剑山不占理，如今人打上门来，又能怪的了谁。

    打了小的，自然来了老的。

    剑山也说不上冤。

    却在此刻，正有一黑蛟踏海浪而来，妖力滔天。

    天元子见了不由皱了皱眉：“咦？”

    这黑蛟怎的有些眼熟？

    墨竹化出人形，喊道：“那老头。”

    天元子问道：“是你唤贫道？”

    墨竹说道：“对，麻烦问个路，刚刚是不是有把仙剑从这过去？”

    天元子点头道：“翻山而过。”

    墨竹抱拳谢道：“多谢。”

    说罢，他便从天元子身旁穿过，蛟龙之躯仰起，欲要翻越那两届山。

    “吼吟！！”

    吼声中似有龙吟，蛟龙御空，翻山而去，转眼间便不见了踪影。

    墨竹回过神来，却是忽的感觉刚才那老头有些眼熟，但又想不清楚到底是在哪见过了。

    “算了，不管了。”

    墨竹心道一声，追着竹玉的步子，进了那白云仙界。

    天元子见那黑蛟消失在山巅，不由得咂嘴道：“又来一位。”

    竹玉乃是大妖入剑，烛江亦是真龙，而那白锦虽说天元子不曾见过，但那一声气运却是难以捉摸亦是大妖，这下又来了个半龙黑蛟，妖力更是滔天。

    天元子正要归去，却又见一只黑鹿踏空而来。

    这玄鹿，它倒是见过……

    “又来？连它也来了吗……”天元子眉头一皱，这可是实打实的玄妖。

    天元子没去拦，只是静静的看着。

    玄鹿亦是踏云而起，转眼间便翻过了两届山。

    天元子口中呢喃道：“陈先生的人缘可真是好。”

    他都有些弄不清楚这到底是去找场子的，还是去攻打剑山的。

    剑山有难咯。

    不过也跟他这个‘道尊’没有关系了，反正他也要退位了，这些烂摊子，他也懒得管。

    陈先生倒是想的周到，要么不做，要么就做绝，想来此事之后，也没人再敢却惹陈先生了。

    平时儒雅随和的人若是动起火来，可就再也跟随和沾不上一点边了。

    这一天，接连有大妖翻越两届山入白云仙界。

    无数仙人目睹了这一幕，那磅礴的妖力，让他们都不由得心惊胆战。

    至于到底发生了什么事，他们却是一概不知。

    想来，接下来的动静也不小。

    .

    .

    剑山屹立于白云仙界东域。

    云雾缭绕，山林入眼，在那云雾之间，数座高山绵延矗立，最中间的那座山似一柄仙剑落于世间，巍峨雄伟。

    所谓剑山而非是一座山，只不过是一个统称罢了。

    剑山分十二峰，由十二位剑仙镇守各峰，广纳门徒，剑徒不计其数。

    十二峰中如今镇守在剑山的也只有八位，余下的四位则是游历世间又或是在白云仙界的某个地方寻求突破，多年不归。

    册峰的大殿内，有剑徒叹息道：“师父下届斩妖已有数年未归，也不知道什么时候才能回来。”

    “大师兄，师父下山时本就有伤在身，说不定是找到了疗伤之法，所以才耽搁了。”

    “兴许吧。”

    “不过再过几个月就是剑山大比了，师父不在，另外几峰的弟子定然还是与前年一般嚣张跋扈，难免会激起师兄弟们的不满……”

    几位弟子吵吵闹闹的，与往常一般闲谈说着趣事，无外乎就是哪个峰的女弟子漂亮，又或是哪个峰出了个天资聪颖的弟子。

    大师兄忽的眉头一皱，看向了殿外。

    不仅是他，其余几位师兄弟亦是闭嘴看向了殿外。

    “妖气！”大师兄沉声道：“好重的妖气！还不止一尊！”

    不仅是他们这峰，另外十一峰亦是这般情况，无数弟子抬头看向山门的方向。

    数道磅礴的妖气逐渐朝着剑山逼近，未见来者，但却已经感受到了那股压迫感。

    “嗡。”

    忽有一道剑光从那云雾之间斩出。

    剑气划破云雾，朝那剑山斩去。

    青光如同弯月一般，荡起大风，将那围绕在剑山周围的雾气搅散。

    却见剑山主峰上忽有一人斩出一剑。

    “何方妖物，安敢放肆！？”

    一剑斩出，与那青光剑气碰撞。

    只听轰的一声，两道剑气破碎，震荡而起的余波震耳欲聋，无数弟子捂起耳朵，面露苦涩。

    破碎的剑气散落在那剑山山门之外，转眼便化作一片破碎凋零之景。

    待那余波散去，忽听一道声音传来。

    “先生有令，封锁剑山！”

    云雾散去，只见一白衣剑灵提着一位浴血的剑修落在那剑山的山门之外。

    “吼吟！”

    黑蛟化出龙躯，盘旋而上，硕大的黑影给剑山蒙上一层阴影。

    “吟！”

    又听龙吟声起，盘旋而上。

    黑蛟、真龙盘旋于那十二峰尚，封锁了剑山空域！

    又见一折扇男子落于剑山山门之外，抬起手来：“剑山气运，唯我号令。”

    “止！”

    白锦眼中闪过紫芒，在那一刹那，整个剑山的气运停滞，不再流动。

    整个剑山的气运，仿佛化作了一潭死水。

    双龙悬天，锦鲤镇运！

    仙剑封山门！

    ——————

    破碗~

