    双胞胎兄弟那边分头行动，一个前去寻找邓布利多，另外一个召集晓组织的众人。

    而哈利和罗恩这边，两人已经来到了位于城堡二楼哭泣的桃金娘所在的那间盥洗室外。

    哈利毫不犹豫地推开了女生盥洗室的门。

    哭泣的桃金娘正躲在某个厕所隔间里，听到外边的动静之后就从里面钻了出来。

    “噢，是你，大难不死的男孩，哈利·波特，”桃金娘的语气听起来有点开心，“你来这里做什么？不会是想来陪我吧？”

    哈利有些疑惑，他救世主的名头连一个五十年前死亡的幽灵都知道了吗？

    “桃金娘，我想问一下，你当年是怎么死的。”

    “哎哟哟，太可怕了，”桃金娘津津有味地说。

    这时候，她的整个神态一下子就变了，不是变得愤怒，而是兴奋。

    看样子，从来没有人问过她这样一个让她感到荣幸的问题。

    “事情就在这里发生的。我就死在这间厕所里。我记得非常清楚。

    当时，奥利夫·洪贝嘲笑我戴着眼镜像四眼狗，我就躲到这里来了。

    我把门锁上，在里面哭，突然听到有人进来了……

    他们说的话很滑稽，我想一定是另外一种语言吧！”

    不过最让我感到恼火的是，我听见一个男孩的声音在说话！

    于是我就把门打开，呵斥他走开，到自己的男生厕所去，然后——”

    桃金娘自以为很了不起地挺起胸膛，脸上容光焕发，“然后我就死了。”

    哈利连忙追问道，“怎么死的？”

    “不知道，我只记得看见一对大得吓人的黄眼睛……”

    桃金娘看样子还想继续吹嘘，被听故事听得已经有些不耐烦的罗恩打断了，“你在哪里看到的那双眼睛？”

    陷入回忆中的桃金娘神情恍惚，并没有在意罗恩的打断。

    这要搁平时，她已经哭起来了。

    桃金娘指了指几人身旁的洗手池，哈利和罗恩两人赶紧走了过去。

    很快，把整个洗手池上上下下都检查了一遍的哈利，就在那个看起来稀松平常的洗手池旁边，看到了那个侧面雕刻着一条小小的蛇的水龙头。

    “要怎么打开？”哈利拧了拧水龙头，完全没有反应，水龙头连正常的出水都没有。

    罗恩像是忽然想到了什么，“哈利，你用蛇佬腔试试！”

    哈利死死地盯着那条小蛇浮雕，试着把它想象成一条真正的蛇。

    “打开。”罗恩听到哈利的嘴里发出来的是一种奇怪的嘶嘶声。

    水龙头开始旋转起来，紧接着，洗手池也跟着动了起来。

    他们看着水池消失在视线中，取而代之是一个深不见底的大坑洞，看上去直通城堡地下不知道多少米深的地方。

    哈利和罗恩对视了一眼，眼神坚定。

    两人从各自的口袋里取出了一部造型怪异的手机，哈利手里的是一部这个时间还没有出现的翻盖按键手机，而罗恩的手机则是什么按键都看不到。

    哈利把手机盖打开，在上面输入了“555”的变身代码，而后按下了“Enter”键。

    同时，罗恩则是把造型宛如手枪一样的手机举到了嘴边，低声说道：“Henshin。”

    手机发出了奇异的合成音：“Standing by。”X2

    哈利也大喊了一声“Henshin”。

    两人齐齐地把手机插入到了腰间的腰带中，奇异的合成音在盥洗室当中响起。

    “Complete。”X2

    以两人的腰带为中心，延伸出了一根根泛着光芒的光子血管，在两人身上蔓延开来，如同一张大网将他们两人的身体包裹在其中。

    充斥着大量魔力的光子血液从驱动器里面涌出，填充着两人周身的光子血管，大量的炼金材料在两人的体表快速地形成了硬度堪比钻石，掺杂了秘银和精金的金属装甲。

    仿造哥斯拉皮肤制作的，如鲨鱼皮般光滑的高防御力打底衣将两人包裹其中。

    脚部、四肢关节、胸膛和后背全都覆盖有坚不可摧的金属装甲。

    光子血管将这些部位全都串联到了一起。

    血管中流动的光子血液散发着光辉，那是魔力浓度高到一定程度之后的体现。

    假面骑士Faiz，假面骑士Delta！参上！

    哈利身上的骑士装甲流转的光子血液，所散发出的光芒是鲜红色的，而罗恩的则是白光中掺杂着些许诡异的紫芒。

    无论是哪种颜色的光子血液，其中蕴含的魔力量都要远超成年巫师的水准。

    这可是双胞胎兄弟的得意之作。

    他们耗费了许久的时间，不知道消耗掉多少珍稀材料，连这些年来依靠英雄联盟分成攒下来的家底都给填了进去，才在无数次实验后，成功制作出来了这么一种能够取代储能水晶和储能细胞的魔法材料。

    同单位的量，它能够储存的魔力是储能细胞的近百倍。

    只不过材料太过珍贵，没办法大量制作，不然艾伯尔特都想把哥斯拉的全身血液，给替换成这玩意了。

    旁边空中漂浮着的桃金娘眼珠子都快突出来了。

    她刚刚看到了什么？

    她只是死了五十年而已，就已经跟不上时代了吗？

    魔法界什么时候有这样的炼金道具了？

    这两条腰带，是乔治和弗雷德额外赠送给他们的。

    不然，就他们俩那小身板，可拿不动他们提供的那一堆魔改版麻瓜枪械。

    哈利拨开腰间手机上的翻盖，在上面按了几下，静静地等待了一会，一阵引擎的咆哮声在盥洗室外边响起。

    一辆无人驾驶的摩托车撞碎了盥洗室的大门，直直地朝哈利冲了过来。

    在它即将撞上哈利的时候，好似变形金刚一样瞬间变成了一个两米出头的炼金傀儡，越过哈利直接跳进了两人身旁那个通往密室的深坑之中。

    这辆摩托车同样是乔治和弗雷德两人的作品，名为“机动天马”。

    灵感来自于他们老爸亚瑟·韦斯莱魔改的T-34，兄弟两人在看见他们老爸弄来的坦克时，就萌发了想弄辆麻瓜交通工具代步的想法。

    最终他们选定了摩托车作为改装对象，毕竟坦克这玩意开上街实在是太招摇了。

    而且在英国街头开苏联坦克，等下麻瓜们的军队分分钟就包围上来了。

    “我们也走！”有机动天马开路，哈利和罗恩两人毫不犹豫，纵身一跃，也跟着跳进了深坑。

