    此时已经熟睡的甘霖根本不知道她才重生的老底就被她精明的爸妈给发现了。

    甘学林看着已经沉睡了的甘霖，双手还死死地抓着陆向红的衣服。

    以前虽然闺女比较喜欢黏陆向红，但是也不像现在这么反常。

    尤其是之前闺女一直都喜欢苏姨比喜欢他更多，这两天却也粘着他。

    甘学林一开始并没有往重生的方向想。

    现在经过陆向红的提点，甘霖的一切异常都有了解释。

    “就算重生了也是我们的闺女。”甘学林仔细回想了甘霖的反应后说道。

    陆向红点了点头，但是眉间的愁绪却一直没有散开。

    她相信甘霖还是甘霖。

    她担心的并不是甘霖重生这件事情。

    而是，为什么重生后的甘霖要哭得如此撕心裂肺。

    甘霖在未来到底遭受了什么样的打击，才会在重生后足足哭了两天两夜惶恐不安。

    陆向红叹了一口气，将心中的猜测给甘学林说了一下。

    甘学林上前，轻轻拥抱了陆向红，“别担心，一切都有我。”

    陆向红靠在甘学林的胸膛上，听着他沉稳的心跳，心里的不安稍微安定了一些。

    甘学林的眼里划过了一抹深意，心里对上一世陆向红消失的担忧并没有像他现在表现出来的那么淡定，甚至随着时间的推移，他越发感受到了迫切。

    对于他自己重生的事情，他并不打算告诉陆向红。

    不是想要隐瞒对方，只是害怕陆向红会询问他们的未来。

    上辈子。

    他们并没有未来……

    而甘学林也不想告诉陆向红她在上辈子曾经消失过的事实。

    就怕陆向红知道了原主还没消亡，还会回来，陆向红的心态会因为占用了原主而内疚。

    也许会发生他更加不愿意看到的变化。

    这也是甘学林自始至终都打算隐瞒陆向红他重生的事实。

    次日。

    甘霖终于恢复了正常。

    她也愿意让苏姨抱了，没有再继续缠着爸爸妈妈。

    不过，哪怕她再细心刻意去掩盖，有些小细节还是逃不过甘学林和陆向红这两个本来就敏感的人。

    当然，甘学林和陆向红也没打算拆穿自己的闺女。

    两人对待甘霖的态度始终如一。

    不过，陆向红留在家里的时间更长了，就连去广省开分店的事情也因此延迟了半个月。

    甘学林连续在家待了五天之后，也开始工作了，毕竟有些事情容不得他再拖延脚步。

    陆向红拿着摇鼓逗弄着甘霖，眼里划过了一抹作弄的笑意。

    甘霖心好累。

    她现在心里年龄已经婴儿了，当然对这些摇鼓不感兴趣。

    但是又怕自己表现得太过异常会让家里人担心，因此，不得不打起精神手舞足蹈地配合。

    陆向红觉得自己闺女挺有意思的。

    明明不喜欢这玩具，还得手舞足蹈。

    不过，也满足了她这个当妈的逗娃的乐趣。

    在甘霖连续打了三个哈欠之后，陆向红才放下了手摇鼓，让自己的闺女休息去了。

    甘霖暗戳戳地松了一口气，当一个婴儿也好累。

    刚重生回来那两天，甘霖就想尽自己的努力去阻止未来发生的事情。

    但是她现在不过是个婴儿，就连话都说不连圈，更别提去做什么事情了。

    因此，甘霖也只能先按捺住内心的焦急，暂时享受难得的温馨。

    这会。

    在甘学林的公司里面。

    谭楚楚正打算帮着甘学林跑一下腿，把一个文件给陆向红送去。

    自从之前聚会之后，谭楚楚和陆向红也开始了往来。

    两人现在已经是朋友关系了。

    “楚楚姐，你这是要去哪呀？”吕莹笑着走了出来，带着娇柔的嗓音问道。

    谭楚楚看见是吕莹，露出了一个淡淡的笑容，“给老板送一个文件。”

    吕莹是吕敏的堂妹。

    来公司上班已经有两周了。

    当然，吕莹之所以能够在甘学林公司上班，走的夜色吕敏这个后门。

    本来吕敏对这个堂妹并没有什么感情，也谈不上熟悉。

    如果是吕莹过来找吕敏求职，吕敏才不搭理她呢。

    偏偏这吕莹找的是吕敏她爸。

    吕敏每每想起这个事情就生气。

    她爸好面子，还在亲戚朋友中到处说她工作有多厉害，现在在公司里面多受器重。

    搞得不少亲戚都跑来找她帮忙。

    不过，吕敏是属于来着都拒的类型。

    唯独吕莹是她爸给一口答应下来的。

    吕敏当然也不可以不搭理，只是她爸的面子就过不去了。

    想想之前她为了和何永修结婚的事情，惹怒了她爸爸，父女两人的关系一直不是很好。

    因此，这次她爸难得求到她面前来，她一时心软就给答应了。

    好在甘学林一直感谢她妈妈，凭着这点情义，吕敏成功为吕莹求来了一个公司客服的职位。

    这个职位不需要什么技术含量，吕莹也可以胜任。

    吕莹平时很会卖乖，刚到公司就先给吕敏买了礼物。

    吕敏虽然对吕莹感官一般，但是因为吕莹的这个举动，也在公司里面多多少少对她有些照顾。

    而经常和吕敏一起吃饭的谭楚楚自然也认识了吕莹。

    “楚楚姐，正好我闲着，不如交给我去送吧。”吕莹眨巴着大眼睛说道。

    谭楚楚停顿了一下，“不了，还是我自己去吧。”

    “楚楚姐，你今天不是很忙吗？刚才技术部的部长还找你来着，说什么有新突破了，让你赶紧过去看看。”吕莹继续说道。

    她可没说谎，刚才技术部的部长确实很着急在找谭楚楚。

    她从刚到公司就注意到了谭楚楚，好不容易靠着堂姐终于能和谭楚楚说上话了。

    但是谭楚楚对她的态度始终如同一般员工那样礼貌而又疏离。

    吕莹就不明白了，她堂姐脾气不大好，人也不细心，谭楚楚怎么就和她堂姐关系那么好呢？

    反倒是她对谭楚楚百般讨好，也不见得对方对她态度改善一二。

    吕莹也不是真的想要和谭楚楚交朋友，只是谭楚楚是她目前能接触到的，在公司比较有分量的人。

    而且谭楚楚的人际关系比较广，若是能和谭楚楚交朋友，对她而言有利无害。

