    

    原本平静祥和的金虹谷核心区域，传承道殿之内，转瞬之间，已经是剑折、尸横，鲜血喷洒飘落。

    青阳、赤眉，乾风三名金丹修士，合练的阵法是一套在通玄界颇为简单平常的阵势:小三才阵。

    然而数百年时间，无数鲜血性命磨进去，这套小三才阵却最是能够将三人的各付战力发挥到极致，一旦运转起来，便是元婴初境的修士也可以正面抗手，短时间内不落下风。

    “青阳子，别再挣扎了，你现在投降，我保你王家血脉道统不灭，否则的话，此战过后老夫让你王家十万口人血祭法器!”

    这一刻，韩云照已经完全扯下面皮了，厉啸言道。

    这里毕竟是金虹谷腹心之地，这个宗门两百年的人才积累全部都在这里。

    一旦拼命反扑起来，虽然韩云照这边汇聚起很多的高阶修士，甚至元婴上修，但当那漫天剑阵呼啸攻至的时候，还是会有很大压力。

    “别想启动护山大阵了，你们宗的碧水君徐休、诸葛科、费良骏、路温茂都已经被我收买，在你宗护山阵法中动过手脚，就算你能勉强启动大阵，阵法运行间也是错漏百出，你又何必再顽抗到底?徒作无谓牺牲?’

    因为韩云照的话语，金虹谷内有数名筑基甚至紫府修士立刻反水，然而除了那名紫府修士以外，那些被收买的筑基境修士都被迅速杀死。

    眼前这般残酷场面，全然不像韩云照向他们许诺的那样顺利。

    更加怪异的是碧水君徐休，他依然在金虹谷修士当中继续战斗厮杀，虽然文慧秀有些奇怪的注视他一眼，然而徐休却是冷笑言道:

    “文师妹，我虽然收了韩云照的好处，但是我转头就把他卖给祖师了，这段时间我虽然听他吩咐，运过了一些手脚，但那也都是在祖师授意下做的。”

    徐休、尹天仇，文慧秀他们都是金虹谷创立之初就加入的弟子，是同一代人，当年三位祖师要全力培养弟子，因为徐休与尹天仇间的争斗，让文慧秀成功上位了，在三位祖师的扶植之下，方有今日的道业。

    而在这个时候，被金虹谷众众团团维护在阵法中央的青阳子，取出一只印玺。

    这只印玺是宗门传承之物，在金虹谷门规中有着见到此物如见掌门的规定。

    但是因为三位祖师一直都在，金虹谷也并没有设立掌门/宗主，因此绝大多数人都快要把它给忘记了，但是，此物却有着与砺锋山四位都统令牌一样的作用:直接控制宗门护山大阵的权能。

    这一刻，被青阳子灌注法力，一祭而出，掷到了半空当中。

    “没用的，我已经反复检查过了，被做了那么多手脚，九幽引魂之阵绝对无法正常运

    最后一个转字，韩云照根本就说不出口来。

    因为他眼睁睁看到，伴随着那枚印玺的灵光扩散，整个金虹谷内的灵力开始消散退化，高空当中，那些原本稳定飞悬运行中的山岳，在这一刻后开始失去控制彼此漂移冲撞起来。

    轰，轰隆，轰隆隆隆

    六阶灵脉，原本因其强大的灵力，可以托起一座座中小型山岳漂飞而起，这是极为壮观的景象。

    可是此时此刻，灵力崩溃，那些漂浮的山岳或者倾斜冲撞，或者直接坠落，或者，干脆像众人下方的土地一样大面积崩裂、在半空中解体起来。

    “这这....青阳子，你到底想耍什么花样?’

    韩云照震惊不已的喃喃付语，他已经不知道此时此刻到底是怎样的状况了，他只知道，事态已经完全失控了。

    “呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈

    此时此刻，疯狂大笑起来的人，并不是元婴修士古涯散人或者齐乘风，亦不是青阳子。而是一直在青阳子身旁，不显山不露水的赤眉老祖。

    “五阶的护山大阵九幽引魂之阵，经你的暗中插手，的的确确是无法再用了。可是我在升级六阶灵脉的时候，把它与大地灵脉彼此勾连，不能运行就不能运行好了，我让它与六阶灵脉一同爆炸，大家同赴幽冥!’

    真实的情况，当然没有赤眉老祖此时此刻所说的那般骇人。否则故意可以打落敌人的士气，己方的士气也要同时崩溃不可。

    在赤眉老祖狂笑之际，三位祖师中最为耿直的乾风真人同时向四周的宗门核心传音:

    “不要担心，我们已经计算两百年了。以大哥洗炼两百年的至阳法宝大日神光网为中和，我们在这里完全可以挡下引爆大阵带来的幽冥冲击。”

    “只是难为大家要陪我们三个老家伙在不见天日的幽冥世界苦修百年了，不用担心修炼资源不足，传承道殿下宝库内准备了足够大家日常用度与修行的一切资源。百年之后，我们再破开幽冥天障，一统南越诸宗。”

    这场计较谋算了两百的计划，在这一刻终于完全掀开，图穷匕现。

    原来，早在两百年以前，赤眉，乾风两人就已经察觉到，凭付身的修为进度，根本不可能有修成元婴大道的那一天。

    而修炼大日金经，道途潜力更加深远的青阳子却发现，以付己的状态，凝聚天书中所记载的东阳金婴，天劫之重，承载下来九死一生，甚至是必死无疑。

    那么，经过三兄弟的推想、计算，大哥青阳子想修成东阳金婴，二哥赤眉，三弟乾风想要转劫重修。

    那么最好的办法，便是潜入幽冥，借幽冥天障之威，为大哥青阳子混淆天机，积蓄实力，凝成东阳金婴。

    而凭借大日金经中记载的秘术，幽冥世界，修士转劫的难度也极大的削弱降低，转劫下限降低到金丹修士，并且再有修炼大日金经的修士辅助的话，有极大的把握成功渡过胎中之迷再续道途。

    这個计划不是一天完成的，甚至连想法计划都是三兄弟一点点思考着架构起来的。

    很多时候要见招拆招，随机应变

    然而，直到今日，这个只存在于脑海中的宏伟计划真的一点点的化成了现实。

    青阳子炼化真灵，想要修成东阳金婴，他可能是大日金经道统传承中，数十上百万年以来，起点最低的修士了，筑基不是天道筑基，凝丹是个二品金丹，却要炼成在大日金经中也堪称一流的东阳金婴，劫数之重，当然不可想象。

    仅仅只是天地人三劫当中的地劫，就已然让他有些亏损元气，人劫，牵引出庆、越、陈三国十数位金丹真人，两位元婴修士，正常来说，这已经是青阳子解决不了的了。

    可是劫数这种东西，有些时候在修士看来，是劫也是运。

    两位元婴，十数位金丹真人，他们的出现，无形当中帮青阳、赤眉，乾风三人分担了开启幽冥的天道罪业。

    此时此刻，别说三人四周的那些金虹谷修士被绑上了战船，就连神色骤变的古涯、齐乘风两人也已经很难走掉了，因为他们处于整个阵法塌陷中最为核心的位置，甚至身为元婴修士却不敢撕裂空间，因为在这种情况下撕裂空间，鬼才知道会穿越到哪里去。

    此时此刻，地劫，人劫已过，青阳子一身大日金经雄浑法力猛烈增长。

    古涯、齐乘风两人化作遁光想要飞逃，却被他大笑着张开大日神光网罩住。

    大日神光网为本命法宝，本身融入主人法力循环当中，当青阳子晋升时候，它的本阶也跟着晋升。

    此时此刻，已经有了一些六阶法宝的恐怖威能。

    炽热白金色的光网笼罩之下，其上大日金炎燃烧，几乎快要肉眼可见的，销熔空间。

    只是，得意过后，略作思索，青阳子眼光一转还是让开大日神光网一角，让两人当中的古涯成功逃了出去。

    “行百步者往往止于九十，我还未真正修成东阳金婴法统，若是两个元婴与我拼命，也有可能让我损失元气百年不得恢复，虽然可惜，但还是只留下一人最为稳妥，可以让我从容拿捏。’

    但是就算是成功遁逃出去的古涯，也不可能成功返回人间。

    因为这里是撕裂空间的核心之地，虽然看起来没多久，但事实上他已经离人间很远了，现在就算出逃，也大概率要迷失在幽冥与人间的交汇地，几百年内难以脱身。

    与此同时的另一边，还在与王婉仪纠缠的张烈，哪里知道青阳子、赤眉，乾风三人堪称惊天动地的大手笔。

    此时此刻的他，仅仅只是这次事件旁观者，历劫者而已。

    服下甚至会损伤根基、催发潜力的丹药，拼命向外逃遁，身后的玄衣女修为尽夺其道基也不肯轻易下了杀手。

    在这个过程中，两人也隐隐感应到金虹谷方向传来强烈的恐怖灵压，高空当中，似有强大修士降临。

    然而，没过多久便是:天塌地陷。

    天空中悬浮着的山岳一座接一座的碰撞、崩碎，直接掉落下来，脚下的大地形成犹如深海漩涡般的波纹卷动，土地仿佛变成了流动的急流漩涡。

    见到这一幕，王婉仪微微皱眉，下一刻再不留手，人如鬼魅般化作遁光抢攻而上，凭借身上的四阶上品护身法器玄罡七彩旗，只攻不守，一瞬就来到了张烈的近身，随着双方距离的拉近。

    通幽心诀那犹如黑洞般的魔力，疯狂吞噬着张烈体内的法力，在两人之间，几乎形成肉眼可见的气机相连。

    然而对于此，察觉到情况已变的张烈也不再继续缠斗。

    他在这一瞬之间，解开控制将付身全部的法力向王婉仪推动而去，如果始终强行控制着的话，以张烈的根基可以同王婉仪耗上很久，他若是修炼到紫府境界，王婉仪的通幽心诀根本不可能引动他体内的一丝法力波动。

    但是现在大境界不如人，那便只有放手一搏了。

    王婉仪也没有想到张烈的这种反应，她的根基虽然不俗，但在一瞬之间承受张烈那相当于普通筑基中期修士数倍的雄浑精纯法力，还是无法控制的形神失控。

    “好，就是这一刻!’

    你认为即将赢的那一刻，就是你最接近输的时候。

    在这一刻，王婉仪身上就只有玄罡七彩旗的防护而已，她本身完全是失控的状态。

    “你不可能短时间内突破玄罡七彩旗!”

    虽然神识法力失控，但是双目相对，张烈依然读懂了眼前十年道侣的心思。

    “我当然能。”

    在这一刻，以张烈的手掌为剑，蓦然间绽放开一片黑暗当中涌动七彩光辉:

    七煞绝剑剑气。

    那种凶邪诡秘，疯狂极端的剑意，在张烈的操控之下，顿时爆发出足以让七煞道人也为之惊叹的可怕杀力。

    因为七煞道人的邪剑寄托心灵，伤人亦伤己，是再纯粹不过的魔道之剑，而张烈多年诵读地煞剑经，他所修炼的七煞剑诀却是正道之剑，此时此刻借阳养阴，以正练魔，却又道高一尺，魔高一丈，如今终于蜕变为更加诡异可怕的凶毒剑招。

    如果说单纯邪道之劍的七煞劍诀威力是十，那麼以正道剑意喂养强化多年的七煞剑诀威力已经提升到二十，而且只要兵主可以掌控正邪平衡，其威力还可以随着时间的推移而无止境地不断提升，直到不可负荷之极境!

    在王婉仪的视角当中，只见到一片黑暗的剑光，下一刻，便是一股冰冷的剑煞入体

    从一旁的视角来看，是张烈的左手臂掌延伸出一道黑色的剑气，将面前玄衣女修的身形贯穿挑起，而后砸落在地

    魔道功法，胜利者拥有一切，而失败者一无所有，前一刻还在通幽心诀作用下，疯狂改易强化着王婉仪道基的魔功，再这一刻如有生命般骤然逆转，开始不断涌入到面前张烈的体内。“呼呼

    喘息着，感受着付身体内法力的不断激增增长，张烈知道只要付己再保持与王婉仪近距离不到一盏茶的功夫，就可以尽夺其修为，然而看着下方不远处不断快速崩塌下陷的土地，他却知道付己已经没时间了，在一身法力恢复到筑基境界后，张烈毫不犹豫的御起剑光飞遁而走。只留下那犹如折翼蝴蝶般，身受重创的玄衣女修。

    在御剑回首的最后一刻，张烈似乎隐约看到了林雪音、白静茹母女两人，从隐藏的树后走出。

    至于她们三人之间的争斗，最后是誰胜谁负，张烈这时已经不关心了，他只是回过头全力御着剑，拼尽全力的向外飞去。

    与此同时，听到了身后青阳子祖师的声音，仿佛诣天巨浪，瞬间席卷整个南越大地:“金虹谷，封山百年!

    “百年之后，大开山门，我们，再做了断!”

    在那幽蓝带紫的幽冥天障完全闭合的最后一刻，一道身影猛烈的冲了出去。

    而后，在其身后传来的是轰隆隆的天地结界闭合之声。

    张烈并不知道在付己离开的那段时间里，身后的宗门内到底发生了什么事，怎么会有元婴修士的威压，怎么会突然天地崩裂天塌地陷。

    他只知道，拼尽全力倾尽一切的付己，在这一刻，终于冲出来了。

