
　　“吾名黑铁一辉！”

　　江离义正言辞地报上了名字。

　　他对这个世界知之甚少，为了防止有什么针对姓名的诅咒之类，他打算暂时隐藏本名，等把这个世界摸清楚了再谈其他不迟。

　　“黑铁一辉……”

　　老魔王低声呢喃了一阵。

　　“果然，看你那黑发黑眸吾就怀疑了，再加上那不可思议的剑术，你果然也是从那名为霓虹的地方而来的转生者吧！”

　　哦呀？

　　这个世界的大背景有点意思嘞！

　　“不错！”

　　江离十分诚恳地点头。

　　四舍五入，他也的确是从霓虹来的，也的确是转生者。

　　“但就算你再怎么强，也不应该自负到独自一人来闯这魔王城，这里可以说是这个世界最危险的地方也不为过！”

　　老魔王一脸自信。

　　“黑铁一辉对吧？吾记住这个名字了，之后会将其刻在吾房间的柱上，想必会将其当作勇者之名时常缅怀吧——这也就意味着，你的性命到此为止了！”

　　这魔王，仪式感好强。

　　江离暗暗腹诽着。

　　“上吧，吾忠心的仆人们！”

　　老魔王信手一挥，看起来自信满满。

　　“是！”

　　随侍在身侧的四名暗黑骑士齐齐高举手中的漆黑大剑。

　　四个骑士分别从四个方向向江离冲了过来，明明装备着铠甲，速度却还是快得惊人，让人眼花缭乱。

　　与此同时，后方的三名魔导士齐齐低声咏唱起来，一个个都在准备着最强的“上级魔法”。

　　另一边，长着大角的鬼狞笑一声，举起狼牙棒便猛踏地面，跟在暗黑骑士的身后向门口的方向大力践踏过去，他的力量让整个房间都在剧烈颤抖。

　　最后犹如死神般的骸骨怪物则守在老魔王的身前，虽然从骨头脸上看不到他的表情，但依稀能感觉到他那毫无波动的情绪。

　　在魔王陛下的能力加护之下，这个房间中的每个怪物都有着和魔王军干部们相匹敌的力量！

　　这个世界上绝对不存在能够单枪匹马将这九人击溃的个体。

　　他们每个人都有这样的自信。

　　不得不说，他们确实很强。

　　连江离一时间都似乎被他们的冲锋给震慑到了，站在那里一动不动。

　　“好强，太强了——Portray（描绘吧）。”

　　江离抚掌而笑。

　　然后轻咏一声，超短文咒语瞬间完成。

　　“唰！”

　　金色光剑陡然飙射而出！

　　剑化作了光芒。

　　光芒化作了牢笼。

　　“嗤啦！”

　　“嗤啦！”

　　布帛撕裂般的声音陡然间接二连三地响起。

　　仅仅一秒钟后。

　　四名暗黑骑士的冲锋戛然而止。

　　三名魔导士突然停下了咏唱。

　　长着大角的鬼迷茫地看着胸前。

　　“噗通！”

　　“噗通！”

　　总计八名的战士和魔导士，齐刷刷跌倒在地。

　　不一会儿，他们的身下就被鲜血染红，赫然已气息全无。

　　飙射出去的八把光剑如同乳燕归巢般回到了江离的身前，自发地排成了一排。

　　“还剩两个了。”

　　江离笑着看向骸骨怪物和老魔王。

　　“一、一瞬间就秒杀了八名干部级！？”

　　骸骨怪物张大了下巴，空气中弥漫着惊愕的情绪。

　　“……恶魔吗？还是神明？”

　　老魔王则瞪大了双眼，衰老的脸上满是不可思议之色。

　　不。

　　就算是恶魔和神明也未必有这样的实力啊！

　　“我不是神，也不是恶魔，只是人类而已。”

　　江离抬起脚步，跨越了暗黑骑士的尸体，走向了魔王的宝座。23sk.Com

　　笑死。

　　只要他想的话，连奥塔都能秒杀，区区几个顶天Lv.5级的怪物算得了什么？

　　极光火花这个魔法耗魔相当大不假，但也是看制造出来的光剑的规模和威力的，只要像现在一样，制作出短剑大小的光剑，同时制作几十把也不成问题。

　　简单来说，虐菜超级厉害的！

　　“不不不不要得意忘形！”

　　骸骨怪物全身骨头都在卡擦卡擦的抖。

　　老实说，他很想逃跑，但魔王陛下就在身后看着，他也只能硬着头皮上了。

　　“就算你能秒杀诺斯他们，但我可是亡灵系怪物！不吃任何物理攻击！对上我魔王近卫队的佩因，你不会有胜……咕咚，胜算！”

　　“你咽口水了吗？”

　　“没有。”

　　“怎么咽的？”

　　“关你什么事！”

　　骸骨怪物佩因大吼一声。

　　草尼玛，本来就够紧张的了，你不要来干扰我下决心好不好！

　　“纯好奇，就想着你一个骸骨，怎么产生口水的？”

　　江离沉思着问道。

　　“呀啊啊啊！”

　　佩因感觉到了强烈的羞辱，气得大叫出声，然后气势十足地冲了上去。

　　“——！”

　　一眨眼间。

　　银色的刀光划破了空间。

　　江离握着布灵刀，一刀轻描淡写般地掠过了骸骨怪物。

　　佩因顿时吓了一跳。

　　他连忙上下拍打着自己的身体，却发现一丝伤痕都没有。

　　他这才松了口气，哈哈大笑起来。

　　“哈哈！我就说，你是个纯粹的剑士吧，恐怕职业是攻击力最强的剑术大师，但我这种不吃物理攻击的亡灵怪物正是你的天敌！”

　　佩因十分自信。

　　“赶紧升天去吧。”

　　但江离却毫不在意，径直越过了他。

　　佩因心中一火，刚想大叫。

　　却忽然发现自己已经没办法说话了。

　　一道银色的细线出现在他的身体上，然后一点点扩大开来，如同圣剑斩下的光芒般，将他的身体和精神一点点焚烧殆尽。

　　佩因带着满脑子的费解升了天。

　　“……有意思。”

　　老魔王轻哼一声。

　　他双手交叠，支撑着下巴，脸上露出胜而骄矜般的笑容。

　　“不得不承认你的实力超越吾的想象！刚才这一下，连吾都没有看清底细，你是怎么做到的？”

　　“剑术达到极高的境界之后，一切生命、亡灵、能量都和碎骨肉渣无异。”

　　江离走过短暂的距离，来到了王座之下。

　　他抬头看着身形高大的老魔王，脸上似笑非笑。

　　“你的心跳频率急速上升，全身汗腺都在发作，双手手指用力抑制着颤抖，连捏出青肿来都没发现，这是你很紧张的证明。”

　　江离抬脚走上台阶，一步步接近着老魔王。

　　“这样你还没有放弃，是想拖延时间，等下面的干部们反应过来，上来围剿我对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第490章 吾名黑铁一辉！免费阅读。https://xs.23sk.com 