    晚餐拍卖尘埃落定，现场一片沸腾，主要是对这个拍下詹化晚餐的年轻人惊异不止。

    与此同时早已经有经理上前询问刚才拍下拍卖物的人，愿不愿意出席接下来的仪式。拍卖完成过后一般都会签署成交凭证，用于确认付款，一旦签署，竞拍保证金就将转为期货款。

    最初拍卖下谢时臣《太行晴雪图》的那人面对询问的经纪人笑了笑，摆摆手，“我一会签个字就成了。”

    等到工作人员走开，此人朝着目前已经成为焦点的苏灿那头看了一眼，苏灿也同时和他目光相对，又分开来。

    这人笑了笑，“完胜？惜败？都不容易啊。詹化有的放矢，而对方却有备而来，这里头猫腻不小，可看后续落小张，你以为那少年一百万拍下那副圣旨晚餐是亏了？呵呵，詹化的那副圣旨看上去寥寥展示，事实上价值却绝对不简单，云龙戏珠边框，五色织锦，上书‘奉天诰命’，以我的眼力来看，初步估值在五十万上下，这么一道圣旨，即便不带着他詹化晚餐形式陪绑拍卖，拍出这个价都是很正常的事情，为什么詹化偏要以十万这暴殄天物的低价拍卖？”

    他旁边的保镖模样男子先是愣了愣，随后笑道，“顾总，您老是高人，我是粗人，就为你开开车打打杂，你要使唤我我就为你搭一条命都值，但是您要考较我这方面造诣，这不是折杀我吗，我哪能看出什么门道。不过你老的眼力在苏南地区，能够比得起你的绝对只会是少数，既然你看出圣旨的价值不俗，那么很明显，这个詹化投资眼光还可以，但如果论收藏眼力，恐怕就只能算门外汉了。用白菜价拍卖自己的燕窝价圣旨，这不是笨蛋是什么。”

    “詹化不是傻子。”被称之为顾总的中年男子全名顾熙来，摇头续道，“任何人都不是傻瓜，就算詹化不知道圣旨估值，这钟山慈善会卧虎藏龙，难道就不会有人给他估值？他将圣旨寥寥展示不作太多说明，半掩半露，他是要让真正识货的人看到这东西的价值，这里面有两个心理因素，第一是怕，第二是不怕。”

    “怕是怕圣旨的价值太过明确显露，会引起相继竞价角逐，从而偏没了他晚餐的价值，则重点将不会突出，目的也就达不到而流产。第二是不怕，他既然敢拿出比估值价多太多的底价来拍卖，詹化就绝对不怕拍出白菜价，这个拍卖会，水很深唷。詹化原本，也是准备拍个轰天价出来的”

    看到自己的心腹若有所思的样子，顾熙来现在心情很好，一是获得了晴雪图，第二是见识了一出好戏，浮一大白也不为过，于是进一步点拨道，“詹化的晚餐拍卖，聪明到做了两手准备。第一手，就是拉出这幅乾隆圣旨，只是大略介绍，侧重点放在他的晚餐。只有真正懂得起有眼力明辨这幅圣旨价格的人，才会出价，而且不会吝啬手中的银子。于是会给人造成一种哄抬他晚餐价格的错觉，事实上，真正有实力的人，看中的不过是圣旨。”

    顾熙来心腹恍然大悟。

    “第二手准备，就是收藏界的惯例，为什么有时候一个收藏界大人物拿出来的东西有人一百万要，而另一个大人物拿出来高过前一个人价值的东西，一百万没人要？这里面就有个‘接’和‘托’的学问，这是面子，也是炒作。”

    这个为顾熙来开了五年车的司机兼保镖笑道，“可是这詹化却失算了，没想到拍卖会上面，能够有顾总这样眼力的人少之又少，结果造成了价格并没有被哄抬上来。这样更好，既然顾总你知道这东西价值，为什么刚才不出价呢？”

    顾熙来摇摇头，又看向裴凤山苏灿那个方向一眼，“错了，不是因为有眼力的人太少而是因为，我不小心漏进来了局很深，水不浅，不淌这趟浑水，未尝不是一件好事。”

    现场的气氛仍处于热腾的状态，主持人让双方仪式姓的做一个交接仪式。詹化走上前台，对女主持人的秋波轻轻点头，站在拍卖桌面前，拿起话筒，顿了顿，道，“说实话，今天的结果，让我挺意外。我没想到希望和我共度晚餐的男士这么年轻，我还以为会是一个年轻的女士。”

    众人一片哄笑。

    “无论怎么说十分恭喜，我很期待这之后晚餐的会面。”

    苏灿在掌声中起身，走到台前，詹化将手中的竞标凭证交给苏灿，然后亲切握手，和苏灿一并扭头朝着全场微笑，又是一片掌声。

    前排坐着的何郭可，以及其女儿宁冬，陪同过来的男孩庞毅然表情诧异，只是下意识的拍着手，直至手掌生疼，事实上从刚才喊出一百万的声音响起，宁冬等人因为在前排，所以他们必须屡次扭转脖颈看向后方，最后看到举牌的是苏灿，那一刻的感觉不亚于在菲律宾一扭头看到了自由女神像的荒诞。

    然而事实如此。

    苏灿从台上走下来最后瞥到的是后排唐妩二姨钱瑜签了拍卖确认书，然后和自己女儿穆楷竺起身，最后朝着他这边看了一眼，随即挎着包双双离去。

    现场仍然津津乐道詹化的三小时晚餐拍卖会，竟然被一个年轻男子拍走的事实，现在在拍卖会目睹这一切的人，都知道今天过后，很多在外滩那些餐厅咖啡馆的财经界，金融圈白领人士，一定会对此引为谈资，津津乐道。

    “苏小兄弟，事情我们也为你办妥了，任务完成，你拿到詹化的三小时晚餐，这让老哥不得不对你恭喜啊，不过我觉得詹化这个人不简单，不论你打算做什么，都希望你多一个心眼还有事，我也就不逗留了。改天老哥请客，请你喝上两杯。”裴凤山笑了笑，和林光栋苏灿分别握手，这才哈哈爽朗的告别离开

    拍卖会的后台休息室装饰得极为奢华，詹化和人说说笑笑的来到门口，最后分手，开门进入将拍卖会尾声，外面散场的热闹状况抛之脑后。

    关上门的刹那，他原本面带微笑的脸，这一刻沉了下来，坐到沙上面，点了一支烟，目光穿透烟雾的缭绕。

    过了一会，门口传来敲门的声响，詹化将手中的烟摁灭在古铜鼎外观的烟灰缸里，淡淡道，“进来。”

    房门打开，赫然是之前拍卖会上面，和苏灿顶价喊到“六十万”的那位穿着灰色衬衣，看上去并不出奇的中年人。

    进门过后一脸不忿，“詹总，为什么当时不跟上去，一百万只不过是一个开头，我有把握在这个价上面再提高一些。说不定可以掘隐藏的竞买人，而不仅仅是这么一个数字可惜了。”

    这个人有很丰厚的经验，如何让一个拍品让别人看上去更有价值，往往真正的天价物品都是在这种热火朝天和把握到竞买人不理智的心理所造就的。当时苏灿打一百万的牌子出来，他就打算考虑跟二十万把“势”抬起来，拍卖会借势竞价有的时候甚至可以做到几何级的增长，到时候炒出“天价晚餐”不是什么难事。

    但是关键时刻，被詹化示意取消了。

    詹化摇摇头，“不会再有争先恐后竞拍的现象生了拍卖会上大多数人不是真正要竞拍的，或许有几个老手，但是没有出手的意思，这个一百万，拍得有点悬。”

    那中年男子吃了一惊，“詹总，你的意思是我们被围标了？”

    詹化不置可否，目光精芒闪烁，理顺思路想了一下前来后去，而后轻声笑了起来，“有趣。这么处心积虑，对方既然这么看好我詹化，对我晚餐志在必得，我也不能不表示诚意是不是让叶水泉帮我准备一下，将公司资产管理部，投资顾问部，各大部门经理叫上明天开个会，随时准备和对方公司接触不拉一个团队这么多号人，怎么也对不起人家这一出安排是不是。”

    等到办理完手续，维安国际俱乐部今次拍卖会的人已经走得七七八八了，何郭可也带了宁冬庞毅然离开，苏灿和林光栋走出俱乐部的时候，太阳很大，古朴的俱乐部欧式围墙阻隔不了爬山虎覆盖的青藤，俱乐部仍然在照常营业，所以门口的豪车还是不少，外面却有一段静僻的道路，开出这片法国梧桐路，就是喧闹繁华的城市地带。

    回到宾利车上坐下，林光栋目光平视，被欣慰和惊喜所淹没，喜形于色，对苏灿道，“大获全胜。事实再一次证明了你的绝对正确，我无话可说，本人哑口无言。现在就静待咱们时尚文化杂志社的大老板，和上海顶尖金融资本人物詹化会餐的时刻。我想想会有哪些人因此震动”

    林光栋所说的是之前他根本不敢相信苏灿的后续拍卖方式，之前时尚杂志登6上海这种一线城市，本身就得不到重视，就连范支梁这样的广告商也会对自己摆谱，结果接下来很快杂志就打了个翻身仗，因为宾利车广告收入闯出了名头，光是车展的宾利车成为时尚杂志的私货，就给他们带来了看得到的利益，那么接下来要是和詹化共聚一桌，杂志会不会一步登天他不敢确认，不过至少又将上升一个档次。

    “大获全胜？”苏灿苦笑了一下，看了一眼林光栋，摇摇头，“我不这么认为。”

    自己拉了裴凤山等人围标，詹化也不含糊，早就抱着炒出“天价晚餐”的想法，在会场种下了届时炒高抬价的托，双方只是展开了一场博弈，要说苏灿大获全胜，太过于勉强，只能说在付出了一定代价过后，才达成他的目的。堪堪只能算险胜。

    “你说这东西到底值多少钱？”苏灿抖开从拍卖会提出的乾隆圣旨，展开，满汉双文，看不懂满族文字，又递给林光栋。

    林光栋本身也不喜欢这类东西，拿在手上横竖看了一眼，摇摇头，“估计不值什么钱，连晚餐底价才十万的东西。要不哪天拿去找个朋友鉴定一下，卖不出手干脆裱了挂家里面，多有品位情调啊。”说着又还给苏灿。

    苏灿深以为然，看了看又合拢起来，抛后车座上面，这幅两百多年前代表皇天诰命至高无上皇权的圣旨，可怜的在车后座上跳了跳，很暴殄天物的散开到一边。

    苏灿和林光栋动车，在《Rhythmoftherain》的cd音乐中，进入午间的泡桐路。

    （未完待续）