    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴不耐烦，“愣着干什么？掏钱啊。”

    李华掏不出来。

    咬咬牙，“漫漫，要不......咱今天不买了吧？我......我走的匆忙，身上只带了一张卡。”

    楚蕴冷嗤一声。

    于漫不过是希望两个人一起努力，多挣点钱以后生活轻松一点。

    就被李华称作虚荣。

    楚蕴冷笑。

    姐姐现在就告诉你，什么叫虚荣。

    “你可是说过，要给我最好的生活。

    我不过就是想穿的和别人一样好，吃的和别人一样好，住的和别人一样好。

    看上什么东西，二话不说就买得起。

    连这个你都做不到，你还有什么用？”

    “这钗子，不过五万块钱，你不是有钱人吗？五万块你都舍不得？”

    “李华，你怕不是装有钱人吧？”

    店门口正好有一群人路过，听到这话。

    哟，有穷逼装阔被打脸了吗？

    纷纷停下脚步。

    八卦嘛，谁都爱看。

    李华紧紧抿着唇。

    各种异样的目光，像极了前世。

    那些目光，仿佛火辣辣的巴掌打在他脸上。

    自尊心被人毫不留情的践踏。

    李华恨不得找个地缝钻进去。

    心里一股子邪火蹭蹭冒。

    嘴唇哆嗦着，说不出一句话。

    楚蕴饶有兴致的欣赏李华脸上的狰狞。

    李华这种人，典型的没啥本事自尊心还强。

    心理承受能力极弱。

    别人一点点异样的目光，就能让他崩溃。

    乔娜早就忍不住了，“于漫，我看你才是虚荣，子烨哥给你买了那么多衣服首饰，你还不满足？”

    围观人的目光有点变了。

    难道是那位漂亮姑娘真的太过分了？

    虚荣的女孩子，可就不可爱了。

    楚蕴一眼扫过去，冷笑，“你算什么东西？”

    “别以为我看不出你想抢我男朋友。”

    “就算我虚荣，李华就喜欢我的虚荣。”

    围观者：......

    喂喂，没见过承认自己虚荣的，还这么......理直气壮。

    楚蕴问李华，“你说，是不是？”

    李华，：......

    他敢反驳吗？

    不敢。

    哆嗦着，“......是。”

    楚蕴，“那不就得了。”

    “掏钱。”

    乔娜气的不行，“于漫，你还要不要脸？”

    “反正要买你自己买，子烨哥不会给你出钱。”

    楚蕴冷笑。

    看着李华，“你说呢？”

    李华咬着牙，沉默。

    【叮，于漫好感度-1000000，目前好感度-4999000，提醒宿主，好感度低于负五百，会受到惩罚。】

    李华：操你大爷！

    “......买，漫漫喜欢的我都会给你买，只是......”能不能等下次。

    楚蕴直接打断，“那就掏钱。”

    老板喜笑颜开。

    赶紧走上前来，“先生，刷卡还是手机支付？”

    卖东西才是正事。

    一下到手五万块。

    金钱它不香吗？

    今天真的碰到人傻钱多的主了，美滋滋。

    李华死死攥着拳头，克制住一巴掌扇过去的冲动。

    回头，看着乔娜。

    “娜娜，我.....我今天只带了一张卡，你能不能......能不能先借我五万块钱？”

    向自己的女人借钱。

    简直是奇耻大辱。

    但是李华现在没办法了。

    乔娜一愣。

    随即安慰道，“没事，先刷我的吧。”

    她才不会像于漫那样，呵，虚荣至极。

    把卡递给老板。

    乔娜得意的看着楚蕴，“就你这样的女人，也只能求着男人给你买东西。”

    一点也不心疼钱。

    这点钱对她来说不算什么。

    而且这样一对比，子烨哥才能看到她的好。

    总有一天，子烨哥会明白。

    她才是和他同一阶层的人。

    楚蕴冷笑一声，“不是我求着他买，他就喜欢我这个样子，我有什么办法？”

    乔娜都要气吐血了。

    于漫这贱女人，她一定会让她好看。

    等到一刷完卡。

    楚蕴收起铜钗。

    “啪。”

    一巴掌打在李华脸上。

    “还说和她没关系？没关系能给你这么多钱？”

    “早就背着我滚在一起了吧。”

    “亏你们一个是我室友，一个是我男朋友，居然合起伙来背叛我。”

    众人：......

    李华直接被扇倒在地，脸上火辣辣的。

    捂着脸，一股邪火直冲脑门。

    鼻翼翕动，克制不住想把眼前这女人弄死。

    “子烨哥......”

    乔娜懵了一瞬，赶紧去扶李华。

    却被一把推开，“滚开。”

    他就不该带乔娜出来，于漫估计早就看出什么来。

    才会这么无理取闹。

    乔娜被推的踉跄在地，更懵了。

    随即反应过来，都是因为于漫。

    要不是于漫，子烨哥也不会这么对她。

    “于漫，这个贱女人。”

    楚蕴看着扬着巴掌朝自己冲过来的乔娜，直接一脚。

    砰。

    楚蕴走过去，又一巴掌打在李华脸上。

    “说，和她什么关系？”

    李华捂着脸，手上青筋暴起，强忍着才没有跳起来直接给楚蕴一巴掌。

    没等他说话。

    那边乔娜捂着肚子，狰狞着脸，“于漫，你这个虚荣又恶毒的女人，实话告诉你，我和子烨哥早就在一起了。

    你这样的穷鬼，有什么资格和我争？”

    楚蕴目光冷漠的看着李华。

    嘴角勾着一抹笑。

    看着眼前这张美到极致又冷到极致的脸，李华却只觉得轰的一声。

    脑子一片空白。

    【叮，于漫好感度-5000000，当前好感值，-9999000.宿主将接受惩罚。】

    下一秒，排山倒海的剧痛像是密密麻麻的针。

    一下下，刺进李华的灵魂里。

    饶是这样的痛苦，李华疼的冷汗直冒，但就是发不出声音。

    整整一分钟，酷刑结束。

    李华颤抖着站起来，面对楚蕴。

    恐惧和恨意像潮水一样一波波袭来。

    这个女人太狠了。

    不都什么都依着她了吗？

    自己都算不清为她花了多少钱了。

    结果呢？

    好感度直接降了五百万。

    还敢打他。

    还打了两次。

    “系统，我做不了，我做不了了。”

    这女人就是魔鬼。

    根本不可能攻略。

    “就算让我免费攻略一百个女人，我也愿意。”

    只要不攻略于漫。

    这一次，系统沉默的时间更久。

    李华着急，“喂，系统，你说话啊。”

    【请宿主尽快攻略于漫，否则，抹杀。】这种机会，千年不遇。

    怎么能放弃？

    李华：我XX你全家。

    “子烨哥，我身上疼。”

    乔娜可怜兮兮的看着李华，“我疼。”

    但是李华根本没心思管乔娜。

    看着楚蕴，几乎哀求，“漫漫......你相信我，我和她真的没有什么。都是她缠着我的，我心里，只有你一个。”

    乔娜不可置信，“子烨哥，我们明明已经在一起了，昨晚你还说，我才是你最爱的人。”

    众人：......

    哦，明白了。

    原来是渣男和小三啊。

    这么看来，另外那个小姑娘也没那么讨厌了。

    比起虚荣，大众对小三的观感更差。

    围观的正好有好几位中年女人。

    对小三恨到了骨子里。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

