    等到男医生走后，钱姐感叹了一句。

    “这样的商家，现在还真是难得了。”

    “是啊。”女医生点点头，拿起奶茶，看了看，包装很有风格，上面印着的LOGO行云如流水，古风盎然。

    杯中的，也不是奶茶，而是果饮。

    看了看一旁的周诗媛，也不知道怎么想的，女医生说道，“这杯给你喝吧，应该是果汁，补充一下水分对病情缓解也有好处。”

    钱姐连忙劝阻。

    要知道，明星的饮食可是严格控制的，奶茶什么的类似饮品，更是严格不去触碰，毕竟糖分高，热量高，不利于身材的保持。

    但是，周诗媛却不这么想，反而有些意动的看着饮品。

    她可是有好几个月没碰奶茶了，现在近在迟尺就可以喝到，实在是有些渴望。

    “果汁不要紧的，热量不算高，作为医生，这点常识我还是懂的。”女医生笑着解释道。

    要是其他人这么说，钱姐当然不予理睬，但是人家可是医生，说的话还能有假。

    “钱姐，就一次，我都好久没喝了，你想啊，心情不好更容易冒痘痘，还不如保持一个好心情。”周诗媛露出些小姑娘一样的神色，神态可不像是平常的那个爱豆的模样，分明像个邻家女孩。

    钱姐沉吟一下，终是态度有些松动。

    “好吧！就这一次！”

    “谢谢钱姐！”

    随后，周诗媛又看向李医生，声音甜甜的说了一句。

    “谢谢你李医生，沾您光了。”

    李医生心中愉悦，毕竟，不是谁都能有请当红爱豆喝奶茶的机会的，以后可有的炫耀了。

    最后，她有些不好意思的问，“能不能合一张照片，绝不外传的那种。”

    周诗媛很开心的就同意了，在李医生的手机中留下了自己轻松自在，仿佛邻家女孩子一样的照片。

    告别李医生，周诗媛跟着钱姐去了住院部，迅速办理好入院手续，便住进了独立病房内。

    “终于可以开心的喝奶茶了。”周诗媛开心的欢呼一声，放下了自己所有的架子。

    这一刻，她终于回归一个女孩子的本性，而不是那个在舞台上上，在镜头前，光芒万丈的超级爱豆。

    她拿起吸管，扎进去，随后，美美的吸了一口奶茶。

    顿时，一种让她意想不到的清爽瞬间将她笼罩。

    就连中暑给她带来的残存的负面感觉，此刻也一扫而空。

    她似乎感觉到了夏季在山中旷野中的感觉，蓝天绿地，凉爽的风招摇而过，带走所有暑意，却又让人能铭记这个夏天。

    “好好喝的奶茶。”周诗媛回味一番，眼神亮晶晶的，满是惊喜。

    不知道是不是一下子放松过后的心情的作用，还是奶茶真的很独特。

    总之，周诗媛的心情爆好。公众人物不好当，长期高压之下，让她连住院都当成了一种很好的休息。

    钱姐像是在看自己小妹一样看着周诗媛，眼神中有些心疼。

    这一路走来，她都陪伴着，能走到今天，着实不易。

    “钱姐，明天我还想喝一杯，这杯奶茶真的很好喝，还不算甜，你看我，喝完之后头都不烫了。”周诗媛将额头凑到钱姐手心。

    钱姐无奈叹息一声，摸了摸她的脑袋，随后有些惊讶的说了一句。

    “还真是一点都不烫了。”

    “我就说吧。”周诗媛有点小得意的俏皮说道，完全不像个当红小花。

    “你啊！”钱姐既心疼又无奈的看着周诗媛。

    虽然头不烫了，但是该挂的水还得挂，没一会儿，护士走了进来，奇怪的看了一眼还带着口罩的周诗媛，也没有多问，帮周诗媛挂上了水。

    “待会水快没了按铃叫我们。”护士姐姐指了指床头的按铃。

    独立病房内安静，静谧，窗外天色渐黑。

    周诗媛挂着水，和自己的粉丝们隔空互动了一下，终究是困了，沉沉的睡去。

    钱姐目光柔和的看着周诗媛宁静美好的面庞，还有她微微颤动的睫毛，长舒了一口气。

    随后，用只有她自己能听到的声音，轻声说道，“睡吧，诗媛，好好睡一觉，明天又是新的一天。”

    龙宝广场，面露惊喜的孙娜娜赶回门店。

    “许总，谈妥了，也是凑巧，云潇然最近在通州有活动，我们开业那天，她可以抽空过来参加门店的开业活动。”

    许文点点头，略微一松。

    这个网红谈妥了，他心里就踏实点了，只要开头大爆，其他方面许文自诩都做到了极致，无论是环境，还是饮品口味，包括原料等级。

    再不火，那真的说不过去了。

    “费用方面略有点高。”孙娜娜补充了一句，其实许文并不在意，但是该听汇报的还得听一听，许文许文也没说话，看着孙娜娜，等她汇报。

    “全部谈妥下来，需要支付二十万，一次性付清，您觉得这个价格？”

    “行吧！”许文没多说，也就是一天的返现收入而已，算不了什么，只要能达到预期效果。

    “尽快敲定，顺便制作宣传海报，主题就是空降店长。”

    许文吩咐道。

    “好的许总。”既然得到具体授意，孙娜娜也该马不停蹄的忙碌起来了。

    忙碌了一天袭来，赵菲菲她们终于有点扛不住了。

    看着赵菲菲她们捏着手腕，但是又不好说苦说累的样子，许文心中发笑。

    苦？累？习惯就好，奶茶店工作这不就是常态。

    许文自己是还好，得亏他身体素质的提升，现在也只是感觉到手腕有些发紧而已。

    “走，犒劳你们，今晚好好放松一下。”许文打量着赵菲菲，此刻她正在揉着自己的小腰，偶尔还露出马甲线，没有一丝赘肉。

    “去哪里？”赵菲菲眼神中迅速跳跃着激动的神色，有些好奇的问道。

    “前面不是说了，吃龙虾，去一号公馆。”许文笑着说道。

    “太好了。”赵菲菲欢呼雀跃的说道。

    一行人去停车场上去拿车，许文想到汉服还没有给赵菲菲她们，便打开前备箱，将订购的汉服交给赵菲菲她们。

    “哇，许总，这就是我们的工作服吗？”赵菲菲双眼一亮，看着很显然价格不算便宜的汉服，有些小兴奋的问道。

    “对，明天记得穿上来上班。”许文吩咐了一句，顺便联系陶亚楠明天过来门店，再帮店员们拍一波奶茶店的相关宣传视频。

