    自此以后，四方书院中，突然出现了一名神秘的女子，那女子常伴竺如生左右。居竺如生所说，那是自己遗落在凡人世界的一位孙女，近日才投奔而来。

    那女子终日笼罩在头纱之下，其真正面目，除了竺如生之外，没有一人见过。

    当然，身处在四方书院，周围都是些热血的年轻男儿，那些学子虽未见过初雪的容貌，但是那曼妙的身姿，可是让无数人眼馋不已。又因她终日笼罩在白纱之下，学子们，专门给她取了个雅致的别称，名为白纱姑娘。

    而让无数人挂念的白纱姑娘，现在正在禁地下面，守着上仙天明的雕像，默默地祈祷。

    梦境中，江小鱼并没有听到初雪的祈祷，当他又一次爬起来时，背后的石碑上，数字已经没有了。

    是的，经历了几百次的失败，第二关，他也闯过去了。

    现在的江小鱼，他已经隐隐能够感受到，自己体内能够调用的灵力，已经比第一关结束时，多了几百上千倍。

    现在的他，如同一位地狱魔神一般，眼神中蕴藏的坚韧和冷厉，让人不寒而栗。

    第一关，他经历了一千多次的失败。

    第二关，他经历了几百次的失败。

    第三关，他不想再尝试了，这一次，他无比坚定地告诉自己。

    自己，必须，一战，功成！

    他的面前，是一座高耸的孤峰。

    孤峰不大，但是山腰上，却缠绕着一只两百来丈的大蛇，那大蛇的腹部，还长着四只爪子，这正是四爪游蛟的真身。

    四爪游蛟在远处冷眼看着江小鱼，显然，它也明白，接下来的一战，不可避免。

    江小鱼动了，他的身体，如同离弦之箭一般，朝着四爪游蛟迸射而去。速度之快，连影子都看不见了。而空气中，直接响起一声尖啸。

    就在快要接触到四爪游蛟的那一刹那，江小鱼突然伸出右手，手中，瞬间出现灵力化成了鱼竿。

    竿头粗，竿尾细。

    再加上这令人乍舌的速度，恐怕无论是什么东西，一旦接触到这鱼竿，就会立刻被劈成两段。

    可四爪游蛟也非凡物，它的速度也极快。

    尾部的两只爪子一下子迎了上去。

    爪子上，还有黑色的光芒流转。

    “轰！”

    巨响背后，是安静到极点的对峙。

    然而，四爪游蛟的上半身却动了。

    它脑袋一晃，瞬间就弯身到了江小鱼的近旁，大嘴张开，一股巨大的腥臭味瞬间传来。

    蛇信子突出，目标是江小鱼的腰身。

    江小鱼顿时警铃大作，明白事不可为，他立刻横飞出百丈远。

    四爪游蛟身形游动，蛇头，朝着江小鱼就冲了过来。

    江小鱼心念一动，脚踩的两块石头，一下子将他托了起来。

    蛇头扑来，江小鱼原本顿身的位置，一下子变成了齑粉。

    由此可见，这四爪游蛟的力道，是多么的恐怖。

    然而，江小鱼灵活的身形，也是它所比不了的。此时的江小鱼，如同跳蚤一样，从半空落下，在它的身上不停地跳动，每一次落脚，四爪游蛟的身体，都会迸射出一股鲜血。

    身上受痛，它不由得挣扎。可一头水牛，想要抓到自己身上的蚊蝇，那难度是不言而喻的。

    四爪游蛟自然知道，自己如此被动挨打，那早晚都有被拖死的一天。

    这时候，它的嘴巴张开，突然，一股墨绿色的毒雾喷出，瞬间将这片天地覆盖。

    被毒雾覆盖的草木，瞬间就化作了缕缕青烟。

    毒，是最棘手的东西。

    霎时间，江小鱼就感觉自己的皮肤开始溃烂。

    他立刻心一狠，一道道灵力直接从他身体溢散出来。

    灵力如同波浪一般，将那毒雾缓缓推开，形成了一个暂时安全的球形地带。

    江小鱼明白，如此使用灵力，那灵力的耗费速度是最快的。要不了多时，他所能调用的那部分灵力就会枯竭。一旦灵力枯竭，那就意味着，自己还要再来一次。

    江小鱼实在不愿意在这个地方多待了，他要出去，这种意念，他前所未有的坚定。

    他的脑袋快速运转着：毒！毒到底怕什么？

    突然，他灵光一闪。然后，江小鱼抽出灵力化作的鱼竿，快速地旋转着。

    毒怕什么？

    毒怕火！

    弱小如林小婉的修士，都能轻易制造出火焰。但是江小鱼不会，他没有功法，他所要施展出的一切，都要通过生活最简单的技巧去尝试。

    这一刻，其实他把画师的祖宗十八代都骂了一遍。

    骂虽然解决不了问题，但至少，可以发泄一下他有些压力的情绪。

    灵力化作的鱼竿越转越快，越转越快，渐渐地，连影子都看不了了。

    速度还在加快，那旋转的鱼竿，瞬间变成了一张圆纸一样。

    速度继续加，纸的边缘，由于快到了极点的摩擦，终于产生了一点火花。

    江小鱼大喝一声，速度又快了几成，火花，逐渐变成了火焰。

    他略微收拢溢散的灵力，那毒气一下子涌了过来。

    当毒气接触到火焰之后，瞬间燃烧了一起。

    “轰!”

    天地间，顿时升腾起一股巨大的火光。

    那火焰，将这湖中岛屿全部覆盖。火焰中，四爪游蛟痛苦地挣扎，显然，那火已经通过它的嘴巴，烧到了它的腹中。

