    “连长，你怎么在这里？”米卡好奇的问道。

    “是老伊诺把我拉回来的”科尔皮连长解释道，“他几乎一整晚都在帮忙运送弹药补给。”

    “伊诺老爹，你没休息？”米卡嗓门不由得加大了几分，“你的...”

    “闭嘴”

    猎人伊诺不由分说的把米卡到嘴边的话按了回去，“等打跑了苏联人有的是时间休息。”

    米卡正要说些什么，卫燃轻轻碰了碰他的手肘，赶在对方开口之前转移话题问道，“科尔皮连长，能详细说说战场的情况吗？”

    “被撕开的包围圈在靠近南侧湖面的位置”

    科尔皮连长大声解释道，“我们本来以为他们要和苏奥穆萨尔米的部队汇合，但有几辆汽车趁那个时候冲出苏奥穆萨尔米往正东跑了，一起跑的，还有我们负责的包围圈里的两辆车。”

    “我们是去堵被撕开的包围圈还是去追那些车子？”老猎人伊诺问道。

    “你们三个去追车子吧！”科尔皮连长额外提醒道，“包围圈里的那面163师的旗子不见了，说不定他们的师长已经逃走了。”

    “没问题！”

    伊诺回应了一句，用力抖动缰绳，让雪橇的速度稍稍加快了些，等把身后拉着的那些芬兰士兵送到战场之后，三人立刻告别了科尔皮连长，沿着雪地里残存的轮胎印记追了上去。

    “维克多，你的那盏煤油汽灯有没有带着？”伊诺等雪橇车穿过战场之后立刻降低速度问道。

    “在，在呢！”卫燃立刻给出了肯定的答复。

    “把它点上”

    老猎人伊诺出人意料的把雪橇车彻底停下，“米卡，等下你负责盯着左边，看看有没有突然出现的脚印，维克多，你负责盯着右边。”

    “这么做会不会太冒险了？”卫燃虽然嘴上这么说，但还是借着背包的掩护，将煤油汽灯取出来点燃，在前者的指挥下挂在了雪橇车一边的扶手上。

    耀眼的冰蓝色光芒顿时将他们追踪的车辙印照的清清楚楚，但同时也让坐在雪橇车里的三人暴露无余。

    趁着驯鹿还没跑起来，老猎人伊诺慢悠悠的解释道，“那些苏联人如果想活着逃出芬兰，最多也就是劫持我们的雪橇车，大概率不会对我们开枪的。”

    卫燃和米卡相互看了一眼，不约而同的各自攥紧了藏在狼皮毯子里的冲锋枪。

    雪橇车在冰面上往前跑了将近五公里，这一路上，他们不但遇到了踩着滑雪板追过来的芬兰士兵，甚至还遇到了一辆陷在冰面上的嘎斯M1汽车。

    但眼看着就要到苏联163师662团所在的包围圈时，他们一路追过来的车车辙印却毫无征兆的分了岔，除了依旧沿着冰面往东的两条之外，竟然还各有两条分别开往了正北和正南的方向。

    “往哪边跑？”米卡犯了难，朝负责驾车的老猎人伊诺问道。

    “往北”

    老猎人伊诺思索片刻后用力一抖缰绳，“东边有我们的人，往那个方向去的苏联人肯定跑不了。南边虽然只有公民卫队，但他们如果往南跑只会离苏联越来越远。所以我们往北，只有这个方向才能以最快的速度回到苏联！”

    卫燃张了张嘴，终究没有说些什么，他要是确定163师的泽连佐夫师长真的往南跑了，也就不用冒着生命危险回到这场战争里了。

    迎面吹来的呼啸寒风中，两头驯鹿拉着的雪橇车越跑越快，而挂在雪橇上的煤油汽灯放出的冰蓝色光芒，也在这漆黑的夜色中和头顶绿色的极光遥相呼应异常的显眼。

    在三人紧张的戒备中，两头驯鹿走走停停的跑了一个小时，视野真前方终于出现了一坨看不真切的影子。

    “注意了”伊诺压低声音提醒了一句，抽出别在腰间的那支鲁格P08手枪藏进宽大的袖子，随后抖动缰绳稍稍加快了速度。

    闻言，卫燃立刻举起冲锋枪，随时准备给可能出现的敌人来上一梭子。

    随着距离一点点的拉近，两者之间的距离越来越近，最终他们总算看清，这坨黑影果然是一辆汽车，一辆苏联生产的嘎斯M1汽车！

    侧着身子看了眼通往岸边森林的那一串串散乱的脚印，老猎人伊诺压低声音说道，“米卡，你用滑雪板从右边绕过去。我和维克多沿着湖岸继续走，想办法把他们引出来，抓活的。”

    米卡闻言毫不犹豫的跳下雪橇车，绑好滑雪板之后，循着脚印冲进了森林。

    “维克多，去给它们把铃铛戴上。”老猎人伊诺说话的同时，伸手从雪橇边缘的一个小盒子里掏出了两个足有鸭梨大小的铜铃铛。

    等卫燃接过铃铛，前者一边脱掉身上的白色伪装服一边说道，“等下用狼皮毯子把自己藏好。”

    “这能行吗？”卫燃躲开不断往自己怀里伸的驯鹿脑袋，费力的帮它们戴上铜铃铛问道。

    “谁会对圣诞老人的雪橇车开枪呢？”伊诺笑呵呵的调侃道，“放心，只要他们还想活着逃到苏联，就不会打死我们的。”

    “但愿如此...”

    卫燃从一头驯鹿的嘴里把自己的连指手套扯出来，老老实实的躺在雪橇车上，用厚实的狼皮毯子把自己全身都盖了起来。

    叮叮当当的悦耳铃音中，在伊诺的控制下刻意放慢了速度的雪橇车往湖中心跑了百多米，保持着与岸边平行的方向慢悠悠的前进。

    当寒风裹挟着清脆的铃铛声传进森林里的时候，背着冲锋枪的米卡也稍稍加快了速度，循着地面上根本不加掩饰的脚印追了上去。

    不久之后，他根本听不懂的交谈声从正前方传来，米卡闻声立刻蹲下身子，借着周围雪松掩护，用滑雪杖撑着一点点的拉近着双方之间的距离。

    等他绕过两颗并排生长的松树，立刻便看到了不远处的森林边缘，正有一名苏联士兵举着望远镜看着湖面缓慢移动的雪橇车，而在他的身边，还并排趴着五个举着枪瑟瑟发抖的苏联红军士兵。

    这还没完，在他们六人的身后，一名蓝帽子打扮的苏联军人正趟着雪，哆哆嗦搜的从四周划拉着能找到的树枝。试图用火柴点起一堆篝火。

    借着火柴每一次熄灭前微弱的亮光，躲在他身侧不远处的米卡可以清楚的看到，他的大腿往下已经完全被冻住了，结冰的裤腿上面沾满了厚厚的积雪和落叶。

    不出意外的话，这个倒霉蛋肯定是在那辆汽车陷进冰层的时候不小心落水了，这种时候如果不赶紧把裤子脱掉生一堆火暖和暖和，最多只要一个小时，就算冻不死，他的两条腿也废了。

    没有急着开枪，米卡耐心的等着对方其中三名士兵端着武器跑出森林冲上湖面，这才小心翼翼的解开绑在鞋子上的滑雪板，动作缓慢的趴在上面，随后抽出别在腰间的芬兰猎刀和纳甘转轮手枪，用脚轻轻一踹原本用来藏身的松树，像一团会移动的积雪一样，悄无声息的滑向了旗杆下那名终于把树枝点燃的蓝帽子。

