
　　沈知心听到了过得并不好那几个字，就知道这个女人不简单。

　　谁让她熟稔装可怜这件事呢？

　　特别是一个女人跟男人这么说的时候。

　　她倒要听听这个女人还会跟傅承景说什么，可不是什么女人跟傅承景装可怜，都会凑效的，重要的是男人的态度。

　　办公室内，苏娅枚刚出口，声音就哽咽了，眼睛更是通红。

　　傅承景眉头微蹙。

　　“我记得，这几年我每年都打钱给你了，苏家的生意，该照顾的我也照顾了。”

　　这意思已经很明确了。

　　魏尘风叹了一口气，想要拉苏娅枚走。

　　“娅枚，老大已经结婚了，你回国第一件事就是找到老大的办公室，在这哭，这要是传出去，影响不好，对你自己也没有好处。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不是什么钱不钱的事，你答应过我，你这辈子都不会结婚，为什么才过了几年，你就结婚了！”

　　沈知心听到这，有点蒙了，傅承景答应这个女人不会结婚，这女人以为自己是谁啊？

　　办公室内，傅承景目光瞥都没瞥一眼苏娅枚，而是落在了玄关处。

　　“傅承景，现在你连个回答都不肯给我了吗？”苏娅枚落寞地问道。

　　突然，身后传来一个清脆的声音。

　　“哎呀，这位大姐，你有问题可以问我呀，傅先生工作很忙的。”

　　只见，沈知心从玄关后走了出来，室内温暖，她脱去了外面的棉袄，里面着一件白色连衣裙，长发如瀑，素颜的她皮肤白皙无任何瑕疵，水灵灵的瓜子脸精致的不像话，那双清澈的眼睛此时正无害地看向苏娅枚。

　　“你是……”苏娅枚眉头一蹙，问道。

　　沈知心抽了几张面巾纸，塞进了苏娅枚的手里，笑盈盈地道。

　　“我是谁，魏尘风没跟你说吗？”说完，她的目光轻飘飘地瞥向了魏尘风。

　　魏尘风被看的心里一抖，这眼神虽说轻描淡写，但这话语中的含义，他可听明白了。

　　沈知心怎么会在这，这妮子可不是个省油的灯。

　　之前奚南弦给老大介绍美女，着实被她给捉弄了一番。

　　“这位是大……大嫂。”

　　“大嫂？”苏娅枚看上去很惊讶。

　　“是啊，我是傅承景的妻子，我们结婚有小半年了。”

　　沈知心很自然地走到傅承景的身后，小手极其自然地搭在傅承景的肩上。

　　好啊，傅承景，这次可让我逮到现行了，这女人到底是谁？

　　不过眼下，她心里就算有再多的疑问也不会当场发作，等事情解决了，再来好好盘问。

　　苏娅枚的视线落在了沈知心搭在傅承景肩膀上的双手，傅承景有洁癖，居然没推开她！

　　记忆中，他是很抗拒外人的碰触的！

　　“这位小姐，你是傅先生的朋友吧？回国了怎么不早说呢？要是早说，我和傅先生还能一起给你接风洗尘。”沈知心说话间，拿出了女主人的姿态。

　　要不是申白雪跟她通风报信，她还不知道面前这号人物的存在呢。

　　面前的这个陌生女人，长发挽成发髻，身材不错，脸蛋也长得还可以，年纪看上去跟傅承景差不多，目光一直悲伤痛苦地落在傅承景的身上，似乎对他感情很深。

　　“你……怎么会在傅承景的办公室？你是这的员工？”苏娅枚忍不住发问。

　　“不是呀。”沈知心微笑道：“傅先生想让我陪着他，我就一起来了，我怕打扰他工作，就在后面的休息室休息呢。”

　　自沈知心出现后，傅承景倒是没说一句话，不过目光变得稍微柔和了一些，此刻，他居然伸出大手轻拍女人的手背。

　　看来他真的是很喜欢这位漂亮的小娇妻，在家里见面相处还不够，还要把人堂而皇之地带到公司，这实在不像是傅承景会做出的举动！

　　苦涩、嫉妒在苏娅枚的心中滋生，她愤恨地与笑盈盈瞥向自己的女人四目对视。

　　她在国外的时候是听说了，说傅承景金屋藏娇，和一个什么也不是的女人结婚了，还把对方当成了掌中宝，宠上了天。

　　当听到这样消息的时候，她压根不信，对她来说，傅承景是不会滋生感情的，他所有的精力都投入在他要实现的报复上。

　　事实上，傅承景也从未有过绯闻，花边新闻跟他完全不沾边。

　　“是么，看来这几年，傅总改变了不少。”

　　沈知心道：“是啊，人嘛，随着年龄、心态、阅历的变化，确实会变得不一样。”

　　听着小妮子语气中的酸味，某大佬唇角不可抑制地微微上扬，转瞬即逝。

　　看着对方眼中的火焰渐渐熄灭，沈知心故意道。

　　“哎呀，还没问你的姓名呢。”

　　“苏娅枚，我是傅承景的……”

　　话未说完，男人目光中的冷意瞥来，苏娅枚想到曾经签过的协议，不敢继续说下去。

　　说啊，怎么不说了，是傅承景给你使眼色了吗？

　　沈知心放在傅承景肩上的小手不禁用力按了按，是他的什么人，前女友，还是青梅？

　　好啊，傅承景，你还有这段呢？

　　不是都说，他只对她一个人区别对待吗，怎么没人跟她说，傅承景还有过这么一段？

　　虽然苏娅枚没说，但是以她女人的第六感，能凭直觉感觉到这女人的感情恐怕不是一厢情愿那么简单，至少她和傅承景应该曾经发生过什么。

　　虽然她在认识傅承景之前，也跟宋易安交往过，可她从来没骗过他啊。

　　看来男人都是大猪蹄子！

　　魏尘风在一旁赶紧道：“就是普通朋友关系，我们几个都互相认识的，因为娅枚这几年一直在国外，所以大嫂你才不认识，大哥就是想介绍给你认识，不也没机会嘛。”

　　沈知心皮笑肉不笑地瞪了他一眼，她还不知道魏尘风，就是为傅承景开脱！

　　“哦，原来是普通朋友关系啊，我还以为你们之间有什么呢，吓我一跳。”沈知心微笑道，抬脚踩在傅承景那干净的皮鞋上，碾压着。

　　你不是有洁癖吗？

　　我踩，我踩！

　　苏娅枚听到这，脸上的表情挂不住了，她眼巴巴地看着傅承景，试图从他的口中得到一点慰藉，可是自始至终，他都由着他的小娇妻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第416章 傅先生想让我陪着他免费阅读。https://xs.23sk.com 