    “凤凰，赤羽金凤…”夏晴岚慢慢的说，这两个字仿佛被她说成了地老天荒。

    夏晴岚每说一个字的时候都会认真的看着微微低下头的宗明大帝，宗明大帝虽然脸隐藏在阴影之中，但是他的身子却微不可微的颤了一下。

    “不可能…”宗明大帝说到，“凤凰。赤羽金凤。不可能赤羽金凤已经死了，我亲眼看着那灵兽灰飞烟灭，挡在墨锦面前。你怎么可能还见到赤羽金凤！”

    “父皇的意思是赤羽金凤已死。世上不会再有赤羽金凤了。”

    “赤羽金凤是顶级灵兽。要驯服赤羽金凤，需要极高的灵力。和极强的御兽之力。更何况这赤羽金凤千百年来，根本没人见过。我也是在你母妃墨锦身上才见到过赤羽金凤。可自从那一战之后，赐赤羽金凤为了保护你母妃灰飞烟灭。你怎么可能还见到他？”

    “父皇难道不知道自己封印了个什么东西吗？”

    “我封印的是…”宗明大帝的记忆，似乎有些紊乱，他犹豫了一下说道，“是我封印了赤羽金凤，不，不是的在那日屠城之战之中，赤羽金凤早已灰飞烟灭，我所封印的墨锦的灵识，不，墨锦，早就没有灵识了，我已经早就离开这个世界了，墨锦早就不在这里了，她的灵识怎么还能被我封印住呢？那我究竟封印了什么？”

    宗明大帝似乎被这句话问住了，他晃动了一下铁链，整个未央宫都有巨大的灵力，夏晴岚收起了凤凰蛋，那巨大的相冲的灵力突然消失，而宗明大帝突然昏迷，

    夏晴岚也不急，夏晴岚就站在宫殿前，安静地等着，整整一个时辰过去了，这宗明大帝才悠悠转醒，而他刚才记忆中的挣扎，身体的不适，也似乎全然的忘记了。

    宗明大帝看着夏晴岚说道：“岚岚，你来了，听说万寿山你表现的不错，你的确和墨锦很像，”

    夏晴岚眼中一闪而逝的诧异，这宗明大地似乎完全不记得自己刚才和她说过的一系列话题，在宗明大帝的现在的印象里。夏晴岚才刚刚进入这未央宫。

    这太奇怪了，未央宫明明封锁着属于宗明大帝的记忆，可是如今他的记忆又很混乱，究竟是这宗明大帝出了问题，还是这未央宫的阵法灵力出了问题，

    “。既然万寿山的势力暂时告一段落。儿臣希望父皇先对现先前的承诺，解除我与孟琦良之间的婚约。”

    “当初你为了嫁给孟琦良千方百计如今，却这么迫不及待的要离开他，是为了什么？”

    “因为儿臣有了新的心上人啊，”夏晴岚笑着说道。

    “新的心上人，是谁？”

    “神宗少主叶暄。”

    宗明大帝愣了一下，他说的：“你与叶暄？神宗啊。你母亲从来不当回事的地方，她总说。那个地方。不过是个一笔带过的地方罢了。可是你母亲不知道神宗的力量在这片大陆上都是举足轻重的，他们沟通上天与地下。他们封印着魔族。神宗少主，更是灵力高超。尊贵异常的存在。岚岚。这位神宗少主和童孟琦良不一样，孟琦良，你可以用权势地位将他困在身边，但神宗少主叶暄可不一样，”

    “儿，臣知道”夏晴岚说的。

    “知道？你不知道，岚岚，你不知道…”宗明大帝的眼神深沉，他似乎偷过夏晴岚在看，另一个人他说到，“你不知道，当一个人对权势利益金钱都不感兴趣的时候。你根本没有办法保证她会留在你身边多久。”

