    不知不觉，林汐晗嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    无论怎么说……

    还是交易比较好一点，这样的话……更不用……吃醋了？

    很快，林汐晗暗啐一口。

    什么吃醋……

    我才没有吃醋呢……

    没过多久，俏脸便已经开始红润了起来。

    顾昀瞥了一眼，眼神之中瞬间充满了愕然。

    怎么了这是？

    然而还没等多想呢，车子便已经缓缓停了下来。

    顾昀无心多想。

    侧头看去……

    车子正好停在了康桥酒店的门口。

    影七缓缓说道：“少爷，你们先进去吧，我在外面盯着。”

    顾昀默默点头。

    很快，便带着林汐晗向着酒店里面走了进去。

    影七开车走了。

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中满是纠结的光芒。

    良久，这才缓缓伸手，挽住了顾昀的手臂。

    顾昀身体一紧。

    侧头看去……

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这感觉……还不错。

    二人进入酒店之中。

    现在这个时间正好是饭点，酒店里面的生意格外火爆。

    人山人海。

    顾昀和林汐晗在服务员的带领下直接来到了包厢之中。

    推开门。

    正好看到韩依凝拿着一个大龙虾在啃着。

    手和脸上都是油渍。

    额……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真特么……

    豪爽！

    林汐晗美眸之中也满是错愕！

    韩依凝眸中闪过一抹兴奋的光芒，笑道；“你们终于来了，再不来我就吃没了！”

    “快，坐下！”

    顾昀和林汐晗默默的坐在了对面。

    韩依凝连忙拿起两个大龙虾，放到了顾昀和林汐晗身前。

    很是热情。

    顾昀没好气的说道：“人还没来呢，一会儿你吃饱了。”

    韩依凝扁了扁嘴，说道：“你傻呀，他来了之后还有心思吃饭嘛？”

    “而且当他面要这么多吃的多不好！”

    “先吃完再说！”

    额……

    顾昀彻底无语了。

    这种情况了，韩依凝竟然还想着让韩雨星结账……

    真是……

    可仔细一想……

    韩依凝说的似乎也没有什么不对的地方啊……

    顾昀咧嘴一笑，说道：“汐晗，别客气了，吃吧！”

    说完，便将大龙虾拿了起来。

    林汐晗娇躯轻轻一颤！

    这……

    什么称呼……

    可美眸之中却满是笑意。

    很快，便将龙虾拿了起来，慢条斯理的吃了起来。

    跟韩依凝完全形成对比！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，林汐晗便放下了手中的筷子。

    顾昀也吃饱了。

    可……

    韩依凝还是如狼似虎一般的吃着！

    顾昀跟林汐晗对视一眼。

    很是无奈。

    这怎么好像是好长时间没有吃饭了似的……

    良久，韩依凝这才放下了筷子，呼喊一声：“服务员！”

    顾昀一怔。

    很快，服务员走了进来，客气的笑道：“美女，有什么需要帮您的？”

    韩依凝擦了擦手，笑道：“帮我把桌子收拾干净点，都收拾下去吧。”

    “等下来人了我们再点菜。”

    额……

    服务员懵了。

    顾昀也无奈的摇了摇头。

    良久，服务员这才木然的点了点头。

    叫人收拾。

    没过多久，桌子便已经收拾的差不多了。

    包厢干净了。

    韩依凝擦拭掉嘴角的油渍，说道：“行了，吃饱了，等着战斗吧！”

    顾昀张了张嘴。

    可……

    实在是不知道该说些什么。

    韩依凝缓缓问道：“待会儿咱们怎么说啊？”

    额……

    顾昀沉吟片刻，这才说道：“你就直接问药方，不说的话就生气。”

    “然后……让他跟你急。”

    “他先动手了或者出言不逊了，咱们可就名正言顺了。”

    说完，得意一笑。

    韩依凝眸中精光一闪，说道：“好！”

    很快，脸上便满是期待的表情！

    这种事情……她很喜欢做啊！

    顾昀见状无奈的摇了摇头。

    这个女人……真是奇葩！

    林汐晗美眸之中则是浮现一抹担忧。

    毕竟……

    是韩家的少爷。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，外面响起了一阵沉重的脚步声。

    顾昀眉头一挑。

    人来了？

    咚咚咚。

    很快，敲门声响起。

    韩依凝瞬间收敛了脸上的笑容，很是冷淡的说道：“进来。”

    服务员开门，客气的笑道：“韩小姐，您的朋友来了。”

    说完，便转身走了出去。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    定睛看去……

    韩雨星迈动脚步走了进来，很有气势。

    在其身后……

    四个西装大汉默默的站在了门口的位置。

    砰。

    门关了。

    韩雨星淡淡的说道：“真是出奇了，你找我有……”

    然而还没等说完，猛然注意到了身前的林汐晗。

    嗯？

    韩雨星眼神之中闪过一抹惊艳的光芒！

    然而还没等多想，便再次看到了旁边的顾昀！

    韩雨星瞳孔骤然紧缩，喝道：“是你？”

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么了？

    顾昀笑呵呵的说道：“是我，很意外么？”

    韩雨星眉头皱起。

    良久，这才很是不满的问道：“你找我来到底有什么事情？为什么让他来？”

    说完，便紧紧的盯着韩依凝。

    韩依凝面色冷淡，呢喃道；“叫你来当然是有事儿了，那么多话，先坐下不行啊？”

    态度很是恶劣！

    额……

    顾昀见状眼神之中满是无奈。

    好神奇……

    韩雨星嘴角也狠狠的抽搐了一下。

    依旧在迟疑！

    良久，这才默默挪动脚步，坐在了韩依凝身旁不远处。

    可视线之中满是警惕。

    包厢之中安静了下来。

    韩依凝眼珠子快速转动。

    可……

    完全忘记了该说什么了！

    刚才怎么说的？

    顾昀狠狠的瞪了一眼。

    实在是不知道该说些什么。

    林汐晗粉拳紧握，暗中轻轻的挥动了一下。

    韩依凝眸中精光一闪。

    砰！

    很快，沉重的声音响起！

    韩依凝狠狠的在桌子上面拍了一下！

    额……

    林汐晗满脸无奈。

    顾昀和韩雨星都被吓了一跳！

    真是……

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    韩雨星眉头皱起，说道；“你吓唬我干嘛？”

    额……

    韩依凝尴尬不已。

    良久，这才说道：“那个……说，你是不是给我爷爷下药了！”

    直奔主题！

    可顾昀心中却瞬间多出了一种喷血的冲动！

    我让你说药方！

    你……

