但是，明司寒并未与郎安有过多的纠缠，两人厮打了几下，不分胜负，他便越窗而逃。

郎安刚准备去追，连星儿叫住了郎安，从床上下来，赤脚走到窗户前，弯腰从地上捡起了什么东西。

连星儿将这个金属质地的东西放在手心里仔细地看了看后，也没看明白，这到底是什么东西。

有点像闪盘，又有点像令牌。

难道明司寒过来，是来偷这个的？

太可恶，她费尽心思为了见他，不惜欺骗了妈咪，而他来却只是为了来偷东西！

连星儿气得咬牙切齿，却又跟郎安叮嘱道：“小安安，这件事情，我不许你跟我爹地打小报告。”

郎安没吭声。

连星儿将东西握在手心里，忽然间想到了一件事，不禁难以置信地偏头看向郎安，问道：“刚刚，我对明司寒所说的那些话，你全都听到了？”

郎安老实巴交地应了声：“嗯。”

连星儿瞬间尴尬到脸红，很想找个洞钻进去。

她真的不是那种很随便的女孩子，只是在明司寒的面前，她就……

连星儿抬起手来，捂着脸，觉得自己或许大概真的没救了。

猛然间，连星儿又意识到一个更严重的问题，质问道：“以后，我要是跟明司寒结婚了，洞房花烛夜那晚，你也要继续待在我房间里？”

“……”郎安无言以对，顿了一下，第一次知道要主动转开话题，“他那样对你，你还想嫁给他？”

连星儿微微垂下眼帘，不禁握紧了手里的东西，黯然神伤地说道：“他一定是有什么苦衷，才对我说那些刺耳的话。以前的他，不是这样子的。”

“大小姐很信任他？”郎安感到意外，顿了一下，又接着说道，“人都是会变的吧！”

“当然！明司寒在我面前，很多次都是口是心非，这点我早就把他看穿了！”连星儿随后对上郎安的目光，忽然一脸认真地问，“小安安，那你会变吗？”

郎安怔了一下，半晌后，才应了声：“至少，对大小姐的忠心，永远不会变。”

“你真打算当我一辈子的贴身保镖啊？”连星儿突然感慨起来，“你长得挺帅的，一定会有好女生喜欢你的。”

郎安却转身面向窗口，看着窗外夜空里在云间浮游的月牙，若有所思地说道：“没有谁会喜欢我这种……”

“那是你还没遇到，总会遇到的。”连星儿微微一笑，顺着郎安的视线看向了窗外。

郎安偏头看向连星儿，小时候的记忆如泉涌出。

那个时候……

他也是因为看到了她脸上那可爱又灿烂的笑容。

连星儿回眸看了一眼郎安，突然想到了什么，立即掏出手机，给傅夜沉打了一通电话。

半个小时后，傅夜沉派人来私宅里，在连星儿这儿将东西取走了。

那人取了东西便迅速离开了私宅。

但动静声，还是惊动了童筱颖。

童筱颖从床上起来，走到窗户前，轻轻地撩开了窗帘。

楼下，前坪路灯照亮的地方，一个黑衣男钻进了越野车内，车子随即离开了，不远处的大铁门，很自觉地向那辆车子展开。

童筱颖知道，傅夜沉就坐在那辆车里，但是他就是不愿意上来见她。

傅夜沉有事瞒着她……

独守空房的这几个月，她也有守到心力憔悴的时候。

另一边。

明司寒回到M国后，将皮箱交还给了迦娜。

迦娜打开皮箱，拿出里面的芯片，插到笔记本电脑上后，开始传输数据。

但是数据传输到一半，便被强制中断了。

迦娜气愤地合上笔记本电脑，从腰畔后掏出一把手枪，直接抵在了明司寒的脑门上。

她的这一举动，惊动了她身边的保镖，一个个举枪对准明司寒。

明司寒十分淡定地举起手来，咧嘴道：“你要我办的，我已经办了。我怎么会知道结果是这个样子。”

迦娜笑了笑：“你在帮傅夜沉！”

“我可没这个能耐去帮他，不过，我倒是有能耐让他的宝贝女儿听我的话，不是吗？”明司寒淡定道。

迦娜在他身上装了监听器，他是知道的。

所以，他去见星儿的时候，他和星儿所说的话，迦娜一定全部听到了。

迦娜突然冷嘲热讽起来：“是我的身材好，还是连星儿的身材好？”

“不知道，我都没兴趣看。”明司寒不假思索地回答。

迦娜收了枪，走到明司寒的跟前，故意将自己的胸部往明司寒的胸膛上撞，然后伸手勾住明司寒的脖子，妖娆地说道：“我最喜欢征服你这种无欲无求的男人。”