    西尔巴兹·雷利，称号【冥王】，罗杰海贼团的副船长，【海贼王的右腕】，是毫无疑问的传说级别的大海贼。

    除了有这样传奇的背景，他还有另一重身份，那就是未来主角路飞的霸气老师。

    当然，现在或许只能称他为霸气基础应用老师，因为路飞对于霸气的高级应用是卡塔库栗老师、豹五郎老师以及凯多老师教的。

    在罗杰海贼团解散后，雷利就选择隐居在香波地群岛，成为了当地的一名普通镀膜工匠，当地人不知其身份，还亲切地称呼他为“镀膜的老雷”。

    诺尔心下感叹，刚才想起了雷利，没想到现在就见到了，只能说真是好运。

    雷利的船坞只有他孤零零的一个人，而且还在悠闲地看着报纸，与周围喧闹的景象格格不入，看上去不是很靠谱的样子。

    刚才那么多镀膜匠诺尔都没决定，现在却找上了这样一个老头，这样反常的情况，就算是无名也知道，这个老头应该就是诺尔所说的‘认识的人’了。

    而听到诺尔镀膜的请求，雷利眼睛微微一眯，似乎是在观察着什么，随即扬了扬手中的报纸，笑道。

    “当然可以。不过我的报纸还没看完，你先等一会儿吧。”

    “哦，好，那您先看吧。”

    诺尔点头应下，没有丝毫不满。

    哦？

    雷利稍微有些意外，但只是笑了笑，低头继续看起报纸。

    在这里当了这么多年的镀膜匠，他遇到过的绝大多数人都没有这样的脾气和耐心，所以确实有些意外。

    但也只是如此了，这也不是什么值得特别在意的事情。

    于此同时，无名不断打量着眼前的帅老头，不知道为什么，她也觉得这个老头有些眼熟。

    当然，她不可能认识这个世界的人，会有这样的感觉肯定与诺尔有关。

    于是她努力回忆起来。

    终于，她想起诺尔的房间内有一面墙上贴着很多悬赏图，上面有很多大海贼，比如白胡子、凯多，还有七武海之流。

    比如她很讨厌的波雅·汉库克。

    之所以会讨厌汉库克，是因为无名发现诺尔偶尔会盯着她的悬赏图发呆，让她感觉到了威胁。

    （诺尔无辜地表示，他只是欣赏一下而已，谁还不是个女帝粉丝呢。）

    因为就算她也不得不承认，这个叫做汉库克的女人长得的确是有那么一点点漂亮。

    咳咳，话归正题

    在诺尔的悬赏墙上，除了当今仍然活跃的大海贼们的悬赏图外，还有一些他专门收藏的以前时代的海贼们。

    比如已经死亡的海贼王罗杰的悬赏图。

    按照诺尔的说法，他这是在收集周边。

    当然这并不重要，重要的是无名想起来，眼前的老头长得有些很像其中一张悬赏图上的人，虽然他比悬赏图上的人更老，但长相并没有变化太大。

    记得诺尔跟她说过，那是海贼王的——

    “啊！”

    想清楚眼前老人的身份，无名不由得惊呼了一声，顿时将雷利和诺尔的目光都吸引了过来。

    见无名用惊讶的目光盯着他，雷利挑了挑眉，笑问道：

    “怎么了小姑娘，你认识我吗？”

    “额，那个......”

    感觉自己似乎将事情搞砸了，无名有些心虚地看向诺尔。

    诺尔也有些意外无名竟然能认出雷利，不过看见无名弱弱的眼神，他好笑地揉了揉她的小脑袋，道：

    “你又没有做错什么，这么看着我干嘛？”

    无名闻言安心下来，又有些嘴硬道：

    “我喜欢这么看你罢了，不行吗？”

    诺尔继续揉着无名的脑袋，熟练地给她顺毛：“行行行，你想怎么看都行。”

    雷利看着两人的互动，嘴角不自觉地勾起。年纪大了，就是喜欢看这些。

    既然捅破了这层心照不宣的薄纸，诺尔也就不藏着掖着，开门见山地对雷利笑道：

    “毕竟您是传说中的大海贼，认识您当然不奇怪。”

    “哦？所以说，你们是专门冲着我来的吗？”

    闻言，雷利收起了报纸，双手合十、身体微微前倾，突然就给人一种莫名的压迫感。

    无名的手立刻抚上腰间的枪，整个人警惕起来。

    雷利对此毫不在意，继续道：

    “‘超新星一般的赏金猎人’，最近极负盛名的猎命双星。是叫这个名字吧？”

    “您知道我们？”

    “那是当然，毕竟向你们这样特殊的‘超新星’可不多见，自然备受关注。”

    雷利脸上笑呵呵的，不过下一秒，话锋却突然一转，道：

    “不过，我倒是不知道猎命双星居然还是奴隶商贩。”

    奴隶商贩？

    诺尔先是一怔，便立刻弄清楚了其中的关节。

    雷利的高级见闻色和他的相差无几，只是不能感知别人的恶意，他大概是感知到了萨妮的存在，误以为他们是绑架了人鱼族想要贩卖的奴隶商贩。

    于是诺尔笑着解释道：

    “您大概是搞错了。她是我们的同伴，接下来要和我们一同前往鱼人岛。”

    “......你知道我说的是什么吗？”

    雷利反问。

    诺尔没有正面回答，同样反问道：“您是用见闻色感知到的吧？”

    这下雷利真的感到惊讶了。

    同时，诺尔回头叫道：“萨妮！”

    “诺尔，怎么了？出什么事了吗？”

    听到诺尔叫她，萨妮推开门，从房间里露出一个脑袋，表情有些不安的回答道。

    突然被诺尔叫出来，她以为是出什么事了。

    “放心，没事，只不过有一个小小的误会。”

    诺尔安慰完萨妮，转头又看向雷利，露出了一个无言的笑容。

    此处无声胜有声。

    雷利顿时有些尴尬地挠了挠头，眼下的情况已经明了，很明显是他搞错了，误会了对方。

    不过这实在也不能怪他。

    他常年生活在香波地群岛，见惯了奴隶贩卖的交易，在感知到对方船上有一位人鱼族的时候，任谁下意识想的都会是奴隶贩卖。

    当然，错了就是错了，雷利也不会去辩解。

    于是他笑着商量道：

    “抱歉抱歉，是我搞错了。要不然，我免费给你们镀膜？”

    “那就麻烦了。”

    诺尔光速应下。

    冥王的排面摆在这儿，这下就相当保险了。

    而雷利则有些猝不及防，诺尔的反应甚至让他有种被坑了的错觉。

    难不成这家伙来找我真的只是想让我给他镀个膜？

    这样想着，雷利的内心反倒变得复杂起来。

