    在场的高手不少。

    不提其他的帮派，但是名列六大派的，便有少林、峨眉、昆仑、崆峒、华山五派，峨眉派虽然来的都是二代弟子，但是其余几派来的可都非庸手。

    崆峒派五老，少林寺三大神僧，昆仑派掌门夫妇，华山两位长老并上掌门，这些不是绝顶高手，便是一流高手中的佼佼者，这等阵容，除了张三丰，还有谁敢直面？！

    众人不知武当派是故作声势，还是真的胸有成竹，以七人之力，当真能胜在场所有高手，不过他们放眼望去，武当七侠各个神色淡然，似乎在场一众高手，在他们眼中尽数不值一提的模样，当下，众人心中便不愉了起来。

    崆峒派宗维侠道：“武当派既然如此有魄力，那咱们也不能不应，在场豪杰众多，要是一拥而上，难免以多欺少，不如咱们崆峒、少林、昆仑、华山、峨眉五派，各出高手，领教一番武当绝技，诸位以为如何？”

    何太冲、鲜于通等人俱在心中赞许，这个阵容，便是今日想败也难。

    不过他们也知，众目睽睽之下，如此太过于有失正道颜面，是以也不敢出声应和。

    莫声谷年轻气盛，喝道：“宗大侠此意，未尝不可，各派不管出多少高手，我武当七侠尽数应下了！”

    真武七截阵，七人同使，足以迎战六十四名一流高手，威力之大，便是少林寺一百零八罗汉伏魔大阵亦要逊色不少。

    一流高手可不是大白菜，在场摒除武当，称的上一流高手的也就十数人，却是已然集齐了正道高手精粹了，武当派还真无所畏惧他们联手！

    鲜于通轻摇折扇，笑道：“莫七侠当真好气魄，既然武当诚心相邀，我华山自然应下，不过毕竟是以少林神功做赌注，空闻方丈，不知你意下如何？”

    武当众人，不禁有些紧张的看向空闻，少林九阳功关乎张无忌的性命，虽然他们对于这一战，有十足把握为胜，但这老僧倘若当真不应，他们却也不能强逼。

    空闻默念佛号，似在沉思，少林九阳功乃是他们寺中至高武学，为了谢逊的下落交换出去，明显不值得。

    然而此时武当派邀战天下英杰，他们如是不允，传扬出去，难免会说他们少林怕了武当，而且谢逊下落事关屠龙刀，虽然倚多为胜有失公允，但是事急从权，也顾不得那么多了……

    想到这，他双手合十，轻叹一声，道：“阿弥陀佛，老衲虽不欲动武，但谢逊下落牵连我少林数十条性命，不能不查个清楚，宋掌门的提议，老衲应下了。”

    此言一出，武当和在场群豪俱是大喜，双方都是觉得自己稳操胜券！

    何太冲道：“如此，我便与内子一同出手。”

    他身边一名身材高大的女子持剑站了出来，这女子年过半百，头发花白，双目含威，眉心间聚有煞气，看起来极是凶恶，却是被江湖人戏称昆仑派太上掌门的班淑娴！

    西北武林的人都晓得，论及武功，这位班淑娴班女侠，剑法犹胜何太冲三分！

    鲜于通则是冲着华山派众人做了一揖，道：“请两位师叔与我一同出手。”

    华山一方，一高一矮两名老者跳将出来，俱都手持长刀，气势非凡。

    在场年纪长些的瞧着这二人，面上都是微微一惊，虽然华山派是鲜于通执掌门户，然而说话算数的，却是这高矮两位长老，两人是华山派硕果仅存的老辈强者，武功之高，比之鲜于通不知强了多少！

    “崆峒派，便出我五兄弟了！”唐文亮哈哈一笑，崆峒五老俱都站了出来。

    瞧着崆峒五老，武当众人俱都不以为然，这五人完全是靠着年纪大熬成了一流高手，属于垫底的那种存在，也就靠着七伤拳的威力才打下了几分薄名，最是好对付不过。

    “阿弥陀佛，两位师弟，随老衲一同动手如何？”空闻看向空性空智二人道。

    “谨遵方丈法旨。”

    两人齐声应道，却是与空闻一同走进了广场中央。

    全场目光随即聚集在了峨眉派身上，峨眉派静玄师太道：“来时我师曾叮嘱贫尼，此来只为张真人祝寿，不可惹是生非，此战我峨眉派便不参与了。”

    峨眉与武当素来交好，两派大有渊源，这些寻常江湖中人不知晓，但是老一辈的大概都听说了一些，甚至少林寺内，还有关于两派祖师昔年的记载，是以众人也不以勿怪。

    宋远桥环视众人，出战的十三人，少林寺三位神僧俱都是绝顶高手，其余各派十人，亦都是成名已久的一流高手，这等阵仗，武当立派以来，却是从未经过！

    不过这一战之后，天下还要谁敢小觑武当！

    想及那一套武功的威势，他看了看张翠山道：“五弟，此次你倒要多谢谢离儿了。”

    “离儿心思机敏，大哥你当真是为我武当收了个良才美玉！”张翠山赞道。

    宋远桥哈哈一笑，身影晃动之间，已经到了场中，只听他道：“离儿，诸位师弟，布阵！”

    众人齐声应是，随即数道破空之声传来，只见得莫离在内的武当派七人，各自占据一个方位，气机隐隐相连一体，透出一股不动如山的威势，其中又夹杂着几分庞然不可抵御的厚重气机，攻守兼备，奥妙非凡，恰如那镇守北境的神兽玄武，正是武当绝技：真武七截阵！

    空闻方丈见状，不禁眉头微皱，他寺中自有诸多阵法，自然看出七人所成阵势的不凡，当下道：“诸位小心，此阵颇有不凡威势！”

    “我等这般多人，还畏惧他什么阵法？”班淑娴不屑的道。

    空闻道：“咱们各攻一人，让他们首尾难顾！”

    当下，其人抢先出手，抬手便是一记大力金刚掌，直奔莫离而去！

    他不曾见莫离出手，只当莫离年轻好欺，想先从他这里打出缺口！

    不止他一人，昆仑派何太冲夫妇、华山派鲜于通与高矮两名长老一起朝着莫离出手，却是为了报先前被他羞辱之仇！

    ……

