    在那里，一道魁梧的身影抱着一个巨大的酒桶狂饮之中，大声的吼道。

    对方，双目开合，宛如龙眼一般，上下神光浮动，更有一股戾气爆出，此人的背后，一柄巨大的神斧，足足有着五米上下，站在那里，宛如一尊煞神一般，气势冲霄。

    看着这家伙那一脸狂暴的姿态，一时之间，站在那一侧的金战山忍不住捂住了脑袋。

    轰隆隆……

    此刻，一尊尊的战船，快速的穿梭，齐齐的朝着同一个方向开始进发，而所有的人，双目无不聚集伸缩，神光迸射，身上战意滔天……

    就在距离那目的地大概两三百里的瞬间。

    突然虚空之中，一股无上雷霆之威，狠狠地爆发了出来。

    这一刻，所有的人脸色忍不住齐齐的狠狠变化。

    “大帝之审判！”

    一声疯狂的怒吼，带着无边的杀伐之气，即便是隔着如此遥远的距离，但是在那雷霆的传动之中，已然被众人所听到了。

    虚空之上，爆开的力量是多么的伟岸和惊人。

    电闪雷鸣之中，可以清晰的看到，方圆之地的虚空中更是出现了无数道万米长的黑色裂痕。

    “不好！”

    感觉到了那虚空之中的震动和无边的杀伐之气。

    一元子的双目开合，神袍骤然闪烁万般神华，长袖甩动之中，战船的速度骤然加快了数倍，仿若之间，整条战船如同是一道巨大的黑影一般，狠狠地朝着目标冲击过去。

    不只是他，斗神宫、战甲神宗、神体宗……等等诸多的宗门，更是齐齐的朝着前方狠狠地加快了速度……

    “轰隆隆……”

    无上大帝的双手，雷海迸发，周身雷龙狂吼，雷蛇吞吐，无边的神威在此刻施展到了极致。

    随着一声惊天动地的爆破声出现，双手之中，那巨大的奇异神兵，狠狠地锁定了方圆万米的范围，骤然的朝下狠狠地刺去。

    “轰！轰！轰！轰……！”

    一时之间，震天的雷霆，爆发出了史无前例的威猛之力。

    这一刻，方圆数百里的空间都在狠狠地震动着。

    那无边神兵，狠狠地刺下，整个空间都仿佛被刺穿了一般，瞬间，雷电蔓延，所到之处，雷电都仿佛是被点燃了一般，狠狠地朝着四周疯狂的吞噬起来……

    “轰！”

    一时之间，席卷而出的可怖能量在这一刻，直接将那天蛇虚影和龙翔虚影生生的震碎。

    所到之处，飙风肆意的展开，雷蛇扭曲，掀起万丈狂澜。

    哪怕是这王鼎和欧阳申屠的实力，都不由自主的倒飞了出去。

    眼神之中，尽是不可思议的神色。

    “轰隆隆……”

    这一刻，方圆百里震动。

    万物膜拜。

    诸生哀鸣。

    两尊战船，被那雷霆之海，狠狠地掀飞，更有诸般的弟子在凄厉之中，疯狂的扭动身体，发出了痛苦的哀鸣之声。

    “嗤嗤嗤……”

    无边雷海包裹，秦风驾驭那伟岸的无上大帝，狠狠地朝着这王鼎、欧阳申屠冲击过去。

    “开！”

    此刻的两尊宗主，已然面容巨变，双手结印之中，非凡的力量在这一刻施展到了极致。

