    四月二日，友谊镇在大本营的协助下，终于将城墙建设完毕。直至竣工，游牧部落都没有觉在他们的南面悄悄地建起了一座军事堡垒。

    为了进一步加强友谊镇的防御能力，欧阳朔给周海辰去公函，要求他即日起启动友谊镇护城河工程。护城河规模参照大本营，西起友谊河，东至泅水河，为一个大的圆弧，将友谊镇包裹在内。

    这样一来，友谊镇四面环水，凭借水师营策应，进可功退可守，先就立于不败之地。在将友谊镇彻底打造成一座军事堡垒之前，欧阳朔是不准备跟游牧部落接触的。

    处理完友谊镇的事情，欧阳朔在葛洪亮和田文镜的陪同下，出前往玄鸟部落。李明亮率领骑兵营第一中队，负责一路上的安全守卫。

    路过泅水镇的时候，欧阳朔短暂地停留了一个小时，听取赵得贤关于泅水镇近期工作汇报，另外还抽空检阅了新组建的泅水镇骑兵守备中队。

    眼看清明节将至，作为领地的粮食基地，赵得贤已经在开始为春播做着各项准备工作。原计划的两万亩农田已经开垦完毕，在春风化雨符的作用下，全部变为肥沃的农田。这两万亩农田，将全部种植水稻。

    除了开垦农田，泅水镇还在南面的林区建起了一座大型伐木场。这里的木材相比大本营的更加优质，木质密实，储存量也更加丰富。如今河对面的高级造船厂所需的木材，已经完全由泅水镇的伐木场供应。

    因为即将进入农忙时节，泅水镇的城墙工程不得不暂时搁置。等到春播结束之后，再开始建设。好在这一带还算平静，晚一点建设并没有太大的关系。

    上午十一点，经过两个小时的跋涉，欧阳朔一行终于抵达玄鸟部落。与上次受到的冷遇不同，这一次部落领石熊亲自在寨外迎接欧阳朔一行。

    “领主大人，欢迎您来玄鸟部落做客！”石熊热情地说道。

    这就是粮食的魔力了。自从玄鸟部落跟山海镇合作以来，粮食充足，部落再没有人挨饿，石熊这个领自然转变态度，再不敢对欧阳朔摆架子。

    不过，如果石熊知道，他们所获得的，还不足狼山矿场产出的三十分之一，不知道会作何感想。

    欧阳朔这个资本家，不动声色地笑着说道：“领安好，大巫师安好！”

    “一切安好，请！”石熊在前面引路，欧阳朔跟他并肩走进山寨。

    双方人员在山寨议事厅会晤之后，欧阳朔留下田文镜跟石熊商谈关于山海镇与玄鸟部落深入合作的事情，自己起身前往山寨宗庙拜访大巫师。

    宗庙建在山寨最高处，足足有两百多级台阶，拾级而上，大巫师在宗庙门口迎接欧阳朔。这是一个风烛残年的老者，眼神浑浊，眼看就要步入坟墓。就是这样一位老人，担任玄鸟部落的精神领袖，为族人所敬仰。

    “远方的客人，欢迎您的到来！”大巫师声音沙哑。

    欧阳朔不敢怠慢，诚挚地说道：“拜见大巫师。上次大巫师送的礼物，可是帮了山海镇一个大忙。为了表示感谢，特地准备了一份小礼物，还望大巫师笑纳。”欧阳朔从储物囊中取出一颗夜明珠，递给大巫师身旁的年轻巫师。

    这颗夜明珠，是剿灭大型流寇营时得到的。那年轻巫师哪里见过这等宝物，吃惊地不敢接住。

    “领主大人客气了，如此贵重的礼物，实在受之有愧。”大巫师一边示意年轻巫师收下，一边引着欧阳朔前行，说道：“领主请随我来。”

    玄鸟部落的宗庙完全由石材砌筑而成，是一个比较完整的建筑群落。欧阳朔这样的外人，当然不能走进宗庙正厅，两人来到宗庙旁的会客室。

    “大巫师，山海镇愿意跟山中各部族建立友好合作关系，不知道大巫师您愿不愿意居中协调？”寒暄过后，欧阳朔直入主题。

    大巫师睁开那双浑浊的双眼，精光一闪，说道：“我们玄鸟部落与周边四个部落均有联络，既然大人有此想法，老朽就将他们请来。”

    “如此，多谢大巫师！”欧阳朔大喜。

    离开玄鸟部落的时候，欧阳朔将田文镜留下，由他负责跟另外几个部落代表谈判，具体的合作内容可以参照玄鸟部落执行。

    同时，为了表示对欧阳朔赠送夜明珠的感谢，大巫师又赠送给欧阳朔一对玄鸟部落的蜂鸟。这种蜂鸟极为通灵，可以远程传递消息。

    ……

    四月三日，山海镇收获马铃薯。因为土地贫瘠，马铃薯亩产只有一千单位左右。两千亩地，一共出产马铃薯21o万单位。领地以农业税的形式，征收到七万单位马铃薯，全部被欧阳朔拨给战备司，充作军粮。

    有了这批马铃薯，再配上一些粮食和肉食，山海镇的粮食危机总算解除，再不用大规模地从市场采购粮食。收获完马铃薯，这两千亩土地欧阳朔并没有种植水稻，而是吩咐农业司，安排农夫全部种植棉花。

    正所谓，衣食住行，缺一不可。现在的山海镇，布料还十分依赖从市场采购，并没有自给自足的能力。至于纺织协会正在培育的彩蚕产业，一则产业还没有成型，二则丝绸属于名贵布料，并不合适在领地大规模推广。

    棉花就不一样了，有了它，领地就可以跨过麻布，直接使用棉布。因此，种植棉花势在必行。刚好这两千亩农田还不算肥沃，种植水稻的话，收益有限，还不如种植对土壤要求较低的棉花。

    ……

    四月四日，经玄鸟部落大巫师居中协调，又有三个山蛮部落同意跟山海镇展开合作。这三个部落的规模都要比玄鸟部落小一些，只有两千余人。另外有一个部落拒绝了大巫师的邀请。那个部落叫做疾风部落，部落规模比玄鸟部落还要大，足足有五千余人。得知玄鸟部落依附山海镇之后，俨然以山海镇代言人自居，非常不忿，因而拒绝与山海镇合作。

    三个部落的加盟，使得狼山矿场的矿工人数增加到五千人。基本上，以狼山矿场的容量，已经达到饱和状态，再增加矿工，就有些冗余。

    因为疾风部落拒绝与山海镇合作，欧阳朔不得不加强狼山矿场的守备力量。从各族抽调青壮年三百人，跟之前的两个中队一起，整编为狼山守备营，由玄鸟部落的石狼任营正。另外一名中队长石豹，则被调到山海镇大本营。

    除了参与狼山矿场的运作，三个部族一共派遣五百名最精锐的山蛮战士加入山海镇大本营军队。为此，欧阳朔再从山海镇居民当中挑选两百名兵员，与之前的三个步兵中队合到一起，一次性组建两个步兵营。

    山海镇军营议事厅，欧阳朔宣布对步兵的人事调整。

    “赵四虎！”

    “到！”

    “命令你以原步兵营第一中队为核心，加上山海镇的两百名兵员，再从这次部落支援的山蛮战士中挑选两百人，组建山海镇城防营。”欧阳朔说道。

    “城防营？”赵四虎有点疑惑。

    “不错。城防营的主要职责，是负责拱卫大本营的安全，军营设在城内。为了适应守城作战要求，城防营包括两个弓箭手中队，两个弩手中队以及一个刀盾兵中队。原步兵第一中队为刀盾兵中队，山海镇的两百人训练为弩手中队，山蛮猎人善于射箭，训练为弓箭手中队。”欧阳朔解释道。

    “明白，大人放心，保证完成任务！”赵四虎大声说道。

    欧阳朔转头看向史万岁，说道：“史将军！”

    “末将在，主公请吩咐！”

    “命令你以原步兵营第二中队和第三中队为核心，再加上这次部落支援的三百名精锐战士，组建由纯山蛮战士组成的重装步兵营。”

    “重装步兵？可是我们并没有重甲啊！”史万岁也是一脸疑惑。

    欧阳朔摇摇头，说：“谁说没有？甲坊司正在加紧锻造步人甲，武器作坊也在锻造唐刀，这两样主战装备将优先列装重装步兵营。”

    其他将领立即一脸嫉妒地看着史万岁。不说步人甲，那玩意儿重达29公斤，只有山蛮坑得住。但是唐刀可是制式装备，不管是骑兵营、城防营还是水师营，都可以装备唐刀，没想到却被重装步兵营拔了头筹。

    史万岁嘿嘿一笑，兴奋地说道：“那就没问题了，多谢主公支持！”

    “重装步兵营的军营设在城外，这段时间，将军要加强对他们的训练，尤其是负重训练。我可不希望，到时候步人甲打造出来之后，你的士卒却扛不住，那就闹笑话了。”欧阳朔继续说道。

    “主公放心，末将一定狠狠地操练他们。”

    欧阳朔点点头，说道：“那我就拭目以待了。等到你们真正列装形成战斗力的时候，我亲自给重装步兵营赐名。”

    这可是天大的荣誉，山海镇至今还没有哪一个营拥有属于自己的专属番号，由此可见欧阳朔对重装步兵营的重视。

    军人视荣誉为生命，史万岁热血沸腾，高声说道：“定不负主公所托！”