　　　　“6666666666666，暗夜这个人气蹭的好啊。”

　　“蹭人气，没想到暗夜大神也会沦落到这一天，看来暗夜真的是不火了啊。”

　　“哎，心疼暗夜大神，一个王者居然会有出来蹭人气的时候。”

　　“暗夜：我qnmlgb，老子蹭人气，我蹭你妹的人气啊。”

　　“不过现在大魔王这么火，随便直播一次就有8亿人看，暗夜现在确实有蹭人气的嫌疑啊。”

　　听着叶帝的话，直播间里的众多观众顿时跟着调侃了起来。

　　而另一边正拿着手机在那里偷偷看着叶帝直播间的蒋念，在看到这些弹幕后差点气个半死。

　　越看弹幕，蒋念这边便就越生气，最后他实在是忍不住了，直接向着叶帝这边的电脑跑了过来，将自己的脸凑到了镜头前。

　　“卧槽，你们看看老子这张帅气的脸，你们说我蹭人气，你们这话说的不违心么！”蒋念气愤的大声喊着。

　　“小艺你说我和你师父谁帅，这里我就信你。”蒋念转过头又对着杨小艺问道。

　　可是回答他的却是杨小艺那像是一脸看白痴是的眼神，看着杨小艺这个眼神，蒋念直接羞愧的败退。

　　“233333333333，这个叫小艺的女孩眼神真的亮了，感觉她像是在看白痴一样。”

　　“跟我家大魔王比帅，暗夜你哪里来的自信心啊，暗夜你真的膨胀了。”

　　“笑死我了，居然跑过来一个跟大魔王比帅的，小艺这个眼神真的是神来之笔啊，打脸不隔夜。”

　　“师父，这个女孩是大魔王的徒弟，我的天，这个消息可真的太爆炸了。”

　　“估计暗夜现在的内心是崩溃的。”

　　杨小艺虽然没说话，但是这个时候她已经是俘获了无数的粉丝，直播机里的弹幕都是在那里夸赞着她。

　　而另一边气愤之下的蒋念直接开启了自己的直播间，在叶帝这边都能够清楚的听到蒋念在那里大喊。

　　“兄弟们，居然有人说咱们是在蹭人气，你们回答我，我是在蹭人气么，真的太气人了。”看着自己直播间短短时间内进入了2亿多的观众，蒋念的自信心顿时暴涨，大声的喊道。

　　结果当看到满屏的蹭人气弹幕的时候，蒋念的脸色瞬间垮了下来，不用多想，那些观众绝大部分都是从叶帝这边跑过去的，而另一部分蒋念的粉丝，这个时候也是跟着凑起了热闹。

　　“好吧，你们赢了，不过你们这个样子更加坚定了我们在夏季赛中对战白队的情绪了，夏季赛我们绝对不会留情，到时候看你们怎么哭。”片刻时间蒋念的脸色便是恢复了过来，笑嘻嘻的在那里说道。

　　“蒋念你的脸呢，没想到这么长时间过去了，你还是这样的没脸没皮。”一旁正在直播的林雅楠这个时候也是有些看不过去了，一脸无语的说道。

　　经过了一阵调侃之后，叶帝这边的直播间再次恢复了正常，只不过这个时候弹幕上刷的都是关于一旁杨小艺的问题。

　　看着那些弹幕，杨小艺的脸色有些暗了下来，仿佛还有些忐忑一般。

　　这一幕倒是让叶帝清晰的看了下来，他知道杨小艺肯定是怕被这些人知道她曾经是一个小乞儿的身份。

　　“小艺是我的徒弟，当然了也是我的妹妹，徒弟只不过是名义上的，而且我也没教她太多的东西，所以你们只需要知道小艺是我们荣耀战队所有队员的亲人就行了，而且我所说的惊喜就是她，相信到了夏季赛的时候，绝对不会让大家失望的。”叶帝开口说道。

　　而一旁的杨小艺在听到叶帝说她是他的妹妹的时候，脸色瞬间变的晴朗了起来，刹那间整个训练室内都像是有了温度一般，就是连另一边的秦霄几人这个时候也都是渍渍称奇。

　　“难不成夏季赛小艺会上场么？不过小艺现在还不大吧，他的实力应该不会很强吧。”

　　“楼上的这个逻辑完全不成立啊，年级不大并不代表着对方就不强，虽然我也不信小艺她很强。”

　　“换个说法，就算是小艺很强，但是她能强的过大魔王么，不知道大魔王说的惊喜是什么，也许还有其他的吧。”

　　“6666666666666，国内终于又有女选手可以登场了，不过我估计小艺上场的时候，应该都是白队在对战弱队的时候，其他队员可以carry起队伍的时候，大魔王可能主要就是想磨炼一下小意的心里素质。”

　　听着叶帝的话，直播间里的众人争相讨论着，只不过无论如何他们也不相信这个年纪轻轻的，而且还是一个女孩，她会有着很强的实力。

　　女孩相比于男孩在电竞方面来说，本身就是有弱势的。

　　要不然的话，在电竞发展了这么多年，整个职业赛场上出现的女选手数量也就那么几个。

　　直播间里的弹幕叶帝都看在眼里，不过对此叶帝倒是没有开口解释什么，失望越大，到时候的惊喜不就越大么，这不正是他愿意看到的么。

　　至于杨小艺他就更不担心了，看到弹幕上这么多不相信的声音，相信到时候她肯定会想着证明自己吧，看她目光中的不服气，叶帝心里就已经知道结果了。

　　而且在叶帝的心里，单就是杨小艺在那几个英雄上的造诣，她已经完全不输于自己了，如果等到杨小艺将英雄联盟这个游戏的套路还有技巧以及各个英雄全部熟练了，想必到了那一天，就算是自己这个世界第一人也无法打败她了吧。

　　想到这里，叶帝心里既是开心又是有些无奈，开心的是自己发掘了杨小艺，无奈的是他知道自己的时代马上就要过去了。

　　不过这样也好，反正这也是自己最后的一个赛季了，要不然的话就算是在继续打下去，自己也是要被金相赫超越的。

　　与其那样，自己倒不如来个璀璨的退役，光辉万丈的走下去，到时候自己转战教练，再次谱写一个新的篇章。

(本章完)

