    第158章平平无奇王助理

    男人佩戴金丝细框眼镜，身材高挑，黑色西装衬托地他身长玉立格外俊秀斯文，浑身掩不住的精英气场。

    “糖糖，祝你幼儿园毕业快乐。”

    王助理将一束漂亮的向日葵递给唐糖，温和道，“顾总听说今天是你的幼儿园毕业典礼，特意让我给你送花祝贺。顾总听了你和王可昊老先生合作的电影宣传曲，十分满意。”

    事情是这样的，今天顾焱霆终于闲下来，又听了一遍唐糖演唱的《梦芳华》曲子。

    天籁之音，让顾焱霆这个挑剔的霸总心悦诚服。顾焱霆多年的失眠症，靠着这首曲子得到治疗，他还挺感激这个小姑娘。

    于是顾焱霆问王助理，那个唱歌小女孩现在怎么样了？王助理向阮萌稍加打听，然后告诉顾总，今天是唐糖小朋友的幼儿园毕业典礼。

    最后，王助理去城里的花店逛了逛，想买小雏菊花，但是小雏菊花已经卖完了。王助理又跑了几个店，最后买了一束金色小向日葵...

    唐糖还有点懵，乖乖接过花：“王叔叔，替我谢谢顾叔叔。”

    “不客气。”王助理眼光精明，一下子看见唐糖眼睛泛红，好奇道，“糖糖，你刚才是哭过吗？眼睛很红。”

    唐糖挠挠头，不好意思地说：“我没哭，就是...”

    唐糖把入学资格被抢的事儿，简单告知王助理。

    王助理脸色凝重。

    回头，深深看了眼幼儿园园长，再深深看向那位白发苍苍的白老夫人。

    “张园长，我记得圣华附小的招生要求是：择优录取，不得徇私。”王助理推推眼镜，眼里折射冷锐的光。

    园长愣住，这看起来气势十足的年轻男人是谁？

    白老夫人还没走，听见王助理的话，也禁不住回头望去：这年轻人...好像在哪里见过，但一时间白老夫人又想不起来。

    “咳咳，这位先生，虽然说圣华附小要求【择优录取】，但是选人还是我们幼儿园做主。你是个外人，最好别插手这件事。”

    园长没把王助理放在眼里，他看王助理的衣着打扮，也不像是什么顶级有钱人。

    王助理冷冷一笑，当着所有人的面，拨打了一通电话。

    电话接通，王助理开口命令电话那头的人：“通知圣华附小招生办主任，查查小葵花幼儿园两个入学名额内幕。幼儿园有位叫唐糖的优秀孩子，入学资格被一名叫白悦悦的孩子占了。给你们一个小时，查清这件事。”

    挂断电话。

    周围陷入一片诡异的安静。

    唐糖嘴角张了张，一脸崇拜：王助理好帅啊！！

    傅景安托腮看戏。

    园长脸色瞬间惨白：这人到底是谁？他刚才真的和圣华附小招生办打电话了？

    园长坐立不安，求助的目光望向白老夫人。

    圣华附小是名校，不仅仅是教学质量好，更重要的是它背靠强大的后台！

    圣华附小的校长，是华国教-育部的高层；圣华附小的投资校董，是华国最大的几个家族。

    圣华系列的名校，一向秉持【择优录取】的原则。园长偷偷换了唐糖的入学资格，这事儿如果被曝光，他园长的位置绝对不保。

    “你是哪位？”白老夫人皱眉，不善地打量王助理。

    王助理微微一笑：“我只是一名普通的特级助理。”

    ?  ?王·平平无奇·哈佛高材生·霸总心腹·助理~哈哈～记得投票票留言晚安明天还有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

