    下午大家好好的休息休息，孩子们可真够闹腾的，叽叽喳喳的跑来疯去，一刻没闲着。

    大人、孩子都在等着晚上放电影，这年代，没有电视、手机，娱乐活动也只剩电影了。在说了，电影不是随便就放的，一般一年也放不了几场电影。

    刘宸感觉这放电影说早了，好家伙，才四五点，一些妇女就做饭了，恐怕晚上来晚了抢不到好位置看了。有的孩子甚至都把凳子提前放在刘宸家了，怕晚上占不到有利位置看。

    大家都非常高兴，背后都在议论刘宸真是厉害，这放映队都能找来，真是不简单。

    更有甚至，队里半大小伙子，好几个跑到隔壁村去喊自己对象来了。

    有好几个相亲成功的，这不，刘塘生产队放电影，这可是和对象相处的好机会啊。

    吴一一直接跑到刘宸身边，伸手让刘宸抱着，在刘宸的脸上亲了一口，竖起大拇指夸刘宸厉害。

    刘宸也是高兴，小不点，能不能看懂电影啊，还知道夸人了呢。

    刘队长叼着烟袋锅子来了，脸上喜气洋洋，走到刘宸身边，向着刘宸竖起大拇指，刘宸刚开始吓了一跳，还以为要打自己的呢。这被刘队长的烟袋锅子敲怕了。

    刘宸别说，好吃懒做点，但是能力还是有的，别说是队里了，就是公社一般让单独放电影也不是那么容易的，更别说是刘宸盖房子放电影了，这小子真是不简单。

    “队长，等会我要用马车去接赵放映员来。”

    “那肯定行，你让富贵叔和你一起去，他赶马车比较行。”

    大概五点多的时候，刘宸和刘富贵赶着马车去接找放映员了，顾婉君自然是跟着去的。

    三人提前到了公社等着，来的有点早，刘宸直接领着顾婉君去供销社买了点桃酥和瓜子坐在马车上等着了。

    没多久赵光明就来了，看见顾婉君，远远的就招手。

    换上富贵叔的马车，大家很快就来到了队里。

    刚到村口，一群孩子远远的就跑来了，围着马车跑着。

    到了刘宸家，把东西卸下来。

    刘宸安排刘建刚、虎子把木桩和竹子扛来，先简单的把幕布弄好。

    这才几点，刘宸家门口已经坐了许多人，而且凳子摆了好几排啦。

    刘队长先招呼着顾婉君、赵光明先吃饭。

    满满一大桌子饭菜，肉菜居多，农村人实在、朴实，把最好的都上了。刘宸又切了个大西瓜。

    吃好饭，赵光明就开始去做准备工作了。

    先把幕布拉起来，这幕布怎么拉，拉多高，都是有一定规定的。

    一群孩子围着，好多老人直接端着饭碗过来了，还有的搬着凳子往这边走来。

    “你挡着俺了。”

    “你别挤，踩着俺脚啦。”

    几个人因为位置的事情居然吵了起来。

    看见刘队长来了才算安静一下。

    这才几天，天都没黑呢，这些人也太积极了吧。

    赵光明已经习惯了，每次下乡放电影，乡亲们都是这样的疯狂和热情。

    赵光明招呼大家把木桩放好，幕布拉好，就等着等会放电影了。

    大家都招呼着孩子、老人，都赶快抢占着有利位置，就等着电影放映了。

    “来，赵放映员，喝杯蜂蜜水。”

    刘宸端着蜂蜜水递给赵光明，这天还没黑呢，放电影还早呢，这已经是人山人海了，远处还陆陆续续的往这边赶着。

    “你倒是快一点啊，等会看不见了。”

    “还好，还好，电影还没开始呢。”

    有几个人一边往这边跑，嘴里一边说着。

    有的直接拿着馒头，一边跑着一边啃着馒头。

    还有的端着稀饭就来了，喝完了稀饭也把碗放在脚边上，先看电影要紧，碗等看完电影再送回去。

    “房子盖的真漂亮，刘会计厉害啊，他家的儿子更厉害，居然能够请到放映队来。”

    “可不是吗？现在刘解放心里可是吃了蜜了，别说他了，要是俺家有这气派的大瓦房，俺做梦都会笑醒的。”

    几个妇人端着碗一边吃着一边说着。从屋里走出来的刘解放听个正着，心里别提多高兴了。

    现在可是队里人人羡慕的对象，他感觉生活有了奔头，日子都甜蜜了许多。

    这边几个妇女看着王牡丹穿着新衣服，用手摸了摸，满眼都是羡慕，这儿子真好啊，自己怎么就没摊上这么好的儿子呢。

    “怎么还不放啊？快点放啊。”

    人群中不知道谁喊了起来，紧跟着许多的人都跟着喊起来。

    这些人真是着急啊，这天都没黑，现在放也太早了点吧。

    “同志，放吧，放吧。”

    人群再次呼喊起来，赵光明一跺脚，管它的，放吧。

    刘宸看见赵光明手上的手表，那不是自己卖的吗，也不知道这顾婉君是送的还是卖的。

    赵光明招呼着几个劳动力把发电机抬来了，把放映机连接好，又把胶片弄好。放映机慢慢启动，开始工作。

    “大家不要着急，今晚放两部。”

    赵光明望着顾婉君，笑着喊道。

    这事先顾婉君和他说好的，男士手表都戴在赵光明的手上了，虽然也是给钱的了，但是收的钱很少，一般卖给别人是一百七八，卖给赵光明才要了一百二，而且不要票，另外又送他一个防风打火机。这赵光明要是不给顾婉君面子，回去有他好受的。

    “好啊，好啊。”

    大家一听说要放两部电影，高兴的都拍手大叫起来。

    很多从别的村子来的人都感觉今晚是来对了，那可是要放两部呢，心里那个美得啊。

    电影开始了，《闪闪的红星》。

    电影讲述的是1930年至1939年艰难困苦的环境中成长起来的少年英雄潘冬子的故事。

    “好看，好看。”

    “可恶，这个胡汉三太可恶啦。”

    看着电影，好多人一边看着一边咬牙切齿的说着，好不热闹。

    刘宸家这边幸亏不是很小，不然真的不够做的，好家伙，大概上百人不止。不仅仅是本队的，就连隔壁生产队的，知道的也都来了，甚至是十好几里地的生产队的都来了。

    还有好多人还在陆陆续续的往这边赶来呢。

    对于这样的电影，刘宸不是很感兴趣，因为在后世，看的电影太多了，对电影也就不是很稀奇了。

    累了一天了，难得想清静清静，但是却连这个要求也不能满足。

    “刘宸，你快点过来看啊，这个好看。”

    顾婉君招呼着刘宸过来，自己这边还留了一个位置呢。

    后面是李巧珍带着两闺女。

    盛情难却，刘宸只好过去坐在顾婉君身边。

    “我厉害吧？”

    “厉害，厉害。”

    刘宸望着顾婉君，竖起了大拇指。

    “呜呜呜。。。。”

    刘宸一抬头，居然看见顾婉君哭的梨花带雨，好些人都哭了起来。

    好些人一边看着一边哭着“挨千刀的胡汉三，真不是东西。”

    “潘冬子好可怜啊。”

    刘宸看着没多大新意，但是大家却看得津津有味。

    又一部电影《英雄儿女》。

    这部电影讲述的是英雄王成为了战胜敌人，拼劲全力，将敌人吸引到高地上后，用呼吸机让兄弟部队开炮的悲壮画面。

    大家看得聚精会神，深怕有哪个情节没看清楚。

    这会哭的更厉害了，甚至有好几个人都狼嚎起来。

    “真不容易啊。”

    “太难了。”

    “胜利是属于俺们的。”

    大家一边看着一边哭着说着，更有甚者，攥拳往上冲。

    大家热情高涨，激情澎湃，仿佛打仗的是自己一样。

    “好了，一代女侠也哭成这个样子啊？”

    “胜利了，胜利了，我们真的胜利了。”

    顾婉君攥着拳头边哭边说。

    “是是是，胜利了。”

    刘宸附和着。

