    顾夏盯着这个看不到半丝温度，也感觉不到半丝感情了的男人，巨大的恐慌，就像是铺天盖地的黑暗一样，笼罩了她整个人。

    要怎么办？他才会回头？

    要怎么办？她才能再紧紧的抓着他？

    顾夏双眸低下去了，手指用力攥在自己掌心里，忽的，她眼眶一红，大颗大颗的泪珠掉了下来。

    “是，我承认，我确实没有把他当做亲生的孩子，因为霍司爵，我一直就想要一个自己生的孩子！”

    “你说什么？”

    已经没有再理她的霍司爵，听到这句话，目光猛然又抬了起来：“你的孩子？”

    顾夏继续大着胆子：“是啊，我的孩子，霍司爵，你知不知道作为一个女人，在跟了你整整五年，却连碰都没有被你碰过，你知道这是一种什么感觉吗？”

    霍司爵：“……”

    就怎么一句，他的脸上便已经相当难看了。

    可是，这个女人这会怎么会停下来？她这个时候，正背水一战！

    “是恐慌、是害怕，是那种每天晚上在睡梦里都梦到你不要我了的感觉，霍司爵，我当年宁愿躲着，都不想让你知道，那个在玉兰花树下给你留了整整十年信的女孩是我，就是怕有这么一天，你知道吗？”

    她露出了十分悲恸的表情，说到激动处，她还打开了包，将一样东西拿了出来。

    瞬即，霍司爵眸光就眯了眯。

    那便不是什么贵重东西，就只是一只老式钢笔，但是，这钢笔下压了一条手帕，也没什么特别的，十几年前的东西了，黄的都看不出它本来的面目。

    但霍司爵还是一眼就看到了这帕子上边角处的一朵白玉兰。

    倏尔，手指微微蜷曲了。

    “我从来没有想过要高攀你，所以当年即便给你留了信，但一直没有出现，是后来你一直在找我，你说我温暖了你十年，你愿意还给我无数个十年，我是听了这个，才出来跟你回霍家的，司爵，这些话，你都忘了吗？”

    顾夏继续在那说着，并且，她哭得更厉害了，一度还喘不上气来。

    霍司爵又是捏了捏手指！

    他其实真的是一个自控力很好的男人，而且，他也很清楚这个女人的意图，但很诧异的是，这个时候，他望着她拙劣的表演，居然没有再发作。

    “你到底想要什么？”

    “啊？”

    一瞬间，正哭得梨花带雨的顾夏，居然被这句冷冰冰的话给生生掐断了，连哭都忘了哭。

    她想干什么？

    她当然是想重新回到他的身边，更想回到他们以前的样子。

    顾夏急急忙忙，连自己脸上的泪都来不及擦：“我不想要什么的，我只想让你再给我一个机会，让我去浅水湾，好好弥补……”

    “不需要，顾夏，你听清楚了，你可以让我答应你任何事，但我儿子，绝对不会再让你碰！”

    霍司爵毫不留情就拒绝了。

    顾夏听到，刚升起一丝希望的脸，顿时又是一阵青白，没有办法，她没有办法，她只能退而求其次，换别的了。

    “那我能不能到公司来上班？我不能去浅水湾了，可是司爵，我想见你，每天都见到，你让我来公司上班，随便给我安排一个职位就好，可不可以？”

    “到公司？”

    霍司爵盯着她，这次没有说什么了。

    ——

    温栩栩听到霍胤要让她去霍氏集团上班的时候，已经是第二天早上了。

    乍然听到，她一双杏眸全瞪眼了：“为什么要让阿姨去你爹地公司上班？阿姨有工作啊，阿姨是个医生，可以去医院找事情做。”

    已经背上小书包的霍胤听到，便扬起了小脑袋瓜：“你去上班，我就去幼儿园。”

    啊？

    温栩栩又是一脸懵逼！

    不是，为什么他去幼儿园？就要她去他爹地公司上班呢？她还以为，一大早过来，看到他连自己的小书包都收好了，是变乖了呢。

    原来，是有条件的。

    温栩栩也不知道怎么做了，在那想了想，最后只能把一个人抬了出来。

    “不是，胤胤，你听我说哈，你爹地的公司呢？就算是阿姨想去，也未必能进得去的，因为你爹地不喜欢阿姨。”

    她蹲在他的面前，说到这话时，眸光里还是闪过了一丝黯淡。

    可不是么？像她这种女人，他看一眼都是深恶痛绝的，又怎么会让她去他的公司呢？来这里都是因为能治他的病，不然，也连踏都不会让她踏进来吧。

    可是，小家伙听到了后，却忽然抓住了她的手：“走，找爹地！”

    啊？

    啊！！！

    温栩栩直接给吓懵了……

