    这次，可能是白石沉默的有点久，杜林标一时拿不准他是怎么想的。

    一片寂静中，杜林标想起了白石刚才的问题。

    虽然那大概只是堂弟用来转移话题的工具，但他还是认真回答了：

    “平时在公司，你会刻意改变自己的声音，不过每次见到他们的时候……虽然差别很细微，但是你会改的更多一点，话也比原来少，好像很介意被认出来，对其他组织里的人你没那样，琴酒甚至知道你的长相。”

    “……琴酒那次是没办法。”白石略作反驳，而后疑惑道，“我遇到他们的时候话很少？”

    他在组织的时候，一向能不开口就不开口，话明明一直很少。

    “也不是话少，是说话比平时短。”杜林标想了想，“你喜欢用一些‘可能’‘好像’‘听说’之类的语坠，但是每次他们一在旁边，你就把旁支都砍了，句子长度只有原来的一半。”

    “……”白石稍作回忆，发现还真是。

    他伸手进口袋里摸了摸，木着脸把枪砰的拍在桌子上，盯着杜林标低声说：“知道太多可是会被灭口的。”

    “我没故意记你的习惯。”杜林标蹬着地滑了两下椅子，挪到了Q版助手的头后面，意思着躲了躲，“就是最近苏格兰的样子有点奇怪，我才突然想起来。”

    最早，杜林标受不了Q版助手的头。

    但是盯着看了一段时间之后，他慢慢也习惯了。

    别的姑且不说，至少Q版助手的脸确实很可爱……

    杜林标看着那颗人头摆件，犹豫着说：“我是想问……按照现在查卧底的力度，他是不是应该提前撤出去？”

    虽然白石只在刚进组织的时候划过水，从那之后，他怎么看都像是一个模范员工。

    但是杜林标就是觉得，如果琴酒胆子够大、够敏锐，他的叛徒名单上，堂弟八成能挂个前排。

    所以他敢跟白石讨论这种事。

    这个问题其实根本不是问题，就算没看过剧透，白石也能回答：“比起卧底，当然是宅在警视厅更安全。”

    杜林标想了想，觉得没毛病。

    但是花了那么多时间潜进来的卧底，怎么可能因为“敌对阵营在查卧底”这种理由就撤走。

    而且想劝苏格兰开溜? 肯定要被问怎么知道他是卧底的。

    自己是靠堂弟的反应辨识? 至于堂弟靠什么……杜林标不知道，也没认真细想——堂弟直觉很灵? 也很擅长推理? 卧底瞒不过他，这不是常识么。

    总之他想救苏格兰。

    但是也不想卖堂弟。

    杜林标于是开始找合适的说辞。不过没等想好? 苏格兰和他的队友正好去别处出差了。

    这种事，杜林标当然不会在电话里说。

    就算他能保证自己这边不出问题? 但难保苏格兰那边不会被监听。

    这段时间他虽然着急? 但也只能假装无事发生，找别人蹭了几个任务。

    ……

    一周月后，在杜林标拎着他喜欢的黑色公文包回组织交任务的时候，刚进到大厅? 就看到眼前晃过来一个面具人。

    “？”杜林标有点疑惑? 白石很少离开办公室，“怎么了？”

    白石：“老头找你。”

    杜林标跟上他，更疑惑了：“他找我？”

    自从他打了爷爷之后，爷爷就很久没找他灌过鸡汤，基本上对他采取着眼不见为净的态度。

    可这次竟然主动找他。

    进到走廊? 周围没了其他人以后，前面的白石回了一下头。

    他背着光? 面具的眼窝里一片漆黑，杜林标看不见白石的眼神? 只听到他声音平静的说：“你那个小伙伴，大概要凉了。”

    ……

    会议室里坐了一圈人? 杜林标一眼扫过去? 基本上都眼熟。

    ……除了一个中年大叔。

    那人戴着帽子和口罩? 鼻梁上还架着一副墨镜，捂得很严实。

    这打扮让杜林标下意识的看了看白石，感觉他还不如学学堂弟，挂一个面具在脸上，遮挡效果更好，还比那些七零八碎的东西更有逼格。

    爷爷也在座，看到白石戴着面具晃进来以后他眼角一抽，很快移开视线看了一眼杜林标。

    然后又看向那个遮挡严实的中年男人：“是他吗？”

    那人从墨镜后面打量了杜林标一会儿，可能是觉得看不清，又冒险摘下墨镜仔细看了看。

    最后他迟疑着摇头：“没什么印象了。那天我正好有点感冒，平时我记人都很准……”

    其他几个人却稍微放松了一点：“那应该就是他。”

    中年大叔：“？”

    杜林标本来也很疑惑，但是中年人摘下墨镜后，他的疑问反而消失了。

    那双眼袋浮肿，鱼尾纹很深的眼睛，他不久之前见过。

    是上一次蹭苏格兰的任务时遇到的，那时他们的目标是暗杀一名走私商，两人从走廊上走过，这个中年人正好从一处包厢离开。

    两边猝然相遇，苏格兰看到他的时候有点惊讶，中年男人也怔了一下。

    不过在那种情况下，这反应可以理解为他俩同时被从旁边冒出来的人惊到，其实那时杜林标也下意识的按了一下藏起来的武器，所以他当时没太在意。

    但是结合刚才堂弟在走廊上说的话，以及这群人莫名其妙的对话，中年人明显是冲着苏格兰来的，而且他还见过自己……

    杜林标回溯着那天的记忆，从能想起来的点出发，试图记起全盘细节，但是他没发现有哪不对，除了中年人关门时比较急，他想不出任何异常。

    两边接触的时间太短，只有那么一个照面的功夫，完全不像有哪里会造成苏格兰凉掉。

    除非……

    这两个人本来就认识？

    杜林标逐渐有了不好的预感。

    他又往白石那看了一眼，看到堂弟悠闲地坐在桌边，端起茶缸，好像想很有逼格的品一口茶时，然而缸缘撞到了面具上。

    白石动作略微一顿，又无事发生般把茶缸放下了。

    中年大叔认完人，很快离开，其他人也陆续走远。

    杜林标拦下爷爷：“出什么事了？”

    “那个苏格兰威士忌是公安派来的卧底，这几天你们离他远点。”

    爷爷对这类事情不太关心，剿灭叛徒和卧底本来也不是他的工作领域，他还是更在意研究进展。

    如果不是这件事涉及杜林标，今天他也不会过来。

    他绕开杜林标想走，但是被一把拉住：“那个大叔是组织派去别的机构的卧底？”

