    炼神金丹的效果非常之好，让沈翔很满意。【：..此时他的真气都被药力化成一种奇特的力量，淬炼着他的神魂，识海中更是时不时传来一声清脆的金鹏长啸，让他感觉一股神力突然灌顶而上，使他在上得到无比的舒爽。

    当然，三粒炼神金丹对于修炼神道的他来说，还是太少了，幸好他修炼有龙涎功，能凝聚出创造神液，否则难以填补这个来自神魂上面的无底洞。

    他的神魂现在是成熟阶，按照龙雪怡说的，神魂的修炼第一大部分有，婴儿，幼儿，成长，蜕变，成熟，完美这几个阶段，已经接近了后期的完美，神魂完美之后，会进入更高层次的境界！

    九转龙神诀此刻展现出非凡的力量，很快就把三粒炼神金丹的药力完美发挥出来，让沈翔的神魂壮大了一些。

    “看来我得炼多一些炼神金丹用来突破了，至少得进入成熟第五层！”沈翔此时状态极好，拿出炼神金丹的药材，开始炼丹。

    因为炼神金丹不同先天九元丹，所以他在没有扎实的二重演炼基础时，他不会尝试刻入灵纹，虽然他不缺灵药，但也不代表他会胡乱

    一个月过去了，沈翔自从打了一巴掌那丹王谭盛的儿子之后，就没有出现过，这让丹王谭盛非常愤怒。每次有人提起这件事，都是把这件事提出来说，让他非常不爽。但这是小辈的恩怨，他自然不能自己去太武门找沈翔，否则那就是自降身份。

    那些为了抓沈翔的人都认为白来一趟，他们几乎把整座丹城都找遍，都找不到沈翔，但却有一个人知道沈翔在什么地方，就是姬美仙。

    姬美仙来找沈翔很正常，当初她和风家天女被沈翔的龙怒之罚劈得四处逃窜，颜面大损，她们是来找沈翔报仇的，白海圣境和风家来的人最多，沈翔宰了他们的天子，他们岂能无动于衷？不过姬美仙只是来做做样子的，她绝不能让沈翔落入别人的手中，更不能让沈翔死去。

    黄锦天之前说过，对沈翔动手的人需要自负后果，现在就有两个天子死掉了，让那些古老势力的天子和天女都不敢轻举妄动。

    姬美仙穿着白海圣境的白sè长袍，显得高贵端庄，她站在一栋高楼上面，从窗口俯瞰着沈翔所在的那个院子，凝眉低喃着：“无情老莫的小徒弟就是一个厉害的丹仙，而这个小子年纪轻轻就展现如此高的炼丹天赋，难道他和无情老魔的小徒弟有很深的关系？”

    但是她又不确定。

    “无情老魔下落不明，传说中他的两个徒弟已经死了，怎么会出现人界？”姬美仙摇了摇头。

    她不知道的是，沈翔和苏媚瑶的关系确实好得很，可以说是沈翔的恩师，而且还和沈翔有很深的感情。

    沈翔也不知道苏媚瑶藏得这么深，竟然是一个丹仙，这种人物在天界也不是太多。

    姬美仙不会对沈翔出手，因为她没有信心能拿下沈翔，特别是上次见识过沈翔那恐怖的四象神功之后，比她之前对战苏媚瑶时还要强大，这也是因为沈翔修炼太极降龙功和使用部分四象神兵的缘故。

    “无论如何，这小子都是我的大敌，竟然对我做出那种事情来。”姬美仙先到沈翔在她身上做的邪恶事情，不由得羞恼起来，恨不得现在就飞下去，给沈翔致命一击。

    另一方面，那些进入蛮乱玄地的老辈都全部出来了，包括段家的那群盗墓贼，他们都受了不同程度的伤，此时也来到丹城里面，这些大势力的炼丹师平常都在这里面，他们也把产业移到这里，来这里疗伤是最好不过的。

    这件事在丹城引起不小的轰动，这么多大势力的老家伙联手，竟然攻不下那蛮乱玄地，可见这个蛮乱玄地内部是多么恐怖。

    “十天大帝，第一位统一天地各族的天帝，他的墓岂是这些小小凡人能撼动得了的？真是自不量力，倒是那个该死小混蛋，竟然能看见狮山，还把我的……”姬美仙狠狠的一跺脚，不再继续想下去，否则她真的会忍不住去攻击沈翔。

    姬美仙还真的以为自己的肚兜被沈翔丢在里面了，想到这点，她差点死心，毕竟那里是一个很危险的地方，就算是她全盛时期都不敢乱闯那种地方。

    沈翔窝在房间里面炼丹一个多月了，而外面许多人都发狂地在这寻找他，就差没有把丹城下面掏空了。

    “那个女人在监视你，她的灵觉真厉害。”龙雪怡说道，她也不差，她施展神游九天也在监视着姬美仙，没有被姬美仙发现。

    “她怀疑你和媚瑶姐有关系，看来以后要小心一些了。”

    苏媚瑶和白幽幽听闻，心中莫名的着急起来，姬美仙可是她敌人中的头号大敌，实力强大，她们就算联手都难以对付，一般见到姬美仙都会选择逃跑。

    “放心吧，我迟早让她变成我的女奴，让她乖乖的帮媚瑶姐和幽幽姐洗脚。”沈翔的话如果被姬美仙听到的话，姬美仙肯定像魔神一样杀下来了。

    “让玉依仙姬帮我们洗脚，这主意不错。”白幽幽那冰冷如霜，但却不失韵美的玉脸上，流露出一丝美丽动人的笑容，只可惜沈翔没能看见。

    “小坏蛋，如果让天界那些追求玉依天姬的家伙听到，有你受的！”苏媚瑶咯咯地娇笑道。

    沈翔哈哈一笑：“放心吧，我不会让他们听到的，而是让他们看见！”

    “终于可以出去舒展舒展筋骨了，神魂到了成熟阶六层！”沈翔吃了上百粒炼神金丹，他神识一放，朝一座高塔飘去，进入一扇窗户，看见那高贵清丽的姬美仙正坐在软塌上面闭目养神。

    但她很快就发现了什么，猛的睁开眼睛，随后只听见沈翔的大笑声在她耳边想起。

    “白海天女见，还是那么明艳照人！我说你呀，鼻子怎么比狗还厉害，总是知道我在什么地方，而且还在一边盯着我。”沈翔远远的用神识传音。

    听到这话，姬美仙娇躯一颤，不过很快就冷静下来：“小混蛋，你迟早会知道得罪我的后果有多惨！”

    “嘿嘿，你别忘了，你那影像水晶还在我手中，谁后果惨一些还不知道呢！如果我不高兴的话，或许会拿出来看看，从新观赏一下白海天女的动人风采！”沈翔坏笑道：“虽然比我的女奴差了那么一点，但勉强够看！”

    姬美仙不再和沈翔搭话，那纯粹是找气受，她只是好奇沈翔是怎么发现她的，而且神识还这么强大！