    宁雪把袁成显的沉默立即成了默认，以为自己说中了，心中是凉了又凉。

    在这之前，她有好几次正面问袁成显顾明熙住的地方，他每次都是顾左右而言他，就是不肯告诉自己。她对顾明熙的而感情，公司上下没有谁不知道的，大家还经常拿来调侃作乐，但袁成显却从来不掺和进去，还常明里暗里地敲打员工少开她和顾明熙的玩笑。

    事情到了现在，宁雪也算看明白了，袁成显分明就是知道了什么内情，所以才会这么刻意地回避。他跟季蕊就是楼上楼下的关系，那天还是一起结伴来的警察局，两人的关系肯定还不错，宁雪阴暗地猜想，说不定袁成显就是怕她给他朋友搞事情，所以才帮着顾明熙瞒着自己……

    袁成显思索了片刻，弹了弹指间的烟灰，才笑着问她：“你口中的那个女人……是指谁？”

    见他到现在还是这副回避的态度，宁雪的脾气一下上来了，语气变得不是很好：“袁总，你别瞒着我了，我都知道那女人的事情了，你直接告诉我答案就可以了。”

    袁成显还是笑着，“宁雪妹妹，人家毕竟也帮过你，你是不是应该对人家礼貌一点？例如……给人家换个好点的称呼？”

    宁雪被他噎了下，半响，才不甘不愿地回答：“我不知道她的名字。”

    她跟季蕊没说过什么话，对这个人的印象不算深刻，就只听袁成显对着她喊过“季美女”而已。

    “按理来说，你得喊人家一声季姐姐。”袁成显耐心十足地教导她。

    宁雪低着头，小声地咕哝了一句：“我不管她叫什么，反正就是这个人……”

    袁成显知道她现在心里别扭，心里不由感到几分好笑，放缓了语调对她道：“宁雪妹妹，关于他们的事情，我真不是很清楚，不过，我可以很直接跟你说明白，他们俩不是你想的那种关系。”

    闻言，宁雪双眸立即放出了光，满含期待地看他：“真的，他们真不是在交往？”

    “不是。”袁成显停了下了，想了想，还是正色地对她说道：“宁雪妹子，我能理解你喜欢你哥的心情，不过呢，再怎么喜欢一个人，有时候还是得注意表达的方式，追得太紧，反而会让你们的距离拉得更远。”

    宁雪听懂了他话下的含义，表情瞬间有点不自然了，可却还是硬着嗓子回道，“什么表达方式，我就是喜欢我哥哥，不管什么时候我都想跟他在一起，不可以吗？”

    “你可以那么想，但不能强迫他，更不能拿自己的安全要挟他。”

    听完他的话，宁雪的心虚了，磕磕巴巴地回道：“什、什么要挟，我怎么可能会对我哥哥做这种事情？”

    “是吗？”袁成显调侃地一笑，“那是谁总三更半夜地打电话让他跑过去当护花使者的?你别跟我说，这不是你做的？”

    宁雪被噎住了，难堪地低着头，咬着嘴唇不吱声。

    袁成显闲闲地抽着烟，只笑不语地看她。

    今天下午的时候，他已经从顾明熙那了解了那件事的情况，听到幕后的使者就是肖露时，他也没表现的太过于惊讶。

    那天在警察局他也见识到这个女人的泼劲了，看上去就不像是个好惹的，会做出这样的事情来也不奇怪，好在对方只是想吓吓宁雪而已，并没有做出什么实质性的伤害举动。

    不过，这事会发展成这样，袁成显大半都是宁雪自己作的，真正无辜的还是顾明熙，被自己的妹妹坑得不要不要的。

    终于把烟抽完了，袁成显收拾下了烟灰，一本正经地对她说道：“好了，你袁哥也不是想教训你什么。我就想跟你说一句，你哥哥其实挺辛苦的，要忙着学习，还要忙着工作给你交房租，你就不要再给他添乱了。”

    宁雪垂下眼睛，过了片刻又特别扭捏地说道：“可是，他现在和那个女人……”

    她顿了下，勉强改口道：“和那个季姐姐住一起……”

    “人家可是花了真金白银的，你哥得帮人家做饭打扫房子，住一起有什么奇怪的？”

    “这么多人请家政，为什么哥哥就偏偏给她做工？难道就不能找到个男的吗？还天天住在同一屋檐下……””

    袁成显听她的语气酸溜溜地，咧嘴一笑：“关于这个，我想你应该直接去问你哥哥。”

    说完后，他也不待宁雪什么反应，转身就朝着自己办公室走去。

    宁雪看着他的背影，不由撇了撇嘴，袁成显这话说了相当于没说，要是顾明熙肯告诉自己这些事情，她还需要问他吗？

    回到座位后，袁成显还是不放心朝外面看了一眼，宁雪又像刚刚那样，一动不动地站在顾明熙的办公桌前，若有所思地地盯着桌面上的保温盒看。

    袁成显摇了摇头，他也只能帮顾明熙说到这份上了，剩下的事情，只能看他自己了。

    顾明熙到达办公室时，见到自己办工桌上放了个保温盒，开了盖，里面装满了皮蛋瘦肉粥，还是热气腾腾的。

    他怔怔地看着这里边的粥，旁边一个同事瞧见了，笑着调侃道：“小顾，那是你妹妹特意给你留的，听说是她亲手做的。”

    有人大笑，怪腔怪调地附和：“是啊，特意给你做的~~亲手给你做的~~~唯独只有你才有的特殊待遇！像我们这些糙汉子呢，只有吃路边烧烤摊的份儿。”

    “哎，你说为什么我就没有这么一个洗手为我做羹肴的好妹妹呢？”

    “得了吧，你也不拿把镜子看看你自己长的什么样？就你这熊样也敢和小顾比。”

    “我这样怎么了？！多有安全感啊！”

    这帮人平常嘻嘻哈哈的，开起玩笑来没什么度，顾明熙已经见惯不怪了，也不管他们怎么玩闹。

    刚想把保温盒放到边上去，却发现上面还压了一张纸，上面有一行娟秀的字迹——

    哥哥，对不起，不要再我生气了，我知道错了。

    落款后是一个惟妙惟肖的哭泣的卡通小人儿。

    顾明熙拿起这张纸，静静地凝视了一会，面色慢慢地缓了下来，拿起手机想给她回个信息，打好了字刚想发出去，想了想，他还是删除了。

    宁雪对自己的依赖是越来越重了，他怕再继续这样下去，对她以后的伤害会更大，如果冷漠一点能让她减少一点对自己心思，也许他应该借此机会，将彼此的关系拉远一点吧。

    想通后，顾明熙便将手机放到保温盒的旁边，再也不看一眼。

    ********************

    “苏林！”

    在车子刚驶入车道，莫琦终于追了过来，一把挡在前边不让他通过。

    苏林地盯着着车前的女人，面色阴沉得可怕。

    徐慧云气喘吁吁地跟在后面，遥遥地疾呼，“琦琦，小心车，别伤到了自己！”

    她年纪大了，比不得年轻人的体力，出了酒楼后，很快就莫琦远远地甩在了后边。

    母亲的声音唤回了苏林的理智，看了一眼那个年迈的身影，他的神色缓下来，下车迎了上去。

    徐慧云见儿子朝着自己走过来，松了口气，扶着腰站在原地喘个不停。

    见母亲累成这样，苏林原本冷硬的心顿时一软，为自己的冲动暗暗地懊悔，哑着声音道歉：“对不起，妈，我不该抛下你一个人先走的。”

    他刚刚一心只想着快点找个没有人的地方好好冷静下来，想着有莫琦陪着母亲，应该不会有什么问题，所以他才敢放心离开的。

    现在想象，自己这种想法实在太蠢了，他怎么能将自己最重要的亲人交给别人来照顾呢？

    徐慧云摇了摇头，痛心地看着他，刚刚见到他酒楼里打架时，徐慧云几乎以为是自己老眼昏花了，怎么都不肯相信，这个像是发疯似的男人居然是自己向来冷静自持的儿子。

    “苏林，你对不起的不是我，而是琦琦，你未来的老婆！”

    苏林的面色眼神顿时冷了下来，“我已经说了很多次，我不会跟她结婚！”

    “那她肚子里的孩子怎么办？！”徐慧云语气严厉起来，“如果你不想娶人家，当初为什么要去碰她！”

    苏林的面色一僵，垂在身侧的拳头不自觉蜷紧又松开，绷着脸一句话都说不出来。

    徐慧云还想训斥几句，余光瞥见莫琦靠近的身影，到嘴的话又咽了下。

    她幽幽地叹了一声，难上难掩倦色，“你们俩谈谈吧，我先回去了。”

    苏林连忙扶住她，“妈，我送你回去吧。”

    “不用了，我认识路。”徐慧云摆了摆手，慎重地叮嘱了他一句，“好好跟人家说话，不要又吵起来。”

    苏林收回手，抿紧了唇没出声。

    徐慧云转而对上莫琦，换了副蔼然的语气笑着对她道：“琦琦，苏林今天心情可能不太好，你多担待些，有些事情，别太往心里去。”

    莫琦苍白着脸，勉强挤出一丝微笑，点了点头，“阿姨，我知道的。”

    徐慧云最后深看了这两人一眼，暗叹一声，转身朝着停在不远处的的士空车走去。

