    “对表，现在九时零八分。”

    “检查武器，注意一下啊，本次行动经市局授权，由戴处长指挥，再强调一遍，对方可能是训练有素的特工人员，千万别让他们近身，两两一组，互为掩护。”

    一辆疾驰的闷罐车里，借着车内灯光，领队强调着，他看看队员有几分小觑戴兰君的意思，提醒道着：“下面戴处长安排几句，打起精神来啊，戴处可是和境外间谍实战过的，不比你们平时只有机会抓几个坑蒙拐骗的。”

    这句让正嚓嚓检查武器的众队员重视了几分，各人看着一脸肃穆，英姿飒爽，怎么看也不像这行里混的，免不了心里在犯嘀咕了。

    “你们可以轻视面前的我，不过千万不要轻视你们即将面对的对手。”

    戴兰君打开一部平板，在众队员眼前放着，简要介绍着七处摸到的线索，周维民被杀案，这种俗称“端颈”的手法；邹文斌被杀，五点五二毫米的子弹；再联系邹文斌被杀之前，其女被绑架，再联系到两年前绿城玫瑰81号地下钱庄案，疑似涉案却没有受到任何处罚的几位商人齐齐遭到勒索，其目标，只能指向一位已经在红色通缉令上榜上有名的人：俞世诚。

    这是一例由主谋在境外操纵的案件，最终找到线索的地方在通讯方式上，被勒索的几位商人提供的境外号码，比对邹文斌手机接到的电话，这个手机号码一直在活动，七处的技术员分析了几个移动通信蜂窝信号基站，追到了几部扔掉的当地手机号码，不过其中有一部，今晨刚刚联系过……于是这个直指目标的破绽点，被市刑侦局下属的重案大队直咬上来了。

    “快到了……这是后柳林小区的建筑结构，新建小区，入住率不到30％，五环外，方便随时出行作案和逃逸，信号的出现地，在本区19幢三单元，地方民警刚刚查到的模排信息是，两天前刚有一位租房户交了押金入住，监控尚未提取，不过依据物业的登记看，应该就在该单元十五层1501……突击方式，狙击手占位，在相领楼顶，注意你的境面反光，顺光和逆光位置，两头夹击……液压破门器，必须保证在五秒内，拉开，门是朝外开的……上一层住户正在联系，另一组突击队员，由窗口直下……站位应该这样，立体阵形2342……”

    戴兰君比划着手势，攻方方向，使用的器械及武器，这样细致的安排，明显比刑警的作业要高出一个层次，这时候都开始重视了，最起码大家清楚，通过境外手机号关联查找定位，再从浩如烟海的信号基站里找寻信息，普通刑警就不具体这样的技术能力。

    战前动员直做到快到目的地，伪装成普通保安车辆的运警车直接开到了物业楼下，已经熟悉位置各人趿趿踏踏直奔指定地点，很快，行动摄像回传了房间里的信息，卧室窗户拉着，客厅能看到的位置不多，不过从茶几的摆放上，能看到杯盏狼籍的一溜酒瓶子，还一件黑乎乎的残影，像是一支枪，在确认信号依旧在工作时，戴兰君下达的攻击命令。

    狙击手的神经绷紧着，死死盯着不大视线范围里的空间。

    上一层的吊绳拉开了，悄悄把身体送出窗外的队员准备猛扑而下，撞进房间。

    楼层内，液压破门的钢索抽紧，一个手势挥下。

    门在受力变形，咣声……拉开。

    持枪的队员直冲进房间，楼上的队员精确计算了撞入位置，哗声从楼上悬空而下，整个人撞进了卧室……

    狙击手的瞄准镜里，直盯着可能出现的位置，枪机已经压下了一半……

    ……………………………………

    ……………………………………

    同一时间，在市区的天桥上，当看到一对情侣说说笑笑经过时，正百无聊赖的仇笛突然想起了戴兰君，突然想起来，两人似乎从来没有过这么相依相偎，过上那怕一天普通人的生活。

    她很忙，总是奔波在家和工作的路上，即便有点闲暇，也要分出很大一部分留给家庭。这一点似乎比仇笛做得还好，仇笛又是快一年没着家了，顶多是在电话里问候一句，就像所有漂在外面的人一样，时间越久，感情越显得凉薄。

    那她是为什么呢？

    仇笛对于戴兰君慢慢变得冷漠如斯有点不解，虽然他想过两人可能是个无果而终的结局，可却没有想过会如此地云淡风轻，对了，肯定也有自己的原因，忙着算计、忙着赚钱、忙着营造一个看起来似乎很好的未来，自己从来没有关心过她的生活、工作，有的只是像一夜情一样的相处，彼此从对方身上寻找一份孤寂的抚慰。

    他突然发现，不知道什么时候，自己也在慢慢变得凉薄，那怕是一段最长感情的结束，也没有让他撕心裂肺的感觉，顶多是隐隐作痛，尔后会习惯性地选择撇过一边，就像城市生活里所有的不如意一样撇过一边，因为，在高速运转的城市里，已经没有给个体留下更多的时间和空间去缅怀过去。

    这份不解和愤懑，这份说不清、理还乱的思绪，全化成一句粗口，让他狠狠呸了一口，对着天桥下川流不息的车龙。

    嘀…嘀…手机在呼叫，他摁下了蓝牙耳机，里面响起了崔宵天声音：“仇笛，你走神了。”

    “我日……真是偷窥出身的啊，我走神你都看得见？”仇笛笑着道，在他的视线之内，小区的门口不远泊着一辆车里，还守着几位。

    “你不会是害怕了吧？”崔宵天问。

    “怕什么？”仇笛道。

    “把人家特卫商务安保也给捅了，很快就会有人想明白，这是驱虎吞狼。”崔宵天笑着道，很简单，仇笛的手机就扔在那辆光腚保安开的车上，被国安给抓了，回头不可能不找特卫安保的麻烦，而这个时候，特卫安保老总又被仇笛撩得火冒三丈，一个颐指气使、一个无法无天，碰到一块是什么结果可想而知了。

    仇笛笑了笑道着：“虎狼个屁，顶多是狗咬狗，还没准是谁家养的狗。你信不，律曼莎都是国安的外围人员。”

    “仇笛，不是我说丧气话，我怎么觉得你是作死的节奏？”崔宵天问。

    “扯蛋，你以前干的事，还不都是作死？”仇笛道。

    “那不一样，我那是生活所迫。”崔宵天笑道。

    “那就相信我，这也是生活所迫……你一辈子要是连一件让自己觉得自豪的事都没干过，那你的生活该多黯淡？”仇笛笑道。

    “我还是黯淡点，精彩留给你……小心点啊，我们毕竟非专业。”崔宵天道。

    “错了，在这里咱们有天时、地利、人和，再专业的也只能通过不断使用炮灰来达到目的，我们对付那些炮灰，绰绰有余。”仇笛道。

    “那正主怎么办？”崔宵天问。

    “逼急了，狐狸尾巴就自己露出来了。”仇笛道。

    “那你可千万别成了猎物。”崔宵天道。

    “呵呵……猎物来了，这个城市是咱们的丛林。”仇笛笑着道，结束了谈话。

    他的视线里，出现了一辆标识为“润阳物业”的面包车，高档小区，连垃圾清运都会是这种封闭很严，很干净的车辆，不过仇笛知道，这辆车肯定不是来清理垃圾的，时间根本不对，至于怎么进入，仇笛估计在市井里，有很多不为人知的方式。

    瞧瞧，只在门房停了一下下，就进去了，仇笛看到一位保安和驾驶员说了句什么，直接就进入了。

    他拿着步话指挥着：“膘啊，注意一下，可能是目标来了。一辆封闭式的面包车，标着润阳物业。”

    “收到。”

    老膘穿着大裤衩，正坐在这个偌大的小区的凉亭里，像纳凉的住户，稍顷，他看到这辆车直驶律曼莎那辆红色的宝马时，摁着步话传着音：“没错，就是他们。”

    另一端，崔宵天在动了，调着频，传着话，然后整个小区的保安都听到了这样一句：

    “快来，都快来，杀人啦……8号楼前，红色宝马，杀人抢劫……****，来了好几个……”

    连喊两遍，他挂了步话，直接关机。

    外表没有动静，可是窝里炸了，物业上驻守的、地下停车场看场的、门外看门的、小区巡逻的，糊里糊涂都往8号楼跑，这还了得，要真出这么个事，物业得把保安全特么炒喽。

    来车已经靠近红色宝马，距离几米泊下，车里下来三位男子，快步奔向红色宝马车，领头的道着：“手脚麻利点，带上那男的就走……这儿高档小区，出了事谁也保不住咱。”

    两人应着，奔向红车，嗒声拉开门，傻眼了，一位叫着：“没男的，只有一女的。”

    “不可能啊。”领头的拉开后门，空无一人，只有一位女的，在嗯嗯想说话，他上前顺手扒了那女的嘴上封条，律曼莎急促地道着：“快走，上当了。”

    “啊？”领头的一懵，恰逢几个保安已经到了视线之内，一瞅那阵势，扬着棍子喊着：“嗨，干什么呢？”

    偏偏是只扬棍子，不敢上来，而是对着步话喊支援，看那架势吓得就跑。这下三个人慌了，直奔来车，跳上车就跑。那车慌不择路，轰轰冒着黑烟，直往小区外冲。

    “宵天，堵路……”

    “膘，可以走了。”

    传话里仇笛懒洋洋地道着，他看到了崔宵天把车倒了出来，像是个草包司机，砰声把后面一辆正路过的车给蹭了，完了，下车一位大姐拉开架势了，指着崔宵天就嚷着，怎么开车的？会不会开车啊？长没长眼睛啊？开个宝骏以为你开宝马啊，想撞谁就撞谁？驾驶证呢？赔得起么你？

    嘴仗开始，接踵而来的就是堵车，瞬间这个丁字路口进的出的看热闹的挤一块了，等那辆逃窜的车辆驶出小区，立时掉进绝境了，前面都是车，就尼马没路。偏偏后面保安在喊着，抓住他们，抢劫！抓住他们！抢劫了。

    四个人心惊胆寒，那成想遇到这种事，嘭嘭拉开车门就跑，崔宵天振臂一呼，快，抓抢劫犯……大姐，你别拉我，我要见义勇为呢。

    说着就冲上去了，他堵的是位剽形大汉，那家伙急了，蹭地抽了一把长刀，挥舞着，吓跑了一群看客，不料崔宵天一扬手，哧地一声，那张牙舞爪的大汉瞬间捂着眼吃痛大喊，被后来的保安们给摁住，橡胶棍开始痛殴了。

    倒了一个，那司机腿脚慢了点，又被群众摁倒一个，有俩身手不错的，放倒了几个拦路的，夺路狂奔了，仇笛看着一位的去向，正是祁连宝的方位，他笑笑招了招手，在这儿安静地等着，那个飞奔的家伙路过天桥。

    跑啊，跑啊……肺里像开锅的水一样，沸腾了，奔向祁连宝的一位，冷不丁一只大脚侧踹过来，那力道大得，他直接在空中翻了滚，轰声撞上了电杆，霎时间起不来了，祁连宝上前几步，像是路过一般走了，不过临走顺脚踩了对方的膝盖一下，那人翻滚着，吃痛在大喊大叫，直到保安追上了，都站不起身来。

    哎呀，今天见义勇为的怎么这么多涅，这位大汉逮了一个还不过瘾似的，迈着长腿跨过护栏抄近路直堵另一位。

    另一头这位跑得更快，他边跑，边看着一个大汉在远处叫嚷，身后追来了一群，他蓦地抬头看到了空荡荡的天桥，瞬间选了这个方向，从这儿上去，悬空跳进车里，估计应该是最好的突围方式，他加快的步子，呼哧呼哧跑过仇笛身边时，仇笛跟着他一起跑，边跑边说着：“快点快点，你看背后，追上来了。”

    “啊？”那人下意识一回头。仇笛伸手就打。

    嘭唧，一拳正中腮帮子，重心失衡，骨碌碌滚在楼梯上了，仇笛追着连跺两脚，那人摔得七荤八素一头一脸血，好容易在楼梯的中段爬定了，仇笛上前又是一脚，骨碌碌继续往下滚，这位也是狗急跳墙了，一股狠颈拉住了楼杆，仇笛方要上前，那人蹭地拔出枪来对着仇笛，这电光火石的刹那，仇笛想也没想，就地一个横跨，吓得先跳下天桥了。

    砰……一枪，闷响，打在了钢制的栏杆上，溅起了一片火花。

    “啊？仇笛！？”

    跳梯、枪响，几乎是一个刹那，对枪声无比熟悉的祁连宝微微一怔。

    他看到要跑的人，瞬间做了一个决定，路边可移动的横栏，他扒着横杆一抽，扔过一边，抱起钵大的铁制底盘，朝着逃走那人就狂追了上去。

    “别过来……谁过来打死谁！”

    那人早被追得状似疯狂了，追来的保安和群众被那家伙扬着的手枪吓住了，这可是首都，居然有大白天持枪叫嚣的，看着追兵，他情绪失控了一样，砰地又是一枪。

    这一枪惊得天桥上人不敢稍动，齐齐后退，跳下天桥的仇笛微微露头，一瞥眼看祁连宝已经像野兽一样追来，他摸着电击器，锁死开关，蓦地露头喊着：“嗨，炸死你孙子。”

    声落手起，劈叭冒着电弧的电击器直飞那人身上，仇笛看到了，是个留着八字胡的精瘦汉子，身手不错，这么极度疲累之下，尚能准确地避开袭击东西，然后一腔怒火全部发泄到仇笛身上了，他顺手就是一枪，而且知道开枪肯定无果，枪响拔腿就奔。

    嘭……一声闷响，横飞来的重物直飞后背，他像被汽车撞了一样，一个趔趄直接五体朝地仆倒。

    隔着十米的距离祁连宝出手了，砸倒目标，顺手拉起路边泊的一辆电单车，浑身发力，原地转了两圈，嚎一声，那车像出膛的炮弹，准确地落点在刚要爬起来的凶手身上，他身子一痉挛，软软地趴下了。

    万众瞩目的目光中，那身形状如铁塔般的大汉，轻轻松松地拍拍手，走向那个即便躺下了，也没人敢近前的持枪凶手。

    “哇……好帅哦。”一位女生在拍着手机照片，这一声唤起了不少人的激动，掌声鼓噪不断，祁连宝喊着几位保安围着，保护现场，侧头却和一瘸一拐，混进群众队伍的仇笛挤鼓眼。

    小区的物业保安全出动了，四个全部落网，就等着警察来呢，仇笛叫着老膘，老膘正蹲在路边吮雪糕呢，看热闹的太多，把崔宵天和二皮围在里面根本出不了。他只把车里的单台带出来的，省得被警察叔叔查到不好交待。

    对了，崔宵天还出不来，这么见义勇为的，保安都拽着不放了，他堂而皇之地接受着众人尊敬的目光，而且不失时机地发着名片，打着广告：哈曼商务安全咨询公司的哦，家庭安防是我们的主要业务，有兴趣可以登陆我们的企业网站看看啊。

    分着，分着，分到那位车被蹭的女司机了，她接着名片，崔宵天一看，哎哟，怎么有点心虚呢，他小声道着：“大姐，咱甭吵了，私了得了，该多少钱我赔您。”

    “算了，讹保险公司吧，好容易碰见个见义勇为的……哦，你叫崔宵天？”那大姐瞅瞅崔宵天，眼里开始冒小星星了，估计是崔宵天冲上去拦截凶徒的壮举给触动了，她笑吟吟地审视着崔宵天，冷不丁爆了句：“不过得请我吃顿饭啊。”

    崔宵天好愕然的表情瞅了眼，哦尼马，碰上个想勾引我的。他笑吟吟点头：“哇，缘份呐，我也正想邀您呢。”

    不过这顿饭估计要延时了，警车救护车来了十几辆，现场勘查加上目击询问，把看到了经过的住户、行人、保安，包括崔宵天都滞留下来了，至于危难时刻挺身而出的祁连宝，自然是得带回局里询问，可没想到中心区域还发生这种事，动静着实不小。

    不过在无数“目击者”的表述之内，确实是群众自发自愿的抓到了四个意图实施“抢劫”的嫌疑人，而且被抢的住户直等警察到时，还被缚在车里，手脚捆着，那样有点呆滞，好像是吓得语不成声了，坐到警车里，好久都没开口说话…………

    ………………………………………

    ………………………………………

    这边的如火如荼，另一头戴兰君指挥的行动却哑火了，全副武装的冲入之后，却发现房间里空无一人。

    她和这位领队匆匆上楼，被控制的房间里现场保持完好，他看看茶几上的残羹冷炙，心有点凉了：刚走，昨晚肯定还在这里，盒饭的油凝固了一半，最意外的，对方还留下了一支枪，不用看，那是把杀害邹文斌的凶器留下来了。

    “队长，卧室里还留着这东西，您来看下。”一位队员道。

    戴兰君的领队匆匆进入，小小的书桌上，一部开着的笔记本电脑，一部充电已满的手机。

    “怎么回事，戴处？”领队问。

    “有人远程看着这儿。”戴兰君看到了电脑顶部的嵌入式的摄像头，皱着眉头道。

    “那怎么办？”领队问。

    “派技术上来人吧，这么刻意的安排，是想告诉我们什么……那个破绽也是刻意留下的。”戴兰君道。

    两人微微失落，方要转身的时候，那部充电已满的手机，在铃铃铃不断地响着，即便是在全副武装的环境里，也显得格外诡异，让两位领队都忍不住有几分心悸，良久，两人都不确定敢不敢接………R1148