    这勾唇一笑，如同春花绽放，万物复苏，迷了底下一干人的眼睛。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唯有熟悉某爷的曲檀儿，却是头皮一麻，大长老这回……惨了！

    果然，下一秒，便见墨连城手掌一紧，清脆的咔嚓声响起，大长老的骨头被捏碎了！

    突如其来的剧痛，使得大长老眼瞳陡然睁大，他浑身像是触电一般，抖了一抖，下一刻，满脸痛苦的他，如同残破易碎的娃娃，被某爷随手一丢。

    “还你！”

    大长老被无情抛落。

    底下，无人去接。

    于是，“碰！——”砸落地上，满目苍夷的街道又多了一个小坑。

    而被碎了骨的大长老，掉落坑底，如同离开水濒临死亡的鱼，口吐白沫，浑身抽搐。

    这个样子，还真的是，活着不如死了。

    真是悲催！曲檀儿默默掩脸。

    “大长老！……”

    采灵楼的人总算反应过来，纷纷上前，很快，又在坑面前，止步。

    夫妻二人伤了大长老，他们自然恼火，但是在场的都不是蠢人。先不说曲檀儿言谈间给他们爆料，带来颠覆认知的真相，还有便是刚才无缘无故自爆。起初他们还没回过神，如今是想起来当时的情形……

    尤其那些在爆炸过程中不幸被伤及的弟子和侍卫，心口憋着一道怨气。

    为了杀敌，大长老居然推他们出去送死！

    他们凭什么为这种人卖命？

    大长老风光大半辈子，此刻，却狼狈地瘫倒坑洼中，艰难地透着一条眼缝，看着面色犹豫的众人，眼瞳缩了又缩。

    棋差一招，功亏一篑了？

    这一刻，他充满痛楚！

    悔意！懊恼！惊怕！……种种情绪交织在一块，极度不甘！

    “啊……啊……”

    大长老拼着一口气，张开嘴想说什么，却什么都说不出来。可是，那眼神盯着墨连城和曲檀儿，就像恨不得要活吞了他们一般。

    墨连城出手有分寸，故意留意着他一口气。

    曲檀儿凉飕飕的口吻接话：“哟！事到如今大长老还死心不息？莫不是大长老还藏了阴招没使出来？对了！像刚才那样的死士，你准备了多少个？”

    听曲檀儿刻意提起，大长老又怒又惊，“啊啊啊啊！……”

    某女也不管三七二十一直接给大长老扣罪名。

    何况，她也不是胡乱扣的……

    只不过在场的人，都听不懂大长老说什么。

    偏偏，曲檀儿已经一脸认真似的，煞有介事地端详一群活下来又灰头土脸的侍卫们，看他们，就像看随时被人推出去送死的死人，有同情，也有估量。

    被她那诡异的目光扫过，侍卫们的心情，越不是滋味了……

    诬蔑！

    这妖女在诬蔑！

    纯碎一派胡言！！

    奈何，大长老焦急地想解释又无门，话语含糊不清。

    几位长老就算有心帮大长老一把，也不敢这节骨眼，站出来替他说话！有些事情扯出来，大家都不好过，没有人会想夹起尾巴做人。何况，还是于老决定放弃的人？大长老再迟钝，被大家这样冷眼相看，也明白自身的处境。