    这五火七禽扇乃是一把五彩斑斓的羽扇，由凤凰翅、青鸾翅、大鹏翅、孔雀翅、白鹤翅、鸿鹄翅、枭鸟翅七禽翎羽组成，又有空中火、石中火、木中火、三昧火、人间火五火合成。

    清虚道德真君拿着五火七禽扇一扇，五火瞬间烧出。

    火灵圣母虽然是火中之灵炼成，但五火烧来，她也是脸色大变，往后一跃，大喊道：“师伯师叔，我是来还刀的！你们岂能以大欺小，以多欺少！”

    “好个臭丫头，你烧死了广成子，还敢来还斩仙诛神宝刀，分明就是来耀武扬威，欺我阐教甚极！师尊放过你，我们放不得你！”惧留孙嘿嘿冷笑，右手一指，一根捆仙绳飞出，直接把火灵圣母捆了起来。

    赤精子祭出风雷剪，这把剪刀一到空中化作飓风雷霆。

    阐教三大上仙一起出手，火灵圣母怎么抵挡得住！

    火灵圣母逃不掉，惨叫一声，在飓风雷霆中倾刻化为飞灰，只剩金霞冠落在地上。

    “这种畜生也敢上门耀武扬威，嘿嘿！找死！”惧留孙嘿嘿冷笑，伸手招回捆仙绳。

    惧留孙捡起金霞冠，眼珠子一转，嘿嘿一笑：“她上门炫耀能杀了广成子，我也把这金霞冠给他送回去！让它截教也丢丢颜面，以泄此恨！”

    清虚道德真君点了点头道：“不错！不错！然而须得小心。”

    惧留孙笑道：“我修为已恢复了七七八八，纵使截教那些畜生想要对付我，我亦能入地离开。”

    “嗯，惧留孙拥有地行术，由他去再好不过了！”赤精子也是点了点头道。

    ……

    火灵圣母一道灵魂飘飘渺渺，一时间四处乱飞，忽然感觉封神榜在召唤自己，便是万分不甘地向封神榜飞去。

    然而她心中不甘，一道哀思飞到佳梦关……

    ……

    子受猛地抬起头来，就在刚才，他仿佛听到火灵圣母在耳边说话。

    “大王，我要走了，不能和你下棋了…你多保重……”

    这声音像极了火灵圣母的声音，然而却带着一股无法抑制的哀伤和不舍。

    子受皱起眉头，火灵圣母到底去哪里了？

    为什么我会听到她的声音？

    不对劲啊！

    心中突然升腾起一股不安的感觉，让子受感觉毛毛的。

    “鲲鹏。”当下，子受也是大喊鲲鹏的名字。

    鲲鹏从院子间出现，脸上带着桀骜的笑：“怎么？人皇有事吩咐？”

    “帮我算算火灵圣母的去向。”子受开门见山地道，他是大罗金仙，但不会掐指卜算，想来鲲鹏活了多少元会，应该精通此道。

    鲲鹏拿起手掐了掐，脸上露出了感兴趣的表情：“这女人去昆仑山还宝，被人斩杀了，魂魄应该入榜了吧！啧啧，明知道两军打仗，还要去还宝，这女人也当真蠢得无可救药！”

    子受：……

    子受的脸色一下子沉了下去，胸口一股怒火在酝酿。

    果然，果然还是死了？

    虽然避过了被番天印砸死的劫难，然而始终避不了这一死？

    “走，去封神台！”子受大喊道。

    “去封神台？”鲲鹏露出似笑非笑的表情：“去救人吗？先别说那女人可能早就上榜了，就算没上榜，你难道还要阻挡她上榜吗？阻拦上榜之人上榜，你是想违抗天道啊！”

    子受冷冷扫了他一眼，提高了嗓子喊道：“袁洪，石矶，去崇城！！！”

    ……

    如今的封神台设在崇城，由柏鉴与五鬼看守。

    封神台上阴气森森，鬼风阵阵。

    时不时有一两道灵魂向封神台飘来。

    柏鉴举着招魂幡，引着魂魄上榜。

    就在这个时候，一个红衣女子一脸惨白地向封神台飞来，红衣女子似乎有所不舍，频频停步，然而受到封神台的吸引力，却不由自主地往前行走。

    “赶快进榜，还磨磨蹭蹭的干什么？！”柏鉴厉声大喊。

    火灵圣母脸色惨白，目光呆滞，便往封神台又前进了几步。

    “大罗金仙……”柏鉴眼睛一眯，心中暗道：“不是阐教的，嗯，那便是截教的。姜子牙说过，阐教门人来了此处，封神榜上无名的，便快速用收魂葫芦将之收起，截教的，不管有名无名，统统让其上榜。”

    当下柏鉴也是挥着招魂幡指引着火灵圣母向封神台中那块封神榜走去：“赶紧进去！休要多加留恋！”

    眼见火灵圣母离封神台不过三步之遥，柏鉴却莫名其妙感到一阵不安，大声催促道：“快点！快点进去！”

    他挥动一根打魂鞭子，落在火灵圣母后背，打得青烟嗤嗤升起。

    火灵圣母也是发出一声凄厉的哀嚎。

    然而就在这个时候，一声冷冷的声音响起：“柏鉴，你找死！！”

    黑色长枪穿空而来，向柏鉴扫去，直接把柏鉴给拍飞了出去。

    柏鉴脸色骤变，抬起头来，只见一个身穿玄鸟王袍的男人一步步踏上封神台，他手提长枪，身上燃烧着黑色幽冥火。

    “不好！有人来抢魂！”柏鉴惊恐地大喊道，这种事前所未有，毕竟谁也想不到居然还有人敢明目张胆地到封神台上抢夺魂魄。

    然而柏鉴受了弑神枪一击，已经瘫痪在地，动弹不得。

    子受看到火灵圣母尚未上榜，心中总算是松了口气，还没有上榜就有救活的机会。

    当下，他也是向火灵圣母冲去，伸手打算把她给拉回来。

    然而就在这时，一个道人突然出现在封神台上，大声道：“好个帝辛，真的敢逆天而行！贫道在此恭候多时了。”

    说罢，一指弹出！

    法力真元迸射而来！

    子受挺着弑神枪一挡，“咚”的一声，双掌一震，往后退了三步。

    他抬头一看，脸色便是一沉。

    来的人穿着一身白色道袍，脸色阴沉，一双眼睛闪烁着仇恨的光芒，却是阐教副教主燃灯道人！

    “大王，你去救人！燃灯由我们来对付！”这个时候，匆匆赶来的袁洪石矶也是看到了燃灯道人，齐齐对他动手。

    袁洪挥动铁棍，石矶挺剑刺出。

    “米粒之光，岂能与皓月争辉？”燃灯道人淡淡一笑，右手一指，祭出了一百零八颗念珠。

    这一百零八颗念珠乃是后天灵宝，一百零八颗每枚都拥有恐怖的威能。

    出手时只见白光一闪，袁洪闪躲不及，被打中脸门，直接摔在地上。

    石矶挺剑格挡，念珠来势甚急，她挡了十三四枚，也被三十多枚击中胸口，立马狂喷鲜血，直接摔了出去。

