    年末立功受奖提干，让项南、小萍等都非常高兴。

    由副连提升至副营，不只是职务提升了，工资增加了，而且在文工团的话语权也高了。

    因为文工团政委，也不过是副团级。项南跟他就差了两级，将来再立功勋的话，取而代之也不是不可能。

    而且小萍由战士升为正班，距离副排只有一步之遥。而一旦成为排级军官，那就可以自由恋爱，申请结婚、分房等福利了。

    到时候，他们两个就能正大光明地在一起了。

    另外，小萍还因为立功受奖的事，成为了文工团的预备黨员。将来只要再好好表现，那成为黨员就指日可待了。

    成为黨员，是一件极其光荣的事情。不仅代表着荣誉，更是地位的象征。

    立功受奖提干，另一项好处，就是其他人对项南、小萍的态度越发恭敬。

    现在光项南就两个个人二等功，一个集体二等功，一个个人三等功，可以说是功绩累累。功章全挂在胸前，保证晃瞎人眼。

    而小萍也有个人二等功，功章挂在胸前，金光闪闪，让那些寸功未立的人，羡慕的直流口水。

    ……

    小萍第一时间，就把自己立功受奖，还成为预备黨员的消息，写信告诉了自己的父亲、母亲。

    他们很快就回过信来。小萍的父亲对女儿立功受奖、顺利入党非常高兴。他在信中鼓励小萍再接再厉，再立新功。

    小萍的母亲也对女儿的变化大感惊异。在她的印象里，女儿还是那个自卑、胆怯、不听话的拖油瓶儿。

    却不想进到文工团，才半年就立了二等功，而且写得歌还唱得街知巷闻，让她这当母亲的都感到自豪。

    她也在信里，勉励女儿要继续努力，再创新功。而且，她还透露，小萍的继父对于她的成绩也很满意。

    看到这封信，项南都不禁感慨，“穷人在十字街头耍十把钢钩，钩不着亲人骨肉;富人在深山老林耍刀枪棍棒，打不散无义宾朋。”

    他看过《芳华》的原著小说。知道小萍的继父一向都不喜欢她，嫌弃她不是自己亲生的，一直对她是另眼相待。

    他亲生的两个孩子，都穿新衣服，吃好的喝好的。小萍只能穿旧衣服，吃他们不吃的。

    原著中有句话，项南印象极深，“家里的次货旧货在去废品收购站垃圾箱之前，有个中转站，就是小萍那儿。”

    如今小萍做出成绩来，她这继父倒说以她为荣了。也不去照照镜子，看看自己配不配。

    ……

    转眼来到七六年。

    项南知道今年会发生很多大事，不过他不敢透露半点风声。

    平时，他就窝在创作组，每天教小萍功课。

    现在，他们已经学完高中数学，现在正在学习高中物理。

    其实小萍的智力还是很高的，毕竟有她父亲的优秀基因。再加上年轻，精力充沛，心思单纯，所以她学东西还是很快的。

    相比起来，萧穗子、郝淑雯也跟他学了一段时间，但进度就远远跟不上小萍。细究原因，就是她们大了几岁，心事重了，主要精力不在学习上了。

    “刘峰，我弄了两张电影票，咱俩去看电影吧。”郝淑雯向项南发出邀请道。

    “就咱们俩？”项南一愣，问道。

    “我就有两张票。就这两张票，还是我好容易抢到的呢。”郝淑雯笑道，“怎么样，去不去？”

    “还是算了吧。我不爱看电影，你还是找穗子，或者小萍去吧。”项南摆摆手笑道。

    “跟她们看有什么意思。”郝淑雯翻了个白眼，咕哝道。

    项南假装没听见，继续看自己的书。

    郝淑雯见他不懂风情，不禁恨得跺了跺脚，转身出去了。

    “刘峰，你是真傻还是假傻，你没看出来，郝淑雯是想追你呀？”萧穗子偷偷的道。

    “我怎么可能看不出来。”项南撇撇嘴道，“关键是我不喜欢她呀。”

    “不会吧，郝淑雯多好啊。”萧穗子惊讶的道，“人长得漂亮，身材也很棒，会拉手风琴，会当报幕员。

    而且别忘了，她老爸是副军长，老妈是护士长，根正苗红，高干子弟。你不喜欢她，你还喜欢谁？”

    “你说我喜欢谁？”项南乜着眼，看向萧穗子道。

    年纪不大，居然这么八卦，难怪后来当了作家。

    萧穗子见项南看着自己，问自己“你说我喜欢谁”，似乎意有所指。不禁一愣，随即面红耳赤，心乱如麻。

    “我哪知道~”她慌忙丢下一句话，也起身出去了。

    项南没有在意，继续看书。

    ……

    他对郝淑雯没什么兴趣。虽然她长得挺漂亮，而且胸大腰细腿长，但她人品不是太好，而且性格也太傲了。跟她相处会很累的。

    何况，她喜欢自己的原因也不单纯。无非是看到自己屡立新功，前途看好，所以才想跟自己谈恋爱。之前自己寸功未立，只知道无私奉献时，她可对自己不屑一顾。

    所以他对郝淑雯没兴趣，即便没接受刘峰的任务，他也不会接受她的追求。

    郝淑雯一次追求失利，并未罢休。

    在她看来，项南的确有追求的价值。

    一方面，他年纪轻轻，就已经荣获两个二等功，一个三等功，外加一个集体二等功。这是多么光辉的履历。有这样的履历在，项南无论是留在部队，还是将来转业到地方，那都是大有前途的。

    一方面，他背景神秘。项南精通数学、物理、化学、文学、历史等等，怎么看都不像是农家子弟，倒更像是高干子弟，而且还是那种大知识分子家庭出身的子弟。

    他有这样的背景在，将来的发展更可以快人一步，领先一筹。郝淑雯也是高干子弟，对此也是颇有心得。

    一方面，项南本身也挺有魅力的。聪明、自信、从容、大气，让他在文工团一众男兵中，可以说是鹤立鸡群，显眼的不得了。

    像这样的男人，她当然不会轻易错过。

    而且她相信一句俗话，男追女，隔层山。女追男，隔层纱。只要她肯下功夫，不怕拿不下项南。

    所以她不仅没有气馁，反而是追得更凶了。

