    　戚映竹头皮欲炸。

    　　时雨日日挑战她的忍耐力, 在她的崩溃边缘试探。她只是来找时雨，让时雨归还东西，然而如今, 唐琢在屋中翻看书目, 不知床底下，藏着时雨和戚映竹。

    　　唐琢如何想得到他心慕的那花朵儿一般柔弱易败的女郎，会与一个野小子行下此事？

    　　夏日炎炎, 床板下空气逼仄, 夏衫单薄。不紧不慢的翻书声在耳, 床板下，戚映竹脸贴着时雨的胸膛, 少年身体瘦长, 看着单薄，却能将她抱在怀里。

    　　体弱、空气少、唐琢在外面、时雨抱着她……诸多原因综合于一处，戚映竹手心捏满了汗。然而戚映竹低着眼，黑压压的床底下, 她目光落下后, 由他脖颈顺着衣领向下，看到他窄细的腰身。

    　　戚映竹想到自己进来时，时雨将一张纸藏了起来。他胡闹惯了，还说让她搜。他笃信她不敢搜他……

    　　戚映竹不敢去看时雨的神色。

    　　她脸贴着他的脖颈，能够感觉到少年的气息绵长、稳定。他与她不同, 她受混乱的思绪影响，想东想西，时雨呼吸却静得, 压根让人听不到。他很安静，听着唐琢在屋中的动静, 判断着什么时候可以带央央出去，他不知道他怀里的戚映竹，几分挣扎后，颤巍巍地向他的怀抱伸出了手。

    　　戚映竹细白冰凉的手指，摸到了少年的胸怀前。

    　　时雨猛地一僵，注意力从床板上转移到了床板下的身畔。戚映竹偷偷摸摸、又坚定万分地盯着他的心口和腰部，她怯怯伸出的手才摸进去了不到三寸，手指就被时雨握住了。

    　　戚映竹手指被攒住，她僵硬地抬头，与时雨低下来的眼睛对上。他眼中的神色很不可置信，想不到她会摸他。他眼神流露出干干净净的好奇与期待，盯着她。

    　　戚映竹看懂了时雨跃跃欲试的眼神：“……”

    　　――他可能误会她的意思了。

    　　她有点儿尴尬，默默想将手缩回来，谁想时雨却不肯放。他甚至有些急了，抓着她的手绕过衣带，直接领着她往衣襟里揉。少年的夏衫更加单薄，戚映竹的指下碰触到他滚.烫的胸膛肌肉，一下子僵住了。

    　　时雨脸挨了过来，他如软骨蛇一般腻滑，长发贴着她的脸，唇瓣也凑来。他与她做口型：你摸呀。

    　　戚映竹僵硬着。

    　　他催促一般地，抵着她的唇来亲她。戚映竹被他的大胆吓得大脑空白，她的呼吸一下子急促，而时雨的碾磨才刚刚开始。戚映竹被他逼急，贝齿内潺潺，他抓着她的手指一径在他自己怀里捣鼓。

    　　戚映竹舌尖努力相抵，忍着喉间吟，她精神变得迷离，眼眸变得湿润。

    　　他亲一下后，来看她，用眼神暗示她。戚映竹怕他再次胡来，便硬着头皮，指尖在他衣内胡乱地戳了一下，如同完成任务一般。头顶少年气息一热，喉间发出一声极低的“嗯”声，炸在戚映竹脑海中。

    　　她慌得仰头看他，时雨的脸埋了下来，埋在她颈间。他闷闷地贴着她的耳，轻轻一咬：“继续。”

    　　戚映竹屏着呼吸，听外面唐琢似乎没听到声音，微微放下心。她缓的这几刻，时雨催促地在她耳上一碾，戚映竹头皮发麻，手指颤一下，她指下少年肌肉一缩，他在她耳边的浑浊声更加厉害。

    　　戚映竹身子瞬间软了：时、时雨……他怎么能、怎么能……

    　　然而她被迷了心窍，她也许从来抵抗不了时雨的诱.惑，也或者她本就对此好奇，如今只是好奇心被时雨勾起来而已。床板下，发着抖，戚映竹忘了自己最初的目的，她手指在他肌肤上滑动，忍不住去碰。

    　　紧实、清薄、有力。

    　　而让戚映竹面红耳赤的是，她脑海中想到了画面。她曾是闭眼不敢看的，可是少年俯身看她，眸子清黑勾欲，衣物不挡……她不可能完全没看过。

    　　而戚映竹更想摸的、更想摸的……

    　　时雨轻声:“央央想摸我的腰么？”

    　　戚映竹说不出话。

    　　时雨弯眸，他眼睛里荡着欢愉与连绵。他亲昵地蹭她鼻梁，将她鼻尖上的汗舔去，他抓着她的手向他腰上拉。时雨也不禁红了脸，他在黑漆漆的床下嘀咕：“我给你啊。”

    　　唐琢坐在书案前翻书，却翻得心烦气躁。他说不出原因，但总觉得待在这屋中的每一刻，都变得漫长而磨人。唐琢“啪”地一声将书盖在桌案上，床下的戚映竹被声音吓得抖一下，时雨抱紧她。

    　　时雨笨拙地拍她的后背，学着旁人安抚人时那样，安抚着戚映竹。

    　　时雨用眼神催促戚映竹：继续呀。

    　　戚映竹心慌气短，红意由脸蔓延到心。她艰难地摇头，呼吸太乱，巨大羞耻和刺激，让她很难继续下去。她冰凉的指尖，已经被他腰间的灼热肌肤熨得生暖，搭着他腰间的汗。

    　　时雨的气息包围着戚映竹。

    　　戚映竹昏昏沉沉。

    　　时雨呆呆地看着戚映竹这个样子。他眼神直接，这份直接逼迫人，又透着些傻气。戚映竹不知道自己多好看，不知道自己每一根头发丝，在此时的时雨眼中，都珍贵而迷人。

    　　他盯着她，她起伏的心口贴着他，薄薄的夏衫将热度传递，时雨很快感知到了。时雨眼神直勾勾向下落，戚映竹发现不妥，试图从他怀里脱出去。时雨突然用力，将挣扎的戚映竹紧紧抱进怀里，让她与她严丝密缝，一丁点儿空隙都没有。

    　　他的胸膛，感受着那月色下的潮汐起伏。

    　　戚映竹慌乱紧张中，被情与欲当头砸来，砸得她更加头晕。她脸也许更红了，更烫了，她听着心跳声越来越快、越来越快……这让她发慌，她会死的。这么快的心跳声，她会死的……

    　　她试图推时雨，时雨抱得更紧。他少年人的面容和身体，在此时呈现出了成年男子会有的强硬和渴望。她是他的春水，是救命之泉，而他实在太渴。

    　　戚映竹混沌间，发现那样剧烈的心跳声，竟没有让自己晕过去。她呆了一下后，后知后觉，发现这越来越快的心跳声，不是她自己的，而是贴着她心口的心跳……属于时雨的心跳。

    　　时雨……心跳加速了？

    　　这发现的巨大秘密，让戚映竹被打得一个趔趄。她带几分恍惚、几分惧怕地抬起头，与少年纤长睫毛下的黑眼珠对上。戚映竹怔怔地看着他，看他无知无觉地沉迷其中，她却隐隐约约窥探到了一个秘密――

    　　时雨，也许喜欢她。

    　　并非像喜欢一只鸟、一朵花那样的喜欢。他不会为自然界的美好壮丽而心跳加速，但他却为她心跳加速了。

    　　怎么会这样……他不是没有心的么？他不是感情天生淡漠么？感情天生淡漠的人，为何会这么容易动心？他和她才认识了几天，他就这般心动……然而戚映竹是不愿意时雨动心的，她不愿看到时雨有懂情的那一天。

    　　戚映竹用哀伤的眼神看着时雨，时雨懵懂地与她对望。他不理解她眼中的伤感是何意，他以为是自己强迫她摸他的腰，让她不快了。时雨畏惧地放开她的手，然而他眼中荡着欢喜，他的心跳依然很快。

    　　他凑上来，讨好地蹭她鼻尖。

    　　床板下逼仄的空气，不想面对的时雨的秘密……这都让体弱的戚映竹越来越不适，她脸上的血色本就不多，此时一点点褪去，头晕乎乎间，大脑被黑暗袭来。

    　　时雨望着她，看她像花一般，要在自己怀里枯萎。

    　　他忽地伸手捧住她的脸，长发缠与齿间，向她渡气，将自己藏在胸腔中的温暖的、绵长的气息，传递给她。戚映竹睫毛颤颤，被迫接受他的渡气。她面容时白时红，手搭在时雨的肩头，微微推他后退。

    　　少年的腰身紧窄，身如春柳，脊背如山。

    　　戚映竹迷迷糊糊间，又难过，又沉醉。气息相传，她被染上他的气息，而她搭在他肩上的手，便不忍再推开。

    　　木门扣响的声音惊动床下的两个做坏事的少年，也让屋中的唐琢开口：“进来。”

    　　护卫进来了，床板下透出的细微的光，能看到鞋履在走。他们还能听到推拉声，衣摆垂扬，是唐琢起身又入座。戚映竹从迷离中挣扎出来，又开始抗拒时雨，然而时雨捧着她的脸，继续他的渡气。

    　　借渡气来亲她。

    　　让她面红耳赤，睫毛飞颤；让她软如春水，攀附于他。

    　　床下推拉的时候，屋中站立的卫士朗声汇报着：“公子，没有找到女郎的行踪。就连那个时雨的屋子，咱们都试着硬闯了一下……屋里也没人。”

    　　床下戚映竹听到他们说话声，她手在时雨肩上捶，让他放开她。

    　　时雨弯眼睛，亲得“啵”一声响亮。

    　　戚映竹心跳瞬间静止，床板上，唐琢和卫士一起听到了奇怪的声音。卫士惊疑地看向木屏风，唐琢目光凝起，二人一起绕过屏风，看向那张床。卫士抽出刀，唐琢凝目，二人走过来。

    　　衣摆在地上掠过。

    　　戚映竹快要落泪，时雨却仍是亲她。戚映竹不敢发出声音，时雨用眼神安抚她，却仍阻止不了女郎紧张得出了汗。时雨摸到了她汗湿的后背，他一时怔住，眼睛微亮地向她看来。他一手捂住她的鼻，对她轻轻嘘一声，然而他仍贴着她的唇。

    　　唐琢和卫士站在床前，正犹豫是不是方才听到了。

    　　唐琢：“……把床劈开？”

    　　卫士犹豫道：“好像……没有声音。也许听错了？属下站在这里，没有听到有别人的呼吸声。”

    　　这般一说，唐琢也自我怀疑起来。因这卫士，是他手下武功最高的。这人都说没听到呼吸声……屋门口，又来了一个卫士：“公子，属下逼问那个姆妈，她终于肯说实话，说戚女郎可能和那个时雨出去散步了。”

    　　卫士声音很低：“那姆妈说，时雨总缠着她家女郎。”

    　　唐琢脸色瞬间铁青，顾不上管什么床了：“荒唐！癞蛤.、蟆想吃天鹅肉！”

    　　唐琢越想脸色越难看，他早就觉得那个时雨不对劲，此时更加按捺不住。他不过在京外忙了几个月，他以为戚映竹经过这般事，身边不会有别的男人，只要他回来，帮助了他的阿竹妹妹，阿竹妹妹感动之下，就能与他回京城成亲。

    　　他想娶戚映竹，想了好多年！

    　　只是戚映竹一直待他可有可无，态度冷淡。

    　　唐琢思前想后，若想抱得美人心，少不得用一用英雄救美的法子……然他这英雄回来拯救美人，却发现美人身边冒出了一个野小子！

    　　唐琢气不过，更加不能坐视戚映竹真的会被一个野小子抢走……他堂堂端王府的小公子，怎么会败给时雨那种人？

    　　唐琢一甩袖，便向外走，冷声：“走，我亲自去山上找阿竹妹妹！绝不能让阿竹妹妹和时雨在一起……我非要带走阿竹妹妹！”

    　　床板下，亲吻戚映竹的时雨眸间神色微淡，霎时间心间再次浮起杀意。他的杀意暂时被戚映竹抚慰而下，毕竟央央的唇瓣像花瓣像蜜汁，像世间最甜的糖……让他流连不舍。

    　　唐琢气冲冲地领着卫士出门后，待屋中人走后，时雨才带着虚弱的戚映竹，从床下钻出。他将面容绯红的少女横抱在怀里，聆听一下屋外声音，直接推开门，用轻功嗖一下掠出去。

    　　在院中做针线活的成姆妈感受到一阵风，待她抬起头，却只见树上几只鸟振翅飞起。

    　　时雨抱着戚映竹，偷偷摸摸地回到了自己的木屋中。他将她放在床上，跪在她面前，讨好地看着她。戚映竹被流动的空气一拂，心神渐渐回来。她跪坐在床上，见面前的时雨面容微红，唇瓣更红。

    　　他的发丝也乱了。

    　　时雨悄悄来抓戚映竹的手，问她：“先别走好不好？”

    　　时雨抓着她的手，放在他心口，他得意而期待地告诉她：“我好像喜欢你啊。”

    　　戚映竹否认：“时雨，这不是喜欢。只是因为欲，而生起的自然反应。你那不是喜欢。”

    　　时雨不解地看她，他目光有些迷离，有些不懂。但他分外相信戚映竹，她说不是，他就以为是自己弄错了……时雨忐忑地看她：“对不起。”

    　　戚映竹望着他，鼻尖蓦地一酸，眼圈红了。

    　　她要保护时雨的心，她反思自己和时雨是不是太近了，才让他对她生了爱慕之心，可是她一个多病之人，一个注定活不了多久的人，能够给时雨什么……她希望他懂的感情有很多，她最不喜欢他懂的就是爱，可偏偏，他第一个生起的心，也许就是爱。

    　　她是否会伤了时雨？

    　　戚映竹别过脸，小声说话间，声音带着哽咽：“时雨，我走了。”

    　　时雨听她好像要哭，他本能地伸手拉住她，不愿意她走。戚映竹低着头，时雨呆呆地看她片刻，心里觉得委屈：“我已经道歉了……你不是能够理解我没有心么？我只是弄错了感情而已，你为什么就要哭？”

    　　戚映竹勉强让自己笑，让自己抬脸面对他：“没有，你没有错的。我也没有哭，只是有点累。”

    　　时雨打量她：“那你能不能陪陪我？”

    　　戚映竹抿唇：“你还没将偷的唐二郎的东西还回去。”

    　　时雨想了想，耍赖道：“你陪我一下午，我就还回去，好不好？”

    　　他心中扮鬼脸，他才不会还。

    　　幸好戚映竹如今精神疲惫，顾不上管他。他说的乖巧，她就当他真的那么乖巧了。时雨深谙讨好她的法子，他轻轻地靠过来，试探地抱她，又低下头，轻柔地在她唇上亲一下。

    　　戚映竹抬头，看着他眼中的期待，她拢衣，半晌后道：“时雨，不能白日荒.淫的。”

    　　时雨失望：“哦。”

    　　他却红着脸，扭捏道：“那你，能不能继续……抱一抱我？”

    　　他比划：“就像刚才在床下面那样。你抱得……我特别，舒服。”

    　　戚映竹：“……”

    　　她的忧心被他天真的欲打败，他直率地要求她做什么，戚映竹的脸腾地一红，只觉得这不好。然而她觉得这不好，时雨却还是挤入了她怀中，拉住她的手，揉向衣带。

    　　夏日昏昏，帐暖光热，气息急促。

    　　屋中很快漾上了浑浊的气味，时雨“唔”一声垮下肩，倒在戚映竹怀里。戚映竹惊呆了地低头看自己的手指，葱白，笋尖入水。她又怒又羞：“时雨！”

    　　时雨笑嘻嘻：“别生气，我也帮你，真的很舒服。”

    　　戚映竹说着不要，却还是被他抱住了。怪夏日太热，怪阳光烤的人烦躁，怪他的眼睛会笑，怪他的身材太好……

    　　怪她慕色。

    　　--

    　　时雨心情极好，唐琢黑着脸回来的时候，得知戚映竹已经睡下，时雨却在院门口等他。时雨热情地邀请唐琢，说自己刚盖好了一个很大的木屋，唐琢不用委屈自己睡小厢房，可以和时雨一起睡在戚映竹院子的隔壁。

    　　唐琢：“……”

    　　成姆妈陪时雨一起等唐琢回来，成姆妈笑道：“我们女郎要是知道时雨这两日忙着盖房子，是为了欢迎客人，定会觉得时雨有礼貌了。”

    　　黑夜里，时雨笑眯眯，大大方方地摊手道：“对，我学会了有礼貌。”

    　　唐琢瞪着时雨，哪里会不知道这个少年的阴险之心――不就是心里不平衡，不想自己能够和戚映竹住在一个院子里么？偏偏阿竹妹妹温柔善良，被时雨被哄骗了。

    　　但是……来日方长。

    　　唐琢心里对时雨动了杀机，面上反而维持着笑：“辛苦时少侠了。”

    　　时雨道：“是挺辛苦的……但都是为了央央休息得好嘛。”

    　　唐琢嗤声：“可惜阿竹妹妹听不到你这话。”

    　　时雨弯眸。

    　　他心想央央怎么会听不到，不是有那个老婆子嘛……那个老婆子虽然很讨厌，但是什么事都要跟央央说，也有好处。

    　　时雨抱胸看着唐琢面无表情地转身进了他刚盖好的木屋，成姆妈在旁夸时雨懂事了，时雨手指扣着手臂，心想这个唐二郎真烦人，怎么还不走。

    　　再不走……他就想杀人了。

    　　--

    　　时雨发现，戚映竹好像待他变得冷淡。

    　　他早上高高兴兴去找戚映竹玩的时候，用早膳的时候，戚映竹竟然忘了叮嘱姆妈专门煮时雨爱喝的甜粥。戚映竹说自己忘了，时雨看一看她，再看一看旁边嘴角含一丝笑的唐琢，时雨眯起了眼。

    　　时雨压下自己的失落，控制着自己的情绪。

    　　以前他比现在更像个怪物的时候，秦随随曾经教过他，就是因为他霸道地非要一个人只能是他一人的玩具，那些人才害怕他。他要大度点，要将喜欢的东西跟别人分享……或者，不要占有欲太强。

    　　时雨在秦随随的帮助下，基本能够和正常人沟通。但是他此时看着唐琢，依然是、依然是……很难控制住情绪。

    　　时雨的不安，到他再一次天亮后去找戚映竹玩，成姆妈竟然告诉时雨：“女郎和唐二郎去看日出了，可能得中午才回来了。”

    　　时雨：“……”

    　　戚映竹刻意地想控制一下自己和时雨的关系。最好时雨对她的感情，能维持在以前的程度。他只想和她玩一玩游戏，只保持单纯的想睡一睡的心便好……为此，戚映竹让自己和唐琢出去看了日出。

    　　她也是借机会，试图劝唐琢下山回家，不要再等自己。

    　　看完日出，二人立在山巅。唐琢为山间风景壮丽而心旷神怡，戚映竹柔声：“唐二哥，我真的不会与你成亲。我如今的日子便很好，你就让我一人在这里呆着……”

    　　唐琢以退为进，含笑：“可是你不是要下山，去参加你表姐的婚宴么？正好与我一起下山。”

    　　戚映竹：“我自己一人便好……”

    　　清亮带笑的少年声音在山间惊起飞鸟：“央央！”

    　　戚映竹心口蓦地一跳，猛地回头，看到时雨出现在了这里。她分明躲避他，但是听到他的声音，心神就跟着一颤。自然，一旁的唐琢，脸色黑了下去。

    　　时雨提着食盒：“我听说你们来看日出，你们肯定没吃早饭，饿了，我就给央央和唐二郎带了早膳来。”

    　　戚映竹呆呆看他。

    　　时雨洋洋得意指自己：“我自己做的！”

    　　他看着戚映竹，眨一下眼，戚映竹忍不住低头抿笑。她朝旁边沉着脸的唐琢柔声道：“时雨烹饪很厉害的。”

    　　时雨见她笑，心里不禁得意。他立刻殷勤地招呼两个人吃饭，唐琢则惊疑不定，心想怎么会有自己的饭……果然，时雨打开食盒，非常敷衍地端给唐琢一碗豆腐清粥，其他的……全是时雨给戚映竹带的药膳。

    　　戚映竹夸：“时雨，你真厉害。这么短的时间……”

    　　时雨弯眸：“小意思，你尝尝看。”

    　　他迫不及待地要让戚映竹尝自己做的饭菜，一旁的唐琢看着这对少年男女当着自己的面就这般……唐琢心里的杀念更重。

    　　--

    　　暴雨之夜，一道闪电划过天地。

    　　同时间，三道响箭刺破天幕，被雷电声遮掩――这是向“秦月夜”发布任务的令箭声。

    　　箭代表信号，发出后会有“秦月夜”的信鸽寻来，等着接取发布人的任务。鸽子扑棱拍着翅膀从唐琢的窗口飞出后，时雨被拍翅声惊醒，蓦地从床上坐起。

    　　唐琢坐在屋中，将将喝下一盏茶，正要关窗熄灯入睡时，一道蒙着面纱、戴着兜帽的人影无声息地落在他屋中角落里。唐琢起身时，被黑暗中那道人影惊得一晃。

    　　唐琢：“……‘秦月夜’的‘恶时雨’么？”

    　　“秦月夜”接任务，是这般快的脚程？

    　　时雨立在黑暗中，幽幽地打量着唐琢。时雨改了平日说话的声调，声音低哑：“你的任务还没完成，你又寻我何事？”

    　　唐琢见这人，果然是自己之前在敦煌碰到的“恶时雨”形象。他放下心，又诚惶诚恐，怕这位恶名昭彰的杀手一言不合会做什么。唐琢谨慎道：“之前的任务，您可以接着执行。在下这一次，是想让您接一个新的任务。”

    　　时雨没说话。

    　　唐琢目中杀气重重：“杀了这个院中那个叫‘时雨’的少年。”

    　　时雨挑眉，静静看他。

    　　--

    　　滂沱大雨哗哗，京城被雨水洗刷，夜间天地幽黑，却时而被雷电照得彻亮。

    　　这样的暴雨夜，家家户户禁闭户门，街上并无行人。此时此夜，一个红衣少女扛着大刀，与一个戴着白色狐狸面具的青年，一同走在京城的街道上。

    　　戴着白色狐狸面具的青年为红衣少女撑着伞，一道鸽子白影飞过寒夜，青年手一伸，一道劲风追去，那鸽子轻飘飘地落了下来。

    　　这二人，是步清源，与秦随随。

    　　步清源将拦截的任务纸条拿到手中，看一眼后，“呵”一声一笑，递给秦随随。扛着大刀的红衣少女便凑来，借着步清源的手，眯眼看字条上的字迹。

    　　黑色大伞阻挡着四面八方飞来的雨。

    　　秦随随啧啧道：“哟，有人拜托‘恶时雨’，杀时雨自己啊。这也不知道该说谁倒霉。”

    　　狐狸面具下，步清源笑声低悦：“自然是时雨倒霉……他任务完成得乱七八糟，还要楼主您亲自出来收拾他，这个废物。”

