    宁涛转身。
    一把神斧也就在他转身的那一瞬间劈在了他的脑门上。
    当！
    宛如拿着铁锤敲钟的声响，一团火星和金色的能量光斑也从宁涛的额头上迸射了起来。
    冒火星的是一把神斧，那能量光斑是元素神甲迸射起来的。
    神斧是以利萨巴的神斧，还握在他的手中。
    追上天空之城的以利萨巴已经舍了他的神身，他的鼻子歪了，嘴唇肿了，一只鼻孔被扩大了，金色的鼻血不停的往下流。
    不难看出来，他被虫二揍得很惨。
    他是神身状态都打不过虫二，在留在神庙与虫二厮杀，最终也不过是一个死字。所以，听到宁涛的怒吼声，他舍了神身，追到了天空之城。
    送子神会比虫二更好对付吗？
    老实讲，他并没有认真考虑过这个问题，因为如果他考虑过的话，他就不会拿着斧头劈宁涛，而是有多远逃多远。
    可是人在愤怒的时候就会失去理智。
    比如现在，以利萨巴就是一个活生生的例子。他本以为这是一个偷袭送子神的绝佳的机会，所以不能错过。看上去他也得手了，宁涛在看智慧女神希米亚留下的影像，并没有留意到他，他突进到宁涛身后的时候，宁涛刚好转身过来，把脑门送给他砍。
    他成功了！
    这一斧头一气呵成，砍得好漂亮！
    可是……
    斧头卷口了，宁涛的脑门却连皮都没有破。
    以利萨巴将斧头往后抬，脸上的表情很怪异。
    宁涛说道：“你砍我这一斧头，我不还手，这一斧头等于是斩断了我与你的关系，从此以后，你不在是我的岳父，我也不是你的女婿。”
    “我不是你的岳父——你去死吧！”以利萨巴忽然挥斧，一斧头劈在了宁涛的脖子上。
    当！
    又是一个铁锤敲钟一般的声响，以利萨巴的神斧劈在了宁涛的脖子上。
    火星四溅，能量光斑闪烁。
    宁涛的脖子还是皮都没有破，以利萨巴的斧头却再次卷口了。
    两次劈砍之后，以利萨巴的神斧已经不是什么斧头了，而是一把长柄铁锤。
    这一次，以利萨巴连卷口斧头都忘记收回去了，他保持着拿斧头砍宁涛脖子的姿势，脸上是一副目瞪口呆的表情。
    刚才，他一斧头砍在宁涛的额头上，没伤到宁涛，但他以为额头是人体上最坚硬的骨头，而脖子不是，脖子只有一根颈椎，很容易劈断，所以他才再次出手了。
    可是，宁涛的脖子也是那么的坚硬。
    他这一斧头能把一座小山头劈开，却劈不开宁涛的脖子。
    宁涛抬起一只手，轻轻的推开搁在脖子上的神斧，淡淡地道：“你砍我这一斧，我也不还手，这一斧头是我替宁丹妮受的，这一斧头之后，宁丹妮不再是你的孙女，你也不是她的外公。”
    以利萨巴提着神斧不知道该如何是好。
    此刻，他的内心是崩溃的。
    大家都是神，凭什么你这么牛逼？
    凭什么我拿神斧都砍不死你？
    宁涛又说了一句：“你砍我两斧头，我们断绝了一切的关系，不过我还是愿意给你一个机会，如果你现在离开，我不会对你出手。如果你要继续毁灭我的神国，屠杀我的信徒子民，我会杀了你。”
    “你肯放我走？”以利萨巴用异样的眼神盯着宁涛，似乎不相信宁涛说的话。
    宁涛点了一下头：“我这个人绝大多数时候都不说真话，但这一次说的是真的，你毕竟是宁丹妮的外公，她的身上有你的血脉。你走吧，不要再回来了。”
    以利萨巴忽然大笑了起来：“哈哈哈……”
    宁涛微微皱了一下眉头：“你笑什么？”
    以利萨巴还在笑。
    宁涛也不问他什么了，心情也变得沉重了起来，因为他知道以利萨巴不会走。
    以利萨巴不笑了，嘴角却留了一丝苦笑：“你说你放我走，我往哪走？这三界都要毁灭了，我能去什么地方？”
    宁涛说道：“如果你无路可走，我可以让神舟把你送到仙界或者凡间，你想去哪里都可以。”
    “凡间也会毁灭，多活那一点时间又有什么意思？”以利萨巴反问。
    宁涛沉默了，不知道该如何回答他。
    这个问题他自己也想过，按照无的说法，凡间是最后一个被毁灭的地方，大概是在几千年或者一万年之后。对于凡人来说，这是相当漫长的时光，毕竟绝大多数凡人的寿命才几十一百年。几千一万年的时光，他们只能在历史书中去感受，没人能活那么长的时间。
    可对于神来说，这却是很短的时间，或许就那相当于凡人的几天的时间，或许再长一点，差不多一个月的时间。那么，对于一个视荣誉高于一切的战神来说，这点时间对他来说又有什么意义呢？
    所以，他知道以利萨巴想要一个什么结果，而这也是他的心情变得沉重的原因。
    “我是战神，天人的守护神，我宁愿战死也不愿意从战场上逃脱，你毁了你的神国，杀了你的子民，你放我走，那对你的信徒子民来说一点都不公平。还有，我不是你的岳父，我也不是你的女儿的外公，我是以利萨巴，天人的战神，我现在正式向你发出挑战，与我一战吧，用你最强的实力！”以利萨巴说，视死如归的气概。
    这就是以利萨巴想要的结果。
    宁涛猜对了，他叹了一口气：“有我在，三界未必会归零，如果你去仙界或者凡间，你还有机会活下去，直到天命终结，你又何苦现在寻死？”
    “不要废话！来啊！”以利萨巴握着斧头的木柄冲宁涛吼道。
    宁涛说道：“智慧女神希米亚并不在这天空之城中，告诉我，她现在什么地方？”
    智慧女神希米亚留下的全息投影中提到了老地方，可是他不知道什么地方是老地方。而且，天空之城在这里进攻东方神国，作为天空之城的主人智慧女神希米亚却不在天空之城中，这也是很奇怪的事情。
    以利萨巴冷哼了一声：“打赢我，我就告诉你。”
    一团金光从宁涛的身体之中迸射了出来，他的声音也转冷了：“出手吧，我给你想要的结果。”
    “啊！”以利萨巴怒吼了一声，手中的神斧再次劈向了宁涛的脑门。
    当！
    卷口的斧头劈在了宁涛的额头上，火星四溅，能量光斑闪烁。
    没有半点意外，以利萨巴的神斧根本就劈不开宁涛身上的元素神甲。事实上，就算宁涛不穿元素神甲，直接用额头接他的斧头，他也劈不开宁涛的脑门。
    宁涛的拳头就在以利萨巴的斧头劈中他的脑门的那一刹那间，重重的轰在了以利萨巴的胸膛上。
    嘭！
    以利萨巴的身体炮弹一般飞了出去，撞开墙体，飞出一段距离之后往城市广场坠落下去。
    他的胸膛已经彻底凹陷了下去，胸膛上还有一团神火在燃烧。金色的鲜血从他的口鼻之中喷洒出来，每一滴都是那么的鲜艳。
    眼见就要砸落在广场上的时候，以利萨巴的身体却悬停了下来，与地面保持着几尺的高度。
    托着他的是一团金色神云，那是宁涛的神云。
    宁涛就站在以利萨巴的身边，一拳就搞定了以利萨巴，可是他的心里却没有半点战胜对手的喜悦，相反的是一种沉重和伤感的心情。
    虽然说是斩断关系，可以利萨巴毕竟是宁丹妮的外公。将来，倘若宁丹妮问他外公是谁，他该怎么回答她？
    “我以为我能与你过几招，却没想到……噗嗤！”以利萨巴一句话没有说完，一口金色的神血便喷了出来，他的脸上痛苦的表情和苦涩的笑意扭成一团，看上去很是怪异。
    宁涛伸手在抓住了他的手，往他的身体之中渡入了一丝造化之力。
    以利萨巴的感觉总算是好了一些，他接着说道：“却没想到，你只用了一拳就打败了我，刚才我还幻想一斧头劈死你，我是多么的幼稚可笑啊……咳咳……”
    “智慧女神希米亚在哪里？”宁涛问。
    “仙界，捕仙者也在那里。”以利萨巴说。
    智慧女神希米亚同时开劈了两个战场！
    宁涛说道：“她说的老地方是天国圣城吗？”
    以利萨巴说道：“我也不知道，你去仙界……你就能找到她，伟大的智慧女神希米亚，她成就了我，我现在把我的命还给她……你松手吧……”
    宁涛松开了手。
    以他的手段，他要治好以利萨巴是件很容易的事，可以利萨巴一心求死，他又何苦强留？
    一心想死的人，让他活着，那其实是在折磨他。
    “这城，也是她留给你的。”以利萨巴说。
    “她……把天空之城留给我，为什么？”宁涛怎么也想不明白。
    以利萨巴苦笑了一下：“伟大的智慧女神，不可猜测……能死在你的手里，是我的荣幸。不要告诉丹妮莉丝的那个孩子，他的外公是谁，我不配做她的外公。”
    宁涛忽然明白了。
    丹妮莉丝才是以利萨巴一心求死的原因。
    他信仰的神占据了她女儿的身体，抹杀了他女儿的灵魂，而他却要天天面对，他怎么受得了？
    “去吧。”宁涛说。
    那团神火突然爆开，瞬间将以利萨巴吞噬了。
    血肉化灰，骨头化灰。
