    丧失动力的89式坦克慌的一匹，拼命的向机关炮开火的大致位置开炮。

    然并卵，整个面积不会超过一平米的射击孔从100多米外看实在是太小了。

    又上好一个弹板的‘铁头’两眼都在冒光，对着这个失去机动能力的大铁疙瘩，又是整整一个弹板倾泻过去。

    “咚咚咚！”十发炮弹呼啸而至，尽数击中无法动弹的89坦克。

    绝大部分击中沙包，炮弹穿透沙包不断响起的击打钢板的声音就像是来自死神的呼喊，让位于坦克中的装甲骑士们承受着无与伦比的心理压力。

    没人知道下一刻会不会有枚炮弹击中沙包的空隙而穿透仅仅10毫米厚的钢板，而后再将他们的脆弱身躯撕扯至粉碎。

    万幸的是，他们的土鳖反应装甲性能真的不错，在夹着裤裆听了一曲令人心悸的‘雨打芭蕉’的交响乐之后，竟然没有一发炮弹穿透钢板。

    与此同时，菊田有三指挥的8号车已经躲到了那栋破损的三层楼后，正在努力调转车头将坦克炮对准仓库方向。

    “轰！”一声爆响，那是坦克炮将一楼的一个沙包工事轰成漫天碎屑。

    见己方一辆坦克顶住了对方机关炮的肆虐，另一辆坦克射击的又无比精准，150米外几乎是趴着往前进的日军仿佛从中汲取了不少勇气，都开始蠢蠢欲动着从地上爬起提高前进速度。

    大量的烟雾弹，也从后方日军掷弹筒里打出来，将阵地前100米弄得云山雾罩的，就像仙境一般。

    观战的中国民众再度沉默下来。

    仓库里是什么情况他们不得而知，但从现在的局势来看，仓库中的反击力度远不及以前几乎是肯定的。

    “狗日的挺硬啊！”恼怒于自己连续20发炮弹都未尽全功的铁头狠狠的一拳砸在机关炮的钢板护盾上，却是继续怒吼着：“上弹板！”

    十发不行，那就再来十发！

    什么样的将带什么样的兵，铁头有着和雷雄一样不服输的个性。

    不怂！就是干！

    至于说弹药储备，那不是他操心的，目前仓库最高指挥官唐刀反正已经说了，如果现在都守不住，还想什么以后。

    他们现在的任务，就是打空仓库中所有子弹，把日本人打疼打痛，打得他们一想到四行仓库，就产生心理阴影。

    又是十发炮弹扫过去。

    人从不会一直幸运。

    所以这次，日本人就开始倒霉了。

    或许因为铁头情绪过于激动，开炮的时候，机关炮的炮口微微一颤，一枚炮弹没有那么精准的打中坦克暴露出来的侧前翼，反而打向了坦克露出极少的后半部。

    那里的钢板却是比坦克正面还要薄，更要命的是，日军工兵们在那里挂的沙袋要稀少一些。

    于是，那枚有些偏的炮弹却是正好击中沙袋的空隙击穿钢板，闯入坦克内。

    更要命的是，89坦克是柴油发动机后置驱动。

    炮弹穿透钢板时摩擦的高温点燃了发动机中的润滑油，然后再点燃了发动机中的油料。

    大火几乎在那一瞬间就从坦克的后半部腾起来，黑色的烟雾和火焰最少有两米多高。

    数秒钟后，坦克的顶盖被打开，一名浑身浴火的日军坦克兵从其中很努力的钻出来，在地上打着滚企图扑灭身上的火焰。

    距离不远的日军步兵刚想上去帮他，坦克里发出令人毛骨悚然的‘砰砰’的声音，那是储藏于弹箱里的重机枪子弹被炙烤后爆炸的声音。

    89坦克里可不止有机枪子弹，还有炮弹吧！这个令人绝望的念头还在日军步兵脑海里打转。

    就听“轰！”的一声巨响，坦克中的二十几枚炮弹发生了殉爆。

    巨大的爆炸将足足12吨的钢铁巨兽炸得原地跳起一米多高，沉重的炮塔被掀飞十几米，把一个趴在地上脑海里还在画圈圈的日军步兵直接拍成了肉泥，仅剩两只脚连着小腿留在原地。

    画面很惊悚！

    至于说那名还在打滚企图灭火的坦克兵，他的愿望达成了。

    爆炸形成的冲击波直接将他身上的火给吹灭了，不过看他被吹飞了十几米倒在地上的那个怪异姿势，就知道他未来还要再被烧上一道。

    菊田有三从瞭望孔里看着同僚就这样完犊子了，定眼冰冰凉的同时万分庆幸自己是个小机灵鬼，就知道沙包没球得用，当机立断躲这里是个无比正确的选择。

    这位自然是看不到仓库中有人在瞭望孔里一直默默盯着他的8号坦克车的动向。

    从凌晨3点开始撤军，到3点10分一百多号人重新回到仓库顺便给胁板次郎竖了个大大的中指，再到第一缕晨曦的到来，中间可是有将近2个半小时的时间。

    根据唐刀的战斗理念，要在战前利用一切可以利用的物资，给敌军最大的杀伤。

    这2个多小时的时间里，士兵们可不是一直在擦枪，也在盘算着怎么利用仓库里还剩下的物资干掉明天即将猛扑而来的日本人。

    仓库里最多玩意儿的自然是土豆，几千斤的土豆子能抗饿却砸不死人，次之便是手榴弹和炸药。

    88师师部留下的手榴弹高达3000枚，前三天虽然用了不少，但还有2000多枚，200多人撤退的时候，每人身上挂了4枚，还剩下1000多枚50多箱，这足以支撑仓库中的100多号人战斗好几天的。

    炸药还剩五百多公斤，说老实话，当日军开始动用120重炮，这五百多公斤炸药也是让仓库守军挺心惊肉跳的一件事。

    山炮和步兵炮轰不开墙壁，炸药原本埋在承重柱下或是存放在屋内不怕，但120重炮可不行，一旦轰开墙壁落进楼内，剧烈的震动或是阴差阳错的正好命中炸药埋设地点，那大家伙儿可算是完犊子了。

    不用日本人攻进来，自己就给自己炸飞了。

    仓库炸飞不算，距离仓库几十米的租界亦是也会跟着一起倒霉。

    ‘铁头’他们几个排长跑来和唐刀汇报的时候不无忧虑的提到这件事，唐刀却是淡淡一笑，指指外面：“既然觉得放仓库里危险，分出一部分放外面好了，如果炸到花花草草，让大地母亲问候倭寇们祖先去。不过，最少留200公斤，后面我还有用。”

    几天来，已经多少摸到点儿唐刀作战门道的几个排长自然不用唐刀再细说，各自心领神会。

    而冷锋，带着手下一拨人，抬着60公斤烈性炸药，利用夜色的掩护，一直跑到200米外，他所选埋炸药的位置，貌似就有菊田有三个倒霉蛋选中的这栋楼。

    或许也压根算不上什么埋，战场上到处都是残垣断壁和碎木瓦砾，也不用刻意掩饰，裹上破布随便找个角落往里面一丢就完事，相信日军也不会细致到躲墙壁后面还要先检查检查有没有危险，哪怕他们曾被唐刀主导设置的绊发雷炸至魂飞魄散过。

    或者说，就算是他们就是这么牛逼，顶着枪林弹雨还要搜索躲避位置最终找出炸药了，那又能怎么的？

    难道还能把炸药一勺一勺挖来吃了？

    还不是只能眼睁睁的看着，然后怪叫着逃走。

    在冷锋怀里的那张自己拿木炭标注的草图上，日军坦克车所在的那栋楼旁边的墙角，就有他丢下的20公斤炸药。

    “迫击炮，给我轰那个位置！”冷锋确定日军坦克是打死都不跑之后，冷声下令。

    。。。。。。。

    PS：那啥，评论区中有好几个书友留言，说140章了还在仓库，说风月水。这个怎么说呢！风月是个情感很细腻的人，特别喜欢写细节，写情怀，所以写的稍微多了点儿，你们指出短板，俺改还不成吗？明天就挥军干掉日军派遣军司令部，马踏东那啥个京行不？保证爽的不行。

    咳咳，这是开玩笑，但风月真的接受批评，四行仓库最后高潮的战斗，还有十几张就结束了，马上转场，希望大家耐心一点。这次，风月保证，绝对在这些章节内写完，还请大家继续支持哈！

    还有，那位说要给我白银盟的大佬，五十章风月真的爆不了，你看这样行不行，上架当天五章，风月已经吐血了，你给盟主，也算白银除以十，哈哈！不过，真的非常感谢“香喷喷的皮蛋”大佬你能喜欢风月的书。

