    安陵王府，英雄宴上。

    萧凌风大踏步从门外进来，昂首走到场中，朝风无极拱手行礼，然后大声道：“宗主，弟子有一事禀告。”

    “什么事？说。”风无极脸上没有任何表情变化。

    “数月之前，雪留仙宗灵墟城池葫芦城，遭被神秘势力攻占，弟子知道这个神秘势力是谁。”萧凌风继续高声回答。

    此话一出。

    顿时引起了在场所有人的注意。

    几个月前。

    雪留仙宗灵墟城池丢失，曾经引起北越一场轩然大波。

    当时，雪留仙宗为了调查这件事，派出了多名长老下山调查，但最终都没有结果。

    北越各大宗门也都议论过，猜测是什么人，能够从雪留仙宗手里，将葫芦城夺走。

    然而，至今都没有查清真相。

    “是谁？！”风无极立即出声喝问。

    萧凌风转身抬手，朝林渊一指，大声道：“就是他！”

    “什么？”

    “又是天剑宗？”

    此话一出，全场哗然。

    “怎么可能呢？天剑宗到底是什么妖孽宗门？在北越兴风作浪还不够，在灵墟界也掀起这么大的风浪。”

    “不会是真的吧？有没有证据的？”

    “雪留仙宗和天剑宗可是有仇怨的，不会是用这个当借口寻仇吧？”

    “不好说，不过在安陵王的英雄宴上，没有证据乱来，安陵王不可能不管。”

    这场宴席是安陵王摆下的英雄宴，还有大周国师在场。

    这些大人物不可能让这场英雄宴变成闹剧。

    显然，风无极也清楚这一点，所以他主动提问：“你有证据吗？”

    “有，而且是我亲眼所见。当时袭击葫芦城的灵墟妖魔里，有六头狻猊兽，那正是天剑宗的灵墟神兽。只要让他放出灵墟神兽看一眼，一切就真相大白了。”萧凌风大声回答。

    风无极眼中透出狠厉，豁然起身，盯着林渊，喝问道：“林渊，你有什么话说？”

    林渊勾了勾嘴角，早就看出来，萧凌风应该提前就禀告风无极了，现在只不过是演一场戏。

    风无极转身看向安陵王，大声道：“王爷，这是你摆下的英雄宴，风某无意搅局，但天剑宗攻我灵墟城池，杀我灵墟眷族，这件事我必须要一个公道。”

    安陵城沉吟片刻后说道：“且听听林宗主的辩解，若证实是事实，本王自然为风宗主主持这个公道。”

    “那就最好。”

    风无极目光转回林渊身上，眼中射出杀气腾腾的厉芒，喝斥道：“林渊，你攻我灵墟城池，承不承认？”

    萧凌风眼中透出得意之色，附和道：“他狡辩不了，这件事我可以用我的项上人头作证。”

    如果是在其他地方，可以只用拳头说话，但在安陵王的英雄宴上，还是需要讲一点道理的。

    在场所有人的目光都聚焦到林渊身上。

    “这次天剑宗真的要玩完了。”

    “竟然偷袭雪留仙宗的灵墟城池，这胆也太肥了。”

    “这是要直面雪留仙宗的压力啊。就是不知道沈沧海还会不会替他出头。”

    “沈沧海怎么可能出头？沈沧海虽然一向我行我素，但也嫉恶如仇，如果天剑宗干出这种无缘无故偷袭其他宗门灵墟城池的事情，他是不可能插手的。”

    叮！

    【触发势力争端：雪留仙宗葫芦城事件后续，萧凌风的污蔑。】

    【选择一，承认天剑宗攻占葫芦城，和雪留仙宗成为死敌，神国气运-2000，雪留仙宗气运+1000，北越萧家气运+1000。】

    【选择二，证明萧凌风的制证是污蔑，和雪留仙宗、北越萧家成为死敌，神国气运+5000，雪留仙宗气运-2500，北越萧家气运-2500。】

    再次成为焦点，林渊无奈的笑了笑，道：“你们的表演完了吗？”

    “他什么意思？”在场之人没有听懂这句话是什么意思。

    林渊长身而起，接着说道：“如果表演完了，那就轮到我了。”

    说着，便朝门口招了招手：“押进来。”

    话音刚落。

    熊天鹏押着一个女子进来。

    雪留仙宗的弟子看到这个女子，顿时惊呼出声：“冯曼婷！”

    大厅中的议论声更大了。

    “她是冯曼婷？”

    “不是说冯曼婷已经叛逃师门了吗？怎么会出现在这里？”

    萧凌风看到冯曼婷出现，眼睛顿时瞪圆，脱口道：“你竟然没死！”

    “没能灭我的口，你是不是很失望？”冯曼婷看到萧凌风，眼中的恨意登时喷涌而出。

    她已经被萧凌风骗过很多次，甚至被一剑穿胸，死过一次，就算再蠢，对萧凌风也已经恨之入骨。

    萧凌风眼中顿时透出凶戾目光，猛的握拳，就要当场动手灭口。

    就在这时。

    林渊往前跨出一步，恰到好处的挡住了他出手的路线：“我好不容易找到的证人，要是还没开口，就死在安陵王府，是不是不太合适？”

    说话的时候，目光看向了主位上的安陵王。

    安陵王孟赫章神色如常，开口道：“既然选择在本王的英雄宴上讨公道，那本王得听清楚，每个人都得讲清楚。”

    此话一出。

    萧凌风如果再敢出手，那就是找死了。

    冯曼婷看清楚现在的局面，顿时笑了起来。

    她知道她自己不会有什么好下场，但是就算死，也要把害她最惨的人拉下来陪葬。

    “放开她吧。”林渊朝熊天鹏挥挥手。

    熊天鹏松手。

    冯曼婷站直身体，先活动两下肩膀，目光扫视一圈，发现北越几乎所有大宗门、大家族的人都到齐了。

    她的目光最后落在萧凌风身上，往前两步，准备开口。

    这时候。

    风无极沉声说道：“冯曼婷，宗门对你不薄，你做过什么，如实说来！”

    声音中带上威压。

    冯曼婷苦笑一声，语气悲怆道：

    “宗主想要我怎么说？

    “维护你们尊贵的地位，自己背下欺师灭祖，背叛师门的罪名吗？

    “我确实很愚蠢，不过我现在想明白了。

    “我只不过是你们这些豪门贵胄的玩具罢了，没有背景，没有靠山，就只能被你们鱼肉。

    “你们不是想知道葫芦城发生了什么事吗？

    “那我就告诉你们……”

    冯曼婷说到这里，深吸一口气，猛的伸手指向萧凌风，大声说道：

    “是他！是他挑唆我，让我派青铜妖部族突袭天剑宗的灵墟营地，帮他报私仇。”

    萧凌风脸色十分难看，喝斥道：“你不要胡说，明明是你和天剑宗有私仇！”

    冯曼婷冷笑道：“对，我确实和天剑宗有仇怨，所以才会受你的挑唆。

    “可是，我根本不知道天剑宗的灵墟营地在什么地方。

    “是你跟我进了悟剑峰的灵墟塔，在灵墟影壁上，指出了天剑宗灵墟营地的位置。

    “我为了报复天剑宗毁我丹田，才命令青铜妖部族出动。

    “只是我万万没有想到，青铜妖部族倾巢而出，进攻天剑宗灵墟营地的时候，天剑宗的狻猊兽反过来偷袭了葫芦城，导致葫芦城被夺。

    “我当时害怕极了，立即去找萧凌风，是他让我调回青铜妖军队，夺回葫芦城。

    “结果……所有的青铜妖都死在了葫芦城下。

    “这些错事，都是萧凌风的主意！是他挑唆我做的！”

    萧凌风脸色越发难看：“你放屁！你自己闯的货，还写了悔过书，你的悔过书还在宗主手里，现在竟敢诬陷我。”

    “对呀，那份悔过书我看过，她在悔过书里都已经认罪了，字迹也是她的。”

    雪留仙宗的长老都看过那份悔过书，甚至一些和雪留仙宗关系近的宗门也看过。

    “悔过书，呵呵……是我太蠢，才会相信你的鬼话，写下那份悔过书。”

    冯曼婷惨然一笑，接着说道：“当时葫芦城被夺，我害怕极了，想要逃下山去。你当时说要和我浪迹天涯，但是需要时间回家族筹集修炼资源。

    “你就哄我写下悔过书，背下所有罪责，给你争取时间。

    “我真是蠢，竟然相信了你的话，写下悔过书，结果在下山的铁索上，被你一剑斩下万丈深渊。

    “你肯定没想到，我被你一剑穿胸，却侥幸没有死。”

    在场的各大宗门长老，听完这段讲述，一个个都用异样的目光看向萧凌风。

    在修行者的世界，一切用实力说话，但在实力之下，有些事还是会让人不耻，哄骗女人算是其中最卑劣的一种。

    萧世雄眼看情况不对，招手叫来一名萧家长老，低语几句，这名萧家长老就快步离开。

    紧接着，萧世雄出声喝斥：“冯曼婷，是不是天剑宗逼你这么说的？

    “若是天剑宗逼你这么说的，只要你将事实真相说出来，相信宗主一定会保你性命。

    “就算雪留仙宗不保你，我萧世雄也会保你。”

    萧世雄这话，明显透着威胁和引诱的意味。

    林渊能听得出来，在场的安陵王、大周国师、各大宗门宗主是什么人物，又怎么可能听不出来？

    萧凌风连忙接话道：“对对对，肯定是天剑宗逼你这么说的，只要你说出真相，我一定会保你性命。”

    冯曼婷眼中还是有求生的想法，目光闪烁，开始犹豫。

    就在这时候。

    一名名叫岳乐山的神国武将进入正厅，将一个玉瓶递给林渊，然后低声禀告了一件事。

    看到岳乐山进来对林渊低语，萧世雄的脸色刷一下变得非常难看。

    林渊扯扯嘴角，淡淡笑道：“冯曼婷你要是觉得他们的话还能信，你尽管翻供。不过，有一件很有趣的事，要说出来让大家听听。

    “就在刚才，有人以一瓶破体丹收买我门中弟子，让他等冯曼婷翻供之后，立即出手将她斩杀。

    “不得不说，这条毒计真狠。

    “冯曼婷一翻供，我门中的弟子就出手将她杀掉，这毒计要是成了，恐怕我就是跳进冥河也洗不清。

    “只可惜，使毒计的人，应该还不清楚，我门中弟子各个赤胆忠心，岂是一点财货就能收买的！”

    ……

    ……

    （第二更，求订阅，每章两千字，兄弟们肯定看得不得劲，以后每章都三千字。三更就相当于以前五更。凌晨先更两章，下一章下午更。）

    （初二要陪老婆会娘家，但更新不会断。养书的兄弟，尽量开个自动订阅，很重要，拜谢。）

