    怀特在姜好忽然要结束直播时,  就已经察觉到了异常。

    他没有刨根问底,  但他转头就将几张截图发给了同班的中国留学生。

    “什么？原来我朋友口中那个中国锦鲤作秀的小狼狗就是你？！”

    “老实说，怀特，你是不是真的在和锦鲤约会？？？”

    “现在全中国的黑粉都在骂她作秀,  这么形容是有点夸张,  但她被骂的程度也不差了。”

    怀特些微讶异，他没想到自己的提议，居然会给姜好带来这样大的困扰。

    在向同学了解清前因后果后，他在Facebook上正式替朋友发声：

    “我的朋友们，还记得我先前分享的朋友中奖经历吗？原来,  她真的是一位幸运女神,  我才知道,  她居然就是中国锦鲤！

    可笑的是,  朋友告诉我，因为我们互相帮助对方学习外语,  我们就成为了假情侣……这太荒谬了！我不太明白这其中的逻辑。

    我做不了什么，就分享出我和姜的奇妙缘分……

    最后，我帮不了姜什么，就贴出自己的录取通知书和学生证书吧。中国是个不错的国家,  但我真的是一个英国人，一个英俊但不是基佬的英国人。”

    不仅如此,  怀特还拜托同学,  将这篇动态分享到微博,  给那些骂人的网友看看。

    同学当然知道怀特根本不可能跨国陪中国锦鲤炒作,  为了让更多人看见这篇解释，他特意拜托了粉丝多的朋友转载。

    恰好，同学的这位朋友是欧美圈大大。

    原本欧美圈粉丝几乎不关心和掺和什么网红撕逼，但谁让怀特是个英国小帅哥！

    替怀特转载的大大，忍不住去翻阅起怀特从前的FB动态，发现他除了有颜值还多才多艺，并且，他和中国锦鲤的相遇又太过玛丽苏。

    于是，这位粉圈太太干脆替怀特和姜好，整理出了相遇到相熟的全过程。

    昨天还很模糊的跨国奇缘，一瞬变得清晰——

    抢劫相识，假恐袭相约，赛马场和圣诞派对相熟，爱丁堡重逢，再到天空岛甜蜜互动，最后跨国FaceTime连麦直播。

    为了表达严谨性，太太还贴出了假恐袭的相关新闻，以及从怀特FB的蛛丝马迹分析出他的确是英国家境不错的本地人。

    再加上太太文笔上佳，这篇“异国奇缘”竟被欧美粉圈疯狂转载：

    ——？？？我一个腐女为何要为异性恋而哭泣OJZ

    ——这是什么绝美异国艳遇？！卧槽，我看小哥FB上显示19岁啊……我现在买机票去英国还来得及吗？

    ——谁要是在我面前赌马中个几万英镑，我他妈肯定也要保持联系，常蹭欧气啊！

    ——哈哈哈小哥哥太幽默了叭，谁不想和一个非基佬的英国帅哥学英语？

    热度一点点往上窜，这篇文章很快出现在各个营销号首页。这时，环姐他们一行人终于忍不住，纷纷出来为姜好站台。

    环姐看完姜好的声明感触颇多，她或许是真的不想再看姜好蒙受一丝一毫的委屈，干脆把她在东京歌舞伎町的头牌经历也分享了出来。

    万万没有料到，当环姐把头牌牛郎照片放出来后，日漫圈的粉丝居然又转热了一波……

    因为，最近刚好有一个大热的漫画《头牌攻略》，讲的就是歌舞伎町牛郎行业。

    而这漫画中的男主，和环姐发出的牛郎照片，相似度高达百分之红纠察队是不是该出来道歉？

    ——对，网红纠察队进来道歉！造谣一张嘴，辟谣累断腿，这锦鲤当得也挺不容易

    越来越多的人帮姜好讨公道，同时，大家也自发帮忙举报“网红纠察队”的那条帖子。

    随后，宝诺集团联合星娱文化，一起给该营销号发了律师函，状告其发布不实信息损害公司和姜好的个人名誉。

    当晚，网红纠察队长挂姜好的这条微博被打上“不实信息，用户姜咸鱼已辟谣”的标签。

    同时该营销号也主动发布了道歉微博，表示是他自己没有仔细核对网友投稿私信，没有百分百核实信息就出来挂人，表达了对中国锦鲤造成困扰的抱歉。

    因为挂人的微博被转载太多，所以“纠察队长”没有立刻删除，在评论区也作了辟谣和道歉声明并请求大家点赞置顶。他承诺该条微博保留或者删除，都由姜咸鱼本人决定。

    姜好在辗转难眠写下声明时，甚至还曾担忧是否能令人信服，她从未想过自己竟能收获如斯支持。

    至此，她已经对该事的后续再无所求，她认为自己所得到的东西，已经远超“真相”这个结果。

    一条条鼓励支持看得姜好鼻酸眼热，她将所有朋友替自己撑腰的微博一一截图，然后发布了最新动态：

    “姜咸鱼：或许，这就是旅行的意义。

    谢谢你们每个人[哭][哭]”

    文字之下，是她拼凑的所有朋友的发声。

    在此之前，姜好其实一直没能真正理解，为什么人应该多出去旅行看世界。

    现在她终于懂了。

    旅途最重要并非是能扩宽眼界，而是，那些未知的惊喜与感动。

    “扒皮”事件过去后，姜好的生活重新归于平静。

    2020年的春节来的格外早，不过才一月下旬，距离正月初一就已经只剩几天。

    往年上班，姜好都只能等年三十，紧赶慢赶地回家。

    但今年，小年当天，她便与周小财道别，双双回到老家与亲人团聚。

    她再也不必隔着视频，看父母在家中宴请亲戚团年。

    如同姜好上一次回家，当晚，舅舅姑妈他们三家人依旧聚在了她们家。

    只不过，这回不再有不速之客，一家人真正的其乐融融齐聚一堂。

    “姐姐！”席间，表弟兴奋地对她说，“你知道吗，因为你上个星期怼那个纠察队长，现在你已经成为真正的红人了！”

    “我们班好多女生都以你为榜样，天天在操场跑步背英文，做梦都想碰见一个英国帅哥！”

    姜好亲弟弟姜越也小鸡啄米点头：“对！我们班也是，而且，还有同学拜托我帮忙要一个你的手写鼓励……”

    说着，小屁孩蹬蹬跑去拿出叠特少女的便签纸：“好姐姐，可以吗？”

    没想到姜越一呼百应，家里小孩通通掏出便签纸、笔记本，请求姜好签名留字。

    她哭笑不得，打趣弟弟们是不是借自己追求小女孩，但身体还是很实诚的接过来为小孩们写下鼓励的词句。

    正是此时，姜母走到姜好身边说：“姜姜，前段时间怕你担心我们就没问，现在网上那个事是真的解决了吧？”

    姜好蓦地一怔，才想起自己被挂的事闹得那样大，父母很可能也听说了。

    她心里暖融融的，给母亲一个安抚的目光：“都过去了，不然越越他们也不会带回这些签名本儿了。”

    “没事就好，”姜母拍拍她肩解释，“我们怕说错话，所以没敢替你说什么，姜姜，你不要误会大家不关心你啊。”

    姜好先前还在为至少家人不知道而庆幸，此刻，她恍然明白，原来真相是这样。

    家人们只是害怕帮倒忙。

    想到母亲他们当时无措的煎熬，姜好抱住母亲：“才不会，妈妈做什么都不会帮倒忙，以后不要这么担心我，我能处理好的。”

    姜母：“好了，大过年的不要一脸哭兮兮。对了，过年你不会出去旅游吧，今年难得有空，在家里多玩玩再走。”

    “是呀，以前工作忙，都没时间陪父母，现在可要珍惜机会。”舅妈他们也善意劝慰。

    姜好却灵光一闪，忽的满眼兴奋地道：“爸、妈，你们想不想出去旅游，不如我们一家人今年到国外过年吧？！”

    　　

