
　　在姜烈纹认为中，凌笑等阶虽比之武不凡强大，但是他觉得凌笑肯定不如武不凡强大的。

　　炼药师始终是炼药师，根基地蕴又如何与混沌战体比拟呢。

　　不过，他这一枪刺来却也蕴含了十层力量，必须立即将凌笑干掉，好让金族和天龙门心痛一番，再合力拿下那混沌战体。

　　只是，他却不知道凌笑是一个比武不凡还要更恐怖的对手。

　　只见他的虎戈就要刺到了凌笑之前，凌笑已经是抬起手来朝着那虎戈直接拍印了过来！

　　“什么！”姜烈纹在心中惊呼一声。

　　他万万没想到凌笑居然敢以赤手对上他的虎戈，这简直是与找死无疑！

　　啪！

　　但是当他的虎戈与凌笑的手掌接触之时，他的虎戈居然被生生地拍断了！

　　他神色大变，正想要急速撤退的时候，凌笑的手掌已经是如影随行地印到了他的胸前！

　　砰！

　　姜烈纹胸膛被凌笑狠狠拍了一掌，他惨叫一声，神体居然就直接这样爆碎掉了！

　　姜烈纹被吓得魂飞魄胆，立即重组肉身，想要有多快逃多快，同时还叫上他的黑魔虎暂时脱住他的脚步。

　　黑魔虎是十一阶中阶的存在，它嘶吼一声朝着凌笑扑咬了过来。

　　只是凌笑却是施展暴风身法，让它连毛都没碰着已经到了姜烈纹头顶之上了。

　　“不，不要杀我！”姜烈纹露出无比恐慌之色惊呼道。

　　“放心吧，我不会杀你的！”凌笑冷笑一声，一只冰拳大出，将姜烈纹生生地冰封了起来。

　　先将他冻上一冻，等会控制起来要容易得多。

　　至于那黑魔虎凌笑也没杀，也是直接将它给冰封了起来。

　　这冥雪寒劲可是与天珠一样是最本源的极至力量，不管是人或兽，没有一点强悍的手段，休想能够破封得开来。

　　“武兄别下杀手，我要活的！”凌笑朝着另一个方向的武不凡惊喝道。

　　这时候，武不凡已经将那名中阶至尊迫入了绝境，将对方给打得狼狈不已了。

　　“好，给你留活的！”武不凡应喝了一声，加大了攻击力量，将那人的身体打得是爆了又爆，而他自己也是受了一些轻伤，但是他的恢复速度赫然不亚于凌笑。

　　那中阶至尊早已经是弱了气势，在对战当中似束手束脚一般，终是被武不凡给生擒了下来交给了凌笑。

　　凌笑也不客气将他也一并冰封了，接着对武不凡道“武兄替我护法，我要收服他们！”。

　　武不凡闪过几分奇异之色，他没多问轻点了点头，便远离了凌笑一些距离，替凌笑护法。

　　凌笑没有担搁多少时间，将他眼前这两人统统给控制住了。

　　随后，凌笑立即要取了他们两人的记忆，弄清楚在南域路之上发生的事情。

　　“原来灭龙会也是魔虎族的人在支持着，难怪太蒙老祖和洛老都暂时无法将他们灭除了，魔虎族的势力以西域路为主，南域路的人本不多，但是现在已经都转移到了南域路来，要将天源地域的至尊统统干掉，顺便解决天龙门的人，他们才可以向这两大地域侵占而来，当真是好大的野心！”凌笑露出了无比凝重之色自语道。

　　他完全没想到魔虎族已经强大到了这地步，而且还打算将天源地域的至尊干掉，先控制了天源地域所有的炼药师，再慢慢侵占其他地域！

　　魔虎族有这等胃口，皆因他们魔虎族的人已经是越来越强大，更有一位本来已经死去的老祖宗回归，使得他们信心倍增了。

　　“原来魔虎宗已经是强大到了这等地步，必须要将这消息告诉三殿主和太蒙老祖宗才行！”凌笑突然有些焦急了起来。

　　紧接着，他将武不凡叫唤了过来，开始朝着天源地域至尊集合的区域空间急赶了过去。

　　两人飞行了数天之后，遇上了一些至尊始神在交战。

　　他们看了一下确定是天源地域的人与天虎地域的人交锋。

　　此时，天源地域的人陷入了困境当中，战力普遍上不是天虎地域那些人的对手。

　　好在凌笑与武不凡及时出现，这两大天骄人物的加入立即改变了战斗的局势。

　　最后天虎地域一共十二人全部被杀了，他们的神魂统统被凌笑所吸收，神魂境界终于是又有了些许提升。

　　天源地域那八人早死了两人，还有六人能够活着，但是也都受伤不轻！

　　“多谢副殿主和这位朋友相救！”天源地域这六人当中，其中有一人认出了凌笑立即对着凌笑与武不凡称谢道。

　　凌笑摆了摆手道“吴长老客气了，您能否带我去见三殿主！”。

　　“没问题，不过这路上可能不太平，天虎地域那些杂碎真是越来越猖狂了，一旦我们的人有异动，他们似乎都能够提前知道一般，我怀疑在我们这里有内奸了！”那叫吴长老的拍胸应道。

　　“这些事到了三殿主那边再说吧！”凌笑摆手说道。

　　他心中暗付“就算有内奸也不能这样大声说出来啊，这不是打草惊蛇么！”。

　　随后，在这几人的带领之下，凌笑与武不凡终于是到了天源地域的根据地。

　　这是一处并非很大的陆地空间，附近有着不少至尊在巡视着，以防敌人来范！

　　有着其他人来带路，凌笑自然是顺利地进入了这陆地空间之内。

　　凌笑感应到这里的人有不少人居然气息都有些凌乱，显然都是重伤未愈的情况。

　　这时，在前方凌笑终于是发现了连皓公卓兴烘和几名巅峰至尊始神坐在一起，其中有一人赫然是他老祖宗凌太蒙。

　　“见过太蒙老祖，两位殿主！”凌笑欣喜地说道。

　　“你这小子怎么跑这边来了？不是让你好好呆在族内么！”凌太蒙不客气地斥喝凌笑道。

　　当初，他离开族内之时，就吩咐凌博等人不准凌笑到域外来。ŴŴŴ.23sk.com

　　必竟凌笑身份太过重要，对于金族的发展是不言而喻的，所以他们绝对不希望凌笑到域外来，若是出了什么事，那绝对是损失巨大的！

　　凌笑此趟出来也是没有告诉族长他们的。

　　凌笑露出干笑道“我也想替族内出一分力，让我安静地呆在族内无法做到，还请老祖宗见谅！”。

　　“你这小子，难道你不知道我们族的未来都在你身上么，不行，我立即让人护送你回去！”凌太蒙反对道。

　　“我看就由着他吧，已经来了，现在回去也不安全！”连皓公从一旁笑说道，接着他又说“何况也不见得他会出什么事，在半年前这小子刚替我们公会解决了雷族的麻烦”。

　　于是，连皓公便将半年前雷族的人来犯他们药盟公会一事简单地向众人说了一下。

　　所有人听到凌笑居然有着上百神尸魔，眼神皆是变得狂热了起来。

　　凌太蒙显然也没想到凌笑会有这等依仗，当即说道“行吧，既然你不怕死，就乖乖地呆着吧，不过不能离开我身边单独行事”。

　　“是老祖宗，对了，我有一件事向你们说一下”凌笑大喜地应了一声，接着便切入了正题，将他从魔虎族人记忆那里得到的消息向在场的人说了一遍。

　　“什么，魔虎族好大的野心，他们莫非想要吞拼了整个天域不成！”卓兴烘率先沉声喝道。

　　“难怪魔虎族收敛了这么多年，看来他们已经将天虎地域完全霸占统治了，现在开始向我们天源地域进发，将我们这些炼药师都奴隶，供他们魔虎族的人驱使，真是好大的胃口也不怕给撑着！”连皓公眯着眼闪过浓烈的杀机道。

　　他们两人并非是天源地域最强大的，但是却是最有发言权的，在他们身边的几名巅峰至尊都得听从他们的指挥，守护他们的安全。

　　“看来有必要召集其他地域大军前来一起作战了！”天源地域一名巅峰至尊道。

　　凌太蒙却说“也要有人相信我们的话才行，要不然反被魔虎族的人咬上一口可不值！”。

　　“不错，这事我们必须好好从长计意一下”连皓公应道。

　　这时，凌笑开口道“不知道天虎地域的人在什么地方？”。

　　“他们离我们也不算太远，正是南域路上第一个空间基地附近，阻止我们任何人前往南域路，同时又不时前来围杀我们，可以说南域路入口已经被他们封锁住了！”卓兴烘应道。

　　“那他们大概会前来进行挑衅？”凌笑又问道。

　　这时，凌太蒙不客气道“问这么多干嘛，你难道有本事将他们都给灭了！”。

　　“如果可以的话，我确实想要试试！”凌笑沉吟了一下道。

　　他这话一出，在场的人个个神色皆是无比地古怪，他们眼神当中皆是透着不在意之色。

　　一名中阶至尊，而是炼药师，有什么能力将人家数百至尊始神给灭杀了？那怕是至尊榜前十的存在也不敢说这种话。

　　这简直是白日做梦！

　　“呵呵，凌药神真会开玩笑！”这时，在这几人当中的一名高阶至尊开口笑道。

　　在这高阶至尊一身光明属性力量在流转着，透着一股圣吉不侵的感觉，让人一眼会认为他是一个非常有正义的人。

　　他脸上带着和熙的笑容，很容易让人有一种亲近感衍生出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1646章 ：我确实想要试试！免费阅读。https://www.23sk.com 