
    第二百三十四章张月蓉出事

    这时，门口方向传来了声响。

    人们望去，接着就见到了刚刚离开座位的许老，正陪着一个国字脸中年人走进来。

    “唐书记来了！”有人惊呼出声。

    所有人都是带着些讨好的看向这个中年人，他便是市委书记唐天德，月海市的最高权力执掌者！

    唐天德和许老关系很不错，他的出现，人们倒也不觉得奇怪，这其中有不少人，包括苏漫，今晚过来的目的之一，其实也就是想结交对方。

    众人忙是上前，此时哪里还去理会刘天磊和林辰的冲突，当然是结交这位大人物要紧，就算是在人家面前刷个脸也行啊。

    “林辰，你怎么会在这里？”唐天德看向众人，见到林辰后呆了下，接着笑了起来，显得很是开心。

    林辰？

    众人都是脚步一顿，回头看了眼林辰，又看了眼唐天德。

    什么情况，这家伙认识唐书记？

    “天德，怎么回事，你竟然认识林小兄弟？”许老讶然道。

    “林小兄弟？”

    唐天德愣了下，笑道：“许老，那位救了我女儿一命的神医，就是林辰。你别看他小小年纪，但却是医术惊人，是个当之无愧的神医啊。”

    “哦？他就是你说的那个比赖良安强上百倍的林神医？”

    许老也是一惊，接着苦笑道：“现在的年轻人，这也太厉害了吧，让我们这些老东西都无地自容了。我之前和你说的那个，在琴棋书画都有着极高的造诣，更是看出临水芙蓉图画中画的年轻人，也正是他。”

    两人简单的对话，让所有人都呆了。

    许老说的话，倒是没什么，他们也见识过林辰的眼力了，可唐天德的话，却是把他们吓了一跳！

    这年轻人竟然救了唐书记女儿一命，那也就是唐书记的恩人了啊！

    而且，唐书记竟然说，这人的医术比赖良安强上百倍，赖良安那可是成名已久的老中医，那这人的医术得有多强。

    这么想着，众人想起林辰刚才的话，说陈玉婷怀孕3个月了。

    岂不是说，他说的是真的，是真的看出来了？

    至于陈玉婷拿出的孕检单，那实在不算什么，这里的每一个人，都有着让医院帮他们造假的本事！

    还有，刚才刘天磊竟然还敢威胁苏漫，人家的男人，可是唐书记的恩人，你那个当药监局局长的伯伯算个屁啊！

    刘天磊也是惊呆了，这人竟然是唐书记女儿的救命恩人，而且还是个神医，那么，他刚才说的也都是真的？

    “啪！”

    突然，一声爆响传来，众人看起，只见刘天磊脸色发黑，怒视着脸高高肿起的陈玉婷咆哮道：“说！你是不是真的怀孕3个月了！我他吗认识你才两个月，你怎么怀孕3个月！别人的种，你他吗想让我来负责任？”

    “我我”陈玉婷脸如死灰，呐呐的说不出话来。

    这孩子确实不是刘天磊的，而是她前男友的，只是她嫌前男友不如刘天磊，所以把前男友甩了，而当她发现自己怀孕了时，也就让医院配合着自己，把这孩子说成刘天磊的了。

    本来打算，等到要生孩子时，找借口跑到国外呆两个月，谁知道，现在竟然没揭穿了！

    见她这表情，刘天磊哪里还不知道自己真的差点喜当爹了，抬腿就把陈玉婷踢倒在地，接着一阵狂踹：“贱女人，该死的家伙，让你他吗的骗我，老子还他吗的以为你是第一次，还糊弄我，草泥马！！”

    陈玉婷被踹的在地上惨叫打滚，没一会儿，身下便流出血。

    “够了！”

    林辰上去抓住刘天磊，孩子毕竟无辜的，再踢下去就流产了。

    “你！”

    刘天磊恨恨瞪着林辰，不过他现在不敢再去得罪林辰，毕竟自己的伯伯和唐书记不是一个等级的。

    “贱人！你给我等着！”

    刘天磊对着陈玉婷骂了一声，直接离开了，他可不想留在这里给人观赏。

    陈玉婷爬了起来，狼狈离去。

    她知道自己完了，彻底完了，今晚让陈家蒙受了巨大的损失，男人也没了，自己的总经理职位怎么可能保得住。

    何况苏漫的男人是唐书记的恩人，自己又怎么和对方继续斗下去！

    她突然想起那个对自己一往情深但却被自己一脚踹开的男友，如果自己当初愿意和他一起离开陈家好好过日子，是不是会比现在幸福许多，不会弄到最后一场空呢？

    第一次，她为自己的人生抉择感到了后悔。

    在场的人们，见到这一幕，都是冷眼旁观，对他们这种阶层的人来说，同情两个字是很难在他们的字典里找到的。

    唐天德原本沉默的在旁边看着这一幕闹剧，此时对林辰笑道：“林辰，果果可是整天念叨着你呢，你有空的话，就去看看她吧。”

    “好的，我也挺想念果果的。”林辰点头，确实有些想那个古灵精怪的丫头了。

    “哈哈，那就好。”

    林辰见苏漫正对自己眨着那双狐媚桃花眼，自然知道她想干嘛，笑道：“唐书记，我给你介绍一个人。”

    苏漫便很自觉的走了过来，一脸端庄，带着很是礼貌的笑意。

    “这位是华鼎集团的苏漫苏总经理，呵呵，我现在是华鼎集团的股东。”林辰笑道，话语里把自己和华鼎集团绑在了一起。

    唐天德自然明白林辰的意思，笑了笑，便和苏漫聊了起来。

    接下来，拍卖会继续进行，许老和唐天德，坐在林辰两人旁边，这细节也都很多人看在了眼里。

    华鼎集团这回是真的要一飞冲天了啊！很多人心中想着。

    “叮铃铃”

    手机铃声响起，林辰看了眼，是个陌生来电，此时台上正有一件清朝鼻烟壶在拍卖，有人在喊价，他便拿着手机走到外面。

    “喂？”

    电话另一边传来一个沉稳的男低音：“林先生，你好。”

    “你是谁，有什么事？”

    “林先生，张月蓉和李昌半小时前约了在枫叶饭馆的包厢里吃饭，而刚刚，李昌笑着从包厢里出来，恭敬的带着几个大汉和一个女人走了进去。”

    林辰眉头一皱，有了种不祥的预感，不过表面上却是有些冷淡的道：“你是谁？为什么和我说这个？

    对方依旧没有回答他的问题，而是道：“那几个大汉，是吴海的人，我估计他们想对张小姐不利，你还是马上去看看吧。”

    说完，那边就直接挂了电话。

    林辰脸色有些阴沉，对方是谁，说的是真的假的，又或者是不是故意要引自己过去？
