    

    张家三少爷是个俊俏的男子。

    生前是。

    他与施无弃面对面站着，身形更纤瘦，也更低，比山海要矮些，像个稚气未脱的少年。但玉亭姑娘说他去世那年，刚满二十。三年前，她与少爷差了八岁，如今差五岁。

    乍眼看上去，张少爷的确是个活生生的人，毕竟他活生生地杵在这儿，还能走动。无非是营养不好，面色差，身子骨虚，眼睛也很无神。但对内行的百骸主而言，他的确已经死去多时了。因为地窖并不通风，有一股难以言喻的草药味，带着酒的苦香，脚边的几个篮子里也摆着不同的草药，与几坛液体。用酒的确能养尸，制作一些标本也需要用掺入不同成分的药酒。施无弃判断出来，她算内行，但止于刚入门的水平，因为这种养尸之术并不算上乘。

    玉亭把蜡烛放在桌上。这儿只有一个很高破凳子，算是桌了。还有两个板凳。估计都是她自己带下来的。地板上有个褥子，他蹲下身摸了摸，下面垫了一张门板，褥子铺的很软，干干净净，像新换的，看出来玉亭姑娘很用心。但即便如此，依然散发着隐隐的、尸体腐烂的气息。

    他摇摇头。

    “腐化还在加剧。你做得很好，但……很有限。”

    “我想知道，您是怎么做的？您怎么让她……让她像活着一样？”

    “用灵力。”

    灵力是最直观有效的。同一种病的药，内服比外敷更有效。灵力就像是汤药，灌进去，总比天天拿药膏药水擦身子强。但同样，灵力直接与人的寿命挂钩，强则如九牛一毛，弱则亏损命数。他上下打量了一下这个普通的小姑娘，没什么资质，就一普通人。

    “贵人说可以教我法术……”

    “那也得练。你看江湖哪个门派出身的，不都是长年累月积下来的功底。何况这不是没教你么？”

    施无弃坐在椅子上，摇了摇头。玉亭在他对面，忧心忡忡，也缓缓地坐了下去。

    施无弃其实担心她给那人骗了。

    “我得练到什么时候，才能……而且，真不能，把他的魂唤回来么？”

    “当真是胡闹。我只是略知一二，并不懂全部的方法。需要很多珍奇的药、古怪的咒法、个人的灵力和仙缘……”

    说到这儿，他就不说了。因为他想到还有种禁术，是拿人的灵魂去保尸体的鲜活，而且要不断续上，很亏，还要被六道无常找上门算账。但凡没点儿本事的，绝不敢招惹是非。

    玉亭很失落。

    “我一辈子都不能让张少爷自己站起来了么？”

    “凭你对他这份心思，我劝你放弃着实不大现实”他不知从那儿掏出扇子，“我问你，你那贵人，可曾要求你做过什么事？”

    “他人很好，但是……很爱钱。他不拒绝任何远道而来的客人，不管他有钱没钱……但要是谈生意，价钱上从来不含糊。虽然也不曾给穷人怜悯，倒也不坑富人。他给我的药，都是我赚来的钱买的。我要学法术，只能想办法赚更多的钱，不然你也知道，他就快……”

    若真只是贪图钱财之徒，那还好说。不过这人也真是会做生意。他自己经营泣尸屋的时候，定价全靠评估买家的身家，信口定下的。

    他敏锐的商业直觉告诉他，那个“贵人”并不简单。

    “这些法子，和操纵尸体的办法，都是他教你的？”

    “是……”

    “我挺想见见他。”

    玉亭面露难色。无风暗室的灯火下，她的面容有些恍惚。

    “他虽然有固定的地方工作，但近来很少在那里。他时常在外面跑腿，很少回来。我都是听附近村里的人说见到他，才去拜访。但他前些日子他又出行了。他也是为别人办事的。”

    “他叫什么名字？”

    “全名不知道，但青璃泽的人都叫他狩恭阁下。他知道百骸主——知道你。”

    施无弃摇摇头。

    没听过，不认识。

    “我的确也是想帮你，不过也的确在意那人的身份。”

    “你怀疑他是坏人？”

    玉亭的脸色很不好，她立刻对施无弃警觉起来。他发现自己说错了话。对她而言，“狩恭阁下”是她的贵人，恩人，老乡，他一个第一天见面的外人能动摇谁什么呢？

    “没那个意思，让姑娘误会了”他合上扇子陪着笑，“我想我大概认识他，但他并未说出自己的真名。所以，我也要见了他才晓得。如果有机会见面，我们倒是能探讨一下蛊术，再看看能不能求个情，在价格上，不要难为你。”

    “……真的？那，那你们不是，明天要走吗……”

    “莫慌。我们此行正是来青璃泽找人，我倒是能拖几日，让他们慢慢逛一逛。”

    视线透过桌上的火苗，他紧盯着小姑娘的眼睛，心中盘算了起来。

    虽然看上去是个随性的人，但这并不与他的谨慎冲突。百骸主并不打算这么早告诉这姑娘，他们几人来此地真正要找的人。如果她真只是个放羊的，那倒还好打听，可她知道这么多稀奇古怪的事，与一些怪人有往来，就显得麻烦。何况山海也没有逢人就问，他也别瞎掺和就是。再者，方才他说要找人，玉亭也并没有过问，看上去是不关心的。

    先就这样吧。

    早上起来的时候，施无弃脑袋还在犯晕。

    “你下眼泛青，无弃”凛山海看了他一眼，“没休息好？”

    施无弃起尸似的缓缓坐起来，心里暗想，拢共睡了不到两个时辰，换你试试。

    慕琬和阿鸾也精精神神的，看上去的确睡了个好觉。施无弃偶尔瞄了慕琬几眼，看她并没有起疑，料想她夜里应当真的是睡死了。看来那药粉还挺有用。

    在屋外站了一会，施无弃对山海说：

    “青璃泽太大了，容了好几座镇与村，不妨多停留几日，打探清楚虚实再往腹地走。”

    “那是自然。只是，我们不能留在这儿给玉亭姑娘添麻烦。”

    “……好。”

    这态度摆出来，无弃就知道没得谈了。他也知道凭自己的油嘴滑舌，在凛道长面前卖弄嘴皮子铁定要被他怀疑。不过走了也好，走远些再把这件事告诉他们，回头他就算自己来找玉婷姑娘也没什么问题。

    黛鸾舍不得她，那是自然。道别的时候，两个女孩子的手紧紧握着，最后不得不被慕琬拉开。临行前无弃回头看了玉亭姑娘，两人对视了一眼，他微微点了点头，驱马而去了。

    走到最近的镇子只花了半个多时辰。这儿的男男女女都配着银饰，穿着蜡染的衣服。他们过去在别的地方听到的与见到的，多是蓝染，但青璃泽的蜡染是一种青蓝色，微微发绿，看着惹眼，布料深浅不一，被搭配得很有层次。

    “这里产的蓝靛，是青色的。”

    染坊的大娘在门口的桌前给布料上蜡，头也不抬地回答了桌边看热闹的黛鸾。

    “只有这儿的土才能养出来，带别的种子过来是种不活的”她蘸了蘸蜡，接着说，“如果把这儿的苗带出去，也养不活。”

    “哦——这样子。”

    这时候，慕琬从隔壁的店里伸出头，招呼她过来看。她给大娘说了声再见就跑过去了。一进门，她发现这是一家银饰店。山海拿起一个银饰打量了一番，是个平安锁，与阿鸾的很像，只是花纹和精细度不大一样。

    “也不知云戈怎么样了。”他喃喃自语。

    施无弃心不在焉地东看看，西瞧瞧。这时候，他注意到店里另一对儿男女。他们背对着他，都穿着金色锦衣，绣着精致的花纹，那工艺一定不是本地人。女人垂发分肖髻，编得精致，戴着好看的珠宝；男人束着马尾，两侧鬓发也很长。他们的腰侧都挂着锻着金丝的刀鞘，看着昂贵。

    “这两个簪子，哪个好？我喜欢那个刻叶子的，但这个掂量着瓷实。”

    “都买，都买。”

    慕琬看了一眼柒姑娘，悄声对施无弃说：“施公子，看看人家。不给柒姑娘整一个？”

    这时候，那对儿男女都侧过身来，让光透过照在银饰上。他们的脸型很相似，更像是兄妹。男人的手里还有几个物件，指头上还挂了耳配。

    “这些也好，序妹戴什么都好。”

    “你真没意思”姑娘皱起眉，转回身，“早知道不要你跟着我了。掌柜的，帮我把这根簪子包起来。”

    她掏出荷包，男人攥着一手东西，手忙脚乱也要掏荷包。一边找一边说：

    “你招呼都不打，留了封信，一声不吭就跑了，得亏你前脚跑了娘后脚进屋，喊我追你。你看我这不是帮你兜着，也没让你回去啊。你说你个女孩学人家闯什么江湖，多危险……”

    慕琬嘀咕了一句，女的怎么了？

    这话他妹妹八成听了一万次，像是生气了，接过包好的簪子就跑，留下当哥的在原地尴尬。他慌乱地悉数抖下手上的物件儿，转头给掌柜的说，这些全包起来。

    黛鸾忽然反手抓住无弃的衣角。

    “哥！我要那个，你给我买那个！”

    “啥？”

    慕琬噗嗤一声，他皱起眉。

    “你笑什么？”

    “我想到高兴的事。”        

