 “到底发生了何事？”

叶凡这一刻装傻询问道。

“是这样……”欧阳若兰快速解释了一番。

“也许我之前的猜测是对的，他并非我们的敌人！”

叶凡恍然大悟，同时出言引导道。

“是吗？

那至少也得与我好好聊上一番，当下时刻，我绝不能简单相信任何人！”

欧阳若兰的眼中始终带着戒备之意。

“如果他真要帮你，我想会有这个机会的，不过当下既然事已至此，我们先将责任都推到他的身上，避免掉麻烦！”

叶凡缓缓出言道。

“那是自然，那家伙虽然实力强大，但也太狠了一些，居然直接杀了尉迟孙与百里奚！”

欧阳若兰点了点头，有些无语道。

“只有死人才不会说话！”

叶凡暗自呢喃了一声，仿佛是在申辩。

“你在说什么？”

欧阳若兰没有听清叶凡所言，当即追问道。

“没什么，我是说后面你有什么行动吗？

我已经醒转，想和你们一起！”

叶凡当即摇头，扯开话题道。

“后面可能还有一场战斗，不过你太虚弱了，还是别去了，危险！”

欧阳若兰淡淡出言道。

“这话就不对了，尉迟宇身负重创，尉迟孙也已经死了，尉迟家族弟子自身难保，哪还有闲工夫来杀我，就让我去看看吧，过过眼瘾也好！”

叶凡出言坚持道。

“这……好吧！”

欧阳若兰无奈答应了下来。

此番叶凡差点被尉迟孙所杀，看看尉迟家族的惨状也不错。

两人话音刚落，一个风尘仆仆的身影突然出现，来到了欧阳若兰的身旁，正是小于。

当看到叶凡之后，小于忍不住吃了一惊，与欧阳若兰最初的神情一样，先是涌现出一丝失望，而后才有喜悦道：“叶凡，你没事，真是太好了！”

“放心吧，我命硬得很！”

叶凡点了点头，巧妙捕捉到了小于的眼神变化。

他心中很明白，小于与欧阳若兰在见到他之前心中都抱有纠结的幻想。

又希望他是黑衣杀人魔，又希望他不是。

“小于，快说说，结果如何，我们不能给尉迟家族喘息的时间！”

欧阳若兰当即呼唤小于道。

“小姐，凌家不敢抢占二号矿山！”

小于有些无奈，低着头回答道。

“这群怂货！”

欧阳若兰听罢，忍不住叱骂了一声。

“凌家若是答应了条件，便成了和我们一条绳上的蚂蚱，一次矿山的失利，并不能对尉迟家族造成太大的打击！”

小于缓缓出言道。

“难道这件事就这么算了？

让他们继续保持原样？”

欧阳若兰有些不甘心道。

“不能算，绝对不能就此作罢，必须给他们教训，让他们付出代价，哪怕这个代价无法造成致命打击！”

叶凡这一刻突然出言插话道。

“你有什么主意吗？”

欧阳若兰与小于一同看向了叶凡道。

“凌家之所以不愿意来，是因为不敢明目张胆的和我们一起对抗尉迟家族，我们可以先把尉迟家族的二号矿山打下来，让尉迟家族的弟子全都失去战斗之力，把他们赶到最差的十号矿山。”

“到时候二号矿山完全空旷，自然会有家族前来收取，谁取走，都和我们没关系！”

叶凡缓缓出言道。

“这招也太狠了吧，强行给尉迟家族安排最差的矿山！”

听到叶凡的方法，欧阳若兰与小于面面相觑。

“有句话叫送佛送到西，此番就让尉迟家族得到最差的资源，也算扬眉吐气一回！”

叶凡脸上带着丝丝笑意道。

“好，那就按照你说的办，将尉迟家族等人赶到十号矿山，他们若是不愿，那就一个个拖走！”

欧阳若兰大手一挥，已然兴奋起来。

商议过后，欧阳家族的弟子整装待发，跟随着欧阳若兰朝二号矿区的位置行去。

至于叶凡，则是一直跟在欧阳若兰的身旁，以保障安全。

此刻的只是分身，纵然被灭，也不会对叶凡造成太多伤害。

其本体，早已经逃出了那个出口，踏上了回归欧阳家族的路途。

一路上，叶凡等人看到了诸多血迹，皆为尉迟家族逃亡留下的。

“快看，就在前面了！”

十来分钟后，几座大山出现在了叶凡等人的面前。

“小姐，不知他们的防御能力如何！”

小于望着面前的二号矿山，微微皱眉道。

“防御也是要依靠弟子的，尉迟家族弟子多半重创，连尉迟宇也是如此，无需担心！”

欧阳若兰淡淡道了一声，就这般朝二号矿山冲杀而去。

“公子，大事不好，欧阳若兰那女人杀过来了！”

二号矿山一处清静的地方，尉迟宇原本正在疗伤，却被一个激动的声音无情打断。

“你说什么？”

尉迟宇听罢下意识的站起身来，而后感觉全身一痛，又坐了下去。

“难道她们是想攻占我们的二号矿山！”

尉迟宇面色狂变，这一刻出言猜测道。

“不知，但是三号矿山刚刚传来一个不好的消息，公孙策正与百里寻欢的人开战，百里寻欢寻求我们支援！”

通报的弟子摇了摇头，同时语气急促道。

“靠，我们自己都没人，还支援个屁！”

听到此言，尉迟宇当即叱骂了一声，只觉今日太过悲催。

“立刻汇集还能战斗的弟子，随我一同出去看看，欧阳若兰那娘们到底想干嘛！”

尉迟宇粗口连连，显现了他内心的狂躁。

另一边，欧阳家族的人已经顺利杀到了山上，前行的过程中，只有几名尉迟家族的弟子守护，轻松解决。

“居然没有任何防御，这也太畅通无阻了吧！”

欧阳一飞站在山上，眺望近在眼前的核心矿山区，忍不住大笑起来。

尉迟家族，根本就没有布置守卫阵法。

“一向没人敢招惹他们，居于第二，往往比第一更稳，故此不设置阵法很正常！”

欧阳若兰淡淡道了一声，这一切都在她的预料之中。

“欧阳若兰，你到底想干什么？”

就在这时，一个气急败坏的声音传了出来。

紧接着，只见气息虚弱的尉迟宇带着十来名家族弟子行了出来。

十来人看似气势汹汹，实则无比搞笑，有几名弟子身上还残留着先前天宇断肠剑的剑伤。

 