
第716章君彦的选择

这些手中拿着铁棍的洛无悔弟子，都是后天修为。

他们能够看出陈君彦是先天实力，却根本看不出赵炎的实力！

因为，赵炎的实力和他们相差太大了！

而且赵炎的修为到达筑基中期以后，身体外的气势不是那么横冲直撞，而是比较内敛，这就更显得像是一个普通少年！

当赵炎走过去要教训这些人的时候，这些人都狰狞起嘴脸，手拿铁棍。

其中一人咬牙切齿道，“小子，陈君彦前辈都没有说什么，你嚣张什么？信不信我们揍你？”

其他的几人都是洛无悔手下敢打敢杀的壮汉，此刻一个个手拿铁棍，脸色不善。若非陈君彦在，他们早就主动扑上来用铁棍猛砸赵炎！

陈君彦见这些人脸色不善的样子，顿时大怒，开口暴喝道，“你们敢对赵炎前辈动手，简直是找死！前辈，让我来出手解决他们！”

“什么，他是前辈？”这几名手拿铁棍的壮汉，顿时一头雾水。

赵炎明明是一个20岁左右的小年轻，可筑基宗师陈君彦竟然对其口称前辈！

这是什么情况？

“是因为，赵炎前辈是一名赫赫有名的筑基中期强者！”随着这一声，一名穿着西装看上去很有江湖气的修炼者，走了过来！

此人正是澜沧门的混江龙！

混江龙为人很讲江湖气，虽然洛家已经败落，但是想到当初洛无悔确实帮助过他！他感觉来送一个花圈，吊唁一下，这是人之常情！

于是，混江龙就来洛家吊唁海度真人，听见后院出了事，就直奔后院。

来到后院，看见赵炎，混江龙顿时心中狂喜。

他一边说一边走过来，刚好将那几名手拿铁棍的壮汉退路封住，他又道，“赵炎前辈实力非凡，别说是对你们，就算是筑基后期的强者，对他也得服服帖帖！因为他亲手斩杀过一名筑基后期的强者，此人名叫圣胡安，是欧洲最负盛名的修炼者集团，自由联盟的领袖！你们这些人渣，赵炎前辈亲自动手对付你们，你们可以死而瞑目了！”

“什么！”这几名手拿铁棍的壮汉，这才知道自己惹上了什么人。

本来这些人还想要和赵炎对殴一顿，临死找一个垫背的！

现在听说赵炎这么牛叉，最后一点反抗的信念都破灭了，全部扔下手中的铁棍，跪在赵炎面前磕头请罪。

“都是一些怂货，没劲！”

混江龙本来还封住这些人的路，防止这些人逃脱，可这些人根本没胆逃脱，全都跪下了！

混江龙一脚踢翻一个，走了过来，道，“赵炎前辈，既然这些人都怂了，那就我来处理吧！”

赵炎本来也是准备将这些人暴打一顿，现在这些人全都扔掉铁棍跪在面前，自己再出手打这些人也没啥意义！

“那就给你处理吧。废掉修为，打断手脚，留一条命就可以了！”赵炎吩咐一声，转身就走，对于这些蝼蚁臭虫一般的生命，根本不当一回事。

赵炎走过去，扶起还在地上的陆美婕，发现陈君彦愣着不动，他疑惑的问道，“帮我抬进去呀。”

“哦哦哦。”陈君彦这才回过神来，帮赵炎将自己的老婆抬进屋内。

他老婆只是因为虚弱，又被扇了一个耳光，受到了惊吓，才会如此，休息一会儿，应该就可以恢复。

把他老婆安顿好以后，陈君彦这才来到赵炎的面前，犹豫了一会儿才问道，“赵炎前辈，你真的斩杀过筑基后期的强者嘛？”

原来，陈君彦一直在发愣，竟然是因为这件事。

这些年，他一直躺在病床之上，并不知道修炼界都发生了什么，对于赵炎的大名，也从未听说过！

现在听混江龙这一说，他才了解赵炎的光辉事迹，竟然连筑基后期的强者都斩杀过！

而且自由联盟的威名，在几十年前，他就听说过。没想到，眼前这个白发少年，竟然连自由联盟的领袖都斩杀了！

赵炎淡定道，“这不算什么，小事一桩而已！倒是你，接下来准备怎么安排？”

陈君彦搓着自己的手，本来他就想跟着钱黄前辈，可是现在发现这个赵炎前辈对自己很有意思，他面临一个慎重的选择！

他搓了好一会儿手，才开口说道，“赵炎前辈，虽然你的实力非常强，我也很想跟着你混世界！但是我之前答应过钱黄前辈，所以非常抱歉……”

赵炎听见他这一说，这才知道陈君彦在纠结什么，顿时忍不住笑了起来，“君彦道友，你这个人还真是实诚，不过我喜欢！其实我和钱黄就是一起的，你跟我走就是跟钱黄一起！我问你接下来怎么安排？是问你想要留在这边，还是想要去钱黄跟你说的那个新天地！”

赵炎已经想好了，如果陈君彦要留下来，那刚好可以接受洛家的产业，自己在这一边也可以安放一根钉子；如果陈君彦要离开，那也可以带去南拉丹帮自己炼制丹药，将来必有大用！

陈君彦思索一下，道，“其实我刚才想了一下，从我个人来说，当然是想跟着你前去那片新天地，大展拳脚！但是这里，洛家破败在即，到时候肯定要有一个新的家族来填补空白，如果不拿下，也要白白便宜旁人！所以我又想留下来，将这里的产业帮钱黄前辈接手，等到一切妥当，再前去那边新天地！”

“你的考虑很周全！”赵炎点头，陈君彦这个人还是非常有脑子的，虽然为人忠厚老实，但是一点都不愚蠢！

赵炎又道，“不瞒你说，这次我得到了天仙丹炉，急需一个炼丹高手！你如果在这边长期处理凡尘俗事，那简直是浪费人才！掌控青瓷土矿脉，多赚几亿美金，对我来说，没啥作用，还不如放弃这边！”

陈君彦听了，暗自吐了吐舌头，心说这个赵炎前辈，果然是真正的大人物！不知道多少人会为这几亿美金拼死争夺，而这位赵炎前辈根本是看不上眼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995804"  chaptername="第716章  君彦的选择">加入书签</a>
</div>
