    三女宛如幻影般消失在虚空。

    六人一言不发的呆呆而立，仿佛生怕她们再回来，三女的手段已经让他们心惊肉跳。

    过了好一会儿，胡天放摇摇头苦笑道：“果然不愧是太昊峰！”

    阴沉中年缓缓道：“胡堂主，这一次咱们真的栽了，所有的谋算皆成空幻，咱们与神光剑再也无缘。”

    胡天放扫一眼四周，淡淡道：“哪有这般容易，我一共练了四把剑，除了这三把，城主手上还有一把，咱们的本事不足，保不住，城主那边没问题的。”

    “城主也有？”阴沉中年大喜过望。

    胡天放缓缓道：“城主岂能算不到这一点？”

    “那倒要看看他们能不能抢走城主的！”阴沉中年恶狠狠的道。

    他觉得憋屈异常，身为男人竟然被三个女人压得喘不过气来，虽然这三个女人都是太昊峰弟子，也觉得受不住，郁闷得想大喊大叫。

    胡天放叹一口气道：“走吧，咱们去跟城主汇合。”

    “好吧。”阴沉中年哼道。

    楚离坐在山巅，看着他们灰心丧气的模样，摇头失笑。

    他对太昊峰的手段有了初步了解，果然不愧是太昊峰，不仅武功卓绝，心智也不凡。

    先前那娇小女子他看不清脸庞，蒙着的白纱有异，而且身怀宝物，隔绝大圆镜智的窥探，但仅凭她所露出的一丝丝气息就能感觉得到修为惊人，自己不如。

    这还只是这一代弟子，若是上一代呢，自己看来想纵横天外天境还差了许多，神光剑也没那么容易抢得，太昊峰已经出动，摇天楼一定也不会旁观。

    他没有见萧琪与孙明月，现在是非常时刻。

    尽管两女已然感觉到他的出现，却没表现出异样，显然猜到他想在一旁混水摸鱼，不想被身边的师姐看出破绽，装作不知，过一段时间见面不迟。

    楚离继续坐在山巅，隔着十里远，大圆镜智观照着他们的心思。

    六人重新坐下，却如霜打的茄子没了精神，个个心不在焉的盯着篝火，一言不发。

    楚离看到祝冷英也低头皱眉，一幅忧心忡忡的模样，暗自失笑，看来这位祝冷英已经完全融进了他万剑城弟子的身份，已然成习惯，不会露出破绽。

    胡天放忽然出声，哼道：“娘的，果然没那么简单，这一次咱们可得小心，别抢不到神光剑反而把自己折在里面，现在看来咱们还是不够重视，想得简单了。”

    “正是。”阴沉中年缓缓点头。

    “万剑城？”虚空忽然一轻声喝。

    众人忙抬头看去，十米外的虚空上空站着四个青年，当头一个青年着一件宽大紫袍，又高又瘦，宛如随时会乘风而去。

    胡天放六人起身布好剑阵，胡天放抱拳沉声道：“不知四位公子是……？”

    “你们是万剑城的吧？”当头的青年英俊冷傲，负手站在虚空，缓缓说道：“刚才可是太昊峰弟子来过？”

    “不错。”胡天放沉声道。

    他感受到四人的气势如山，压得自己喘不过气来，虽然心下憋屈，人家根本没把自己诸人放眼里，不屑于通报姓名，也只能忍着。

    楚离却认出这位青年，却也是自己的故人，赵海渊！

    赵海渊皱眉道：“她们过来干什么？”

    “只是教训了咱们一顿。”胡天放道。

    他忍住诱惑，没把实情说出来，免得那娇小女子过后找自己算帐，太昊峰弟子说到做到，自己真要告诉了这四个青年，性命难保。

    “不对。”赵海渊负手摇头，淡淡说道：“说实话吧，免得吃苦头，她们绝不仅仅是教训你们，一定是拿走了什么东西吧？”

    “这个……”胡天放叹道：“咱们不能说。”

    “唔，是太昊峰的人威胁你了。”赵海渊淡淡道：“那好吧，我便猜猜看，他们夺走了你们的剑？”

    胡天放怔了怔，默然不语。

    赵海渊哼道：“是假的神光剑吧？”

    胡天放讶然看他。

    赵海渊道：“你们万剑城还真有本事，这一下，天下真要大乱！”

    胡天放忙道：“这是你猜出来的，可不是我说的，……不知公子尊姓大名？”

    “摇天楼赵海渊！”赵海渊缓缓说道：“你们万剑城铸了几柄假剑？”

    “这个……”胡天放迟疑。

    赵海渊淡淡道：“两柄？三柄？四柄？五柄？”

    胡天放一言不发的摇头。

    赵海渊道：“看来是五柄，还真是唯恐天下不乱！……你们六个知会一声郭城主，让他老实一点儿退回去，莫要掺合进这次的事！”

    胡天放摇头不语：“咱们可做不了城主的主。”

    赵海渊淡淡道：“这次的事不简单，阿修罗境的阴谋！”

    “难道没有神光剑？”胡天放一怔，忙道：“咱们都被耍了？”

    “神光剑是有。”赵海渊道：“但并不在天外天境内，而是在天魔境内，你们难道要去天魔境找？”

    胡天放摇头失笑道：“不可能吧，明明有人见过神光剑！”

    “那一柄也是假的，阿修罗弄出来的以假乱真之剑。”赵海渊淡淡道：“把这些告诉郭城主一声，免得让他白费力气！”

    “那太昊峰难道也被骗了？”胡天放还是半信半疑。

    赵海渊剑眉一耸，不耐烦的道：“太昊峰也不知。”

    胡天放大笑起来，乐不可支：“哈哈，太昊峰真被骗了？”

    “嗯。”赵海渊道：“他们只是武功高一些罢了，被骗也没什么出奇。”

    “就是就是。”胡天放大笑道：“难道你们没告诉太昊峰？”

    赵海渊道：“这便不劳你操心，把信带给郭城主。”

    “是。”胡天放抱拳。

    赵海渊带着三个青年蓦然消失。

    胡天放六人对视一眼，皆不由的露出半信半疑神色。

    他们议论开来。

    “这消息到底是不是真的？”

    “摇天楼的家伙还不屑于说谎的。”

    “那可说不准，他们要是也动心了，一句话把所有人都扯开，自己独占神光剑。”

    “不需要那么费事，他们能推衍出神剑方位，直接过去找便是。”

    “真要那么容易有咱们什么事。”胡天放缓缓摇头道：“神光剑是不可能被推衍出方位的，否则也称不上神剑了。”

    “那咱们真要找城主？”

    “只能如此。”

    “唉……，真是郁闷，不爽利！”祝冷英长叹一口气。

    众人皆默然，深有同感。

    