    漆黑的虚无空间，忽的出现一道银白色的光柱，光柱贯通黑暗，随处可见的空间风暴，以及无处不在的虚空撕扯力，都是无法对其造成丝毫影响。

    光柱之中，身形壮硕的黑擎双手抱胸，侧过头对身旁的柳席劝道：

    “小兄弟，前面就是虚空雷池的位置，不过这地方可危险的紧，哪里是一处特殊空间，吸引天地间的雷霆汇聚成湖泊，就是以老哥我的魔兽之身都不敢呆得太久。”

    柳席负手而立，脚踏虚空，跟随在黑擎身侧，眼中透露着期待，微笑道：

    “自然不是我在雷霆之中修炼，而是我炼制的一种小玩意，可以通过雷霆变强，到时候你就知道了！”

    闻言，黑擎也就不再劝阻，柳席得到烛离的承认，若是在他的手里出现问题，不光日后的龙皇，可能烛离都能埋汰死它！

    虚空雷池距离东龙岛不远，每过多久，前方，在虚无空间的尽头，隐隐有着银色光泽闪耀，以及狂暴的能量波动弥漫开来。

    “要到了……”

    柳席笑容中透着期待，随着距离的越来越近，那闪烁着的闪电银蛇，已是出现在柳席眼中；且轰隆隆的轰鸣声，也是惊天动地的响彻在柳席耳边。

    片刻之后，站在黑擎身侧，柳席望着眼前那一方近千丈庞大的湖泊，里面都是被雷霆电光充斥！

    黑擎目视着雷霆湖泊，眼中闪过一抹忌惮，道：“小兄弟，你要怎么做？”

    “还是要靠近一些，我要利用这些雷霆提升傀儡强度，若是遇到危险，还希望老哥搭把手！”

    柳席上前一步，背后忽的伸展出一副巨大的森白色骨翼，其上隐隐有风啸雷鸣之声响起！

    “没问题……”

    望着柳席背后伸展出的骨翼，感受着那股让龙讨厌的气息，黑擎脸上带着几分惊讶，不由戏谑道：

    “哟，小兄弟，没想到你连那杂毛鸟的翅膀都能搞到手，那群家伙不是把同族尸身看的极重吗？”

    柳席扭头看了一眼这骨翼，笑道：

    “当年巧合的遇到一具天妖凰干尸，我见那翅膀莹白如玉，隐含风火之力，又恰巧有一飞行斗技炼制之法。

    索性就将这骨翼炼制出来，那速度可快了，可惜中州这一块天妖凰盯得紧，都已经好久没有用过！”

    “嘿嘿……”黑擎脸上露出一抹不怀好意的笑容，一双大手互相搓了搓，提议道：

    “小兄弟，以后你在外边随便用，老哥罩着你，老哥我最喜欢的，就是看那群杂毛鸟一脸憋屈，又干不掉我的表情，哈哈……”

    “哦，那我可记下了……”

    话音一落，柳席背后那骨翼一振，就推动着柳席闪电般飞向雷池边缘。

    飞行过程中，眉心青色莲纹浮现，熊熊燃烧的深青色环绕在身周，保护着柳席不受雷霆侵害！

    来到雷池边缘，感受着四周涌动的狂暴雷霆，若是没有异火护体，柳席硬抗着几十道也得歇菜！

    柳席神色凝重，也不敢过于深入，挥手抛出一金一银两道流光，飞向那雷池中雷霆之力格外浓郁之处！

    两具傀儡刚刚出现，就见到漫天雷霆立即转向，就连偶尔劈向柳席的几道雷霆也是消失不见，尽数劈向那两道傀儡！

    雷池之中，雷电狂动，一道道近十丈甚至几十丈的庞大雷霆，都是在此刻疯狂暴动起来，带起轰隆隆的惊雷声响。

    不过这些看似狂暴的雷霆，在一接触到两具傀儡身体时，就会如同遇见海绵的水一般，顷刻间便是消失不见……

    两具傀儡均是面无表情，直挺挺的站立在雷池之中，在狂暴的雷霆洗礼下，各自的气势也是不同程度的增长起来。

    地妖傀阿大似乎是在积蓄着力量，等到量变引起质变，就是它突破地妖傀，成为天妖傀之时！

    而天妖傀天霜，身上的金色光辉逐渐的扩大，身上的气势越发强悍，这般过程颇为的缓慢，却是持续不断的变化着！

    而柳席漂浮在雷池边缘，以他的血肉之躯，可不能长时间被雷霆乱劈，会出人命的！

    手掌探出，轻轻一握，感知着其中蕴含的浓郁的狂暴雷属性能量，柳席嘀咕道：

    “这么浓郁的能量，不用来修炼可惜了……”

    旋即凌空盘坐，背后骨翼伸展，周身火焰环绕，手中结修炼之印！

    恐怖的吸力爆发，游离在雷池之中的狂暴雷属性能量，顿时疯狂涌来，在穿过拥有陨落心炎特性的青莲地心火之时，就已经被炼化其中的狂暴因子！

    被柳席吸纳入体之后，依旧是让柳席感觉浑身酥酥麻麻，却是已经无法对柳席造成严重的伤害或是烧伤！

    修炼不知岁月，一晃月余时间过去，柳席缓缓睁开双眼，从修炼状态之中醒来。

    柳席之前听黑擎说起过，小医仙和曜天火约定每隔一年出关一次，现在又到每年一次的出关时间！

    “该回去了……”

    柳席感受着体内奔涌的斗气，似乎是从七星斗宗中级突破到高级，距离巅峰还有一段距离！

    “这里确实是一处修炼的好地方，可惜雷池里面太过危险，嗯……我的天妖傀怎么样了！”

    柳席抬眼望去，直见远处那雷霆聚集之地，之前雷电交加的景象都是稀薄不少！

    而在雷霆中央，两句通体金灿灿的傀儡，浑然不惧的战立着，散发着强悍至极的气势！

    “妙啊，都进化为天妖傀了，不错，两具斗尊级别的傀儡，都足以跟四方阁这类的顶级势力抗衡了！”

    柳席心念一动，两具散发着强悍气息的天妖傀，顿时分开漫天雷霆，朝着柳席这边暴掠而来！

    同时，跟随在天妖傀身后而来的，还有那数十丈庞大的雷电银蛇，如同雷霆巨龙一般，疯狂的咆哮着！

    柳席神色一变，天妖傀不惧怕雷霆，他柳席可不想硬抗雷霆，就是不会死，也是会受伤！

    霎那间身形一转，背后的天妖凰骨翼一振，风啸雷鸣声响起，眨眼间浮现出道道残影又逐渐消散，而柳席的真身已经朝着远处飞去！

    直到雷霆轰鸣声音回落，极为不甘的退回雷池，柳席这才停住脚步，转过身望着飞回的两具天妖傀！

    左边，是曾经地魔老鬼炼制的阿大，现在的气势已经不亚于二星斗尊！

    右边，是不久前天霜子炼制的天妖傀，现在的气势似乎是在四星或者五星斗尊左右！

    柳席脸上的笑容愈发灿烂，光是这两具傀儡，就足以镇压一方稍弱些的顶级势力！

    “现在的傀儡，好似还有进步的余地，可以雷池外围已经不足以支撑他们的进步！”

