
　　幻想，梦想，理想，目标，这几样东西，方哲一个都不缺。天籁小说网

　　北漂七年，方哲终于实现了自己的一个小目标，成为了一家小游戏公司的制作人，离下一个目标制作一款成功的游戏还有一步之遥，离自己的理想开游戏公司和梦想做全息游戏，可能还有十万八千里和西天的距离。

　　晚上23：29分，燕京北三环东路某十字路口，方哲正在开车回家的路上。

　　深呼一口气，揉了揉有些发困的眼睛，方哲便静静地看着路口因为下雨而变得有些朦胧的红灯。

　　滂沱大雨敲打在车顶上，发出叮叮咚咚的响声。

　　“等明天游戏正式上线，非得把这破车换了。”方哲听着车顶的声音，心底有些烦躁，在这之前，方哲虽然每天加班到凌晨，但也还算充实，现在一切都准备好了，心底反而有些空落落的。

　　方哲心里胡思乱想着，对于自己主导开发的这款游戏，虽然封测数据表现的还不错，但正式上线之前，总有一些忐忑在内心深处徘徊。

　　绿灯亮了，方哲一脚踩下油门，全然没有发现，右边街口一辆满载的渣土车，以根本没有减速的架势向十字路口飞奔过来。

　　‘嘭’地一声。

　　急速驶来的渣土车直接拦腰撞在方哲的车上。

　　方哲感觉自己似乎在飞翔，远处路上橙黄色的汽车尾灯有些模糊，碎成蜘蛛网的车玻璃上的雨水，却又那么真切。

　　方哲的意识慢慢消失，鲜血从变形的车的犄角旮旯里流出来，混进雨水，慢慢地流向路边的下水道。

　　......

　　2008年5月19日下午14:28分，安河省安阳理工大学，刺耳的防空警报声响彻整个校园。操场上，上万名师生集体默哀，悼念那些在汶川地震中遇难的同胞。

　　此时此刻，站在大三学生队列里的方哲，心情却有些复杂。

　　“没想到小说和电影里的情节，竟然会发生在自己身上，一场车祸，自己就穿越了。”

　　防空警报结束，领导讲话，乃至队列解散，方哲依然傻傻的站在那里，眼前的一切真实而又熟悉，脑海中那些曾经发生过的，却不知道是故事还是梦，还是自己的前世？

　　“阿哲，解散了，走吧。”一个穿着白色T恤蓝牛仔裤的胖子走到方哲身旁吆喝道。

　　方哲缓过神来，认真打量着这位跟自己从小玩到大的发小，他大名叫王凯，因为从小到大一直都很胖，所以就有了胖子的外号，比起方哲印象里几年以后的他，这会儿他更瘦一些，肤色也更白，充满了年轻人的活力和开朗。

　　方哲追上去，用手搭着胖子的肩膀上拍了拍，肉嘟嘟，凉凉的，一切都那么真实。

　　胖子扭过头来，疑惑的看了看他，只见方哲神色木然，愣愣的望着地面发呆。

　　“怎么了阿哲？”

　　“你说人死了，会不会穿越？”

　　“穿越？”

　　胖子停下脚步看着方哲，被他的问题问得有些蒙了，这都什么逻辑，小说看多了吧，不过他看方哲神色凝重，不似在开玩笑，便估摸着说道：

　　“可能会穿越吧，如果有灵魂的话，我倒希望那些死去的同胞都能穿越到自己想去的世界。”

　　“灵魂”

　　操场上只剩下几个零零落落的人，方哲抬头看着碧蓝的天空，缓缓平复了内心的心情，脑海深处，涌现出许多尘封已久的记忆。

　　过了片刻，方哲才缓缓说道：

　　“走吧！”

　　烈日下，两个身影一前一后，一胖一瘦，慢慢消失在操场上。

　　这一天，对大多数中国人都是不平凡的一天，对方哲更是如此。

　　下午的课，方哲一个字也没听进去，看着熟悉的校园，教室，同学，老师，乃至于自己身上穿的衣服，口袋里的诺基亚，所有的一切，都像是在记忆深处看电影一样。

　　也甚至于，方哲都不知道，到底哪个才是真的，又或者是，平行世界，时空穿越等等科幻电影中的概念真的存在。

　　一下午，方哲脑子里乱糟糟的，想到很多事，从前世到今生，从亲人到朋友再到同事等等等等。

　　下午下课后，方哲回到寝室，摸出了口袋里的直板按键诺基亚手机，方哲顾不上感慨，战战兢兢的拨通了一个熟悉的号码。

　　“喂，爸”

　　电话里传来了熟悉的声音，让方哲心下松了口气，之前的纠结，也在听到这熟悉的声音之后，变得坦荡。

　　跟老爸聊了一会儿，方哲轻松了不少，或许前世的父母，正在因为自己出车祸而伤痛，可是现在，电话那头的老爸，正像自己记忆里的情景一样，问自己是不是又缺钱了，不要省钱，什么时候回家等等一些让自己熟悉而又感动的事。

　　看来一切都是自己熟悉的样子，自己因为那场车祸，重新回到了大学时代，只是，到底哪个人生，才是自己真正的人生，乃至于父母，周围的朋友同学，方哲因为这些问题而感到头疼。

　　挂了电话，方哲倒在床上闷头睡了一觉，宿舍里的其他舍友都出去了，下午在教室的时候已经见过面，方哲一副八辈子没见面的样子，把宿舍的几个哥们都搞郁闷了。前世毕业后方哲就去了燕京，宿舍里几个哥们都没留在安阳，甚至有两个毕业后都没再见过面。

　　一觉醒来，方哲感到脑袋清醒了许多，那些复杂的事，也都埋在内心深处，如果有可能，将来自己一定要好好研究研究自己穿越这件事。

　　但是现在嘛，活在当下，老天给了自己重生的机会，这是让自己当主角的节奏啊，至于系统金手指之类的，方哲检查了半天，也没有发现任何变化。

　　倒是自己神神叨叨的样子，让舍友看自己跟傻缺似得，不过重生回来，方哲却感觉心态上，自己似乎也变成了这个年纪的毛头小子，即使理论上几个舍友都比自己小好几岁，却也没有那种隔阂的感觉。

　　晚上吃过饭，方哲跟几个舍友一块去了图书馆自习，倒不是说他们多好学，而是今天这气氛，出去玩实在不合适，而且再过一个月就要期末考试，大学里挂科可不是什么好事儿。

　　08年的中国乃至世界，发生了好几件大事，南方雪灾，汶川地震，北京奥运，金融危机。

　　前两件事情已经发生，方哲无力改变，后两件事情，北京奥运还好，是好事儿，金融危机，虽然不是什么好事儿，但方哲也没想着阻止，实在没那个本事，而且貌似也跟方哲这种小百姓没啥关系。

　　对于方哲和胖子这样毕业注定是IT宅男的预备役程序员来说，互联网那些事儿，才是大事儿。

　　从iphone，android先后出现，智能手机的发展拉开了移动互联网的大幕，小米，华为，微博，微信，云计算，英雄联盟，王者荣耀，吃鸡，3G，4G，O2O等等一个个名字和事件，像幻灯片一样在方哲脑海里闪过。

　　方哲坐在安静的图书馆，努力回想着未来这几年发生的那些事儿，想着自己怎样才能从这场移动互联网的变革中，把握住机会，成就自己，当然，在方哲这个俗人眼里，成就就等于赚钱发财。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一章 全国哀悼日免费阅读。https://xs.23sk.com 