    “是利爪！”

    看着浸泡在水中的两具尸体，萤火虫和毒藤女同时发出惊呼，哥谭市城外那一战，利爪给她们留下了深刻印象。

    所以即使面前的两个利爪已经被打爆了脑袋，但那标志性的猫头鹰战服还是一眼就能确定身份。

    “你是说他们都是利爪？两个人用一个名字？”女猎手海伦娜·贝蒂内利不解地问道。

    “不，利爪是代号，他们都是猫头鹰法庭从小培养的杀手，真实身份早就不存在了。”

    “猫头鹰法庭又是什么？拜托，我只不过离开了哥谭一阵子，好像一下子就蹦出了一大堆不理解的事物。”

    黑金丝雀拍了拍搭档的肩膀：“你可是土生土长的哥谭人，难道忘了那首歌谣？我虽然在星城长大，不过也听说过。”

    女猎手皱起了眉头：“所以这是什么意思？别告诉我歌谣成真了，这种事太离谱了。”

    夜翼语气无奈地说：“恐怕要让你失望了，因为猫头鹰法庭真的出现了。”

    ……………………………………………………………

    哥谭市，某座古堡，猫头鹰法庭聚集点之一。

    啪！

    一个名贵的花瓶被摔得粉碎，识货的人能看得出，那是出自东方神秘国度古老的瓷器，年代久远，放到市面上价值千万，绝对的价值连乘。

    不过即使如此，也没人会在意，因为有更重要的事搞得他们心烦意乱。

    “为什么会这样？那些怪兽是从什么地方跑出来的？为什么它们会攻击利爪，我需要一个解释，一个完美的解释。”

    等到老人的火气减弱，坐在长桌中间的一个面具女人才开口：“根据调查的情报，这些怪物应该都是刺客联盟和大脚帮的实验品，可能是为了对付蝙蝠家族的，但不知道为什么会进入市区。”

    “刺客联盟和大脚帮搞出了这么危险的东西，为什么没有事先调查清楚？凯瑟琳女士，因为你的疏忽，导致了猫头鹰之夜的失败。

    听着对自己的指责，女人攥了攥拳头，心想你才是决策者，如果不是你想趁着蝙蝠家族被牵制住的机会发动猫头鹰之夜，事情怎么会演变成这种样子。

    出了事就要我背锅，难道你不知道情报收集也需要一个时间？而很多事情瞬息万变，这需要对时局的把控，而不仅仅是一份情报判断。

    不过这话也就是在心里想想，说是肯定不能说的，老头子家族的势力要远远超过她。

    骂完人，平息了一下怒火，老头子继续说道：“威尔斯，说一下现在的情况吧，让大家都知道，我们的损失有多大。”

    坐在老人左手下侧位置的面具男点点头：“这次行动，我们总共派出了133个利爪，死亡……及无法回收67个，回收15个，现阶段保持战力的还有51个。”

    “名单之上，成功刺杀25人，有议员莱因哈特、检察官休盖亚、贝壳集团的董事长杰里昂、伦纳德家族的家主西蒙斯伦纳德……”

    “刺杀失败19人，有韦恩集团总裁布鲁斯韦恩、企鹅人奥斯瓦尔德、凯恩集团总裁里夫凯恩、大法官法蒂尔梅……”

    威尔斯讲完后，面具之下有人皱眉有人微笑，虽然总体没有成功，但也干掉了一半多，他们中的不少人能从中攫取利益，区别就在于能获得利益的大小。

    比如贝壳集团是一家医药公司，出了事之后肯定股价大跌，猫头鹰中一些以医药为主的家族就能趁机插手收购，获得数十乃至上百亿美元的资产。

    而不涉及医药产业的家族，就算介入进去能得到的也只是蚊子腿，心中自然不开心。

    只有像韦恩、凯恩这样的大集团倒下了，才能让所有人一起吃饱。

    “大家都听到了吧，我们的战力损失了一半，但收获的效果却不及一半，最关键的几个目标都活了下来，而且他们一定会加倍小心，想要再次刺杀将会更难。”

    威尔斯举了一下手说：“关于布鲁斯韦恩，还有一件特别的事需要说明。”

    所有猫头鹰成员一起将目光注射向他。

    “根据利爪传回来的影像，在抵达韦恩庄园后，他们并没有找到布鲁斯，但却发现了其他有趣的东西。”

    “那是一个暗道，直通韦恩庄园的地下，而在地下，出现了……蝙蝠战衣。”

    听到蝙蝠战衣，所有法庭成员先是一愣，随后就开始交头接耳，这可是个意想不到的大新闻。

    “你是说布鲁斯韦恩就是那只蝙蝠？”

    威尔斯摇摇头：“暂时还不能确定，利爪传回来的影像只有一个画面，后面应该是被人干扰截断了。”

    “所以，有可能布鲁斯韦恩就是蝙蝠侠，也有可能是蝙蝠侠偷偷藏在他家地下筑巢。”

    法庭成员再次三三两两讨论起来，此刻的他们，和菜市场大妈没有任何区别。

    “布鲁斯韦恩我很熟悉，他就是个流连花丛的浪荡公子，如果说他在床上很厉害我能接受，但床下也很厉害，我认为不可能。”

    “为什么不可能？不要忘记，曾经的布鲁斯韦恩消失了十几年，没人知道他去了哪里，又经历了什么，或许那就是他变强的原因。”

    “说到这里，不知道你们有没有注意到，当布鲁斯韦恩回到哥谭的时候，蝙蝠侠也跟着出现了，这或许就是证据。”

    另一个猫头鹰跟着发言说：“而且蝙蝠侠拥有着蝙蝠车、蝙蝠摩托、蝙蝠飞机等高科技装备，并且他经常用过之后就引爆销毁，这需要大量的财力支撑，普通人消受不起。”

    ………………

    “肃静，注意你们的仪态！”

    看着乱糟糟的场面，老头子用力拍了一下桌面：“这是个很重要的信息，就算布鲁斯韦恩不是蝙蝠侠，也很有可能是他的同伙，为他提供技术和财力支撑。”

    “威尔斯，由你负责将这件事调查清楚，一周之内我要知道一个确切答案。”

    “一定办到！”

