    含钏被突然窜出来的那只脑袋吓了一大跳，定睛一瞧，原是张三郎。

    见着久违的老熟人，含钏开心招呼，“您用朝食了吗！”

    紧跟着便顺着看见了张三郎手里捧着两只玉面尖儿。

    嗯...怎么说呢...捉奸之感大抵如此。

    张三郎略显尴尬，把小小巧巧的玉面尖往随从手里一藏，决定先发制人，“你这小娘子，做事儿三天打鱼两天晒网，好好一个小摊儿做几日又不做了！把爷口味养刁了，如今吃啥都味同嚼蜡！”

    您嘴上还挂着玉面尖馅料的油呢...

    含钏伸手拿了个粗瓷碗，抵住铜壶倒了满满一碗递给张三郎，“请您喝腊八粥。”

    这还差不多。

    张三郎端起碗，啜了一口，眯着眼满足地点点头。

    好喝。

    “时鲜”小铺煮一碗腊八粥都卓尔不凡。

    腊八粥是老传统了，用糯米、红糖和十八种干果一起煮成的。干果里大的是红枣、桂圆、白果、杏仁、栗子、花生、葡萄干等等，小的便是各类豆子，红豆、黑豆、绿豆、黄豆，小火熬制，将糯米粘稠的口感煮进粥里，干果香甜的味道煮进米里，沉水红糖甘蔗制成后的甜与厚也在同一个大碗里。

    张三郎两口喝完了，探了个脑袋看，没见着以前的煎饼铁裆，或是糕点图册，反倒被含钏身边那根豆芽菜似的丫头塞了张纸在怀里。

    张三郎眯着眼看。

    上头的字隽永有力，下面还画了一副微缩的地图。

    一张纸就几个大字儿——“时鲜食肆”开张！地图画得横平竖直，在食肆处还画了一棵小小的树。字体古拙静好，地图细致规矩，特意选的厚重不易破的罗纹纸。

    有点意思。

    张三郎按着纸抖了抖，“啥意思？自个儿开食肆了？”

    含钏笑着点点头，“托您的福，在东堂子胡同盘了处宅子，今儿个借腊八的喜庆开业试试水，如今还没放开，只给老食客们透透风儿。您若今儿个有空，请您来尝尝菜，凭着单子，享菜品八折，酒水九折，还给您发一张至尊木牌，您若觉得好吃，凭着木牌和您本人都可以直接入座，无需排队。”

    别的食肆拿无需排队作为噱头勾引他，张三郎一准把他揍出煦思门！

    这小姑娘承诺他无需排队，他还挺高兴的——想他张三郎吃遍北京城的主儿，素日吃这姑娘一口饼，还得老老实实排队拿号，若来晚了，一百张饼卖完了，还看得摊儿上有无剩余的食材，若有这小娘子就帮他煎一个，若没有，那也只能明儿个请早...

    张三郎拿着单子细看了看，点点头，“得嘞，下了课一准去！”

    含钏拱手作揖，谢过了。

    “时鲜”小摊儿重新开张，一溜熟客过来问，含钏送出去了五十来碗腊八粥并五十来张单子，都是熟客，一听含钏开食肆了，连连拱手恭喜，珍宝斋二掌柜的一见那单子，连声承诺，“一定来一定来！今儿个某带上妻儿过来与您捧场！”

    开玩笑！

    这姑娘哪儿出来的？！

    宫里头！

    做煎饼都是无奈之举，杀机用了牛刀！

    做其他的大菜，这才对了口儿！

    这样想想，今儿个难熬的赚钱的一天，又有了些盼头了呢！

    掌柜的喝完八宝粥，精神抖擞去上岗了。

    临到夜幕降临，含钏这才将宅子旁的青瓦墙上挂好“时鲜”的招牌，跳下桌子让双儿看是歪是正。

    双儿歪着头，不解，“儿见其他铺子都是用木匾做招牌，咱们铺子怎么用石头片儿刻的字儿呀？”

    含钏轻咳了一声。

    青瓦墙上赫然挂着一个薄薄的石头片儿，石头磨得贼亮，上面篆刻了两个大字儿“时鲜”，旁边还做了个小篆体“贺”字的红泥印章。

    也不为啥。

    只是因为穷...

    含钏去集市打探过，好一点的阴沉木一大块要花半钱银子，若是用差一点的木头，没几天在风吹日晒后便腐了朽了...好的买不起，差的看不上，含钏咬咬牙，自个儿做吧！

    掖庭里教过篆章的手法。

    梦里头徐慨也喜欢刻章，她没吃过猪肉总见过猪跑吧？正巧这屋子前头房主做的是石头生意，那老太婆走得急，有一间屋子还剩了几大片浙江青田石正好能用，便拿之前小摊儿上的题字蒙在石层上，又用粗砂纸一遍遍打磨后，拿小篆刀自个儿给刻出来了。

    哪有什么岁月静好，不过是兜里钱少。

    若是兜里有钱，含钏早就四处作了。

    现如今她手指缝儿被磨出水泡，一动就痛。

    在小孩子兼下属面前，就不要暴露自己穷了...

    “石头风吹不烂、水滴不穿，有好品格。”含钏背着手，看了眼提着灯笼的小双儿，“木头遇火则烬，遇水则腐，遇风则断。时过境迁，石头不倒，木头难寻，咱们做人做事都要学石头不学木头，听见没？”

    太高深了。

    小双儿看向自家掌柜的，眼睛里充满了星星。

    含钏更高深地微微颔首，拍了拍小双儿后脑勺，跨过门槛坐在堂屋柜台后，静候佳音。

    暮鼓敲响，风将挂在门廊处的贝壳风铃吹得叮铃铃作响，紧跟着是一只做工精良、皮料优质的牛皮短靴，紧跟着就是张三郎熟悉的油头粉面。

    一进来，张三郎先四处望了望，见红木雕梁、青瓦绿植，虽无甚名贵的装饰，却也显得古朴雅致。

    张三郎点了点头，再看四周除他一人再无旁人，颇有些得色，“掌柜的，您瞧瞧，您那些个食客嘴上说得欢，谁有咱来得及时来得合适？关键时刻，还得看咱。”

    这属于啥？

    这属于资深老饕与曼妙主厨的惺惺相惜。

    含钏笑起来，套了围兜迎上去，把菜单子放张三郎跟前。

    就三行字。

    张三郎有点愣，抬头看了看含钏，再低头看看菜单，揉揉眼睛确证自己没看错。

    “你这奸...”

    本想骂奸商，却突然想起自个儿上次骂这姑娘奸商后，可是被那煎饼啪啪打了脸，便硬生生地吞下了第二个字儿，转了话头，“你这光写价格，不写菜名，谁知道点啥啊！”

