    “你是谁？”

    秦风脚步没有停顿，一直走到这名中年人前面不足十米的距离，才平静地问道。

    这人看上去平平无奇，可秦风却感觉对方比何高阳的实力要高太多太多了。

    由此可见，这中年人要比何高阳要难对付。

    “我名为岳穆！”

    “你能杀了何高阳，我也不想为难你。”

    “交出藏宝图，以及你在交易大会得到的所有东西，然后自杀，我可以留你一条全尸。”

    岳穆淡漠地开口了。

    他的语气，听上去理所当然。

    原本岳穆想要堵截的人并不是秦风，谁都知道秦风会被何高阳给杀了。

    尽管岳穆?知道，秦风不可能是何高阳的对手。

    但对方既然敢在大庭广众之下，与何高阳作对，想必是有所依仗的。

    也就是说，秦风可能是玄级初期的实力。

    岳穆要做的，就是在码头上静静地候着。

    等何高阳杀了秦风，内气无法处于鼎盛的状态，何家的诸多高手也必然会折损一些。

    那时候，岳穆再截杀何高阳。

    这样一来，就能坐收渔翁之利。

    既能达到得到所有东西，又能把损失降到最低。

    至少岳穆是这么想的。

    “岳穆？”

    秦风重复着这个名字。

    对方姓岳，那就是岳家的人了。

    秦风听李经纬提到过，岳家同样是明珠市几个大家族之一。

    甚至，排名还在何家、程家以及梁家等家族前面。

    “小子，我的名讳也是你能叫的？”

    岳穆脸色沉了下来。

    如果来的是何高阳，他一句废话都不会多说，直接就开始抢了。

    可来的人是秦风，本来岳穆还看在对方是一个小辈的份上，允许他自尽。

    现在看来，这个小辈还真是名副其实的狂妄和无知啊！

    “呵呵……”

    “小爷刚杀了个老东西，没想到又来个老东西倚老卖老。想要抢小爷的东西，还说得这么理所当然？”

    “我呸，真够不要脸的！”

    秦风脸色一冷。

    这些老东西的脸皮真是比城墙还厚，明明想要做强盗，还装作一副谦谦君子的模样。

    真够恶心人的。

    “找死！”

    岳穆脸色铁青，冷哼一声。

    他已经是玄级后期的高手，全力出手之下堪称地级以下无敌，根本不是一个玄级中期的何高阳能够相比的。

    眼前这个小辈，仗着能杀了何高阳，就不知道天高地厚了。

    顷刻间，岳穆浑身的杀意陡然暴涨了起来。

    唰！

    一声脆响，岳穆拔出手中的长剑，直接动手。

    长剑裹着狂暴的杀意，瞬间席卷了秦风所在的方向。

    这股杀意，是由强横的内力激发出来的，非常凛冽。

    见状。

    秦风的眼神一凝，眼前的岳穆可以说是他遇到过的第二个真正的高手了。

    第一个是梁家的梁久渊，可惜他已经死了。

    秦风虽然确信岳穆没有踏入地级境界，但他浑身攀升的气息堪比玄级巅峰。

    且，比之梁久渊，岳穆可没有身受重伤，更没有干扰他的神经毒素。

    要是硬碰硬，秦风还真不一定有把握能吃定了对方。

    下一秒。

    岳穆的剑影瞬息而至，杀到了秦风的面前。

    秦风知道躲避是躲不过去的，只有先行格挡。

    他抬起手中的长刀，刀影幻化之间，堪堪挡住了岳穆的长剑。

    秦风不是不能反击，而是他暂时不想卖破绽。

    因为岳穆不是只有一个人，他的身后还有众多岳家人虎视眈眈的盯着。

    如果此时秦风底牌尽出，或许可以重伤岳穆，但那时候他体力不支，很容易会被这十多名岳家人反击。

    而且说实话，秦风和岳穆之间并没有什么生死大仇，没必要死磕。

    所以，在接下对方一剑之后，他就没打算继续硬碰硬了。

    一边打，一边朝码头附近不远处的一艘小渔船移动。

    这艘小渔船停靠在距离他百米不到的地方，但中间有一道几米长的沟壑。

    秦风的神识施展之下，他不觉得自己能够在岳穆的招式下，平稳地跃过去。

    叮叮叮！

    也就是此时，岳穆也发现了秦风的意图，他竟然开始有意的把秦风逼到小渔船前方的沟壑上。

    这道沟壑连接的是海水，水流湍急。

    稍有不慎，就有可能掉下去，葬身大海。

    “好狠毒的老东西！”

    秦风见状，顿时大怒。

    原本他不想惹事，只想安全地退走，没想到对方竟然想要收割他的小命。

    既然想要他的命，就拿命来换！

    想到这里。

    秦风决定不再畏畏缩缩地留手，一声长啸，浑身的气势陡然暴涨了起来。

    气息节节攀升，比之前强大数倍不止。

    “好小子，竟然还敢隐藏实力！”

    “不过，就算你再怎么厉害，今天也必死无疑了！”

    “区区一个玄级中期的小子，也敢忤逆我的意思？”

    岳穆冷笑一声，不屑地开口了。

    说完，他手中的剑影更加幻化出了几道残影。

    唰唰唰射向秦风。

    “老东西，谁死还不一定！”

    秦风的嘴角同样露出一丝冷笑。

    就算是玄级巅峰又如何，他又不是没有杀过。

    只要不是地级强者，任何人也别想在他面前装逼。

    这一刻，秦风将凌波微步施展到极致。

    澎湃的真气在他手中流转，附着在长刀之上。

    在躲避了岳穆的致命一剑以后，一刀砍在了对方的肩膀上。

    嗖嗖嗖！

    一时间，刀光剑影。

    “速战速决！”

    岳穆越打，眉头越是皱了起来。

    他发现，他的内力虽然比秦风要强大很多，可一时间竟然无法碾压对方。

    这里不是岳家的地盘，而是古武同盟会的所在。

    岳穆很清楚，拖得越久，对他越是不利。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    没有永远的黄雀，也没有永远的螳螂。

    一旦他和秦风的对战胶着了起来，恐怕古武同盟会就要出来作妖了啊！

    “喝！”

    岳穆大喝一声，连带着岳家十多名古武高手也加入了战斗。

    这些高手当中，不乏有玄级初期的存在。

    就是一人一脚，也能把秦风踩死了。

    “来得好！”

    看到不远处的岳家人也加入了战斗，秦风一声清啸。

    他最不怕的就是被围攻，以他的速度，除了岳穆，根本没人能够锁定他。

    眨眼间。

    秦风的身形闪动，转而把刀影对准了这些岳家人。

    噗噗噗！

    十几秒的时间，秦风刀影所至，四五名岳家人直接被杀。

    混战中，岳穆的身形却突兀地消失不见，隐匿在了这些岳家人当中。

    秦风似乎没有看到一般，依然自顾自地收割着其他人的性命。

    血光飞溅。

    眨眼间，又是两三名黄级古武者命殒当场。

    这时。

    两道凛冽的危机也来到秦风的面前，两名玄级初期的高手手持长剑，刺向秦风的胸口。

    秦风想也不想，抬手就是一拳。

    左拳附着真气，砰砰两下先后砸在了这两名玄级初期的高手胸口。

    噗噗！

    这两人几乎是同时喷出一口血箭，倒飞了出去。

    “死！！！”

    同一刻。

    一道比之前要强横十倍不止的杀机，在秦风的后背涌现。

    瞬息而至！

