    说罢，三皇子便是吩咐侍卫将孙皓冉的尸体送回孙家，而后黑着脸蛋，拂袖离开。

    祁彦朔这一走，场上才渐渐的喧哗起来，全都窃窃私语的议论着这件事儿。

    负责裁判的长老明知道孙家和孙皓冉的师父不会善罢甘休，但碍于云楼帝尊在这儿，他实在不好做出有失公允的事儿，只有朝着帝尊陪笑道，“帝尊，这场赌局您赢了，这些灵力石都归您了！”

    君颢苍闻言，深深看了台上的苏陌凉一眼，吩咐道，“本尊说了，若是赢了这一局，这些灵力石都归她！”

    谭长老微微一愣，顺着他的视线，望向苏陌凉，而后领会的点点头，急忙喊道，“苏沫，还不赶紧过来感谢帝尊的大恩大德！”

    众人听到这里，都是一阵肉痛，正因为他们知道这场决斗毫无悬念，所以下手特别狠，几乎把所有的灵力石都押了上去，结果事与愿违，赔得倾家荡产，听到这些灵力石都要归苏沫所有，他们简直要哭出来！

    真不知道苏沫怎么这么好命，眼看着就要打输了，结果对手自己走火入魔，暴毙而亡，现在云楼帝尊还将这么多的赌注全都送给她，这么好的事儿全都砸在她头上了，真是让人羡慕。

    婉璇和梓安听到帝尊的话，欣喜若狂，这么多灵力石，能够苏沫修炼一阵子了。

    然而，他们正高兴呢，苏陌凉却是不近人情的拒绝，“这些赌注是帝尊自己赢来的，无功不受禄，恕我没办法收下这笔灵力石。”

    吃人嘴软拿人手短，君颢苍这一手，分明就是故意用糖衣炮弹来软化她，她可不吃他这一套。

    既然已经下定决心要离他远远的，她就不会接受他的贿赂。

    婉璇和梓安被苏陌凉的话惊了一跳，不敢相信的望向她，“苏沫，知道在说——”

    “好了，时间不早了，我们该去修炼室了。”苏陌凉不等他们说完，便一口打断，而后快步从擂台上走下来，来到长老面前，拿到竞技场比赛该得的奖励后，便是带着三人朝着锦华楼的方向走去，直接丢下一大群被她雷得外焦里嫩，目瞪口呆的弟子。

    能如此不给云楼帝尊面子的人，这世上估计只有苏沫一个了吧！

    就算枫林帝国那些站在巅峰的老家伙都得给云楼帝尊三分薄面吧，所以，他们不得不佩服这个女人，真是好胆量啊。

    谭长老看到这一幕，也是被震在当场，不知道作何反应，而后有些尴尬的望向云楼帝尊，惶恐的赔礼道歉，生怕惹帝尊生气，“帝尊恕罪，帝尊恕罪，苏沫是个乡下来的丫头，没见过世面，不识好歹，您别跟她一般计较。”

    在场的众人也因为苏陌凉的举动惴惴不安，小心翼翼的观察着云楼帝尊的表情。因为他的怒火，在场的人都承受不起啊。

    可是，出人意料的是，云楼帝尊面对苏陌凉不给面子的举动，没有丝毫动怒，语气竟然有些纵容，“长老不必道歉，她喜欢怎样，随她去吧！”

    大伙儿都怀疑是不是自己耳朵出问题了！

    就在众人大惊之时，君颢苍朝着旁边的侍卫递了个眼神，侍卫心领神会的走到赌桌跟前，将赢来的战利品全部搜刮干净。

    谭长老看到这里，心有疑惑，忍不住问了一句，“帝尊，如今以的实力，怕是用不到灵力石了吧，为何——”他的话虽然没说完，但大家都明白他后边的意思。

    云楼帝尊站在实力巅峰的超级强者，照理说眼前这些灵力石对他毫无用处，所以大家都很疑惑，像他这样的大人物为何要参加赌局，难道真的是想要赢得这些灵力石吗？

    君颢苍挑眉，冷冷的瞥了谭长老一眼，“为本尊的夫人赢的，怎么，有意见？”

    众人一听这话，顿时被他噎得哑口无言，他们虽然不太了解帝妃，但多少听闻帝尊宠爱帝妃的事儿，听说帝尊一直把帝妃捧在手心里疼着，今日一见，果然名不虚传啊，到了枫林帝国，还不忘给他家帝妃捎点礼物回去！

    谭长老也是被他的回答，弄得表情抽搐，干笑两声解释道，“哈哈，帝尊误会了，帝尊亲自赢来的灵力石，我哪里敢有意见。”

    君颢苍根本懒得搭理谭长老，直接收回视线，转身走出观众席，在众人愕然的目光中上了马车，扬长而去，瞧得大伙儿愣在原地，半天缓不过神来。

    竞技场是消停了，而苏陌凉耳朵却起茧了。

    “苏沫，那么多灵力石，干嘛不收啊！”夏侯婉璇替她着急得不行。

    “无功不受禄！”苏陌凉简单的敷衍一句。

    “可是帮帝尊打赢了比赛，从某种程度上说，也是的功劳啊。”婉璇不赞同的反驳。

    “孙皓冉自己走火入魔，与我无关。”

    一旁的夏侯梓安闻言，却是笑着摇头，“苏沫，骗得了别人，骗不了我，的手段层出不穷，不跟有关，跟谁有关？”

    以前在森林里他就知道苏沫不简单，今日这一手，更是出乎他的意料。

    苏陌凉被他拆穿，无奈的睨了他一眼，“倒是聪明！”

    婉璇和汐诺听到这话，眼里都是涌上惊讶，她们没想到还真是苏沫所为。

    “苏沫，还真是深藏不露啊，到底是怎么把孙皓冉杀死的，我都没见怎么动手啊！”夏侯婉璇好奇的追问。

    苏陌凉笑了笑，“用了个投机取巧的办法，若是换个比孙皓冉实力强的，我这招就不会奏效了！”

    她之所以用这种手段，是因为完全能压制住孙皓冉，换个实力稍强的，那她就不敢用这招冒险了。

    “什么手段，什么手段，倒是说啊。”听到苏陌凉这么说，夏侯婉璇更是来劲儿。

    苏陌凉失笑，“等晋级到巅峰尊灵师，契约到四头灵兽的时候，我就告诉。”

    “四头！我怎么可能契约到四头，在开玩笑吧？”夏侯婉璇被她的要求吓了一大跳。

    苏陌凉非常严肃的看她一眼，“我没有开玩笑，的灵魂力非常强大，别说四头，十头都有可能！”

    能被真君老人看中的契兽天赋，能差到哪里去。