    这具机甲引起了不少人的兴趣，但诸皇族的修士都很不屑，摇头道：“终究是外物，不可取。”

    北斗强族林立，传统上大部分生灵都认为修行的本质还是要修自身，唯有自己的强大才是真的，对域外这些“奇淫巧技”多有不屑。

    “尽管这种仰仗外物的手法不可取, 这尊战傀也可以给炼器宗师带来启发，有研究的价值。”

    不少精于炼器一道的高手都在竞价，最终还是池渊让侍者代为叫价，出了三枚悟道茶叶，拍得此物，惊掉了一地眼球。

    小蛟王几人也都奇怪：“你的天赋摆在这，又不需要这东西，为何要花费悟道茶叶竞拍？”

    池渊笑笑, 他当然不可能说这是小塔让他拍下的，道：“踏入星空后可能会遇上永恒国度的人，拍下这具战傀，可以事先研究他们。”

    这具机甲是银血族战阵在一段星空航道上所得战利品之一，当时遇到了那群与外人的激烈抵抗。

    “下一件，被域外人称为进化原液，含有多种极度稀珍的矿物、大药，可助推斩道层次的生灵修为直接暴涨几个层次。”

    哗！

    无疑，众人都认同，这些进化液才是银血族先头部队遭遇域外人拼死抵抗的原因所在。

    能让斩道者的修为直接暴涨，且没有什么副作用，这样的药液太逆天了！北斗还无人能炼出这样的药丹。

    群雄激动，又迎来了小高潮，这回各皇族都下场了，参与竞价，各种宝物不要钱似的砸出, 让一群人都看得目眩神驰。

    ……

    数日时间很快过去，天级拍卖落下帷幕，最后的两日里, 池渊几次出手，耗掉了七片悟道茶叶，竞拍走了不少于他们有大用的神料宝物、灵丹妙药等。

    当众最有趣的当是一块留影石，当中蕴含了域外人记载的一个坐标，这也是小塔告诉他的，银血宝阙的鉴定师并未能发现它。

    “这次多亏了你，不然要错过诸多珍贵之物。”池渊将拍得的神料出划出大堆送给小塔，后者塔底化出一口空洞，将宝料全部吞纳掉。

    “还算你有点良心。”小塔撇嘴，“我也并非白白助你，你日后要帮我做一件事。”

    说这话时，小塔语气无比严肃，池渊也收敛笑容，应道：“这是自然，我们早已约定好的。”

    当初将小塔带出青铜仙殿，池渊就知道这是一场交易。

    小塔来历神秘，拥有清醒的神祗，还会很多古老阵纹，见识颇广，这在法器中可不多见。

    池渊有一种直觉, 小塔并不像它自己说的那般只是圣器，或许是更高层次的兵器堕下来的。

    小塔现在对他的各种引导都是一种投资，代价便是他修行有成时，须帮小塔完成一件困难的事。

    回到暂住的宫殿，池渊简单布下了几重小阵法，迫不及待地掏出了他拍下的几桩宝物。

    他首先放出了机甲，伸手敲了敲，发出铿铿之音，池渊道：“我以元神感应，这具机甲也没什么特别的呀？”

    小塔从池渊肩头落下，悬在机甲近前，道：“你才什么境界？以神魂感应，自然察觉不出。这是半圣所炼的金身，藏纳于战傀内部。”

    小塔在半空沉浮，垂落下一条条祥和的光，没入这件机甲中。

    很快，这具机甲的一处元件松动，一团乌光自其中冲了出来，散发出一股恐怖的道波，眼看就要遁入虚无间消失了。

    “定！”小塔射出一道混沌气，封固了空间，这里的道痕没有一丝泄露出去，全被消融掉了。

    这团乌光收敛，露出了里面的存在，乃是一副小巧的人偶，表面漆黑无光，那种材质似金非金。

    “这应当是永恒星域的半圣金身，是炼器术发展到绝巅的产物，这种东西存世很古老了。”

    通过石塔，池渊了解到永恒人的历史比他所知的还要久远，其前身早在太阳圣皇威慑寰宇的时代就出现了，那时候还只是一个国度。

    永恒主星的修士，他们的炼器术登峰造极，走的是科技修道路线，炼金身、造星舰、提炼进化液，与其他古域的生灵都不同。

    经过数万年的发展，永恒国度列装大量机甲，凭借强大的星际军队制霸星空，彻底成了一域霸主。

    这种金身在当年就曾威震一片星域，只有绝巅的大宗师才能祭炼，耗费甚巨，便是在永恒星域也不多见，没人用得起。

    “竟然是这样……”池渊出神，而后注视着乌黑的小人偶，神色火热道，“那这东西应该很珍贵啊。”

    池渊将其捧在掌心：“这个金身该怎么用？这么小，总不可能念念咒，直接催动它去攻敌吧？”

    “我亦不知。”石塔老神在在。

    啊这。

    “半圣炼制的金身，想来也是某种特殊的机甲吧，莫非有密钥？”

    池渊尝试各种方法，都无法沟通这具金身，只得先收了起来。

    “明知道半圣战傀是好宝贝，却只能放在旁边吃灰，这种感觉着实不算好。”池渊撇撇嘴。

    他拈起留影石，以神力激活，它立刻放出了一段影象，记录的是一颗巨大的生命星辰。

    “这不就是一颗生命星辰吗？哪有你说的什么坐标？”池渊疑惑。

    “这是我们紫薇星域的一种手法，保密性很高。”小塔不屑道，“你又不懂，拿来给我！”

    小塔本体中飞出一道玄光，将留影石淹没了，很快，发出咔嚓一声，这块石头裂解，一组坐标在光芒中显化，而后又化成实景。

    “这是……西漠？”

    池渊大惊，他拍得的这块留影石出自紫薇星域，里面竟然记载了西漠的一处坐标，有些匪夷所思。

    “还有一段字，是……神文。”

    坐标旁浮现了一段文字，以光化成，大意是说这是上古大魔的埋骨地，为道教古代天尊所留。

    “西漠竟然有古之天尊的遗泽，而北斗众生一无所知？”池渊惊讶。

    如果这消息为真，那可太惊人了，一尊古代大魔被天尊击杀，埋骨于西漠无人区，足以惊动世人。

    “这种遗迹，你能否寻到？”

    小塔沉入池渊体内，只留了一句你自己去搞定，得到的宝料神金对半分，就不在吱声了。

    池渊咂嘴，次日找到三寇，将留影石中无意发现坐标一事告知。

    “天尊伏魔地？”

    第三大寇凰敖接过那团坐标，仔细感应，的确是西漠的一地。

    当日，第三大寇召集了所有人，道：“计划有变，我们即日启程前往人族之城，去拜访一位故友。”

    池渊笑了，他知道第三大寇决定出手，将天尊伏魔地攥在手中。

    这也是他的想法，天尊留下的遗迹一旦出世，动静不会小，绝对能惊动诸族，没有谁能独占造化。

    他有一个偌大的八仙洞可以倚靠，那何乐而不为呢？

    “天尊遗泽事关重大，若真能有所获，池渊将是八仙洞的功臣。”

    凰敖毫不吝惜夸赞了几句，几个小土匪都张大了嘴巴，谁也没想到当时池渊随便拍走的一块留影石都能攫出这样的秘密来。

    他们不再停留，赤霄王凰敖袍袖一挥，将八仙洞所有人都带起。

    圣王之力澎湃，第三大寇一脚踏碎了虚空，双手勾勒出玄奥的空间符文，构筑出了一座临时域门。

    天皇城中，一个个祖王从闭关地走出，静静望着天穹上的域门。

    ……

    一座神城，高悬于天，垂落下不朽的光辉，这就是圣城。

    当世，圣城只能算是比较大的古城之一，像它这样的天空之城还有十几座，并非独一无二。

    但，他又是特殊的，因为这里是北斗人族的中心地！

    圣城，位于北域，也叫人族神城。

    顾名思义，这座城被人族强者所掌控，方圆百万里皆人族浩土。

    人族比其他所有种族迁徙到北斗的时间都要短暂，且人族之体天生孱弱，在万族中地位不利。

    甚至，不少强大生灵都直接以人族为血食，以十大凶族为代表。

    尽管如此，没有人敢在人族神城撒野，方圆百万里的广大地域亦受庇护，这里的人族基本可以安居乐业，不像其他的部落受到盘剥。

    “人族，有一尊大圣？”

    得悉这个消息，几个小寇都面露震撼之色，全旭更是眸中明亮，无比骄傲与自豪。

    万族强者数量多如烟海，大圣才有几个？整个北斗，五大域，除却八大皇族外，也只有银血族和人族能占据一席之地。

    全旭是几个小寇中唯一的纯正人族，他目露向往，但亦有疑色：“师伯，人族既然有大圣，为何还会有那样多的部落被其他种族统治，甚至是沦落成血食？”

    第二大寇摇头，轻笑道：“这个世界很现实，看的是实力。人族有大圣不假，他一个人可以举世无敌吗？能够庇护数百万里人族栖居，对你们而言已是天大的功德了。”

    全旭无言。

    是啊，整个北斗，强族无算，即便人族拥有一位大圣又能如何？

    皇族各个都有大圣在世，古皇山更是势力巨大，那十大凶族就是尊其为主，对人族最为敌视。

    回想过去的这段日子，蓝魔神子等人对他们几个小寇也是以礼相待，可能说蓝魔族就是善茬了吗？该族亦位列十大凶族之一。

    之所以与他们平等的论交，那也是忌惮八仙洞的实力，第三大寇是一尊圣王，第一大寇更是早早就闭关，很多年不出现了。

    不管怎么说，方圆数百万里的人族都仰仗圣城的庇护，而圣城之所以是人族的圣城，很大意义上在于其主事者的强大。

    “我们这次就是要拜访这位大圣吗？他尊号为何？”池渊问道。

    凰敖摇头：“邱鹤大圣已经八千多岁，现如今很少出世了，我们要找的是他弟子，邱十一。”

    邱十一是人族大圣行走世间数百年间收的弟子，如今已是圣王。

    ……

    “你就是池渊，老鸟看重的后辈？来吃个酒。”

    “呃，前辈，这……”

    “这什么这，叫你吃你就吃，老子圣王之尊，还能坑你个小辈不成？”

    这人顶着一头乱糟糟的黑发，直接强塞给池渊一个巨大的海碗，让他陪自己一块喝酒。

    池渊实在是有点招架不住，他做梦都没想到，凰敖师伯口中的至交好友、人族大圣的亲传弟子、圣人王邱十一，会是这种作风。

    怎么说呢？一点高人风范都没有，大咧咧坐在街边的酒铺子，最爱干的事就是找人拼酒。

    着实颠覆池渊心中的圣王形象。

    这不是个酒鬼吗？这就是师伯都很推崇的圣人王？

    “你们这些人真无趣，哪有那么多条条框框，让你喝你就喝，这可是老子珍藏的好酒，凰敖那老鸟想要都不给！”邱十一一开口，满身都缭绕着浓郁的酒味。

    “那好，既然前辈说了，那我奉陪！”池渊直接举起一旁的酒坛子，咕咚咕咚一口气全干了。

    的确是上好的老酒，且酿制时添了不知什么药草，不仅烈，而且有一股暖意直灌进人体秘境和经络中，让他浑身血气跟着翻腾。

    “好！”邱十一哈哈笑着，池渊这小子让他很惊喜，是他多年来头次遇见可跟他拼酒量的生灵。

    修士万杯不醉，大多是凭修为化解酒力，池渊不同，与他邱十一一般，都是天生的千杯不倒、万杯不醉，他这几日喝得都很尽兴。

    这时候，一道人影空灵如仙，一个闪烁就出现在邱十一和池渊旁边，道：“你这酒桶，又在欺负我八仙洞的子弟。”

    邱十一灌下一碗酒：“你少来，池渊不是青玄那小子的徒弟吗？与你何干。再说我这可都是上好灵酒，喝些对修行有好处。”

    完了他嘿嘿笑道：“到是你这老鸟，酒量小气的，当年两碗就倒。”

    邱十一毫不留情地数落凰敖，一旁的池渊倒是早已习惯，这位跟他三师伯就是太熟，经常互损。

    “啧，当着小辈呢，给我留点面子。”凰敖伸手夺来一坛酒，倒了一碗饮下，“都几千年了还提这事。”

