    怪物！

    你说我是怪物？别给我开玩笑了！混账！

    一声“怪物”直接让死神陷入到暴走，情绪失控的他根本就没有去注意这个突然出现、第一时间就挥舞大锤将自己击飞的人到底是谁。

    他只知道，这是猎物，而且还是一只出言不逊的猎物。

    面对猎物，他能做、也是最想做的就只有用手中的刀砍碎这只不知天高地厚的猎物。

    “你给我死！！！”

    愤怒的‘染血的死神’双手举着手中的长刀，高高跃起。

    看样子，他似乎是想要一刀将对方从头到脚、一分为二。

    面对这即将到来的恐怖血腥的一击，这个身穿黑色作战服的身影并没有一丝慌张，反而是有条不紊的抬起自己的左手。

    下一秒。

    死神的刀锋被挡下来了。

    是一面泛着漆黑亚光的防暴盾牌为主人挡下了攻击。

    “什么！？”

    看着突然出现，挡住自己的劈砍的盾牌，‘染血的死神’愣住了。

    就在短短接触的几秒钟里，一张青涩又带着点稚嫩、大概年龄最多也就十四五岁的少年脸庞出现在死神视线里。

    没有任何的犹豫，这位持盾的少年抓住对方一瞬间失神的空挡，用力挥动右手握持的重锤，重重的锤打在死神的侧身。

    再一次遭遇到同样的攻击的死神毫无意外的又被击飞一次，落地后又狼狈翻滚几圈。

    看着对方几次想要爬起的举动，不知为何，这位持盾少年并没有任何想要上前制服对方的举动，反而是十分警惕的举着盾牌，牢牢地将昏迷不醒的千花诗穗护在自己的身后。

    倒地的死神还是艰难的起来了。

    只不过，对方的两次攻击终究还是对他造成了极大的创伤，单膝跪地的死神左手死死捂住自己的嘴巴，几缕鲜红的血液缓缓地从指缝中流出。

    很可惜，他受的伤很重。

    “呕.....”

    一口夹杂着部分内脏碎片的血被死神自己呕了出来。

    “可恶....可恶....可恶......”一边喋喋不休重复着这两个字，‘染血的死神’一边不停地大口的呕血。

    然而，下一秒，这位穷凶恶极的连续杀人犯竟然重新站了起来。

    都已经受了这么重的伤，顶着这样的伤势，换作是一般人早就已经是濒死的状态了，怎么可能还能重新站起来。

    可偏偏，‘染血的死神’他真的站起来，而且站起来之后对方竟然还能有力气举刀。

    察觉到对方的异常的持盾少年第一时间加强了自己的戒备。

    握持盾牌的手臂微微向内缩，同时，少年将另一只手上的重锤扔在地上，从自己身后抽出一柄战术伸缩棍，用力一挥。

    啪——

    一声脆响，作好作战准备的少年微微弯下腰，严阵以待的注视着对面越发诡异的杀人犯。

    沉重、无声的气氛渐渐在巷子中弥漫开来。

    突然。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    凄厉痛苦的惨叫冷不丁的从那位杀人犯口中发出，并且伴随着惨叫声，对方的身体莫名地开始无规律的抽搐。

    见状，少年毫不犹豫直接顶着盾牌朝对方冲去。

    在即将靠近对方的一刹那，他迅速的按动甩棍上的某个按钮，几道冒着蓝光的电弧眨眼间便覆盖了甩棍除去握柄之外的部分。

    当手中盾牌撞击并压制住对方可能出现的反抗动作的下一秒，少年直接挥舞充满电流的甩棍朝着对方的头部击打。

    “啊啊啊啊！！！”物理打击和强电流袭击的双重攻击下，面目狰狞的‘染血的死神’发出了惨叫。

    ‘很好，攻击有效！’心中默念一声的少年乘胜追击般的向着惨叫的杀人犯挥动手中的武器。

    盾牌压制，甩棍击打对方的身体，再配合上跳动的电光灼烧。

    面对少年娴熟无比、连绵不绝的进攻，这位犯下十余起杀人罪行的杀人犯根本无力反抗。

    “啊啊啊啊！！”

    渐渐地，死神的凄厉的惨叫声开始变得有些衰弱。

    然而，现实的发展却出现一点异样的变化。

    锵！

    激烈的火花在刀刃与盾牌的碰撞中闪烁，刀盾相交产生冲击打断了少年进攻的节奏，并且毫无意外将少年击退。

    倒退好几步才堪堪稳住身姿的少年快速调整身体，双眼严阵以待的注视出现异常的现状。

    “终于打出来了。”

    看着忽然停止不动，身体以一种不合常理的角度后仰的杀人犯，少年眼睛渐渐泛起一丝凝重。

    “这家伙竟然还有实体？”

    ‘就自己一个人还好说，现在多了一个累赘可就不好办。’这句话，少年并没有说出口，只不过当心里说完这句话之后的他回头看了眼身后的千花诗穗。

    少年很快将自己的思绪拉了回来。

    而同一时间，充斥着整个巷子的沉默被打破了。

    皮肉撕裂、骨骼被压碎的声音不停在巷子中响起。

    下一秒，一幕极其恐怖的画面出现在少年眼中。

    大量的鲜血从杀人犯裂开的腹腔中喷涌而出，一只宛如螳螂的利刃的手臂毫无征兆地从喷涌的鲜血里显现。

    面对眼前这一般人看见都毛骨悚然的惊悚一幕，少年脸上的表情丝毫没有一点恐惧的表现，甚至还露出了一丝庆幸。

    “噫！！！”

    伴随着诡异的吼叫声的出现，一个散发着令人心悸的怪物从杀人犯.....额不，应该是从尸体中诞生了。

    全身上下满是褶皱的皮肤，只有一张布满尖牙的圆形血盆大口组成的面部。

    更令人恐慌的是对方那支撑起身躯、宛如锋利的长刀一般的四肢。

    “噫！！！”

    恐怖诡异的吼叫声是这只怪物宣示自己诞生的前奏。

    感受着从怪物身上散发的浓重威胁的气息，那位一直与之战斗的持盾少年脸上的表情没有一丝的变化。

    保持着理智的他再一次将手中的武器丢下，同时握持盾柄的左手大拇指缓缓按动盾牌握柄上的一个按钮。

    咔！

    清脆的锁扣声响起，另一个握柄从盾牌顶端弹出，下一秒，少年右手握住了握柄，用力一抽。

    一柄刀身散发着与盾牌一样的漆黑哑光，但却多出许多不明结构的唐刀赫然出现在少年的手中。

    就在唐刀出现的一瞬间，那只诡异的怪物动作忽然一僵。

    就好像是它看见什么极其恐惧的事物一样的感觉，那副样子更加具体一点描述的话。

    就是遇到了自己无可匹敌、无法反抗的天敌一般。

    抽出唐刀之后，少年终于将手里一直拿着的盾牌放下，转而双手持刀，刀尖对准了不断朝自己嘶吼的‘怪物’。

    吸.....呼.....

    深深呼吸一口气后，少年目光一变。

    察觉到少年变化的怪物，身体竟然开始有些抽搐，凄厉诡异的吼叫声甚至还带上了一丝恐慌。

    “噫！噫！噫！噫噫！！！！”

    “没用的，[实体化]都打出来了。”低沉而又有一丝难以察觉的恨意的声音从少年的口中传出，“这一次，你逃不了了。”

    反手握刀，刀尖朝后，少年慢慢的弯下自己的腰作好了冲刺的准备。

    见状，面对着对方散发的浓重死亡的威胁，这只怪物在一声决绝的吼叫声中，抢先一步向着做好准备的少年发起攻击。

    目光紧紧注视着怪物疯狂朝自己冲来，少年用力吸了一口气，猛然按动刀柄一处按钮。

    下一秒，一柄被点燃的刀刃从下而上的切开怪物身体。

    紧接着，在一片火光当中，高举唐刀的少年用力斩下。

    “噫！！！！”

    烈火瞬间点燃了怪物。

    看着在烈火中挣扎，身躯仅剩一丝皮肉连接着的怪物，少年那张略带稚嫩的脸庞没有一丝的表情。

    有得只是那刻骨铭心的恨意。

    “好久不见。”

    “这是来自深渊复仇者的问候。”

    怪物。

