    38．

    虽然算是一路狂奔,但因为篮球场跟医院之间的距离实在不短，于是当夏晓冉再次回到球场的时候，比赛还有十多分钟就要结束了。E大的比分在这场意外之后,目前已经落后对方三十多分。

    教练见这不听话的混小子回来了,然后一言不发的站到自己面前，只是瞪了他几眼,也没打算让他再次上场。根本就是无组织,无纪律。不给他点惩罚,以后这球队他也没那脸面再带下去了。

    所以结果可想而知,E大队员们没把畜生收拾掉，反而被畜生收拾了。

    临走之前,这帮畜生的头目——J大篮球队的教练还一脸歉意的走到了陈教练跟前,语气十分惋惜的说道：“发生这样的意外实在是太不好意思了，你们的那个受伤的队员现在情况还好吧……”

    “……”陈教练看看他那没几根毛的脑袋,再看看那一脸小人得志的样子,心里直想揍他，不过面上却也跟着敷衍的笑了起来：“没事,不用放在心上,比赛嘛……受伤难免的。”

    夏晓冉在一旁椅子上坐着,看着这两人寒暄，知道苏弈受伤跟这一看就一肚子坏水的老头儿脱不了干系。

    于是眼皮一耷拉,看向地板,嘴里却蓦地吐出三个字：“老畜生！”

    他那声音不大也不小，刚好传到一旁二位教练的耳朵里，J大教练一听这话，就知道是冲着自己来的，随即就扭过头来,刚好看见夏晓冉正心不在焉似的坐在那边，一脸的不屑跟嚣张。

    胆子也忒大了吧……这么明目张胆的骂教练？！还是长辈？于是眉头一皱，目光盯着夏晓冉看了好一阵子。

    倒是夏晓冉，注意到了他的目光，随即厌恶的抬起头来，毫不客气的就来了一句：“看什么！说畜生呢！你回头看什么！你是畜生啊？！少他妈占畜生便宜！”

    嘿——！这小子！少收拾呢？这么想着，可又不好当着这么多人的面为难一个学生，于是J大教练马上转过头来要跟陈教练讨个公道。

    “陈教练……这个是你们的球员？怎么这么说话？”

    而陈教练之前早就想开骂了，不过碍于面子什么都没说，刚才听夏晓冉这么一开口，马上趁机从兜里拿出了手机，装作打电话的样子。

    这回J大教练回头刚想发泄抱怨，就发现陈教练正对着电话聊的那是一脸的投入，被他这么一问，反而懵了，脸上写满了无辜跟茫然。

    “呃……？什么？”

    “你的队员刚才说——！……算了，下次正式比赛上咱们再继续切磋。”觉得自己这么大个人了，再去鹦鹉学舌似的把那骂自己的话当着同辈的面复述一遍……怎么想都是件丢人的事，没办法，虽然气愤，人也只能带着一肚子怨气离开了。

    “德行——”望着那老畜生的背影，夏晓冉又补了一句。不过幸好这次人已经走远，没听到。否则肯定又是一场争端。

    “……”对手走了，陈教练这才重新看向夏晓冉，打算跟他好好算算账。“你小子行啊……才进队几天啊……就惹出这么多事，你自己想想这样对吗？！”

    “不对。”夏晓冉承认错误的态度倒是很好。

    “敢情你也知道自己不对？刚才坐在这好好反省了吗？”

    “反省了。”

    “那下次还敢不敢？！”

    “……不好说。”

    “……”陈教练当场无话可说，实在不知道当初自己是怎么想的，怎么就把这么个祸害招篮球队里来了？

    “虽然这次对方确实做法有些问题，但你当时也太冲动了，处理事情根本就没经过大脑。这次队上输了，大部分是你的责任。不罚你，说不过去。晚上8点之前给我老实呆在馆里反省，哪都不许去，饭也不准吃！没人看着你，不想反省也可以先走，自己看着办吧！”说完，见四周人也渐渐走散了，这才把队员统统招呼了过来。

    “大家，今天辛苦了，表现不错，不过差距你们也都看出来了。我不多说，都自己去想今后该怎么练。‘磁头’，你再找个人一起，去医院帮着把苏弈送回寝室……那行！再没什么事了，解散吧。”说完，在场的所有人全部一拍而散。

    夏晓冉在边上听了教练这话，马上喊了“磁头”一声：“磁头！我跟你一起去……”

    磁头听他这么一喊，正愁没人陪自己去呢，连忙就要点头答应。

    那陈教练走到一半却因为这话停了下来：“你哪都甭想去！就这给我反省！！”说完，这才转过身来继续走出了球馆。

    “磁头”见教练的都这么说了，也不敢再答应夏晓冉。无奈的冲着他耸耸肩，接着找上了一旁的另一个队友。

    “切！”见人就这么都走光了，夏晓冉没办法，只好乖乖拣起一旁的篮球，有一下没一下的练了起来。

    39．

    苏弈在医院里躺着，无所事事，就随便翻起了旁边柜子里准备的杂志。不知是不是药物的作用，他感觉脚伤似乎好了一点，只要不碰到还不会很疼。

    正看着呢，就听外面有人开门进来的声音，想起先前夏晓冉说比赛结束后会过来，于是放下了手中的杂志等着有人把帘子掀开……

    哪知走到自己跟前的却是队友“磁头”跟孙宇，也不知怎么了，苏弈心里稍微有些失望，不过还是笑着问道：“比赛完了？打得怎么样？”虽然心里清楚这场比赛非输不可，但该问的还是得问。

    果然，一听队长问起结果，这俩人立刻把脑袋耷拉了下来。

    “你不在哪行？！还用说吗，输了……”

    “呵呵，没事。下次赢回来就行。”这次是没想到对方会玩阴的，所以没什么防备，下次如果再碰到一起，估计就不会这么狼狈了。这么想着，苏弈目前也只能安慰他们。

    跟着叹了口，“磁头”心里还是有些不甘心：“可惜，夏晓冉那小子中途就这么跑了，不然也不一定会输。诶？我说队长啊，你跟他什么时候好成这样了？？中途抛下比赛背你来医院不说，之后还说要跟我过来帮忙送你回寝室……这小子是怎么了？突然转性了？”

    说完，就是一脸疑惑的看着苏弈。

    “那夏晓冉人呢？”听完“磁头”这话，苏弈第一个反应就是这么问了一句。

    “本来我也想让他跟着来的，不过教练不让。现在人在馆里反省呢，八点之前不能出来。我看呐，教练还是向着他，这惩罚也就是意思意思！”

    点点头，苏弈想像着夏晓冉就这么一个人在馆里，一边打球一边抱怨……脸上的笑意不禁更加深刻了起来。

    又见“磁头”已经伸出双手过搀扶自己，也不好意思耽误人家时间，于是马上收了就要游走的心思，然后很配合的用单手撑着身子从床上坐了起来。

    虽然步子有点慢，但苏弈还是被很顺利的送回了寝室。跟两个朋友道了谢，又将人送走。寝室内室友不在，身子刚一沾床，心里又觉得不踏实了起来。

    想来想去，最后苏弈又扶着床边的书桌站了起来。

    还是去馆里看看吧，不然总觉得缺点什么。

    难得这么执着一会，连苏弈自己都觉得不可思议。不过这并不是什么难以接受的事情，反而让人感觉新鲜。

    这么想着，苏弈根本是忘了自己左脚还带着伤，推了门又一步步艰难的走下了宿舍楼。

    事实证明，头脑一发热，确实是容易做些傻事。

    就比方一直聪明的某人此刻，本来从体育馆到宿舍楼二十分钟的路程，被这么一个伤残人士硬生生的拖成了本来时间的三倍。再加上有时不小心碰到伤处，一路下来，苏弈经常的会疼出一身冷汗。

    后悔吗？

    说实话，走到一半的时候苏弈就已经后悔了。不过都走到中间地带了，这前不着村，后不着店的……原路返回跟继续前进有什么区别？？因为已经没什么差别了，所以苏弈只好硬着头皮坚持了下来。

    庆幸的是，最终人是站在了篮球馆外，而不是趴在了半路。

    可以说是一步步将身体挪进了篮球场，苏弈刚靠着门口的墙壁站稳，就发现了场内中央，有个人正仰面朝天的躺在地板上，嘴还张开来喘着粗气。显然是练球到体力透支而卧倒不久。

    记得不久前也曾经有那么个人做过这么直率的举动，回忆中的画面与地上躺着的人的姿势恰好重合……苏弈一愣，随即自我否定似的笑了起来。

    他声音并不大，不过在这么安静的馆中却让人很容易注意到。

    于是，本来躺在地上的人立刻坐了起来，然后朝声音传出的方向望了过去。

    苏弈？！

    夏晓冉总算看清了来人，心中有惊有喜。不过当眼睛的余光随即扫过他的左脚之后，脸色马上难看了起来。接着便像是质问似的说道：“自己一个人？！走过来的？！”

    见对方很无所谓的点了点头，于是夏晓冉怒火再次飙升：“你脚扭了，难道脑子也跟着扭了？！”嘴上虽这么不留情的数落着，但人还是乖乖走了过去，将苏弈小心翼翼的搬到了一旁的椅子上坐了下来。

    “呵呵，我也觉得自己脑子扭了……”感觉温暖再次靠近自己，又突然离开，苏弈心里多少升起了一些小小的怅然，不过嘴上依旧轻松的自我调侃着。本来嘛……这事做的怎么想怎么泛着傻气。

    “来干嘛？”夏晓冉将篮球垫在屁股底下，对着苏弈坐了下来。

    “来看你啊……”听他这么问，苏弈笑着回答。

    “看、看……看我什么……”被他这么暧昧的一句弄得惊慌失措，夏晓冉根本没注意到对方眼中一闪而过的戏弄。

    “还能看什么？当然是来看看你被教练罚得多惨了！”居高临下的看着眼前的这个男孩，苏弈笑得一脸戏弄得逞后的开心。

    果然，一听这话，夏晓冉又爆发了：“靠！你这人也太没良心了吧！！”也不想想他当时生气是为谁？！

    “谁让人丢下比赛就走呢，今天输了，有一大半是你的责任……”

    “打住！！”怕苏弈又借此机会滔滔不绝，夏晓冉索性伸出右手捂住了他的嘴。不过随即又被唇上那柔软温暖的感觉吓到，掌心像被火烫着了似的，连忙又将手拿了开来。

    怕苏弈觉得自己的这个举动怪异，于是夏晓冉又开始掩饰般的为自己辩解：“那、那能怪我？！人家队里随便挑出一个来都能撑起场子，哪像咱们？听你这么说，好像没了我这篮球队就完了一样，哪有这么打球的？！”

    苏弈起先确实一愣，被那个突如其来的动作吓到。不过一想，又觉得自己在他面前似乎真的是罗嗦过头了……也不能怪他这么反应。

    有了这么合理的解释，苏弈也就没有继续在意。

    倒是夏晓冉摸不准他什么意思，还自顾自在那边忐忑不安。跟做了贼似的。

    “这话你跟我说可以，但当着大家的面……最好保持沉默。你不说，大家心里也清楚。”明白夏晓冉说的是实话，但苏弈也知道篮球队目前的这种现状不是一天两天就能解决的。

    这次夏晓冉想了想，倒是没有反驳什么。

    低头盯着地板，目光不小心又瞥到他受伤的那只脚，想了一会，于是再次抬起头来问道：“马上十一了，你回家吗？”知道苏弈家不在本市，所以夏晓冉有此一问。

    “呵呵，本来想回去的来着，不过现在这样……估计回不去了。”指了指自己的左脚，苏弈脸上有丝遗憾。

    “这么说你放假七天都打算在寝室呆着了？！

    “不然？”

    “那不如……来我家？！”夏晓冉也不知自己是怎么想的，邀请的话没经过大脑，就已经这么脱口而出。

