    花无缺确实没有料到，邀月不仅没有处罚他，竟然还答应他了，那岂不是说，自己完全可以光明正大的去泡妞了？

    这特么简直不要太爽！

    要知道，整个移花宫，除了自己，可就没有别的男人了！

    皇帝老儿见了，也要自愧不如啊！

    沸羊羊见了，也得给自己递根烟啊！

    “大胆！你这逆徒，本宫刚刚才同意，你转身就对着本宫动手动脚......”

    邀月俏脸通红，长这么大，那被男人这么抱过，便是碰都没碰过男人，当下赶紧挣脱开花无缺的怀抱，几步退到远处。

    “啊？”

    花无缺抓了抓头发，一脸不好意思的笑道：“对不起，对不起，师父，是弟子一时之间，太兴奋了，没控制住。”

    “本宫虽然同意了，但移花宫的规矩依然不能破坏，毕竟是本宫亲自立下的，因此，这件事，天知地知，你知我知，决计不能让第三个人知道！”

    邀月满脸通红，不由得叮嘱起来。

    “师父别担心，弟子定然不会跟任何人说的。”

    花无缺一脸严肃认真的点了点头。

    说个锤子，此时花无缺已经等不及，要去抓紧时间，把移花宫的小师妹给一举拿下了。

    但就在念头刚刚响起的时候，脑海中系统的提示音却是不合时宜的响了起来。

    “恭喜宿主，完成任务。”

    “恋爱对象：邀月宫主！”

    “难度：登天级别！”

    “成功率：近乎为零。”

    “任务完成度：百分百。”

    “宿主封印即刻解除，奖励黄金宝箱三个。”

    花无缺：“......”

    “纳尼？？？？？？？？”

    “恋爱对象，邀月宫主？？？？？？？”

    老子不是找了不知名的小师妹吗？

    啥时候把邀月宫主给拿下了？

    花无缺呆愣片刻后，突然想到了什么。

    不由得问到：“师父，这情书你从哪得到的？”

    邀月一脸羞涩，娇嗔到：“别装了，那情书还不是你自己故意藏在一堆木匣子里面的，故意用这种方式交给我的，以后......往后不要再这么做了，万一让别人看见了，我跟你的事情可就瞒不住了。”

    花无缺：“？？？？？？？？”

    一瞬间，谜题解开，豁然开朗。

    那个不知名的小师妹，原来没有出卖自己，而是她压根就不知道这件事，误打误撞，让这封情书落入到了邀月宫主的手中。

    而自己因为不知道那个小师妹的名字，因此这封情书是没有写名字的，邀月宫主看完之后，误以为自己就是写给她的。

    自始至终，两个人在说的，压根就不是一件事情！

    自己只想随便找个小迷妹，完成系统发布的任务，却没想到，阴差阳错之下，竟然直接把邀月宫主给拿下了！

    花无缺目瞪口呆。

    “邀月宫主，我真没想跟你谈恋爱啊！”

    但事已至此，花无缺实在是没有退路了。

    邀月美吗？

    原著中描述的很清楚，，移花宫的大宫主邀月，拥有绝顶美丽的脸和一双明亮的眼睛，而且气质出尘，绝代风华。

    她的声音灵动、缥缈，不可捉摸，虽然语调冷漠、无情，令人战栗，却又清柔、娇美，摄人魂魄。

    她的身材娇小玲珑却有着无穷的力量，仙魔之躯的邀月名震江湖，她轻功傲世，听力超绝，会冠绝天下的掌法移花接玉。

    因练成内家正宗的绝顶心法明玉功第九层，不但越来越年轻得以青春常驻，还使她冰一样苍白冷酷的脸上出现玉一般晶莹柔润的光。武功与战神之姿的“天下第一神剑”大侠燕南天不相伯仲。

    “秀外张三娘，深宫邀月色”，张三娘是亭亭玉立的天下第一美人，邀月是娇小玲珑的世间第一绝色。

    简而言之，那就是，花无缺活了两世，都没见过这么美的女人！

    但花无缺可是更加清楚，如果仅仅是因为邀月是世间第一绝色美人，就认为跟邀月谈恋爱，实属人生大幸，那未免太过天真了。

    原因很简单，因为她是邀月宫主！

    是武林人士心中最为敬畏的人。在邀月的人生中，从来就没有“不能”的说法，只要是她需求的，哪怕只是一颗桃子，哪怕是自己的亲生妹妹，也无法与她争夺！

    犹如神话般的人物。邀月与生俱来便带着一种慑人的魔力，不可抗拒的魔力，她似乎永远高高在上，高不可攀，令人不可仰视！

    邀月性情淡漠残酷，气质清冷高华，待任何人都冷酷无情、严厉冰冷。

    就是这么一个，武功冠绝江湖，姿色天下无双的邀月宫主，你让花无缺如何去爱？

    如果是移花宫少宫主花无缺是江湖中邪道第一的存在，那么邀月就绝对是邪道最大的boss。

    跟这种女人谈恋爱，怕是自己最后怎么死的都不知道啊！

    特么的，老子这是多背啊！

    但花无缺更加不敢，告诉邀月宫主。

    “师父，搞错了，重来，我真没想跟你谈恋爱啊！”

    这只会让花无缺死的更快。

    “罢了罢了，事已至此，既来之则安之好了。”

    花无缺此时一脸丧气。

    “无缺......”

    邀月满脸通红，这个原本无比亲昵的称呼，此时从邀月的口中发出，竟是让她羞涩不已。

    “习武之人，本就逆天而行，若想朝夕相处，生生世世，唯有登临巅峰，因此你一定不能懈怠修炼，一定要加倍努力。”

    “本宫......我......我会站在山巅，等着你。”

    邀月最后一个字话音落地，连看都不敢再看一眼花无缺，整个人化作一道残影，直接消失不见了。

    花无缺愣在原地，半晌才回过神来，点了点头。

    “这倒是不假，这个世界，弱肉强食，终有一日，我一定会登临巅峰，站在这个世界的最高处。”

    “自然，在我登临巅峰之前，首当其冲的，就是要在宫主的‘爱惜’之下，活到那一天的到来啊......”

    花无缺一声叹息，转身也朝着秀玉峰下走去。

    只是花无缺不知道的是，身后风雪之中，一道身影，在花无缺转身离开之后，缓缓的再次浮现出来，一双星眸，看着花无缺离开的背影，仿佛有水会随时滴出来一般。

