
            

                    ：[]
                ！！

            
                会死？

    杨叶愣住。

    沉默一会，杨叶沉声道：“那地方，是不是很危险？”

    小天微微摇头，“我不知道。”

    “你不知道你说我去了会死？”杨叶错愕道。

    “感觉！”

    小天道：“我感觉你去了会死，人家的感觉真的很准的呢。所以，你还是别去了。”

    感觉！

    杨叶摇了摇头，道：“我还是要去。”

    “你不相信我的感觉？”小天有些不高兴了。

    杨叶微微摇头，“小天，你能力很诡异，我非常相信你的感觉。但是，你可知道，如果不去，我又能去哪呢？你也看到了，我寿命就快要完了。如果不出去，不找到生命之水，不去我也是死。去了，没准出去了呢，你说呢？”

    小天沉默。

    杨叶笑道：“还有，我觉得，不能因为前面有危险，我们就该止步不前。人生的道路上，本来就是充满了不确定。就像我在外面时，别人说千万别过黄泉河，过了会死。但是你也看到了，我过了，而我现在还活着。”

    说到这，杨叶突然话锋一转，“当然，如果你有别的方法出去的话，我肯定是不会去作死冒险的！”他不是逍遥子，哪里危险就从哪里跑，逍遥子是无牵无挂，闲的，他可不闲，他要做的事情太多太多了。

    小天想了许久，然后摇了摇头，“两个办法，一个是从门那里出去，还有一个是你破开这里的空间出去。”

    “那就只能走那门了！”杨叶笑道。

    “你不怕吗？”小天问。

    “怕！”

    杨叶笑道：“很多事情我都怕，但是，怕，也要去做。”

    “明白了！”

    小天点了点头，“就像我以前，不喜欢睡觉，但是，还是要睡觉。”

    杨叶：“”

    这时，小天指了指远处，“你一直往这里走，应该就能到那里了。祝你好运呢，我要去玩了！”说着，她身形一动，直接进入了鸿蒙塔。

    这小天究竟是谁？

    对于小天的身份与来历，杨叶越发好奇了。没有去细想，杨叶朝着小天所指的位置走去。

    不得不说，杨叶还是有些忐忑的，因为这个地方，出现的肯定至少都是阴阳境的强者。虽然他现在靠着棺材盖，能够面前对抗阴阳境强者，但是，他可不想碰到阴阳境强者，因为那样肯定会浪费许多时间！

    他在这地方浪费的时间，已经太多了！

    “你前面是撼天戾虎的地盘，你在靠近，它就会感觉到，那时，十个棺材盖也救不了你！”

    就在这时，一道声音突然在杨叶身后响起。

    杨叶停下了脚步，转身看去，说话的人他认识，正是那连半妆。

    “此虎生性暴戾，对人类极为仇视，只要闻到人类的气息，它必定不死不休。你若不信，可以继续前进试试，看看你的棺材盖能不能救你！”连半妆淡声道。

    杨叶看着连半妆，道：“这世上，有些人比妖兽还可怕。妖兽，它们直来直去，它们不会玩那些下三滥。我知道它会杀我，所以，我会防备它。但是人呢？知人知面不知心，有些人，不识好歹，喜欢做那种背后捅刀子的事情，所以，比起人，我更愿意面对妖兽！”

    “我心无愧！”连半妆淡声道。

    杨叶耸了耸肩，“随便你有愧还是无愧，不过，不管怎么样，还是要谢谢你的提醒。”说完，杨叶转身离去。

    这次，他选择绕路。麻烦，能少一点是一点！

    “有一物，名火灵果，此物生长在火山的中心位置，由最纯粹的五行之力之一的火之能量所凝聚，数千年才诞生一颗，其中蕴含着极其精纯的能量，至刚至阳，可解万毒，更可助人提升境界！”这时，杨叶身后的连半妆突然道。

    杨叶停下了脚步，他转身看向连半妆，“可助人提升境界？”

    连半妆微微点头，“当然，那是对你们来说，对我们来说，它的作用，就是恢复玄气而已。”

    杨叶看着连半妆许久，然后道：“你想说什么！”

    连半妆道：“在离这里不远处，有一座火山，在其中深处，有火灵果。我们可以合作，到时，所得的火灵果，大家平分！”

    “合作？”

    杨叶皱了皱眉头，“你不是说对你没什么作用吗？”

    “我有说过此话？”连半妆反问。

    “你说就只是恢复玄气而已”杨叶道。

    “无知！”

    连半妆嗤笑了一声，“你可知对我们来说，能够恢复玄气的东西是多么的珍贵？我们的玄气，与你们的玄气已经不同，本质不同。一般的能量石，哪怕是仙晶石，对我们都没有半点作用。所以，每次我们消耗玄气后，想要恢复玄气，就只有打坐吸收灵气，然后在由我们自己转换成我么能够所用的玄气！但是这样对我们来说，太慢太慢！”

    “那火灵果可以快速恢复你们的玄气？”杨叶问。

    连半妆点了点头，“此物蕴含的能量极其精纯，我们若是服用，它可以在极端的时间内恢复我们的玄气，而有了此物在，我们与同阶的强者对战时，相当于多了半条命。之前我若是有此物，就不会被那吴老魔给打伤了！”

    杨叶沉默了一会，然后道：“此物可以让我突破到半神？”

    “有很大几率！”

    连半妆道：“你基础不弱，若是服用此物，有很大几率提升境界。不过，世事无绝对，我也不敢保证你吃了此物之后，能够立即就晋升到半神。但是，这对你来说，是一个机会，不是吗？”

    “确实是一个机会！”

    杨叶点了点头，“只是，你为什么来找我呢？此物对你如此的重要，你为什么不自己去拿，反而是要来找我？别跟我说你是为了报之前的什么救命之恩，你要有那心，之前就不会袖手旁观了。”

    他不是一个小气的人，但是，对于这女人之前的做法，他是真的不爽至极。因为这件事，让他觉得自己是一个傻子。他拼死拼活挡住那元老魔，而这女人倒好，早就恢复了，却是不出手，而原因是想看他能够坚持多久

    那种感觉，就像是吃了一颗苍蝇，恶心至极！

    “我说了。我问心无愧！”连半妆道。

    杨叶摆了摆手，“不说这些事了。说吧，为什么来找我。我这个人不喜欢拐弯抹角，还有，我更不喜欢被人当枪使，所以，你要是想坑我，拿我去当枪使，那我只能说，你这如意算盘是要打错了！”

    连半妆看着杨叶好一会，然后才道：“此物生长在火山的中心位置，那里，有一生物，名熔岩巨人，此物也是由精纯的火之力凝聚而成，实力强大无比。我们若是去了哪里，必定会惊动它不过，我会引开它，然后你潜入火山中心，盗取那火灵果！”

    “你去引开它？”杨叶道。

    “怎么？”连半妆问。

    杨叶看了对方一眼，“我以为你会让我去引开它呢！”

    “你会去吗？”连半妆再问。

    杨叶摇了摇头，“如果你让我去引开它，我马上就走。不是我怕，而是我不相信你，我怕到头来，别说果子没有，连命都没有。”

    “合作还是不合作？”连半妆问。

    “合作！”

    杨叶道：“当然要合作。不过，我还有一事不明，你为何不去找别人，而是来找我？”

    “你隐藏的本事很强，如果我们不针对你，根本找不到你。至于为何不找别人，那是因为你弱，我不怕你到时耍花样！”连半妆同样直白。

    杨叶笑了笑，“好，大家都坦白，非常好。走吧，去那个什么火山。”

    他当然要去试试！

    如连半妆所说，这对他来说，是一个机会。如果那物真的能够让他达到半神，那他寿命的问题，就算彻底解决了。而且，达到半神后，他的实力肯定也会增加许多，那时，要离开这个地方，也会比现在容易的多。

    他要生命之水的目的，是为了能够延长寿命，然后提示境界，如果能够直接提升境界，那这生命之水自然可以不需要了。

    不管如何，他要去试试！

    就这样，杨叶跟着连半妆出发了。一路上，杨叶跟连半妆保持着一定的距离，并且他时刻戒备着对方。

    对于这女人的人品，他是一点也不相信的。

    合作归合作，但是该防备的还是要防备！

    一路上，这连半妆也是神色戒备，不过对方并不是在戒备杨叶，而是在戒备四周。而且杨叶发现，他们走的路线，也是拐来拐去的，显然，许多地方，就是连半妆都不敢踏足。

    这让杨叶神色越发凝重了。

    以连半妆的实力在这里都得活的小心翼翼的，更何况他呢？之前他要一个人走到小天说的那道门那里，真的是很不现实。别说他，恐怕就是这连半妆都难以到达。因为这连半妆说过，许多地方，她都没去过！

    当杨叶问是谁创造这里时，连半妆却是没有回答他。

    杨叶自讨了个没趣，也不在问，老老实实跟着。

    大约过了半个时辰后，连半妆突然停了下来，杨叶发现，她的脸色有些难看。

    “怎么？”杨叶问。

    “我们被包围了！”连半妆沉声道。

    包围？

    杨叶愣住，但是下一刻，他全身汗毛顿时竖了起来！

    求月票！！！求包养！！！！           
            