    离开了疗养院后，陈六合心中没来由的松了口气，安排好程耀光的问题，使得他心中落下了一块石头，也能彻底把他解妨出来，做很多事情的时候，就不用瞻前顾后了！

    没有在外面过多逗留，陈六合带着沈清舞和苏婉玥两人，直径回了沈家宅院！

    算算时间，已经很久没有回了这里，看到那熟悉的格局与陈设，陈六合心中情不自禁的涌现出一股亲切感，舒坦，感觉浑身都轻松了不少似的！

    或许，这么大的世界，也就只有这个地方，才能让陈六合有种家的感觉吧……

    “小妹，今天的中药还没吃呢吧？你在这里歇着，哥给你熬药去。”陈六合对沈清舞笑着说道，这段时间在医院，沈清舞每天要服用的中药也没断过，由陈六合跟鬼谷轮流熬制。

    对陈六合来说，无论到什么时候，沈清舞的腿，都是他的心头大事，决不能耽误！

    虽然这么长时间过去了，沈清舞的腿似乎并没有什么好转和成效，但陈六合仍旧不曾想过放弃！

    只是，那该死的九叶草到现在都还没有丁点的风声，消息早就已经扩散出去了……

    这让陈六合有些气馁的同时，有时候也难免会怀疑，九叶草那玩意在这个世界上到底是不是真实存在……

    看着陈六合坐都没坐一下，就赶忙端着药罐子去忙活的场面，推着轮椅的苏婉玥禁不住的有些艳羡，道：“清舞，有时候我真的挺羡慕你的……”

    沈清舞昂起头，看了苏婉玥一眼，道：“你和我一样，不用羡慕！他的逆鳞不止我这一枚！”

    苏婉玥轻笑了一声，把沈清舞放在院子中央，自己则是坐在了沈清舞身旁的板凳上，手掌拖着腮帮，一边看着陈六合那专心的模样，一边道：“不一样的，我能感受得到陈六合对你的情深，这辈子，不可能会有第二个人比得上你在他心目中的地位！永远都不可能，这点自知之明，我还是有的……”

    沈清舞神情平和的说道：“不要跟我比……”

    “从没不敢跟你比啊，我只是触景生情，有感而发一下罢了。”苏婉玥释然的说道，做为一个聪明的女人，她很清楚什么东西该争，什么东西不该争！沈清舞，就是一个任谁都不能去触碰的人！

    陈六合可不知道苏婉玥此刻的多愁善感，他很专心的配置着中药，一钱都不会弄错，然后拿着药罐子，烧煤起炉，把火候掌控好，等这一切都做完了，陈六合才稍微松懈了一些。

    他还是端着匹小马扎，手里拿着一把扇火的扇子，老老实实的坐在火炉前，不放心离开！

    在熬药的过程中，陈六合兜里的电话响了起来，掏出一看，竟然是杜月妃打来的，陈六合蹙了蹙眉头，沉思了一下，竟然有些没有勇气按下接听键，他眉头紧锁着，凝视着电话屏幕上的杜月妃三个字良久，最终，还是把电话放在了一旁，任由铃音颤动……

    时长过去，铃声静止，这一刻，陈六合竟然有种如释重负的感觉！

    这种感觉，让他的嘴角都禁不住的浮现了一抹苦笑，无比的苦涩。

    连无数次面对死境都不曾有过胆怯的他，竟然在这样的时候，心生了那么一丝胆怯，没错，是胆怯……

    轻轻的呼出了一口气，陈六合习惯性的掏出了一根香烟，以烟解愁。

    烟还没点燃，电话就再次响起，仍旧是杜月妃打来的……

    “哥，不接吗？”沈清舞幽幽的声音从陈六合身后远处传来。

    坐在院墙角落的陈六合回头看了眼沈清舞，故作轻松的说道：“不知道是什么广告电话，不接了。”

    沈清舞是何许人也？在陈六合刚刚把电话放在身旁的时候，心中就已经知道这通电话是谁打来的！

    但她也没有揭穿陈六合的谎言，只是静静的说道：“哥，有些事情，该面对的，还是要去面对！”

    陈六合一怔，旋即失笑，道：“就算哥接了，又能说什么呢？事情已经发生了，无法挽回。”

    “那也得给人家一个交代不是吗？哥，她是杜月妃，不是别人，不是你豢养的一条恶犬啊！在你的心目中，你和她，也决不是纯粹的相互利用的关系，不是吗？”沈清舞轻声说道：“所以，哥，你应该给她一个交代！”

    陈六合有些心烦意乱的摸了摸胡渣子，点燃了香烟，用力的吸了一口，但还是没有去接电话的意思，委实是，他真不知道接通了，又能跟杜月妃说些什么，愧疚吗？道歉吗？陪罪吗？都不妥当吧……

    沈清舞深深看了陈六合一眼，道：“哥，这可不是我印象中的你，逃避绝不是你的作风！面对豺狼虎豹洪荒猛兽，你都不曾逃避过，你要在一个娘们面前逃避吗？何况这仅仅是她打来的一通电话而已。”

    陈六合嘴角的苦涩更甚，连眼中都盛出了苦涩。

    这时，电话铃声停止了，但几乎是在一秒之后，再次急促震响。

    沈清舞再次说道：“哥，你会心怯，这恰恰证明你非常非常的在乎那条竹叶青！正是因为你太在乎，所以你就更应该接她的电话！“

    一旁的苏婉玥听得云里雾里莫名其妙，她根本就不知道发生了什么事情，只是愣愣的看着两人，不过，她一句话也没插，她只知道，打电话给陈六合的人，应该是身在湛海且恶名远扬的竹叶青，那个危险又具备着无穷魅力的女人！

    苏婉玥心中也知道，那个女人，跟她的男人陈六合，似乎也有着某些不清不楚的关联呢……

    想到这里，苏婉玥在心中幽幽的轻叹了一声。

    “哥，该说的，我都说了，怎么决定，是你自己的事情。”沈清舞说完这句话，便不再多言了，就像个没事人一样，目光远眺，望着晴空万里的天际……

