    李昂超远距离三分命中，拿下了赛季新高的55分，并且彻底打服了罗伊和杜兰特。

    即使是坚若磐石的罗伊，现在眼中也彻底没了光。

    他现在就仿佛一个被抽空了灵魂的去壳，一本被抽空了动图的书。

    罗伊想了无数种李昂有可能会选择的进攻方式，但他完全都想复杂了。

    只是轻描淡写的一个超远距离投篮，李昂就彻底击溃了他们。

    被击败不可怕，但被对手轻轻松松的击败，这就相当耻辱了。

    就好像和人家打拳击，人家根本没有用什么太难的拳法，轻描淡写地一挥拳，便将你击倒，这谁不觉得尴尬啊？

    李昂刚刚的出手选择，就显得他好像压根都没认真打。

    就随便一投都能虐了雷霆，根本用不着太复杂的招数。

    背身单打？拉杆暴扣？通通不用，就站在超远距离的位置出手一投就没了。

    然而实际上，李昂刚刚打得是很认真的。

    他并没有一开始就打算超远距离投篮，之前那个急停，李昂确实只是想做一个急停变向。

    但没想到，一个急停居然把罗伊给晃飞了那么远......

    这可能就是年轻球员在经验上旳欠缺吧。

    面对社会上的这些糖衣炮弹，很容易沦陷。

    晃飞罗伊后，李昂定睛一看，虽然距离很远，但那么大个空位......

    反正今天手感热，投了！

    然后，就到了张指导名言时间：“真敢空还真敢投，真敢投还真敢进！”

    一记杀人诛心的超远距离三分，李昂彻底磨灭了雷霆队胜利的最后一丝希望。

    18分分差，1分28秒时间。

    两位年轻的朋友，别挣扎了，直接躺平吧。

    你再比别人努力，你也卷不过直接开挂的啊。

    李昂新赛季第二场就整了个55分，罗斯大为吃惊，邓肯则习以为常。

    不要误会，邓肯习以为常不是因为他也能拿55分。实际上，邓肯职业生涯最高分也才53分。

    邓肯之所以习惯，是因为......这样的揍他之前已经挨得太多了！

    48秒17分，西决51分21板，单场被狂轰54分......这些都是李昂在马刺身上干的好事。

    呆子可能是最有资格说出那句话的人：“老子挨的揍比你喝过的洗澡水都多！”

    这句话没有说错，洗澡水和盐有什么区别呢？都咸。所以在这句话里，洗澡水和盐可以随意切换。

    两个小年轻不要悲伤，也不要放弃。

    本佛我挨打挨了这么多年，最终不也熬出头了嘛~

    这之后的比赛，快船自然是换下了全部主力，而雷霆那边，卡莱西莫见罗伊和阿杜已经魂不守舍，便也没再让他们上场。

    唯独只剩下龟少，垃圾时间敢打敢拼。

    龟少这怎么能叫刷呢？这叫抓紧时间丰富经验，好进化到下一个阶段。

    别担心大哥二哥，等三弟我成长起来，你们的好日子还在后头呢！

    确实是，等阿龟成长起来，杜兰特和和罗伊会发现......

    李昂给予他们的这点折磨根本就不算什么。

    109比88，快船队最终在斯台普斯中心狂虐了青年军雷霆21分。

    杜兰特全场20分，罗伊34分，而李昂一个人就拿了55分。

    罗斯14分5助攻，邓肯16分10篮板。

    邓肯？好好抢你的篮板，然后把该死的球交给李昂。

    一开始，人们说邓肯蓝领罢了，都以为是开玩笑。

    然后邓肯用实际行动告诉了大伙儿，他是真的不爱开玩笑。

    比赛打完的瞬间，李昂也听见了系统提示音。

    把阿杜差点没虐哭之后，李昂终于完成了这不当人的任务。

    刚刚临下场之前，李昂的那句：“在你们成为得分王之前，我已经是得分王了。”

    直接给杜兰特整破防，顺利完成了垃圾话的任务目标。

    果然，想解杜兰特问题，那还得套万能的格林公式。

    李昂不禁感慨，自己居然又完成了一個不当人的任务。所以，到底是系统不当人还是自己不当人？

    不管当不当人吧，反正李昂是美滋滋地收下了气质型男奖励包，但他有点不敢打开，生怕抽到什么乱七八糟的东西。

    李昂还在猜奖励包里会是什么呢，记者们已经扛着摄影机走到了李昂面前。

    “李，精彩的比赛，单场55分，你狠狠的教育了雷霆队的年轻人们。你觉得雷霆队今天的表现如何呢？你有什么话想对这些年轻人说的？”

    李昂一本正经地面对镜头：

    “雷霆队的表现很棒，我很欣赏他们这股拼劲儿。

    我想对他们说，不要气馁，不要放弃。

    打不过我很正常，没办法，我就是衡量伟大的标准。你们不要想别的，就照着这个标准努力就好。没事儿多看看李昂打球的视频，对你们有用，切勿走上歪门邪道！”

    李昂就差没把“别学科比”这几个字写脸上了。

    学科比没前途的，你看你罗伊学科比学得多像，结果不也输了嘛。

    你再看看学我打球的阿詹，现在在东部的弟位就非常稳。

    记者们本来都打算结束采访了，但李昂却又主动抓住了话筒。

    他今天的话还没有讲完。

    “今天这场比赛结束之后，我也想告诉快船队的球迷们，以后斯台普斯中心就是你们的主场！我们，是斯台普斯最强的球队！

    我来洛杉矶，就办三件事，公平，公平，还是他妈的，公平！湖人队和快船队，将在洛杉矶平起平坐！”

    因为现场采访的麦克风是连接现场音响的，所以李昂的话全场球迷投听得到。

    好家伙这还得了？看台上的快船球迷直接都疯了。

    快船队这么多年历史上，从未出现过这么霸气的领袖，从未有人敢说，在洛杉矶快船和湖人要平起平坐！

    一时间，现场的欢呼声整耳欲聋，快船球迷从此站起来了！

    李昂看着兴奋的球迷们，微笑着点了点头。

    这只是占领洛杉矶的第一步。

    李昂的目标是，解放全洛城！

    在一番霸气的演说后，李昂兴冲冲地回到了更衣室。

    新赛季第一次55分，不出所料，大伙儿都已经在更衣室内准备好了水桶。

    李昂刚一进去，就被从头到尾给来了个一条龙服务。

    这场主场胜利确实非常提士气，快船在洛杉矶还从没有站得这么直过。

    李昂一如既往地走进了厕所，准备打开自己新赛季的第一个抽奖包。

    气质型男，这四个字依然让李昂很不安。

    如果真的抽到那种喝洗澡水的徽章，李昂就是从楼上跳下去也不会用的！

    打开抽奖包后，一阵白光闪过系统界面。

    李昂看到了一个白银徽章，心中大喜。

    是正经的篮球徽章！

    然而，等白光全部散去后，李昂发现自己高兴得太早了。

    这个徽章，既正经，又不正经。

    徽章：气质舞王！

    徽章效果：比赛开始之前带着队友们在球场上跳一段不低于30秒的舞，跳完之后有小概率可以获得终结、投篮、控球、防守和体格四大类属性之一的小幅属性增强奖励！

    李昂看着这个效果，说实话还是有点馋的。

    整场比赛，从一开始就能获得属性加成。

    这尼玛不得爽死！

    而且，加强的不是某一项属性，而直接是某一类属性全部加强！

    虽然只是小幅增强，但李昂现在各方面的能力都比较强了。因此，哪怕只是小幅增强，也能起到明显效果。

    可这个徽章狗就狗在，必须领着大家跳舞才能获得触发的机会。

    没错，还只是触发的机会！

    因为跳舞之后，也只能是小概率能成功触发这个徽章。

    李昂觉得这个徽章的重点压根就不是增强熟悉，这个徽章的重点是骗自己跳舞！

    虽然不是喝洗澡水，不是给小嫩模点赞，但这个跳舞徽章确实也非常阿杜了。

    众所周知，阿杜赛前是出了名的喜欢跳舞。

    而且，就和杰伦打篮球一样，都属于是只有他们自己觉得自己很帅！

    杰伦是因为当年演大灌篮太果投入，导致现在沉迷于角色之中没有缓过来，他觉得自己很帅这倒无可厚非。

    但阿杜觉得自己跳舞很帅，李昂就真不知道他到底是哪儿来的自信了。

    看着这个徽章，李昂非常为难。

    用也不是，不用也不是。

    不用吧，这玩意儿就跟买彩票似的，那万一要是真中了呢？错过的话岂不是亏了一个亿？

    但是用吧......

    李昂在这个世界上最不擅长的两件事，一件是花式上篮，另一件可能就是跳舞了。

    没那个天赋！

    这尼玛要真带着大伙儿跳舞，朕的形象不全毁了吗？

    再说了，你根本无法想象带着邓肯和罗斯那两个自闭患儿跳舞是什么画面。

    他们根本不会跟着你跳，只会用看智障般的眼神看着你。

    李昂决定，这个徽章就这样弃用吧！

    我李昂不是那种没有底线的人，我可不会为了这么点点能力值加成，就干这种越过底线的事情。

    我李昂在此发誓，如果我没有控制住自己的欲望而当着这么多人的面尬舞，那我就，我就......

    我就认作罗斯的爹！

    第二天的新闻，阿杜直接被贬得一文不值。

    这就是媒体啊，之前吹阿杜的是他们，现在黑阿杜的也是他们。

    只是人们意外地发现，有几个账号在社交媒体上非常活跃，跟所有黑杜兰特的人直接对线。

    就好像这几个号都是一个人操控的似的。

    杜兰特：怎么可能是一个人操控的？绝对不可能，都是我的女粉在维护我罢了。

    然而到晚上的时候，这些维护杜兰特的账号突然都消停了。

    而在这些账号消停之前，社交媒体上还发生了一件事就是，斯嘉丽.约翰逊点赞了李昂发的庆祝主场胜利的动态。

    阿杜，终究只能躲在车底。

    当天晚上，近来热度爆炸的科比和硬特，也参加了一档访谈节目。

    节目中，主持人问了许多加内特和科比一起工作的日常。

    最后也不可避免地询问了两人对快船的看法。

    李昂上一场比赛在斯台普斯的发言，可是引起了很多湖人球迷和湖人名宿的不满。

    什么叫在洛杉矶和湖人平起平坐，你们有那个资格吗？

    李昂本来就是湖人球迷的眼中钉，想当年在斯台普斯打球，法克李昂的呼喊声可是都不会停止。

    现在李昂又出言不讳，更是让湖人球迷愤怒。

    在这个节骨眼儿上，科比和加内特代表湖人队说的话，自然是备受瞩目。

    面对这个问题科比只是笑了笑，毕竟......李昂就住他隔壁！

    这要是说错了什么，指不定李昂顺着网线就砍过来了。

    为了一时口嗨拿命开玩笑，不至于不至于。

    但硬特岂会放弃这个在耀武扬威的机会，被李昂压这么多年他早就受不了啦。

    于是，KG在揭幕战中表情严肃地表示：“现在说这些都没用，等圣诞大战那天，我们会让快船队的人彻底跪倒在我们脚下！”

    加内特的口出狂言，让这场激烈的洛杉矶争夺战再度升级......

