
晚上十点半，火车到站了，播音员甜美的声音在播报着，提醒乘客下车，江小暖从床底下提出行李袋，陆寒年也提上了行李箱。

火车速度减慢，过了几分钟的，终于到羊城站了，晚上的站台上人并不多，还带着几分萧瑟。

江小暖走在前面，下车后四下打量，她第一次来羊城，感觉很新奇，四下打量着，心里涌上了悲伤，前世她嫁给陆怀年后，直至死都没走出过海城，一辈子都过得窝窝囊囊。

这一世她必然要活得精彩，走遍祖国大好河山，还要环游世界。

“走这边。”

陆寒年的声音打断了她的遐想，江小暖振作精神，跟在了陆寒年身后，和一群人出了车站。

出站口有零散的几人，有接客人的，也有兜揽生意的车夫。

“市内只要一块钱，两位同志去哪里？”

有几个男人围了过来，殷勤地招呼着，但不敢靠得太近，陆寒年身上的冷肃让他们有些胆怯。

“哪都不去，让开！”

陆寒年冷声一句，几个男人登时散了，去找其他乘客了。

江小暖松了口气，暗自庆幸是跟着大佬，如果是她一个单身女人，半夜三更的肯定是非多，她越发坚定了心思要抱紧大佬的大腿。

78年的羊城并没有后世那么繁华，而且晚上显得十分冷清，人行道上空荡荡的，十分安静，江小暖都能听见自己的脚步声，还有陆寒年的。

路灯将她和陆寒年的身影拉得细细长长的，一高一矮，贴得很近，陆寒年没说话，江小暖也不知道该说什么，两人沉默着走了一段路。

“你想买录音机？”陆寒年打破了沉默。

“嗯，还想买些磁带。”江小暖并不隐瞒。

陆寒年一听就明白了，  这姑娘想做磁带生意，脑子倒是活络，胆子也大，敢跟着他这么个臭名昭著的人跑到千里远的羊城来。

“你不怕？”

江小暖讶然抬头，迷茫地看着他，反问道：“怕什么？”

随即她便笑了，“小心些就没事了，现在政策越来越松，我觉得政==府肯定会开放市场经济，鼓励个体户发展的，早做早发财。”

陆寒年眼里闪过惊讶，这姑娘的想法相当超前了，他是知道政策的，可那是因为他有顾景川这个内线，所以才会知道政策的风向，可这姑娘是怎么猜出来的？

“谁和你说的？”

江小暖摇头，“我猜的，前些年做小生意的人都抓起来了，查得特别严，可这段时间我贩卖剧照，红袖章并没怎么管我，睁一只眼闭一只眼的，街上的小摊贩也多了不少，说明政==府应该会有新政策。”

陆寒年的眼神越来越惊讶，还多了些欣赏，江小暖被看得心虚，撇过头看旁边的路灯。

大佬才是真的厉害，她只是沾了重生的光罢了，当不起大佬的欣赏。

“你准备卖磁带？”陆寒年又问。

“嗯，有不少人打听这个，我想弄点空白磁带自己灌录。”江小暖没隐瞒。

她不担心陆寒年会剽窃自己的点子，大佬是做大生意的，肯定看不上这种蝇头小利。

陆寒年微微颔首，磁带生意确实可做，他也看出江小暖手头没多少本钱，所以才小打小闹，便说道：“我认识一个朋友是做这个的，明天带你去见他。”

江小暖眼睛一亮，感激道：“谢谢陆大哥。”

有熟人就是好办事啊。

陆寒年嘴角扯了下，没说什么，但两人之间的气氛却变得熟稔了些，不像之前那么生疏了。

走了约二十来分钟，到了一个弄堂里，陆寒年带着她来到了一幢带院子的宅子，三进房，院子不太大，还有口井，收拾得很清爽。

“你睡这间吧。”

陆寒年带江小暖去了客房，房间里的家具很简单，一床一柜一桌一椅，但干净整洁，应该有人经常打扫。

“我  ……我想先洗个澡。”江小暖有些不好意思。

她身上粘乎乎的，自个都能闻到馊味了，不洗根本睡不着。

陆寒年耳根突然红了红，鼻端好像又闻到了熟悉的幽香，这两天在火车上总是闻到这个味儿，就算上铺两个乘客上了车，掺杂了其他气味，可他还是能精准地闻到这股幽香，而且时间越长香味越浓。

他也很奇怪，明明他自己都锼了，这姑娘怎么反倒越来越香？

陆寒年去了厨房，准备生火烧水，好在煤饼和木炭是现成的，江小暖不好意思极了，嗫嚅道：“我洗冷水也可以的。”

“没事。”

陆寒年淡淡地说着，拎着炉子去了院子，不多时便浓烟滚滚，火很快就旺了，江小暖也没再说什么，这几天她就承包家务和一日三餐吧。

虽然她厨艺不好，可一锅炖还是可以的，顾景川都说大佬不挑食的，应该不会嫌弃她的厨艺吧。

洗过了热水澡后，江小暖身上的疲惫一扫而空，整个人都精神了，她抱着脏衣服去了院子，准备洗了再睡觉，却听见了清朗的水声。

朦胧的月光下，依稀能看见陆寒年在洗澡，倒是穿了个裤衩，精壮的胸大肌反着水光，看得江小暖一阵眼晕，脸上火烧一样。

她真不知道大佬在洗澡，否则就不出来了。

现在她进不是，退也不是，好尴尬。

陆寒年也看见她了，一阵怔愕，一时间手脚无处安放，手里的勺子僵在半空中，他本想遮拦下胸前，但又觉得太过刻意，索性一动不动，假装很淡定地看着手足无措的江小暖。

“我……我出来洗衣服……”

江小暖结结巴巴地解释，越说越脸红，索性抱着衣服回屋了，转身时眼角余光还是没忍住朝某块虬结的肌肉看去。

感觉好像比她的都大。

脸上更烧了，江小暖加快了脚步，暗暗唾弃自己。

大佬可是‘有妇之夫’，她怎么可以有这种龌龊的想法，太不应该了。

看着落荒而逃的江小暖，陆寒年反而平静了，继续冲凉，唇角却微微上扬，耳根处还有着一抹红。

江小暖以为自己会认床，但出乎她意料，晚上她睡得特别踏实，或许是因为陆寒年已经有主了吧，她一点都不担心什么，比在家里睡得还安稳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935224"  chaptername="第76章  不是故意偷看你洗澡的">加入书签</a>
</div>
