    在现场的吃客们，可以说百分之九十的人都没有品尝过西餐。

    不过，有一些人的评论却格外吸引大家的关注。

    这些人就是一个个穿着白大褂的中餐厨师。

    虽然这些人并不是庆功宴的主角，但是因为大家统一着装，还是难以避免的被人们所关注。

    只不过华夏人传统的含蓄内敛，再加上这些人本就是早已声名在外，为人处事早已是炉火纯青，想在这些人口中听到犀利的点评，恐怕只能是让身边的宾客们大为失望。

    大家很想从这些专业的厨师口中听到，西餐就是一坨屎连中餐的皮毛都赶不上，只不过普通人说这些话一点分量都没有。

    可是这些有分量的人却不会如此的草率跟张狂。

    如此大庭广众之下，这些厨师给出的评论大多都是，不错，不错，不错！

    可是倘若详细询问哪里不错，这些高级厨师们就会闭口不言。

    虽然不方便大庭广众之下点评，可是每个人吃到嘴里的菜自然是有自己的评价。

    偶尔一两个关系十分要好的厨师还交头接耳一番。

    “西厨难道不讲究基本功吗？这是什么刀功，他们的师傅就这么教人切菜的吗？”一想到中餐厨师，光是练习刀工切菜，就要好几年的时间。

    甚至放到旧社会，想要在一个出名的酒楼里混上大厨的位置。

    首先就要练习七八年的刀工，这刀功不过关师傅无论如何都不会教下一步如何炒菜。

    即便这名弟子偷偷的已经学会了很多东西，可是师傅不认可的话，很有可能会被踢出师门。

    旧社会哪怕是一个厨师，如果被人知道他是被师傅清理门户的弟子，这样的人知名的饭店恐怕是永远都不会用的。

    在旧社会，无论哪个行业，都有一个行为准则。

    那就是做艺先做人，人品不行的话，无论你技术多么高超，大家都不会高看你一眼。

    而一个被清理出师门的人，这样的人品能高到哪里去？

    这就成为了终身的污点，哪怕再遇到高师收入门墙，恐怕也会被人在背后指指点点。

    而一个刀工居然要练七八年，可见中餐想要成为一名掌勺的大厨，要付出的心血有多么辛苦。

    据说，今天参加庆功宴的这些西厨，可都是在全世界花重金聘请而来。

    到底是钱被人骗了？

    还是这些人虚有其名？

    又或者老外们吃饭真的就不挑刀功？

    这三个问题几乎困扰着每一位中餐的师傅。

    此时，隔壁做着的那些日料师傅开始小声的为大家解惑。

    这些日料厨师并非每一个人都来自于霓虹国东京，其中有一半的人来自于港城。

    而这一半来自港城的人，其中有些人普通话一点问题都没有。

    甚至有些人就是从老北京走出去的孩子。

    即便很多年不曾回到这里，可是一张嘴那股子味儿还是很纯正。

    “我在港城也经常去吃西餐，他们的确不怎么训练刀工。

    按理说作为一名厨师，要对自己所料理的这些食材，要有一个精美的处理。

    然而西餐里，这个环节却是极为的粗糙。

    很难想象，西餐对于很多食品材料要求的精度克为单位。

    例如葱十克，姜五克，盐八克，胡椒粉两克，味精一克等等等等。

    他们这一细节要求到如此，可是需要切丝的时候却是大小不一。

    就今天这些刀工来看，还比不上中餐一两年的学徒工。

    不过大家也不用怀疑，这些人做出来的菜品，的的确确跟之前宣传的是没什么区别。

    西餐的顶级厨师做出来就是这个味道。”

    听到有人答疑解惑，很多人心中虽然有了答案，可是却越来越有些看不起这些西餐厨师。

    连刀工都不训练，就敢自己说是顶级的厨师，这老外也真是够有意思的。

    此时此刻正在忙碌的这些西餐厨师，恐怕想象不出来，外边的那些同行们对他们是什么样的评价。

    国内八大菜系相互之间还想要分个高低，更不要说当有外人前来献技的时候，大家报成团时又是一个什么样的心态。

    “我徒弟要是跟了我两三年，还是把菜切成这个样子，就算现在是新时代，我也会好好的给他点教训。

    按理说这些西餐厨师至少都是十年以上的经验，做饭十年的人还能切菜成这个样子，可见这些人平日里根本就不做基本训练。

    明天是日料，后天就是咱们。

    到时候一定要让他们见识见识什么叫做刀工，什么才叫做真正的美食。”此时有人已经起了好胜之心，务必要一顿饭的功夫彻底征服这些西餐厨师。

    这一番话挑衅味道十足，但是却赢得了现场绝大多数师傅的认可。

    平日里他们这些人，虽然在各自的地区有些薄名。

    但是真正大场面的时候，他们往往都是躲在幕后，躲在厨房的灶台上忙碌着。

    而今天，还是有生以来第一次把他们摆放的如此重要。

    不但能够与所有庆功宴的主角们同开一席，甚至因为邀请了不同厨师，更让大家对于中餐厨师的成绩有所期待。

    虽然不能上台讲话，也没有所谓的奖金可以领。

    但是大家却领到了纪念品，还要印着庆功宴字样的服装跟厨师服。

    这无形之中就已经成了身份的象征，毕竟全国那么多人，能真正邀请来的自然是获得认可的名厨。

    有了这次的经历，想必回到原单位之后，自然会更加的受重视。

    即便回去之后，依旧没有任何的变化。

    可是这样的经历，对于每一名厨师来说一辈子也赶不上几次。

    这几乎等同于，小了一号的国宴水平。

    参加国宴的招待，恐怕对于任何厨师来说都是毕生的荣誉。

    也算是厨师生涯中最高的荣誉，只不过那样的场面虽然年年有可是并不是每个人都有机会。

    而现在，大家私下里普遍称这次的宴会为小国宴。

    一来，多多少少有往自己脸上贴金的意思。

    二来，毕竟这次的规模足够大，大到真的可以媲美国宴的宴请人数。

    等级上两者之间差了十万八千里，可是宴请的人数甚至还要多上一些。

    就在厨师们一个个暗自较劲的时候，林平正在四机部部长陪同之下，对于那些有突出贡献的科研人员敬酒。

    现场有一千三百多桌，林平不可能每一桌都前去敬酒。

    好在四机部早有安排，重点人员会集中在一个区域，这个区域里安排了三十多桌。

    而做三十多桌没有一个家属陪同，确切的说这些家属都安排到了其他桌。

    “来来来，大家举起杯，林总想要敬大家一杯。”已经喝了十几杯酒的林平，现在又换到了新的一桌。

    此时负责给林平倒酒的人是林江，在别人看来同样都是葡萄酒，只不过只有林江跟林平知道，这里面早已变成看着像葡萄汁的饮料而已。

    要不然这三十多桌喝下来，恐怕至少相当于三瓶红酒的量。

    虽然红酒度数不高，可即便是喝三瓶白开水，而且还是如此之短的时间内，恐怕也不是一般人身体能够承受得了的。

    而且，稍微有人为难，或者回敬一杯，那这可不就是三瓶那么简单了。

    “感谢大家的辛苦工作，我代表我们公司敬大家一杯。同时，也代表全球的消费者，感谢你们的付出，希望早日可以用到最好的个人电脑。”林平说完举起手中的酒杯向所有人示意。

    一杯酒之后，林平并没有马上离开。

    否则的话这也太敷衍了一些。

    林平留在这一桌，简单的陪大家说说话。

    确切的说是在四机部部长的介绍下认识一些朋友。

    “感谢林总公司的采购，如果没有你们公司如此批量的采购，我们也没有足够的资金去开发新的产品。

    红白机所使用的芯片，给了我们足够的利润，也让我们拥有了更多资金。

    而现在我们完成了十六位芯片的开发，两款芯片同时供应林总的公司，这让我们看到了人人都成为万元户的希望。

    这杯酒，我就不代表科研人员了。

    我代表我们工厂的所有职工，也代表我们所有职工的家属。好好的回敬林总一杯，如果没有你的支持，就算我们研发出再好的芯片也获得不了这么好的回报。”说完话，那人满满的给自己倒了一大杯。

    一个高脚杯里几乎都快要溢出来，这让林平有些头疼。

    如果自己浅浅的到一层的话，恐怕会显得不那么尊重。

    可是如果每一桌都喝这么多的话，估计自己血糖值也太高了一些。

    好在倒酒的是林江，到了半杯左右之后便停了下来。

    大家都看在眼里，好在没有人对这回事儿说些什么。

    毕竟三十多桌要敬酒，大家即便对于林平没有到满有些怨言，可是这也是能够理解的现实。

    对于在场的科研人员们来说，他们最担心的只有两件事。

    第一件事就是自己想要研发的项目得不到批准，第二就是自己的项目得到了批准，可是研发资金要么就是没有着落，要么就是跟自己审批的数额相差巨大。

    而现在，资金再也不是问题。

    唯一的问题是大家的项目能产出什么样的结果？

    在以前，当大家研究出一款新的芯片时，确切的说那个时候芯片这个词还不怎么流行。

    也就是最近游戏公司采购的时候，把大规模集成电路这个名词，用芯片来代替。

    有人说这就是未来半导体产业核心，而这心也相当于是心脏。

    如果没有这颗心，未来就谈不上科技的发展。

    即便世界有了更先进的芯片，如果不能掌握在自己手中，那跟没有可以发明出来又有什么区别？

    之前世界上每诞生一款大规模集成电路时，大家都在奋起直追。

    可是当能够完成研发跟生产时，就像曾经的8080芯片。

    如果不是红白机大规模采购，这小小的芯片真正能够使用到的地方屈指可数。

    对于芯片的生产厂家来说，投入的研发资金跟最后的收益不能够达到一个比例时，那么后续的产品就很难有相应的研发资金来投入。

    厂家需要拥有造血的能力，如果所有的经费都来自于审批，那么对于生产厂家来说，这注定是一个不可持续的模式。

    在这样的模式之下，如果不能获得大把的利润。

    工人们又谈何涨工资，又如何增加福利。

    之前使用芯片的用户，都有军字号的背景。

    可是那一点用量真的不足以维持一家大厂。

    好确切的说不足以维持一个国家的半导体产业。

    而游戏公司的诞生，彻底激活了整个市场。

    一款芯片就能够让整个市场彻底活了起来，而现在两款芯片的同时供应，自然是又能获得更高的利润。

    而现在大家并没有沾沾自喜，而是权利优化升级拥有自我知识产权的这枚十六位芯片。

    势必要跟世界技术保持一条基准线，甚至不排除在将来进行反超。

    “大家的付出我们公司都看在眼里，我相信有你们这样的科研人员跟工厂领导，是整个半导体行业的最大宝藏。

    不过现阶段我希望大家能够最快速度提升存储芯片的存量。

    在这项技术上，我们跟世界明显的有距离。

    我希望在最短的时间内追上世界的脚步。

    如果你们缺研发资金，我可以在体制之外为你们追加。

    只是到时候将按照追加的比例，获得知识产权的股权。

    所以在钱的问题上，大家不用担忧。

    唯一需要关注的，就是如何在科研上取得成功。

    32KB，64 KB，128 KB，甚至将来的1 MB，4MB，8MB以及单位扩展到1G，2G，都是我们公司希望看到的科研突破.

    争取在2000年之前，把内存的芯片做到1G。

    而与之匹配的其他芯片也能够有同步的发展，就是我们最想看到的结果。

    如果在这个时间轴上不能做到如此技术的突破，那么我们永远都落后别人。

    我希望每隔两年都会有一场庆功会，甚至在2000年的时候，在跨越世纪的时候，能有一场庆祝我们领先全球的庆功会。

    到时候，任何的荣誉跟奖金，都不等与我们才是世界第一这个称号相媲美。

    不过好在，我看在座的诸位都很年轻，等到时间到了这一天。我希望还能在这个位置上看到大家，我们一起见证我们是如何一步步走到世界之巅。来，让我们再一次举杯。”林平长篇大论鼓舞在场所有人。

    而听着这样的言语鼓励，每一个人是又憧憬又好奇又兴奋又激动。

