    树林里突然窜出来一个人，而且还直接往我身上撞，我条件反射的，抬起手掌就要拍过去，但是就在此刻，那人影惊恐尖叫起来，“卧糟…鬼…鬼啊。”

    对方吓得软趴在地面，直接屎尿失禁，然后连滚带爬的就往后爬。

    而我定眼看去，就发现撞我的人是个老大爷。

    老大爷白发苍苍，满脸的皱纹，全着身粗布衣，手里还拿着个麻布袋。

    毫无疑问，这就是个普普通通的老人家，并非是想要偷袭我的修道者，再说，龙虎山都灭被我给灭了，东瀛的那家王八蛋，同样都死在我手里了，如今我的敌人只剩下纸人王腾。

    幸好我没立即出手，要不然这老汉，就被我直接给拍死了。

    但是。

    这老汉拿着个麻布袋，三更半夜的在树林里做什么？

    而老汉被吓得不轻，满脸的惧意，额头都渗出来冷汗，他用手电筒照着我，浑身哆嗦着问道：“你…你是人是谁啊？”

    问起这句话时，他都带着哭腔。

    “大爷，我自然是个活人啊。”

    我淡淡笑道：“你咋那么胆小啊？你突然撞在我身上，我都没有被你吓一跳，你怎么还被吓成这样了？”

    “原来你是个活人啊。”

    听我这么说，老汉擦了擦额头的冷汗，顿时就松了口气，然后苦笑道：“哎哟，你这年轻人真胆大，这大晚上的怎么还一个人走山路，你可把我吓得不轻啊，魂都要被你给吓出来了。”

    “大爷我还想问你呢。”

    我掏出包烟来，递给他一支，我自己也点燃根，然后就说道：“大爷，你这大晚上的去山里做什么？”

    “老朽是去山里采草药的。”

    老汉苦笑道：“我老伴身体不好，这大晚上的，突然肚子痛得厉害，我想去山里采些止痛药。”

    “那你采到止痛药没有？”

    “没呀。”

    老汉目露惧意道：“这大晚上黑灯瞎火的，我这糟老头的眼睛又不好使，摸着就摸到坟地里去了，而且我特么的还撞鬼了，看到有座坟墓趴着个人，这把我吓得就直接跑出来了，然后就撞见你了。”

    说到后面时，老汉就露出副胆战心惊的模样，到现在两腿都在发软。

    “坟地里闹鬼？”

    我抽了口烟就说道：“大爷，你带我过去看看，顺带帮你采些止痛药。”

    “看啥啊？”

    老汉有些懵，目露错愕神色看我眼，他然后就问道：“你是谁，要我糟老头带你去坟地看看？”

    “没有错。”

    “年轻人你不想活命了啊？”

    老汉听着，就气得吹胡子瞪眼道：“那坟地真的闹鬼，我可没有骗你，年轻人你不要有好奇心，这可是会害死人的。”

    “大爷你莫慌。”

    我很认真说道：“我是茅山派的道士，有斩妖除魔的本事，要是那坟地真有鬼，我去将其诛杀了便是。”

    说到后面时，我抬手就画出来一张焚火符来。

    霎时间。

    火焰在我手掌里跳跃，看到老汉震惊莫明，双眼都要从眼眶里瞪出来了。

    “原来小哥是茅山派的高人啊。”

    缓过神来，老汉站起身来，便拱手行礼道：“失敬，失敬！”

    “大爷你客气了。”

    我摆摆手道：“你快带我过去吧，诛杀坟地的阴物，不过是顺手间的事，不会耽误你大多的时间，你还要找草药给你老伴呢。”

    反正闲着也是闲着，既然这附近有阴物出现，顺手将其诛杀了就是。

    我打怪就能升级啊。

    哪怕得到的力量微乎其微，但是蚊子大点肉也是肉不是？

    “那我们现在就进山。”

    老汉带着手电筒，立即带我前往。

    知晓我是茅山派的道士，有斩妖除魔的本事后，他挺直了腰板，没有那么害怕了。

    我们边走边聊，才知道老汉姓宋，是新桥村的人。

    新桥村我是知道的，就是在我们镇，附近的一个村，村落也不是很大，跟我们猪头村差不多的人口。

    “坟地就在那边。”

    宋老汉带着我走了百来米远，他就往前方的荒山指了指。

    “我们走。”

    我负手前行，风轻云淡。

    “小道长，你这胆真肥啊。”

    看到我这副模样，宋老汉打心眼里佩服说道：“这三更半夜的，前往坟地都面不改色，而且看你年纪也不大，就能这么谈定，你肯定是常年行走江湖，经常撞鬼的吧？”

    说句实话。

    要不是因为他老伴肚子痛，就这三更半夜的，就算他宋老汉活了一大把年纪了，也不敢独自进山。

    晚上阴气重。

    尤其还是去山里。

    要是运气不好，是很容易撞鬼的。

    像他宋老汉，活了一辈子，从来没有撞过鬼，也从来不信邪，但是今天晚上，在坟地里，看到有个人趴在荒坟上时，着实把他吓得不轻。

    若不是他足够胆大，魂魄都给吓出来了。

    但是。

    再看看我，脸庞上的那份谈定，绝对不是装出来的，定然是撞鬼撞出经验来了。

    要不然，胆儿咋这么的肥啊？

    “经常撞鬼？”

    我听着错愕，然后摇头苦笑起来，这老人家说的话，我怎么听起来怪怪的啊？

    “没有错。”

    看眼宋老汉，我就笑道：“我是茅山派的道士嘛，哪有妖魔鬼怪，我就会出现在哪里，撞鬼对于我来说，真的再正常不过。”

    “小道士，你跟老头我说说，你有没有见过妖？”宋老汉好奇询问。

    “见得多了。”

    我说道：“而且基本都是能幻化成人的妖。”

    “变人的妖都见过？”

    宋老汉听着，顿时就愈加的震撼，她深吸口气就问道：“小道士，你见过的那些女妖怪，是不是都很漂亮？”

    “没有错？”

    我点点头道：“一个个貌美如仙，比电视里的女明星还要漂亮。”

    “竟然长得比女明星还要漂亮？”

    宋老汉闻听此言，顿时两眼都在冒绿光，忍不住还咽了咽口水。

    “大爷你心动了啊？”

    “可不嘛。”

    宋老汉擦了擦嘴里的口水，就激动笑道：“人活一世，好的就是这一口，听你说，那些长得漂亮的女妖怪，比女明星还要漂亮，光让我老汉想想就受不了啊。”

    说到后面，宋老汉就顿了顿，咂巴着抽了口烟才问我道：“小道长，你搞过没有？”

    “啥搞过没有啊？”我有些懵。

    “还能是啥啊？”

    宋老汉看我眼，顿时就贼笑道：“就是那些女妖怪啊。”

    额。

    这老不正经的，说话也大粗暴了吧？

    什么叫搞过没有？

    像他们这种活了一辈子的老人，说话就是毫不遮掩啊。

    “没有。”

    我摇摇头，义正词严很认真说道：“我们做为修道者，斩妖除魔为已任，怎么可能会贪念美色。”

    “这说明你还小，男女间的那些事你还不懂。”

    宋老汉激动说道：“小道长，我拜托你一个事如何？”

    “请说。”我说道。

    宋老汉看我眼，咳了两声就说道：“就是往后，你要是再遇到女妖怪，帮我收留一只，我有个发小，四十来岁了还是个光棍，我想帮他娶门亲事，丑点也没事，只要是只女妖怪就行，他肯定没有意见的。”

    闻听此言，我就一脸古怪地看了眼宋老汉。

    然后没好气道：“大爷，你是想给自己找只女妖怪体验下吧？”

    “小道长你别乱说话呀。”

    宋老汉心虚起来，脸色都有尴尬了了，他咂吧着抽了口烟，板着张脸就很认真说道：“对于漂亮的女妖怪，虽然我老汉也心动，但是我是有老伴的人，我怎么可能还去外面养只女妖怪呢？”

    “我跟你讲，我对我家的老伴，可是忠贞不渝的，我们俩在一起一辈子了，我从来不去外面招花野草，何况到了我这年年纪，有心也无力了不是？”

    “不过，要是能帮我们多弄两只女妖怪来，也可以让老汉试试，我究竟行不行了了。”

    说着说着，这后面的话就变味了。

    “但是我没有要背叛我老伴的意思。”

    他连忙又表态道：“我这是身体出轨，但不是精神出轨，我对我老伴是很忠诚的，绝对不做出精神出轨的事情来，小道长你信不信？我宋老汉在我们村，那可是出了名的好男人。”

    听到这里，我就一脸的黑线。

    这老不正经的，惦记女妖怪就直说，竟然给我扯这么多的理由出来。

    而告诉我身体出轨不算出轨。

    仙人板板的，就凭他说的这句话，这也叫好男人？

    这分明就是个老色胚啊。

    “小道士你也放心，大爷不让你白送。”

    宋老汉看我眼，他深吸口气就接着说道：“我花钱买，我攒下有几百块私房钱的，要是你帮我找来只女妖怪，我把撬下来的私房钱全给你。”

    “你不是说要帮你发小找吗？”

    我没好气说道：“这怎么说着说着，又是你要买了啊？”

    “咳……”

    被我说破，宋老汉尴尬了，老脸都红了起来。

    “放心吧。”

    我很认真说道：“相遇就是缘份，要是我真能抓到一只女妖怪，我送给你就是，不过，别说我没提醒你，妖怪喜欢吸人的阳气，大爷，就你这老胳膊老腿的，估量被妖怪吸一次就隔屁了。”

    “这么严重的啊？”宋老汉傻眼。

    “妖怪都不是善茬，害人吸食的就是阳气。”

    我说道：“你想贪恋妖怪的美色，她不要你的命才怪。”

    “卧糟，这要不得啊。”

    宋老汉连忙摆手道：“不买了，大爷我不买了，要是我被玩死翘翘了，我家的婆娘怎么办？无论怎么样，我都能不死在我婆娘的前面，不能让她孤零零的活在这世上，到时候，就我们家的情况，给她送终的人都没有一个。”

    宋老汉对他的老伴还是蛮好的，不管啥时候，想到的就是跟自己同床共枕的那个人。

    听他说话，是个很风流的坏老头，其实还是很重情重义的。

    “那座坟地在哪呢？”

    环顾眼四周，我就说道：“我们都快走半小时了，怎么还没有找到？”

    “握草。”

    宋老汉拿着手电筒，看眼周遭就傻眼说道：“小道士，我光顾着跟你聊女妖怪，我们这都已经走过头了。”

    我：“……”

