
“噢？那你是决定留下还是答应星河游戏的邀请？”

尽管心中有了猜测，横井均平还是出声问道。

“前辈，我决定离开公司，加入星河游戏。”

宫本荗郑重的道：“虽然这很可能是次冒险，但我相信自己，有我的协助，星河游戏不会走到破产的地步，而是会慢慢发展起来的。”

“很好，有这个自信是好事！”

横井均平重重的拍了下宫本荗的肩膀，然后开着玩笑道：“不过，要是星河游戏以后真破产了，你在那家公司没有作为，你可不要怪我才好。”

宫本荗闻言立马说道：“前辈，真要是走到那一步，那也是我能力不足，是我自己的问题，怎么会怪前辈你呢。”

“我只是开个玩笑而已，不要紧张。”

横井均平笑了笑，接着道：“我对林佰诚林桑还是挺好奇的，你帮我问问，看看我能不能也去见他一面。”

“好的，前辈。”

宫本荗痛快的答应了下来，这不是什么难事。

接下来，两人话锋转变，聊起了别的。

既然下了决定，宫本荗就不再迟疑，第二天就联系了山田秀吉，告知他已经做了决定，想要和林佰诚见上一面，同时他有一个前辈也想过去。

林佰诚当即让山田秀吉安排晚上一起用餐，同时也答应和宫本荗的前辈见上一面。

当天晚上，还是那家怀石料理店，不过这次却多出了一个横井均平。

林佰诚一开始没有认出横井均平，毕竟横井均平九几年就去世了，那会林佰诚才刚出生，他只是知道宫本荗和横井均平是任天堂八九十年代崛起的重要人物而已，重生前并没有看过他们的照片，认不出来也是正常。

当宫本荗为林佰诚介绍横井均平的时候，林佰诚才知道宫本荗的前辈竟然是他也想挖的人，他要是真将横井均平也挖了过来，那任天堂未来在游戏行业的前景可就要打个大大的问号了。

“横井桑，没想到能够在今天这种情况下和你见面，实在是太让我意外了。”

林佰诚颇为感慨，诚恳的道：“其实我早就知道横井桑的大名了，也知道横井桑在硬件上的成就，本来也有过将横井桑请到星河游戏的念头，但想到我的公司现在还小，没那么多钱做硬件研发，就只能遗憾的放弃了。”

“我能有什么大名啊，我只是一个小人物罢了。”

横井均平摆了摆手，他还真不是自谦，这个时候的他，虽然也有几种发明专利，但都是不重要的研发，在行业内都不算多有名，更不要说行业外了。

“横井桑自谦了。”

林佰诚笑了笑，说道：“其实我原本是想等公司有两亿港币，也就是百亿日元以上的资金后，再邀请横井桑加入我的公司，负责硬件研发，没想到这次竟然有幸见到横井桑，也算有缘，还请横井桑给个机会，到时候考虑一下我的公司如何？”

横井均平笑而不语，他现在虽然在任天堂做的有点不愉快，但还没有离开的想法，而且就算要离开任天堂，他也只会加入有钱的大公司，而不是刚刚发展起来的小公司。

林佰诚见状道：“横井桑可能也知道我们公司的情况，刚刚进入游戏行业，目前才研发了一款香江方块游戏。但我对自己和公司有信心，未来必然大有作为。所以，两年内，两年内我的公司有百亿日元的资金后，横井桑到时认真的考虑下我的邀请如何？”

“看来林桑非常自信啊？”

横井均平闻言有些惊讶的看向林佰诚，一家公司如果两年内就能赚这么多钱，那确实未来可期。这次，他开始认真的考虑林佰诚的话，想到自己在任天堂做的并不愉快，便决定试探一下眼前这个年轻人。

“林桑，我如果加入你的公司，那么我要求公司每年给我用于研发的资金不得低于10亿日元，并签署合同，这样你可还愿意邀请我加入你的公司？”

“这绝对没有问题，我可以签署相关合同，如果我违约的话，将赔偿横井桑你10亿日元，如何？”

林佰诚想也没想就答应了下来，10亿日元换算成港币也就不到两千万港币而已，这笔钱等他公司有百亿日元的资金后，他还是出的起的。

“林桑确实是干大事的人，那我就等林桑你在两年内将公司发展起来了。”

林佰诚都这么说了，横井均平还能说什么，他现在还真有些想加入星河游戏了，只要星河游戏能在两年内赚那么多钱。到那时，他将不再被研发资金限制，将自己的很多设想都研发出来，成为真实的产品。

“横井桑你就拭目以待吧。”

林佰诚自信一笑，接着看向了宫本荗，他可没有忘记这位大才：“宫本桑，不知道你是否要加入星河游戏，我非常的期望你的加入。”

“林桑..不对，社长，我决定接受您的邀请，加入星河游戏这个大家庭。”

宫本荗连对林佰诚的称呼都改了，刚才林佰诚和横井均平的约定让他更加高兴。想着一定要帮公司发展起来，让横井前辈也加入公司，到时候就又可以和横井前辈共事了。

“欢迎你的加入，宫本，相信有你的加入，公司的未来将更加光明。”

虽然来之前就已经有所猜测了，但林佰诚还是非常的高兴，继续道：“关于你的待遇方面，基本薪资是你在任天堂的两倍，同时等你主导游戏研发后，你所研发的游戏，将根据贡献获得这款游戏1%-5%的利润，直到你离开公司或者游戏不再赚钱为止。”

要想马儿跑就要给马吃草，林佰诚不介意给宫本荗更好的待遇，为的就是避免让人从他这里挖走宫本荗，或者宫本荗因为觉得自己赚的不多而离开公司。

对横井均平，林佰诚也会有类似待遇在等待他，不过这种待遇只有大才才有，像山田秀吉这种普通人就不要想那么多了。

“谢谢社长！”

宫本荗大喜，他可是知道在任天堂的待遇可没有这么好，特别是获得百分比的利润。换成是在任天堂，做出一款好产品最多只有一笔奖金，产品本身的利润分配根本就没有他们这些人什么事。

“看来林桑还很大方嘛。”

旁边的横井均平不由暗道，老板大方对他来说当然是件好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425728"  chaptername="第三十三章招揽人才（下）">加入书签</a>
</div>
