    大鹏展翼，瞬息万里之遥。

    虽然金翅双翼只能瞬息十里，但也很惊人了，同样消耗也很大，瞬间就抽空了林墨的真元，赶紧取出储元晶捏碎，补充上去。

    林墨瞥了一眼储物袋，储元晶只剩下三十颗了。

    虽然暂时摆脱了暗剑峰主，但是林墨知道，暗剑峰主很快就会追上来，而且天空中还有着一些驯化的小型飞行类妖兽正在盘旋。

    “进入前方的山峰……”任逍遥指向前方。

    林墨点了点头，背起任逍遥掠了过去，在就抬入山峰范围的瞬间，任逍遥虚指一点，山峰的前方像是湖面掉落一颗石头般，泛起了阵阵波澜。

    这些波澜中蕴含着惊世的斩天剑意，伴随着波澜移开，山峰的景物像是被撕开了一样。

    林墨心中一惊，这不是势阵，而是一方独立的空间，就像是妖皇玄境一样，但是却比妖皇玄境更加的完整，可以构建在外。

    撕碎的景物内，乃是一片赤红的大地，各种剑型兵器插在地上，普通的凡铁、精良的剑器，甚至还有灵魄法器。

    数量如同繁星般，让人数不清到底有多少。

    这些剑型兵器大小各异，每一柄的造型各有不一，没有一件是重复的。

    剑境……

    林墨倒吸了一口冷气。

    妖族破入妖皇层次，可凝聚妖皇玄境，同样人族也能做到这一点，成为一代皇者，便可凝出同样的玄境。

    那无剑宗的宗主任逍遥原本的身份，岂不是一位皇者？

    “放我下来吧。”任逍遥说道。

    “嗯！”

    林墨点头，将任逍遥放了下来。

    在落地后，任逍遥的脚下升腾起了惊世剑意，这些剑意注入他的身体内部，将已经溢出的诡秘力量全部压了回去，原本皱巴巴的皮肤变得光滑透亮起来，乌黑的血液开始流转，变成了鲜红色，干脆的骨头也开始凝实。

    一头雪白的头发，瞬间变成了黑色。

    已不如垂老之年的任逍遥，眨眼间变成了一名中年男子，身躯修长挺拔，面容宽毅俊朗，一对长眉微微收敛，化为了剑眉。

    虽然算不上美男子，但从面相来看，年轻的时候也是一名风流倜傥的人物。

    与此同时，任逍遥的神情上浮现出了一种潜在的威严，那是属于皇者的威严，而在他的脚下，原本布满剑气的大地，忽然变得晦暗起来。

    诡秘的力量从脚下延伸而出，大地变得黝黑无比，仿佛被诅咒了一样。

    纵使站在这上面，林墨都能感受到脚底下诡秘力量蕴含的可怕侵蚀力和死亡的气息，就像是一种难以消除的诅咒一样，不断蔓延向四周。

    嘭嘭嘭……

    外围的剑受到侵蚀后，纷纷崩裂，只见剑体的裂痕流出了鲜红的血液，看起来诡异无比，剑体上的惊世剑意则迅速消退，最后化为了凡铁

    诡秘力量从四面八方侵袭，数之不清的剑体崩裂流血，剑意消退。

    咔！

    剑境四周的空间出现了一道道细微的裂痕，这些裂痕越来越大，很快遍布了大半个剑境，弥漫在其中的惊世剑意消失了大半。

    诡秘力量在侵蚀到剑境中央的时候，屹立于中央的剑体爆发出了恐怖至极的剑意，将诡秘力量硬生生的阻挡在外面，不让它们侵入半分。

    但是诡秘力量仿佛有意识一样，眼看无法强行破入，就干脆集中在一起，侵入其中一柄剑中，然后一点点的侵蚀其中的剑意。

    虽然缓慢，但时间一久，剑中的剑意必会被侵蚀掉。

    在剑境的最中央，有着九十九柄互相堆砌的剑型灵魄法器，这些灵魄法器外形独特，每一件都散发着惊人的灵性，光从品质来看，至少是顶阶的剑型灵魄法器。

    这些顶阶的剑型灵魄法器相互堆砌重叠，像是封禁之器般。

    在封禁之器内部，不断有诡秘的力量渗透出来，相比起外围的那些诡秘力量，从里面渗透出来的更加的浓厚，侵蚀力量也更加可怕。

    九十九柄顶阶灵魄法器的灵性在这些诡秘的力量下，不断被消磨，而蕴含的惊世剑意也一点点侵蚀，其中已经有大半的顶阶灵魄法器被诡秘力量侵染了。

    引发王城大乱之物，难道就封在里面？

    林墨凝视着剑境中央，试图看清里面到底有什么，但放出的一缕神识刚接触，顿时被诡秘力量侵染，林墨迅速切断了神识，暗暗心惊。

    仅仅只是接触，林墨就感受到了侵蚀力量的可怕，不仅能够侵蚀剑意，而且还能侵蚀神识，若是被诡秘力量侵染的话，恐怕会如同任逍遥这般，连生机都被侵蚀。

    任逍遥可是一位皇者，连他都只能用惊世剑意压制，无法驱除，可见这诡秘力量有多可怕。

    “当初我就不该将它从那个地方带出来……”任逍遥叹气道。

    “那个地方？”林墨面露好奇。

    “葬天绝地……”

    任逍遥说到这里，神情变得古怪至极，眼神蕴含着痛苦和悔意。

    林墨不由倒吸了一口冷气。

    五百年前的灭世大灾劫，不但导致鸿蒙大陆剧变，天地灵气枯竭，而且还演化出了七处绝凶之地。这七处绝凶之地位于鸿蒙大陆各处，每一处都被誉为生灵禁区。

    和玄幽山脉的禁区不同，七处绝凶之地是绝对的禁区，但凡生灵踏入，无论多强，皆很难活着走出。当然也有例外，自五百年来，就有少数部分生灵活着离开，像当初的玄幽妖王就活着走出了一处禁区。不过却是有传言，玄幽妖王并没有进入深处，而是在外围徘徊，再加上气运较高，所以才能侥幸活着走出。

    葬天绝地位于南域东部，距离王城有百万里之遥，是七大绝凶之地中最近的一个，自从五百年前出现后，就不知有多少生灵踏入过，甚至有盖世强者进入，最终都了无音讯。

    传闻中，这一处绝凶之地连天都可葬，更别说生灵了。

    林墨曾为圣地林族少主，小时候就听黑蛟提过葬天绝地一事，对于这些奇闻异事他很感兴趣，所以一直缠着黑蛟找出种种秘闻。

    结果知道的越多，林墨就越对葬天绝地心存敬畏。

    曾有盖世强者步入，刚踏入葬天绝地，身体化为虚无，仅留有一个头颅残存，后又有皇者步入其中，变为鬼魅，终日徘徊于葬天绝地之外，吞食欲要进入葬天绝地的强者生机……

    虽然传闻有异，但空穴来风，必有其因。

    而这些传闻中，无一不是在说葬天绝地是绝对的禁区，踏入的生灵将难以存活。

    任逍遥居然活着出来了，并且还从葬天绝地中取出了东西。

    一直以来就有传闻称，绝凶之地乃是生灵禁区，但是强者们为何趋之若鹜？一个个跑去送死？无疑就是绝凶之地内蕴含着难以想象的惊世宝物。

    现在林墨总算弄明白了，为何任逍遥会说，那是足以令整个王城大乱之物。

    “宗主，你取出的是什么东西？”林墨迟疑了片刻，对任逍遥问道。

    “是……”

    任逍遥话刚脱口而出，脸色突然惨白如纸，布满威严的神情顿时变了，眼神中透出了难以想象的恐惧，冥冥之中，仿佛有种力量像是在阻止他说出口一样……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

