    外面李海急忙进来，当他看到了鬼影站在地上，身体健硕时，不由得惊呆：“鬼爷，你，你身体好了。”

    “小李子，这位小兄弟是一位神医，只怪你们眼拙，险些错过了高人。”鬼影的言语中，充满了自豪。

    李海看了王根生一眼，感觉并没有什么奇特之处，但见鬼影精神抖擞，却只是由衷的敬佩：“王兄弟，之前多有得罪，

    还望你见谅，在下负责鬼城这一片区域，不得不恪守尽忠。”

    “好说，好说，一切都是误会嘛！”王根生不以为然一笑，将所有的不快抛到了九霄云外。

    “鬼爷，你喊我有何吩咐？”李海低声问道，无不是诚惶诚恐。

    “这位小兄弟的侄女，听说被人掳到了鬼城，你去查一查，务必要找到，不得有任何闪失。”鬼影一脸镇定道。

    “鬼爷，我们一向是井水不犯河水，如此一来，是不是又得起了干戈。”李海显得有些为难。

    “你只管去办好了，出了什么事情，我鬼影一个人兜着。”鬼影沉下了脸，脸上尽是不悦。

    李海走到王根生的跟前，轻声说道：“王兄弟，还请你跟我说说你侄女的一些详细信息，免得我盲目寻找。”

    王根生掏出了手机，找出了其中的一张相片：“我把这张相片传给你，你按照相片去找就行，

    如果能够安全的找到，在下一定会万分感激，至少报酬，则全凭你说了。”

    自古以来，是无利不起早，王根生并不想让他人白白帮忙。

    当然羊毛也是出在羊身上，若是找到了掳走王小佩的歹人，又何愁要不来高额的赔偿。

    李海诺诺答应，却仍然露出几丝为难之色。

    鬼影脸色又是一沉：“小李子，你还想讨价还价不成，这个小兄弟跟我缘分颇深，你还不赶紧下去。”

    “鬼爷，我哪里敢讨价还价，实则刚才跟王兄弟发生了一点点误会，我的一些兄弟现在都有受伤，

    行动也极为不便，再去寻找王兄弟的侄女，却是有些阻碍。”李海苦着脸，叹气道。

    “哈哈哈，小兄弟，现在还得你辛苦一下，解铃还须系铃人，你看呢？”鬼影放声大笑起来。

    “既然鬼爷吩咐，在下自然是不会推辞，李大哥，那你就让他们到这边的院里来了。”王根生满口答应了下来。

    那些人所受的伤，要么是被点了穴道，要么是胳膊，或者手腕脱臼，并没有什么大碍。

    王根生为他们治疗，不需要费多大的气力和功夫，只四个字，手到擒来。

    李海带着他手下的一帮兄弟，分头而去。

    鬼影拉着王根生的手，满是热情的说道：“小兄弟，我已经安排人下去了，你只管放心，明天上午，

    肯定会有好消息传来，不如陪老朽喝几杯酒小酒，老朽已经半年没有碰酒杯了。”

    “鬼爷，一个兄弟在外面等我的消息，我却在这里喝酒，快活，好像不妥，要不等我侄女找到之后，

    我再亲自请你喝酒，不到之处，还请你见谅了。”王根生的江湖客套话，也是张口就来，说得是恰到好处。

    “既然是你的兄弟，你不妨把他喊进来，我们一起喝酒，岂不快哉。”鬼影一脸认真的说道。

    盛情难却，再者王根生还得等着寻找王小佩的消息，于是笑着说道：“那就恭敬不如从命了，我这便去喊我的兄弟。”

    王根生领来了蔡小，蔡小好一个受宠若惊。

    鬼影是鬼城中极为神秘的人物，能够见到他，纯属三生有幸。

    鬼影只是一个性情中人，也不去计较他人的长相，或者装束打扮。

    蔡小虽然看上去只是一个小乞丐，鬼影对他也是热情有加，好似多年未见的老朋友一样。

    这边，鬼影命人备下了美酒佳肴。

    另外一边。李海几乎调动了他所以可以调动的力量，穿梭于鬼城的每一个大街小巷，丝毫没有懈怠。

    王根生和鬼影的这顿酒，足足喝了好几个小时。

    见到鬼影的时候，大约是凌晨三点左右，而此刻却已经是日上三竿。

    原本热闹非凡的鬼城，却突然沉寂了下来，昨夜那熙熙攘攘的人流消失不见，整个鬼城好似睡着了一样。

    王根生喝着酒，却是心不在焉。

    便在这个时候，外面响起了敲门声。

    李海匆匆忙忙进来，伏在了鬼影的耳边轻声说了几句话。

    鬼影顿时是拍案而起：“大胆，老虎不发威，真就当成病猫了。”

    “鬼爷，到底是什么事情，你为何如此愤怒。”王根生问道。

    “小兄弟，你有所不知李海已经找到了令侄女的下落，只是对方势力强大，不肯实话实说。”鬼影轻声叹气。

    “鬼爷，既然已经找到我侄女，那就请你带路，我倒要会会对方是哪路神仙。”王根生沉声说道。

    临水市，张巧玲一夜无眠，挨到了天亮。

    刚刚想睡一会儿，王春却已经在外面敲门，告诉他肖潇委托的律师已经在外面等着。

    李婉茹早已经起床，此刻已经穿好了衣服，洗漱完毕。

    张巧玲双眼通红，精神状态极为不佳。

    李婉茹也只得轻声安慰：“巧玲嫂子，根生在省城那边，你要相信他的能力，他一定能够将王小佩带回来的。”

    “李支书，王山头的死，让我还是难过不已，毕竟他是孩子的爸爸，跟我……”

    张巧玲说着话，眼泪却掉了下来，再怎么说，他们也是夫妻一场，原有的感情摆在那里。

    “巧玲嫂子，王山头可能早就感觉自己大限将至，这也是命中注定的，你也不要太难过了，

    他走了，却跟你和孩子留下了一笔福利，想来他早后悔了，来生，他一定会做个好人的。”李婉茹轻声安慰。

    张巧玲不得不接受这个无情的事实，也只能咬咬牙，坚强的活下去了。

    打开门，王春站在门口，焦急无比：“巧玲，事情既然已经发生了，你更应该坚强的生活下去，

    肖队已经把律师带来了，我们这就去办手续。”

