    帝释天越战越是心惊，根本不知道眼前这个神秘强者是哪里冒出来的。

    帝释天这也是因为养伤，沉睡了数百年时间，对于当今的武林不甚了解。

    当然，就算是帝释天了解现在的武林，恐怕也无法理解步惊云为何会拥有现在的实力。

    凭借紫薇大帝赐予的仙果的与《天极自在剑》，步惊云此时的实力已经极端恐怖。

    帝释天受的伤本就没有痊愈，现在被步惊云一顿爆揍，已经是伤上加伤。

    “你到底是谁？到底想要干什么？”帝释天惊怒交加的怒吼着。

    眼前这个神秘强者，实力如此恐怖也就算了。杀到九重冰狱中，还二话不说，见人就砍。

    帝释天倒是想好好问问，这是什么仇什么怨，至于这样吗？

    杀了这么多自己的手下，好歹也要给自己一个理由吧！

    从刚才的那番交手之中，步惊云差不多已经猜到，眼前这人估计就是天门之主帝释天。

    “将《圣心诀》交给我，我立马就走！”步惊云也没有废话，直接冷冷说道。

    帝释天听到这番话，神色瞬间一变，看向步惊云的眼神中已经满是杀意。

    《圣心诀》是帝释天花费千年时间，这才自创的绝世武功，是帝释天最大的秘密所在。

    就算是在天门之中，知道《圣心诀》的，也只有有限的几人而已。

    眼前这个神秘强者，一开口就是讨要《圣心诀》，无异于直接说破了帝释天最大的秘密。

    帝释天的杀意很快就被步惊云感知到，步惊云二话不说，再次出手。

    《天极自在剑》虽然才刚刚入门，但这门绝世剑法已经在步惊云手中初露峥嵘。

    《圣心诀》中最强的圣心四绝，在步惊云的剑下，显得那般的脆弱不堪。

    仅仅只是片刻的时间，帝释天就变得岌岌可危，身上又是多了不少伤痕。

    帝释天顿时亡魂大冒，这才真正意识到，他现在已经没有资格与步惊云讨价还价。

    在步惊云的剑下，帝释天已经感觉到浓烈的危机感，笼罩着死亡的阴影。

    惊骇异常之下，帝释天只能大喊道：“住手！《圣心诀》我可以给你！”

    步惊云这才缓缓收剑，冷冷的看着帝释天，眼神之中满是不屑。

    帝释天此时已经再无半点怒吼，心中只剩下浓浓的恐惧，那是对死亡的恐惧。

    活得越久，越是害怕死亡，帝释天就是如此！

    就跟李毅猜的一样，与自己的命比起来，《圣心诀》真的不算什么。

    “我可以将《圣心诀》给你，但你必须就此罢手，不再找我麻烦！”帝释天急忙说道。

    “放心！只要你将《圣心诀》交出来，我转身就走，绝不停留，而且保证以后都不主动找你麻烦！

    但若是你敢耍花样，我步惊云就算是上天入地，也会将你斩杀！”步惊云冷冷的说道。

    帝释天心中微沉，他刚才确实有耍花样的想法，比如给步惊云一门残缺不全的《圣心诀》。

    但感受到步惊云身上那恐怖的煞气，帝释天很明智的选择了从心。

    只要对方发现一丝弄虚作假的痕迹，帝释天相信，眼前这个神秘强者绝对会杀了自己。

    就算只有一丝可能，帝释天也赌不起。因为，若是赌输了，帝释天丢的就是自己的命。

    帝释天从怀中掏出一本秘籍，直接抛给了步惊云。步惊云拿到手中一看，上面正是“圣心诀”三个大字。

    拿到《圣心诀》之后，步惊云果然遵守诺言，二话不说，转身就离开了九重冰狱。

    看着离去的步惊云，帝释天的神色开始不断的变幻，一副咬牙切齿的模样。

    最终，帝释天好似是下定了什么决心一般，神色再次变得冷静下来。

    步惊云离开九重冰狱之后，很快就找到一处安全的地方，立马就进入到诸天万界聊天群中。

    “叮！不哭死神发来红包，请尽快领取！”

    不哭死神：“启禀紫薇大帝，我已经顺利拿到了《圣心诀》！”

    此时，李毅也看到步惊云发来的消息，顺手就点开了步惊云发来的红包。

    “叮！你获得武学功法《圣心诀》！”

    “叮！触发群主专属暴击，暴击三千倍，武学功法《圣心诀》晋升为武道功法《神凰不灭真经》！”

    李毅惊呆了！不容易啊！这么长时间了，再次见到了数千倍的暴击。

    立马点开《神凰不灭真经》，这门功法的全部内容立马就浮现在李毅的脑海之中。

    与当初的《只手破天》一样，《神凰不灭真经》同样是武道功法。

    《神凰不灭真经》的层次已经与大多数仙道功法差不多，放在洪荒天地中，也算是不错的功法。

    按照《神凰不灭真经》中的记载，这门功法一旦修炼成功，就能拥有神凰不灭真身。

    经百世而不灭，历万劫而不朽！虽有些夸大其词，但也能看出这门功法的不俗。

    李毅正在为自己手底下那些天兵天将应该修炼什么功法而发愁，这不，现在功法有了！

    有着李毅提供的修炼资源，再加上《神凰不灭真经》与《只手破天》两门武道功法。

    暂时来说，李毅手底下那些天兵天将们的修炼，将再无任何问题。

    说起来，步惊云还真是李毅的福星，因为两门武功功法，都是步惊云提供的。

    一次八千倍的暴击，一次是三千倍的暴击，步惊云不是福星，谁是福星？

    紫薇大帝：“除了《圣心诀》之外，帝释天的血拿到了吗？”

    不哭死神：“启禀紫薇大帝，在交手的时候，我已经趁机拿到了帝释天的一些血液。”

    紫薇大帝：“如此一来，你修炼《圣心诀》将再无任何问题。”

    拿到《圣心诀》仅仅只是第一步，想要将这门功法修炼成功，可不是一件容易的事情。

    《圣心诀》毕竟是帝释天花费千年，集合万家之所长创造出来的功法，本身层次就不低。

    层次越是高的功法，修炼的难度就越高，但这却并不是关键。

    《圣心诀》这门功法是帝释天结合自身凤血特性所创造出来的功法，没有凤血，根本别想将这门功法修炼成功。

    所以，李毅早有交代，让步惊云在与帝释天交手的时候，一定要夺得帝释天的血。

    如今，凤血有了，功法也有了，步惊云练成《圣心诀》，自然是问题不大。

