    李振民笑着伸出手去跟张扬热情的握了握，然后牵着车子来到院子里放好，张扬背着个行囊紧跟着李振民，这可不是他要拍李振民的马屁，他是把老李当不花钱的向导来着。

    乡政府的办公楼只有三层，而且破破烂烂，单从外表来看，这乡政府的干部应该是很廉洁地，李振民并不负责人事，在乡政府的诸多副乡长中也是个最无权的角色，不过他有他的长处，他擅长的就是耍太极：“小伙子……你叫什么来着？”

    “张扬！”

    “哦！张扬，王书记去县里开会，胡乡长又下基层指导工作去了，这乡政府负责干部人事工作的郭副乡长也去视察乡镇企业，你的工作安排恐怕要等到明天了。”

    张扬何许人物，从李振民这句话中马上就听出来了，这厮虽然挂着个副乡长的职位，可能手上没有任何的权力，麻痹的，小小的一个乡政府要这么多废物乡长干什么？

    两人说着说着就走到了计生办，计生办的办公室在二楼的最西头，隔壁就是女厕所，张扬暗叫晦气，这他妈什么事儿，以后这帮老娘们方便岂不是都要从自己的门前经过？

    计生办的房门虚掩着，里面传来喵呜喵呜的猫叫声，李振民推开房门，张扬举目望去，却见室内一片狼藉，窗户的玻璃几乎没有完整的，碎裂的玻璃散乱了一地，办公桌椅子歪扭七八的横在那里，地上居然还能看到一滩血迹，办公桌上，一只野猫毫不畏惧的和他们对视着，直到李振民拿起笤帚驱赶，才喵呜一声跳出窗外。

    张扬虽然见多识广，此刻也不禁有些惊住了，这他妈也叫政府办公室？根本就是刚刚遭受过一场劫难的战场废墟。

    李振民还是那幅笑眯眯的样子：“小张啊，前些日子徐主任的事情你应该听说了，有十多个老娘们大白天就冲进这件办公室，乱砸一通，还打伤了两个干事，然后扬长而去……”

    张扬向前走了一步，脚下踩到了一片碎玻璃，发出清脆的声响。

    李振民拾起地上的一张照片，那是乡政府工作人员的合影，李振民叹了口气道：“黑山子乡最难管的就是计生工作，本来我们以为事情过去后就完了，谁成想，当晚徐主任回家的途中就遭到了伏击，惨啊！”他叹了一口气，有些同情的看了看张扬，心说这小伙子该不是在县里得罪人了吧？怎么给送到这个地方来了。

    张扬掏出那张委任书给李振民看看，李振民漫不经心的看了一眼：“小张，去我办公室坐坐吧，回头我跟他们说一声，你先住下，工作的事情等明天王书记回来再安排！”

    李振民虽然没什么实权，可是待人接物还是比较热情的，来到三楼的乡长办公室坐下，李振民喊来了乡办公室主任耿秀菊，这是张扬来到乡政府后看到的第一个女性。

    耿秀菊身材娇小，相貌秀丽，瓜子脸上涂抹的痕迹稍稍重了一些，紫色皮衣，蓝色牛仔裤，足蹬细跟的高跟鞋，这身打扮在县城也就是普通，可在黑山子乡却已经是极其时尚了，看到年轻英俊的张扬，一双丹凤眼顿时露出些许的媚色：“张主任真是年轻啊！”

    李振民笑了起来：“自古英雄出少年，小耿，你也年轻啊！看到你们我真的感觉到自己应该退休了。”

    “李副乡长真会说笑，您看上去也不像五十多岁的人，到退休还早着呢！”耿秀菊的这句话听起来有些像奉承也有些像挖苦，对李振民她是从来都不给面子的。

    李振民的神情显得有些尴尬，心中暗骂耿秀菊这只骚狐狸，老子五十多了也不要你当客人面提醒。

    耿秀菊负责乡政府的接待工作，乡里新来的干部都是由她负责接待的，例行常规的看了看张扬的委任书，因为乡党委书记王博雄去县里开会，所以张扬的工作安排必须要等到明天了，耿秀菊说话做事还是十分干脆利落的，话语中也不像其他人语气中充满的乡土味道，她领着张扬来到乡政府隔壁的黑山子旅社住下，费用自然是乡里来出。

    对县城来的这个年轻人耿秀菊还是很有好感的，她亲自将张扬带到房间：“乡政府在乡中学旁还空着几间宿舍，可是已经闲置下来半年了，明天我让人去清理打扫一下你再搬过去，这几天就暂时委屈一下吧。”

    张扬看了看房间，虽然没有电视、电冰箱、电话之类的，可是倒也干干净净，当下点了点头。

    “不耽误你休息了……”耿秀菊本想告辞，张扬却把她叫住，打开随身携带的皮箱，从中取出一条事先准备好的红色纯羊毛围巾：“耿姐，我刚从县城过来，这儿人生地疏的什么都不懂，以后还要靠您多多关照，这条围巾送给您。”

    耿秀菊嘴里拒绝着，可是一双丹凤眼已经笑成了月牙形，这小伙子真是懂事，而且出手又大方，这条纯羊毛围巾至少也要一百多块吧，张扬来此之前悟出的第一条官场相处之道就是礼多人不怪，门卫他送烟，办公室主任他送了围巾，可李振民那儿他却什么都没送，有道是阎王好见小鬼难缠，和领导相处只要认准一把手实权派，这些看似不起眼的小鬼，却是无论如何都要先摆平的，张扬从县城过来之前准备了不少的礼物，可怎样将这些礼物全都送出去，而且能够达到最大最好的效果，看来需要花费一番心事的。

    送给耿秀菊的这条围巾显然起到了立竿见影的效果，耿秀英抚摸着羊毛围巾柔软的质地：“真好，可惜太鲜艳了一些，我三十多岁的人围出去岂不是要让人家笑话。”

    “耿姐别哄我了，您看起来也就是跟我差不多大，问个私人问题，您别生气啊，耿姐结婚了没？”

    耿秀菊原本就是个开朗活泼的性子，听到张扬的这番恭维话已经乐得合不拢嘴：“小张，你真是会说话，我女儿都十六岁了……”女人天生就喜欢虚荣，虽然明明知道人家是在恭维自己，可心中还是开心舒畅。

    耿秀菊带着满心的欢喜离开了旅社，那条围巾她是放在包装袋里带走的，毕竟这么带出去实在太张扬了，乡里的干部也是需要考虑到群众影响的。<!--over-->

