    

    
有墨修确定，我心里也安定很多。

    
朝风升陵指了指楼道的监控，风升陵立马握着手机，将这栋楼所有的监控都调了出来。

    
不过医生就在四楼，挺好找的。

    
我们刚到四楼，就听到那个医生沉沉的喝着：“再来！调大！”

    
跟着还有夹着仪器和护士低低说着什么的声音。

    
四楼并不像二楼那样安静，很多病人穿着病号服，面容憔悴，手上带着留置针，站在走廊里朝那病房里看。

    
墨修眼力比我好，不过是瞥了一眼，就将我搂住：“已经确定是他了，我来就行了，你回去休息一下。好好想想怎么见龙岐旭夫妻来吧。”

    
他这是想用龙岐旭夫妻分散我的注意力，让我走？

    
我听着病房里，那医生又高声说了什么，跟着有护士走出来，将围观的病人驱散。

    
一个用热毛巾敷着手腕留置针孔的阿姨叹了口气：“希望钱医生能救回来吧。”

    
旁边一个跟她同病房的，只是面无表情的道：“这次救回来又怎么样。才三岁，身上针都没地方扎了，没一块好肉。这么小，心脏捐赠不会有的，救活了，也不过是再受罪，还不如死了算了。”

    
“也不能这么说……”那阿姨捂着毛巾，叹了口气，幽幽的道：“才三岁啊。”

    
我站在走廊上，看着护士急急的将门关上，从门上的玻璃还是可以看见，里面好像又急急的将帘子拉了起来。

    
有点明白墨修为什么不想让我看了。

    
至少有了阿宝之后，对于这种小孩子吃苦受罪的事情，我承受能力小了很多。

    
“你先去休息，我来等他。”墨修搂着我的肩膀，朝我沉声道：“就在楼下等我就行了。”

    
“没事。”我朝墨修笑着摇了摇头，直接走到那病房门口，推开门进去。

    
护士正在帮忙，捂着看了我们一眼道：“医生正抢救病人，快出去！”

    
“拉开帘子，让他们看吧。”那个医生低沉的声音传来。

    
那护士愣了一下，拿着仪器似乎还要说什么，可身后的风升陵敲了敲胸口那道青虹标记。

    
那护士脸上闪过丝丝厌恶，却还是将帘子拉开了。

    
病床上平躺着一具小小的身体，还没阿宝……

    
呸！

    
这念头刚出来，我就忙在心底“呸”了一下，怎么能和阿宝比，不吉利！

    
不过这具身体真的很小，说是三岁，其实看上去最多也就一岁多的样子。

    
四肢枯瘦发黄，身体上绑满了各种仪器，稍露着点的肌肤上，要不有着针孔，要不就是青紫一团的，连额头和脚底都是这样的，真的是针都没处扎了。

    
那医生正在全力抢救，病床对面的窗户边上，站着一对夫妻。

    
两人都脸色憔悴，看上去无比的苍老，也看不出实际年龄。

    
丈夫紧紧的搂着妻子，两人脸上都没有什么表情，没有哭，也没有说话，只是目光盯着那医生的手，和病床上的孩子。

    
随着医生的手一下下的摁着，他们的眼睛也就这样直直的看着。

    
要控制好力度，医生额头的汗水顺着口罩的系带朝下滑。

    
旁边的护士几次戳了戳他，指着一边的仪器朝他摇头。

    
可那医生依旧一下又一下的摁着。

    
过了许久，我眼看着那医生吸了口气，跟着在口袋里摸了个什么。

    
转眼沉沉的看了看我们：“等我一下。”

    
我心中瞬间咯噔了一下，他知道我们是谁，也知道我们为什么找他。

    
他说完，就搓了搓手，复又在那孩子胸口摁压着。

    
风升陵本能的上前一步，墨修却搂着我微微侧身，将他拦住，朝他摇了摇头，目光扫过窗户边的那对夫妻。

    
那孩子的父母依旧麻木的看着病床上的孩子，好像我们有没有根本不在意。

    
风升陵看着他们，微微叹了口气，明知道那医生在心里藏了什么，却也没有再出手了。

    
整个病房里，只有医生重重喘气，一下又一下摁压着，和仪器的声音。

    
不知道过了多久，“滴”的一声响，划破寂静的病房。

    
那医生重重的松了口气，朝护士交待了几句。

    
然后扭头看着那对依偎在一起，脸色僵硬麻木的夫妻：“你们放心，这边已经联系上了心脏捐赠的人，等他情况稳定下来，就能手术了。”

    
那丈夫看着医生，依旧麻木的点了点头，似乎根本不知道医生说的是什么。

    
护士跟着围着那孩子，一通忙乱。

    
那医生看了我们一眼，朝我们指了指外面：“去外面谈吧。”

    
墨修搂着我，看了那对夫妻一眼，丈夫这会似乎回过神来，好像将妻子又往怀里搂紧了一点，嘴唇颤抖的在她耳朵说了句什么。

    
那个妻子原本麻木的脸先是抽搐了两下，抬眼看了看丈夫，见他点头，这才扭头看着医生，跟着猛的就跪了下去，对着医生重重的磕着头。

    
一直到我们走到外面，将门关上，寂静的病号里，这才传来了嚎啕的哭声。

    
那医生却头也不回的朝外走，朝我道：“两夫妻熬了五年，做了三次试管才生了这个孩子，先天性心脏瓣膜病，装过人工瓣膜，可太小了……”

    
那医生似乎呼了口气：“三岁，几乎都和父母住在医院。更换瓣膜已经没用了，只能换心脏。”

    
“你不该这样的。”我听着病房里那个妻子嚎啕的大哭声，朝那医生道：“你救活他，又不能让他脱离痛苦。而且儿童心脏捐赠，比成年人更少，你这明显是在骗他们。”

    
哪家的孩子不是个宝？

    
成年人可以自主捐赠遗体，可孩子呢？

    
哪个父母愿意让自己的孩子死后还承受那些痛苦？

    
“你就是龙灵？”那医生站在护士站，将口罩扯下，丢进垃圾桶里。

    
转眼看着紧搂着我的墨修：“那你就墨修蛇君咯？”

    
他似乎很有兴致的打量了我们两眼，反手扯过护士站的一本病历，在上面填着什么，朝我道：“我知道你们，也知道你们迟早会找到我。”

    
他朝我们点了点胸牌，自我介绍道：“钱中书。”

    
墨修只是冷呵一声：“你既然知道我们找到你了，就不该给那对夫妻希望。”

    
“我答应的事情会做到的。”钱中书将病历本翻了翻，又掏出手机看了一下时间。

    
朝我们笑道：“我值的夜班，七点半交班，还有一个小时四十分钟。你们方便的话，可以让我再巡一遍房吗？”

    
钱中书握着病历本朝我们晃了晃：“有些事情还是该和病人交待好的，要不以后我不在了，他们连药都不会再按时吃。”

    
我盯着他，突然想到了老范。

    
他背着邪棺，明知道我不会去找他，可他却主动找上了我。

    
告诉我，有些东西总会超越生死的。

    
可钱中书，就站在生死线上，依旧关心着这些病人。

    
病房里那嚎啕的哭声停止了，那个妻子好像在和谁打电话，声音哽咽抽气中却又夹着欢喜：“妈。钱医生……呵！呵！”

    
她说着，也不知道是笑，还是抽着气：“说有人捐赠心脏了，宝宝有救了！呜呜……我们宝宝有救了！”

    
钱中书朝我们晃了晃病史，侧耳听了听：“你看，碰到这样的病人，每个医生都会恨不得自己是神。如若我是神……”

    
他目光看着病历，却没有再说下去，只是长长的叹了口气。

