    拢住一个男人的心，又谈何容易呢？更何况是她哥哥那样的人。

    而且，她总是能在舒沫的眼睛里看到很强的攻击性，那时候也不懂，只以为舒沫性格强势，如此而已。

    后来才明白，那叫野心。

    一个女人一旦有野心，那是满足不了的，会不惜一切代价去满足自己的野心。

    四年恋爱，她哥哥和舒沫也没有任何结果。

    哪怕后来舒沫苦苦挽留，温录也没有一分一毫的留恋。

    倒是如今小嫂子把她哥哥的心勾走了，不止是心，还有七魂六魄，往后余生。

    真正爱一个人，才会把自己的心意毫无保留地表露，才会把心交出去。

    温雪喝着小希递给她的红茶，心里头感慨万千。

    不过，她们没再聊舒沫，聊了聊小希的工作室。

    她其实有点好奇，是小希追的严钦，还是严钦在追小希？居然半点风声都没透露，两人真能保密。

    中途，温雪要跟小希说悄悄话，就把严钦赶出去买零食了。

    温雪压低声音靠近小希，挠她：“小希，我看见了。”

    “看见什么了？”小希才不承认，哼哼，甜美的脸蛋儿上是浅浅的酒窝。

    “你跟严哥哥什么时候在一起的啊？”

    “没有，我们没在一起。”

    “还不承认，还不承认……”温雪挠得她求饶，“你俩看对方的眼神都要化了……快说……”

    “好了，好了，就、就大年初一的时候，咱俩刚刚才确认关系，还在处着呢，就被你撞见了。”小希求饶，“不许到处说哦。”

    “你追的他？”

    “我喜欢他很久了……”小希的脸上是一抹娇羞的红色。

    “什么时候啊？我都没听你说过，我生气了，你什么都对我瞒着。”

    “留学以前我就喜欢他了，前段时间听说他订婚了，我还挺难过。没多久就听说他解除了婚约，我怕自己再后悔，就、就跟他表白了……”

    温雪懂了，原来是这样。

    她们俩坐在一起闲聊，没多久，严钦回来了。

    他给她们买了很多小零食，但温雪站起身：“我得回去了，改天再来呀。”

    她可不想留在这里做电灯泡咯。

    小希也没留得住她，温雪出门就开车走了。

    一个是她的小姐妹，一个是她从小认识的严哥哥，她觉得挺好，他们很般配呀。

    要是能在一起，她就祝福他们。

    车开走的时候，温雪从后视镜里往珠宝工作室看了看，正巧看到严钦喂了一颗话梅给小希，小希笑眯眯的，脸上都是压制不住的幸福。

    喜欢一个人，才能露出这样幸福的笑容吧！

    小希肯定爱极了她的严哥哥。

    爱了很多年。

    温雪也笑了，她开车离开这条马路。

    路过温氏集团，温雪将车停靠在路边，她在想，要不要上去看看。

    她知道哥哥温录肯定在。

    但一想到温录那张疲倦又黯淡的脸，她又心疼，不忍去看。

    最终……温雪开车离开，没有上去。

    安城的马路宽阔繁华，行人络绎不绝。

