    玄野救了镇国公夫人，令二皇子的计划失败。

    没能拿下镇国公。

    虽然有了不少大臣支持，但也都是三品以下，没有强有力的支援！

    二皇子便再次想到了大长公主身上。

    今时不同往日。

    二皇子觉得皇上越发老迈了，而他年轻气盛，且羽翼渐丰，大长公主如果真的那般聪明的话，就应该知道现在应该选择站他了。

    只可惜，大长公主依旧不为所动。

    二皇子甚至说以后为大长公主养老送终，待遇等同太后，可大长公主却看都没看他一眼。

    这口气，二皇子咽不下去，看到驸马便想到了那农户女和孩子。

    他知道大长公主是个聪明人，心里思索着是不是自己给驸马送人被大长公主知道了。

    二皇子想要杀了那孩子，将女人给大长公主带去赔罪。

    可驸马却舍不得那孩子，想着将女人给杀了，把孩子送人。

    却不曾想，那农户女也是很有手段的。

    二人在二皇子府上的对话，被她知道了。

    那农户女沉思许久，拿出了那七生香，便用在了驸马身上，不仅如此，知道二皇子想要杀她的儿子，还将二皇子的人身上都用上了七生香。

    等安排妥当之后，才带着孩子远走高飞！

    梁王氏是知道农户女存在的，但她并不相信那小小的农户女胆敢给驸马下药，正好知道了大长公主下药的事情，便误会了。

    “那玲珑盒是怎么打开的？”玄野好奇。

    “起初，我们都以为梁锦对那孩子很看重，或许和孩子有关，试了下生辰，发现不对后，想到孩子的生辰二皇子也知道，便没继续了。

    还是皇姑姑，用他和梁锦洞房的时辰算出来的。”

    轩辕宸珩说这些时，脸上并没有显露出不自然的神色。

    “那梁锦虽然无心，可当初迎娶皇姑姑，也是真心一片，人生大喜！”轩辕宸珩叹了口气。

    “原来是这样！”

    玄野总算理清楚了：“之前大长公主一直不解释，是想要隐瞒自己不想生孩子的事情？”

    轩辕宸珩点了点头。

    不孝有三，无后为大。

    若是真的生不出来也就算了，可她不愿生......

    大长公主身份尊贵，乃是天下女子表率，若是这事情传出去，必会引来天下读书人口诛笔伐，怕是那些吐沫星子都能将她淹死！

    这些也就罢了，只是大长公主自身的问题，怕就怕牵连当今圣上。

    玄野叹了口气：“大长公主修炼为的也是皇上？”

    “嗯。”

    轩辕宸珩是有些羡慕他父皇的，有这么一个处处为他着想的姐姐！

    “那梁王氏只怕要郁郁寡欢了！”玄野想到之前梁王氏的泼辣劲儿，便一阵叹息。

    “你不好奇那女子和孩子抓到了吗？”轩辕宸珩笑道；

    “肯定是抓到了！事情都被你查出来了，怎么可能抓不住！”玄野翻了个白眼。

    “还真就没有抓到！”

    轩辕宸珩表情凝重了些：“那女人出了京城后便没了消息，不仅我寻他，老二也在派人寻他，但却一无所获，倒是那孩子，竟然堂而皇之的进了京城，还成为了秋闱第二。经科魁首的弟弟！”

    “秋闱第二？谁？”玄野没怎么关注秋闱，就连知道禀生是岳山，还是从林天等人那里听说的。

    “关明！”

    轩辕宸珩淡淡道：“南凉和北玄交界处，灵泉所在地的云山脚下，僻静的杏山村，出来的学子！”

    “云山的人？”

    玄野刚刚才从轩辕宸珩那里知道了灵泉在云山，便听到了云山学子的消息，皱眉：“那地方不是北玄和南凉共同管辖吗？那人为何来京城考举人？”

    举人试同贡试不同，是在户籍所在地考的。

    非京城人士，祖籍不在京城的，是无法在京城科考的！

    那云山竟然来京城考？还带了那孩子？

    “关明乃是关家的后人，先皇时，关家犯了错，被罚到灵泉守山，三代之内不得科举，到关明，现在正好是第四代。”

    轩辕宸珩耐心解释道：“关家祖籍便是京城。先皇并未令其迁出！”

    “那关明远在云山，又怎会和那孩子牵连到一起？那农户女身份不凡？”玄野眨巴着眼睛，问着。

    “这些日子，我一直在查此事，暗卫有消息，那农户女似乎和灵域扯上了些关系，如今去了灵域！那孩子跟在关明身后，关明也参加了武举，他四阶下等的修为，名列第二，仅在岳山之下！”

    若不是岳山风头太盛，文武皆是第一。

    关明也不至于被人忽视，没什么人关注！

    “那二皇子为何不敢将人带走？”玄野诧异道；

    “皇姑姑已经知道这孩子的存在了，且那女人在孩子身上放了不少东西，虽然看起来那孩子懵懂无知，实际上无比机灵，去的人都没有回来过！”轩辕宸珩也派了不少人过去，但是同样都没有回来！

    大长公主知道那孩子的存在，且有意保护他，二皇子便要顾忌几分！

    那农户女杀了驸马，令怡情画舫和驸马这些年为他所做的事情全部付出水面，破坏了他的计划，二皇子心中十分恼火，恨不得吃了她二人！

    只是，二皇子现在也不确定怡情画舫和驸马这些年做的，到底有没有被查出来，只是心中不安，做出了最坏的打算而已！

    他暗中派出的人不少，厉害的顶尖高手也不缺，却全都有去无回。

    那孩子，仅仅只是一个十岁的孩子而已。

    不知道什么秘密。

    除了能引出那女人之外，也没有太大的用处。

    身边人手还折算了那么多，二皇子虽然气的不行，却不敢轻易派人了。

    有些忌惮的同时，也想着用别的办法来带走小孩儿。

    只可惜，关明看的人太紧了。

    二皇子派去的除武者之外的人，都无法接近那孩子，全都被关明给挡住了！

    “说到十岁的孩子，我倒是想起了一个人。”

    听着轩辕宸珩的话，玄野脑海之中浮现出了前几日，来到丹馆内求救的那个孩子。

    “哦？什么人？”轩辕宸珩挑眉。好奇问道。

