    第113章黑店

    这把刀，李清看了一眼，就觉得非常满意！

    如意金箍棒虽然好用，但始终只能使用棍法，可李清对于十八般兵器，那都是样样精通的，而武艺一道，也从来都是相生相克的，对付什么兵器，需要用什么兵器，也都有讲究，光是用棍，自然不行。

    是以，李清微微一笑，便手一伸，将这柄大魔无极混元刀给捡了起来，神念一覆，便炼化成了自己的，挽了个刀花，顿觉很是顺手。

    “好刀。”

    自语了一声，李清就将此刀和金箍棒一起送入了系统空间，随后，这才看向了人皇系统。

    击杀了狄罗，系统给了他一个周天八卦图的制作图样，而周天八卦图，李清还是知道这是什么东西的。

    那是，混沌至宝啊！

    果然，系统空间内，那十二都天冥王旗制作图样的边上，躺着一本新的制作图样。

    名称：周天八卦图制作图样。

    品阶：圣品制作图样。

    可回收十点人皇属性点。

    很显然，李清猜的不错，这的的确确，实实在在的，是混沌至宝的制作图样！那么以此也可以推理出，这李清不认识的，十二都天冥王旗，也是一件混沌至宝！

    一时间，李清笑的像个奸商，嘎嘎不止。

    所以他想也不想的，便一点击道：“赶紧学了，以后抽空将周天八卦图，和这劳什子十二都天冥王旗，都给制作出来！手头有两件至宝，老子还怕个谁？”

    “叮，周天八卦混元图制作方法学习成功。”

    “叮，十二都天冥王旗制作方法学习成功。”

    伴随着李清将两本制作图样选择了学习，瞬间，两本图样就消失无踪了，而随后，他的耳边就传来了系统的提示。

    而后，李清的脑海里面，瞬间就感觉到，自己想起了一些什么东西的记忆。

    是的，他想起了周天八卦混元图，以及这十二都天冥王旗的来历！以及制作方法！

    周天八卦混元图，乃是先天混沌至宝，是和江山社稷图，混元太极图，一起并列的三大混沌至宝。

    而十二都天冥王旗，则是后天出现的至宝。

    若是不学十二都天冥王旗的制作图样，李清恐怕永远也不会明白这十二都天冥王旗的来历！

    远古之时，有巫族，妖族，当时尚还未有人族。

    而那个时候，天庭是由妖族统领，总管洪荒，天庭有两个老大，一个叫帝俊，一个叫东皇太一。

    至于洪荒大地，则有巫族横行，而巫族内，生有先天十二祖巫。

    这十二祖巫，乃是盘古精血所化，个个都是擎天架地的大能。

    后来，因为一些事情，妖族和巫族闹翻了脸，继而开始远古大劫，这是一场惊天动地的，巫妖大战。

    也就是在这场巫妖大战之中，巫族十二祖巫，联合一起，创立了一个阵法，这阵法，名叫十二都天神煞大阵！

    这个大阵厉害啊！一旦布下，直教天地回归混沌，乃是三界六道第二杀阵。

    也正是依靠此阵，十二祖巫这才带领巫族，攻破了天庭，击杀了帝俊，东皇太一，打散了整个远古天庭。

    当然，他们付出的代价就是十二祖巫，死亡八个！

    再后来，人族兴起，巫族又开始内战，十二祖巫自此全部死去。

    但十二祖巫死了，这阵法，却传了下来，乃至如今，被李清所获得，最终习得阵法的制造之法，以及布阵之道。

    李清闭目，将所获得的知识完全消化，这才从远古的巫妖大战的战场内，回归神念，缓缓睁开了眼睛。

    十二都天冥王旗！十二祖巫！

    欲将他们制造出来，需要的东西，太多，太多了！

    而周天八卦混元图，亦是需要极多极多的东西，才可以制作，复原出来！

    所以，这两样东西，李清暂时不着急。

    吐了口气，李清这才又看向了另外一个人皇系统刚刚开启的新的系统功能。

    商城系统？

    这又是什么系统？有啥好处？

    李清暗自嘀咕一声，随后便点开了这个刚刚获得的商城系统。

    只见瞬间，他面前，就出现了一个巨大的百货商场一般的虚拟商城！

    这虚拟商城内，无穷光芒闪耀，各种物品熠熠生辉，也不知有多少！简直就是宝物的海洋！

    这一下，直看的李清目瞪口呆！

    “欢迎宿主来到人皇商城，不知道宿主需要点什么呢？只有宿主有足够的人皇属性点，想买什么，都有哦。”

    伴随着眼前商城的出现，李清的耳边，也传来了人皇系统的悦耳声音。

    “这，这就是商城系统？”

    李清怔了一会后，这才有些口干舌燥的问道。

    “对的。”

    人皇系统的声音依旧悦耳。

    “那我要一个混沌钟。”

    李清倒也不客气，回过神的他，忽的嘴角一翘，挥手喊道，开玩笑，他现在可是有五十多点人皇属性点在身！岂会吝啬屈屈二十点？

    “这是您要的混沌钟。”

    果然，随着李清的声音，那巨大的商城内，无穷光芒之中，忽的飞出了一件物品，来到李清身前后光芒一敛，可不就是东皇钟吗。

    而李清，看着眼前滴溜溜转着不停的混沌钟，哈喇子都快流出来了，连忙伸手就要去摸，可他一伸手，手边划过了混沌钟的影子，根本摸不到。

    “付清人皇属性点，混沌钟才可以变成真的哦。”

    不等李清疑惑出声，系统的声音倒是善解人意的率先回复了他。

    听到这，李清顿时冷笑一声道：“切，二十点人皇属性点而已，告诉你，现在爷富了！”

    说完，他就看向了混沌钟的价钱。

    但就这么一看，一瞬间，李清的眼珠子都快瞪出来了！

    名称：混沌钟（正品）

    价值：三百人皇属性点。

    “我尼玛！？”

    李清忍不住的，一句粗口就爆了出来。

    不过人皇系统倒是没有判定他是在骂自己，所以并没有扣他的人皇属性点，而是回复道：“宿主是否购买？”

    “我买，我买你妹我。”

    李清则是猛的一挥手，随后吼道：“你也太黑了吧？我回收就给二十点，这反过来卖给我，却要三百点！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

