    噪杂的夜幕下，伪装成太监的五人小队，有条不紊的向着深宫内苑前进。

    陆川总算见识到了，这些人的可怕之处。

    除了此前袭杀那一队禁军，五毒教主露了一手极为惊人的毒术外，一行人竟是没有多少波折的来到了最深处。

    尤其是杨辰，随机应变的能力，真可谓是见人说人话，见鬼说鬼话，几乎没有人挑出破绽。

    即便有，也被一块块象征着特殊意义的令牌，亦或是巧舌如簧给糊弄过去。

    不得不说，这个二五仔是相当称职。

    也不知道筹谋了多久，不说做到了万无一失，最起码真是能人所不能，哪怕是沾了今夜大乱的光。

    还有那位漏了马脚的幽冥殿殿主徐幽，也再次刷新了陆川对其的评估。

    短短片刻，不过一晃神的工夫，竟是差点失去了其踪迹。

    饶是陆川对自身所学极为有信心，此时此刻，对于徐幽的忌惮，也是拔高到了极点。

    若论危险程度的话，徐幽无疑最高，杨辰次之，五毒教教主位居第三。

    虽然两人的修为外显，似乎都是半步先天，但给陆川的感觉，却是远比先天强者都要危险。

    显而易见，两年来他一直在进步，别人也没有闲着。

    只是不知什么原因，这两个家伙竟然同样没有突破先天之境，可底蕴却雄厚了不知多少倍。

    就像现在，陆川虽然不敢肆无忌惮的观察两人，可以他现在的敏锐感知，莫说是半步先天，即便是先天强者都不会跟丢。

    可就在这一会的跟踪中，徐幽已经数次近乎失去踪迹。

    可以想见的是，若非徐幽也在盯着杨辰一行，早早退去的话，现在早已没了影了！

    “这家伙跟杨辰明显不是一条心，杨辰多半也在暗中防备着，就看……”

    陆川扫了眼两人的影子，心中暗暗嘀咕，蓦地转身回望。

    吼吼吼！

    几乎在同时，彷如雷霆轰鸣般的暴虐嘶吼，瞬间响彻皇宫大内，即便隔着极远，都能清晰感受到，那滚滚而来的恐怖嗜血气息。

    “铁尸……不，是铜尸，杨家果然藏了这些怪物在皇宫大内！”

    陆川面色沉凝。

    不出所料，今夜皇宫内乱，已然到了白热化的程度。

    否则，杨家不会在临近清晨的时刻，释放出这些恐怖的嗜血亡灵！

    显而易见的是，玉玺山中的截杀成功了！

    现在，就看谁技高一筹了！

    “站住，此处为大内禁地，闲杂人等不得靠近，速速退去！”

    而在此时，杨辰一行五人，再次被拦住了。

    而且，是在一座普通的大殿之前。

    “这位大人，杂家是奉贵妃娘娘……”

    “杀！”

    而这一次，对面没有听信杨辰的花言巧语，竟是直接选择出手。

    尤其是，出手便是杀招。

    箭光如雨，虚空震颤，杀气凌然！

    更可怖的是，出手的并非大殿前守卫的禁军护卫，而是大殿内突然攒射，从窗棱中射出。

    显而易见，里面不知埋伏了多少弓箭手！

    陆川眼尖的发现，其中竟是不乏足有擀面杖粗细，箭头闪烁森然蓝芒，彷如电弧般的三棱箭矢。

    这是猎枭床弩，攻城重器，可破城门！

    那一颗箭头，无匹锋芒尖锐，比之玄兵都不遑多让的大杀器。

    杨辰等人的反应，不可谓不慢，几乎在一瞬间，对方说话的瞬间，便做出了反应。

    可惜的是，不是所有人都有如杨辰或陆川一般，对危险有着令人发指的直觉，并且能规避危险。

    所以，当其中一人做出错误选择时，结果便已然注定。

    噗嗤！

    瘆人闷响中，却见冲向禁军的一名先天武者，顷刻间护体真气罩便被箭矢穿透，庞大的惯性带动下，整个人被带飞数十丈。

    陆川看的分明，此人身上还穿了一件宝甲，虽不是玄甲，却也不是凡品。

    即便如此，依旧被射了个透心凉，足可见猎枭床弩的恐怖杀伤力！

    但此时，显然不是担心同伴的时刻，而且他们的交情，也没有深厚到不顾自身危险的地步。

    咻咻咻！

    大殿之中的弓箭手，仿佛无穷无尽，箭雨倾盆，一刻不停，眨眼的工夫，便在宽阔的空地上，留下了密密麻麻彷如头发般的箭矢。

    “还不出手，更待何时？”

    杨辰已然顾不得装作太监，眼见箭雨不停，即将带来更大杀伤，不由怒喝出声。

    “哼！”

    清冷淡喝声乍现，却见那疑似五毒教教主之人，双手一扬间，七彩匹练彷如彩虹横空，淡淡的莹粉随之飘扬，彷如毫光绽放。

    万千箭矢仿佛受到了牵引一般，竟是随之晃动，改变了轨迹，哪怕是射中匹练，也发出了阵阵隐晦的噗噗声。

    更惊人的是，即便是那杀伤力堪称恐怖的床弩，也无法穿透匹练。

    “啊……”

    几乎在一瞬间，大殿门前的众多禁军护卫，便有人扣挠着脖子惨叫起来。

    “流云飞锁！”

    陆川看到这一幕，眸光微闪。

    出道至今，他所见过，掌握这门绝技的只有两个女子，杨秀娥和萧淑澜。

    但据他所知，两女并不认识，最起码算不上熟悉。

    一个是江南簪缨世家贵女，一个是北地落魄皇族血脉，八竿子打不着一文钱关系。

    当年简单萧淑澜时，他也想过两女是否有关系，可明里试探，暗里查访，都没有发现丝毫线索。

    或许有未曾注意到的地方，但至少陆川没有找到两女之间的联系。

    再加上，各自的关系并不算敌对，最起码不算太紧张，陆川便也没有继续深究。

    可未曾想，在这里又碰到一个掌握这一奇门绝技的女子。

    不错，五毒教教主确实是个女子。

    以陆川的眼力观察，当此女全力施为，隐约破去了大部分伪装之后，与杨秀娥和萧淑澜两女并无任何相似之处。

    换言之，她不是两女中的任何一人。

    而且，单凭这一奇门绝技的掌握程度来看，绝对远超两女。

    并非是陆川看不起杨秀娥和萧淑澜，哪怕两年多未见，她们达到半步先天，甚至是先天之境，也不可能有这般惊人的技艺。

    单凭这一奇门绝技显露的威能，陆川便知道，此前的种种估算，已然必须重新评估了。

    这一刻，五毒教教主的威胁，隐隐直线上升，甚至越过了杨辰，堪比徐幽！

    之所以说是堪比，实在是徐幽太过神秘，给陆川的感觉，仿佛永远罩着一层浓雾，无法看清其底细。

    这也是因为，两人没有交过手，而陆川和杨辰，却是发生过死斗。

    “咗！”

    就在陆川思量之际，五毒教教主清叱一声，双手一扬七彩匹练，竟是须臾横跨十数丈，好似无边无际般蔓延开来，整个遮挡了大殿的门窗。

    “冲进去！”

    杨辰见状，毫不犹豫的低喝一声，率先冲向大殿。

    另外两人也不含糊，紧随在侧，各持玄兵，一言不发的施展绝学，轻易破开了殿门。

    唰！

    五毒教教主抖手收走七彩匹练，身若飘萍，彷如鬼魅般飘了进去。

    但出奇的是，大殿之中竟然没有丝毫惨叫声传出，似乎此前的万千箭矢，并非箭手所射一般。

    咔咔咔！

    正当陆川诧异之际，整座大殿蓦然一震，竟是发出阵阵机括嗡鸣震颤之声，就连地面也为之震动不休。

    “这是……”

    陆川面色微变，死死盯着晃动出颤影的大殿，“竟然整座大殿都是机关所制！”

    即便见过野马川山下，那彷如地宫般的机关核心，可那也不过是多处机关暗道相连，远远没有这么大一座机关宫殿来的震撼。

    咔嚓咔嚓！

    瘆人的利刃出鞘声，再加上铁板合页摩擦声，似乎在一瞬间，整座宫殿活了过来，化作一方钢铁巨兽。

    “若是杨辰就这点手段的话，他也活不到今天！”

    陆川急于动手，冷静的站在暗影中，悄悄观察着，就连一片片瓦片都开始移动的宫殿。

    他可不相信，杨辰筹备如此精密，会被一座机关宫殿挡住脚步。

    咔咔！

    果不其然，短短片刻之后，整座宫殿再次巨震刹那，旋即便陷入沉静，仿佛此前的一切，都是幻觉一般。

    陆川眯眼打量一番，宫殿还是宫殿，可里面却毫无声息。

    并非是刻意隐藏，而是里面真的一个人都没有。

    “皇室底蕴，不容小觑啊，即便是阵法破，依旧有如此精妙的机关宫殿镇守宝库！”

    陆川暗暗咂摸着，或许该让杨辰一行人先探探底。

    闹出这么大的动静，都不见有禁军前来拱卫，显然并非表面这般简单。

    指不定，里面会藏着什么老怪物，正等着猎物上门呢！

    “陆老弟既然来了，联手一探皇室宝库如何？”

    就在此时，徐幽自暗影中走出，似笑非笑的看着陆川藏身之所。

    “呵！”

    陆川剑眉微挑，坦然现身，淡淡道，“徐兄好手段。”

    “嘿，陆老弟过奖了，比起你来，哥哥我这点本事可差远了！”

    徐幽笑容依旧，意有所指道。

    “是吗？”

    陆川不置可否看着对方，右手默默抚上刀柄，“若想知道的话，斗一场就清楚了！”

    “呃！”

    徐幽一愣，勉强笑道，“陆老弟别开玩笑了，宝库就在眼前，咱们哥俩要是再不抓紧，恐怕连汤都喝不上了喽！”

