    王小帅走到郭伟家的时候，只有郭伟的房间亮着光。

    他上前敲了敲门，不一会，房门打开，露出张琴略微憔悴的俏脸。

    张琴看到来人是王小帅，直接扑到王小帅怀里哭了。

    王小帅心里头一疼，双手轻轻搂着张琴，轻抚着她的后背，心想张琴老师太可怜了，现在老公出了这档子事，家里的重担都压在了她一个人的身上。

    万一以后郭伟恢复不好，农活都干不来，那全家靠着她那点工资，根本就活不下去。

    张琴哽咽道：“小帅，现在我要怎么办啊？”

    “张琴老师，你别担心，我一定会帮你的，现在郭伟情况怎么样了？”王小帅柔声说道。

    张琴哭着说道：“郭伟睡着了。”

    “刚刚麻药劲一过去，他就喊疼，嚷嚷着让我喊你过来，我跟他说你忙了一天太累，估计休息了，明天再喊你。”

    “结果他就骂我不贴心，恨不得他疼死，可我哪里有这想法！”

    王小帅劝慰道：“好了，现在他的情绪波动很大，别太放心上，以后的日子还长着呢，以后他再让你喊我，直接上我那里找我就成。”

    “他刚做完手术，还没脱离危险，我这几天就住你这里，随时预防他的病情变化。”

    “帮我放一把椅子在他床边，我只用坐着也能休息，他能看到我也有安全感，情绪波动没那么大，有利于伤口恢复。”

    张琴说道：“小帅，那这样你就太辛苦了！”

    其实张琴知道这个消息，心里头激动的很，七年来她一直想着王小帅，希望能成为王小帅的女人，但是一直没有机会，今天，这个机会终于来了！

    “没事，这点算不了什么！”王小帅展颜一笑，“我先去看看郭伟的伤口情况。”

    随后，王小帅松开张琴，进到屋里。

    郭伟已经睡着，王小帅轻轻掀开郭伟的被子查看伤口，现在伤口周围肿的老大，这是术后正常现象，只要预防感染，还有伤口破裂出血，就能等着消肿恢复了。

    关键就在术后这几天。

    跟着王小帅进来的张琴，低声询问道：“小帅，他的伤口情况怎么样了？”

    王小帅闻言，食指竖在嘴前，示意张琴别说话，给郭伟盖上被子后，就拉着张琴走到了外面。

    他神情肃穆的对张琴说道：“张琴老师，以后你就跟别人一样喊我王医生，不要喊我小帅了，王小帅七年前已经跳下断魂崖走了！”

    “你喊我小帅，万一被郭伟听到了，又是一个麻烦，咱们不冒险了，成不？”

    张琴闻言，嘟着嘴柔声说道：“小帅，可我就喜欢这么喊你，我以后注意点成不？”

    “小帅，你别到郭伟床头坐着休息了，那多累啊？”

    “跟我到客房去歇着吧，今天手术他失血严重，身子骨虚，现在肯定睡沉了，而且你医术那么好，他不会又是的，所以你别担心太多。”

    “小帅，我好想你，真的特别想你，给我成不？”

    说罢，张琴紧紧抱着王小帅，恨不得埋进王小帅的怀里。

    其实王小帅也很想要张琴，之前每一回都是差点成功了，就出现幺蛾子破坏他们的好事，搞得他们总是无奈收场，有缘无分的！

    这一刻，王小帅能清晰的闻到张琴的发香，感受到娇躯散发的温度，这身段太柔太挺了，他恨不得直接扑上去。

    但王小帅一想到屋里的郭伟，就觉得有点对不起他。

    如果郭伟被他弄张琴的动静惊醒，那肯定是不想活了！

    因此，王小帅强行压下了冲动，柔声劝慰道：“张琴老师，咱们等郭伟度过危险期先吧，别太着急了。”

    “不成！”张琴直接拒绝，随后柔声说道：“小帅，今晚上我一定要成为你的女人，我好爱你，七年来我每天都想你，求求你了好嘛？”

    不愧是老师出身的，比万民村那些大姑娘小媳妇会说话，听在耳朵里特舒服。

    王小帅对张琴有一种很特别的感觉。

    而且张琴不只是会说话，行动还特别快，直接上手，看到王小帅没有拒绝，她知道今晚上能达成七年来的愿望了。

    突然张琴一惊，王小帅直接公主抱张琴，朝着客房走去。

    万民村家家户户都有客房，出于对客人隐私的尊重，都会建在院子的另一头。

    张琴家的客房就一张木床，平日里根本没人，也就是夏天太闷热了，会搬到院子里头露天睡。

    王小帅特喜欢女人小鸟依人的样子，因为这能够激发男人的保护欲，在这种感觉的驱动下，王小帅兴致高涨，直接扑了上去。

    一个多小时后，张琴头枕着王小帅厚实的胸肌。

    “小帅，你除了医术厉害，身子也那么壮实，我盼了七年，今天总算成你的女人了！”张琴柔声说道。

    王小帅笑了笑，轻抚着张琴的后背，说道：“张琴老师，七年前我就知道了，你一定会是我的女人，咱们在一块儿是老天爷安排的。”

    “张琴老师你是天底下少有的好女人，都是郭伟自己不懂得珍惜。”

    “现在他彻底玩完了，以后就让我来好好疼你吧！”

    张琴轻轻摇了摇头，说道：“小帅，他做不做成男人我根本都不关心，以前我就不喜欢他捣鼓我！”

    “我现在只是不忍心看他这么消沉而已。”

    “小帅，能不能告诉我句实话，他那里还有长出来的可能吗？”

    王小帅摇了摇头，说道：“怎么可能，那又不是壁虎的尾巴，别说他是三十多岁的人，就算是刚出生的娃娃，也没有可能长出来！”

    “他都给切干净了，以后撒尿都得蹲着。”

    张琴又追问道：“这么说，他不是男人了？”

    王小帅说道：“是这个意思，你可得保密，尤其是这几天他的情绪波动很大，要是不想活就死定了，而且以后他的伤口恢复了，也很难干繁重的农活。”

    “张琴老师你放心，只要有我王小帅一口吃的，就绝不会饿着你们！”

    说罢，王小帅轻轻的把张琴搂在了怀里。

    突然间，王小帅又进去了，心下一阵慨叹，张琴和菲菲一样，都是小门小户的，跟玛利亚这种大别墅不能比啊，必须要经常串串门才行！

    王小帅一阵哆嗦，询问道：“张琴老师，你怀上了咋办？”

    他刚刚可是狠狠的捣鼓了一通。

    张琴露出一阵笑意，说道：“小帅，我是你的女人，恨不得帮你怀上，生个小崽子咧！”

    王小帅亲了亲张琴的额头，心里幸福感爆棚。

    随后王小帅抱着张琴，而张琴则是枕着王小帅宽阔的肩膀沉沉睡去。

