    

    清晨，“滴，滴，滴....”一阵滴滴声，慢慢从耳边传来，声音由远到近，突然。

    “唔..“方寒发出一声低唔，眼睛猛地睁开，但是无焦距的眼瞳和迷茫的眼神，代表了他依然还未彻底清醒。

    渐渐瞳孔慢慢聚焦，方寒的意识也慢慢恢复，眼前映入眼帘的东西，让他不住的疑惑。

    纯白陌生的天花板，旁边还竖着一个输液架，上面挂着好几袋输液袋。

    方寒一时又有点蒙逼了。

    这又是那？

    我不是已经死了吗？？

    输液架是什么鬼？

    我没死吗？

    难道之前的穿越都是我在做梦吗？

    到底怎么回事？！！

    方寒这时突然察觉到自己的手似乎被人握着，不禁扭头想看下，却没想到，一扭头，肩膀上就传来一股刺痛感，让他轻声叫了出来。

    “儿子，儿子你醒了？！太好了，太好了，护士，护士，能帮忙叫下医生吗？让医生过来下，拜托了”

    床边牵着方寒手的是一个中年妇女，她似乎一直趴在床边睡觉，刚刚方寒一时痛呼把她惊醒了。

    “妈？妈？你怎么在这？这是医院？我不是在做梦吧？真的是你？”

    方寒难以置信，这个中年妇女就是方寒的母亲，颜莉莉。

    只见她看到方寒醒后，一脸激动，急忙呼喊医生，然后扭头一脸激动的对方寒说：

    “儿子，你现在还好吧？到底怎么了，你碰到什么事了？

    医生说你是被你舍友叫救护车送来的，送来的时候，浑身...呜，浑身都是血，衣服也乱七八糟的！

    他们说，你身上的伤像是被犬类动物撕咬出来的，腿上大动脉都咬破了！

    要不是及时，差一点，呜呜，差一点我就再也见不到你了”

    方寒的母亲说着说着，想到了自己差点与儿子天人永隔，不禁忍不住哭了起来。

    方寒听了自己母亲的描述，心里一大堆的疑问。

    但是，看到自己母亲握着自己手不停的哭着，一时自己也难以抑制自己的情绪，也红了眼眶。

    原以为再也见不到父母了，没想到还能如愿以偿。

    异世界短短的4天时间，对他来说恍若隔世。

    更别提还经过一次生死体验。

    不过也许是这些荒诞离奇的事自己都经历过了，方寒的心理也算是磨炼过一次。

    虽然情绪难以自控，但是还是能提起情绪安慰自己的母亲。

    就在方妈情绪稳定时，医生也过来了，他对方寒测了体温，看了眼瞳，又问了方寒的身体情况后，大概了解了，对着方妈和方寒说道。

    “颜女士，你儿子现在的情况已经稳定了，之前因为失血过多，导致他一直处于昏迷状态，还好伤口也没有感染，现在他醒了也就不会有什么问题了。

    之前已经给他注射了狂犬疫苗，只要再住院调养两个月，差不多就可以出院了。

    现在他刚醒，应该需要吃点东西，你可以给他喂食些粥类的清淡的易消化的食品，有助于他的恢复”

    医生嘱咐了两句，又看了看方寒几眼，就没说什么，转身出去了。

    方妈现在情绪已经完全稳定了，对着方寒说：

    “你醒的事，我还没跟你爸说，他刚刚出去买早餐，我先打电话和他说下，让他再买些粥什么的，你先好好休息“

    说着，方妈为方寒敛了敛被子，就转身出去打电话给方爸报喜了。

    等方妈出去后，方寒才伸出手，摸了摸自己的肩膀和大腿，还看了看胸膛。

    虽然都用纱布包着，但是他能察觉得到，这就是他和灰狼生死搏斗留下的伤痕。

    这就说明，异世界不是假的，不然他的伤怎么说明，再怎么意淫，也不可能凭空出现伤口吧。

    没想到，自己居然还能回来？想到自己之前在异界所遇到的事，和自己崩溃疯狂的心态，方寒不禁一阵唏嘘。

    但是，虽然回到了现实，而且也没死，但是，他的心里竟然还会有点懊悔和恋恋不舍。

    那可是金手指，奇遇啊，多少人期盼的东西，虽然结果不尽人意。

    但，这只是自己的能力问题，如果能够以此获得超凡能力，那他不就可以改变自己那一眼就能望到头的未来吗？

    方寒自嘲的笑了笑，得了吧，果然自己还是平凡人，就算有了奇遇，依然改变不了自己的本质。

    又不是小说，哪有什么主角光环，如果这个世界是个小说，那自己估计就是路人甲配角，就像无限恐怖里，每章都会死掉，连名字都不一定有的新人吧。

    方寒缓了缓，毕竟人贵有自知之明，如果看不清这点，他以后还怎么生活，没有就是没有，不行就是不行，自己还活着，就已经是最大的恩赐了。

    这场奇遇就当做是梦吧……

    “儿子，你没事吧，是不是哪里不舒服？”

    方寒发散的思维被这句话拉回。

    “没事的，妈，我没事，只是在想点东西，啊爸，你也来了，我没事，等伤好了就可以出院了，没事的”

    原来，方妈已经带着方爸进来了，刚刚看到方寒走神，方妈不禁还是有点担心。

    方寒看着自己的父亲，心里感慨万分，心里那唯一的不甘也被他暂时放下，能再次见到父母，已经是天大的惊喜了，还要求什么，无他求了。

    梦就是梦，这才是生活，也许平淡普通，但是这才是真实吧。

    方爸叫方国民，这是一个很有七十年代风气的名字，是一个看起来有点小帅的中年男子。

    听方妈说，以前老爸在村里那也是帅哥一枚，只是机遇不好，坎坷多年，付出了无数汗水，才让方寒的家庭不至于贫穷，但也不富裕。

    但是，方爸是家庭主义者，他虽然能力有限，但是他懂得经营家庭，在家和方寒以及方寒的弟弟相处十分融洽。

    整个家庭的气氛无比和谐，方爸亦是方寒心中的偶像。

    方爸看着方寒，虽然表情镇定，但是有的发红的眼眶也表现出他心里的不平静。

    “儿子啊，你到底是怎么会这样的，你能和妈说下吗？你不是在宿舍吗，怎么会被狗咬了？还这么严重！

    你们公司说，你们宿舍根本没人养狗，是禁止养宠物的，怎么会有狗，警察也看了没看到有野狗入侵的痕迹，这到底怎么回事？“

    方妈担心的问道，这次差点就见不到自己儿子了，着实是吓到她了，她不止后怕，她还怕后面再出现这种情况。

    “这个。。”

    方寒有点头疼，这种事情，但现在，要不是他身上的伤，他都以为是假的，更别说别人会不会信了，但是要怎么和父母解释这个问题。

    正当方寒头疼时，病房又来了两个身穿警服的人员，两个男警察，一个看上去三十多，另一个看着大概和方寒一个岁数。

    他们进来后，老成的警察对着方寒他们行了下礼，说道：

    “方先生，颜女士你们好，方寒同志，早上好，不好意思，打扰了，我们是宏桥派出所的。

    刚接到医院的通知说，方寒同志已经苏醒了，就过来看下，顺便问下方寒同志今天方便做个笔录吗，我们需要了解下情况。

    当然，如果今天不合适，我们也可以改日再聊。“

    方寒有点头大了，这算啥，我父母这都不知道怎么解释，你们又来，刚醒不能让我多休息会儿吗，你们也知道不合适吗？

    似乎看到方寒脸上有点不满，那个老成的警察又开口说道：

    “十分抱歉，因为这个案子已经挂了3天了，方寒同志出事后就昏迷到现在，我们一直无法了解详情。

    加上你们公司因为这个事影响有点大，所以我们只能冒昧打扰了，对了，我姓陈，我只需要了解下大概情况就行。”

    陈警官对着方寒苦笑了一下，表示他也是有苦衷的，方寒听了他的解释，脸色好了很多。

    对啊，这个事说大不大，没死人，说小也不小，差点出人命，还是这么离奇的事件，派出所接这个案件压力也是蛮大的。

    正常情况这个是是要移接刑警队的。

    但是，偏偏这事的定向是狗伤人，这个刑警队怎么接，抓狗么？

    对，经过鉴定，方寒身上的伤痕被认定为狗伤人事件，根据抓痕，确定为大型犬类，毕竟在城市里，除了狗，还能有什么动物？

    狼？

    别逗了，城市哪来的狼？

    而且，还有一个问题是，偏生方寒受伤的身上没有任何动物的残余组织，毛发，唾液，都没有，身上的血也是只有方寒的，没有其他任何人或动物的DNA。

    简直就跟撞了鬼似的，陈警官的整个小组头皮都快抓破了也没想出来，只能感叹一句世上真是无奇不有啊。

    方寒对着陈警官点了点头，这么会儿他心里已经想好了解释的理由，反正都得说，一次解决。

    陈警官接过年轻警察手中的笔，拉了下椅子，把本子摊开，问道：”姓名？“

    ............

    “方寒”

    陈警官似乎反应过来了，笑着说道：“不好意思，职业习惯，不过这是流程，请你见谅。”

    “你当天是否有外出？”

    居然没问性别？

    方寒有点意外，果然小说和现实还是有差距的。        

