    停车场入口处，沐寒枝刚把车开出来，就遭遇了围堵。

    那些人的速度太快，沐寒枝下意识地避免撞伤人，只能将车停下。而这么一停，车前车边已经围上了不少记者。

    “阴魂不散！”沐寒枝脸色难看，没想到这些人居然这么缠人。

    隔着车窗，外面的人动不到他们，但是围着的人太多，车子也开不走。如果一直这么下去，显然不是个好主意。

    此时的洛锦溪坐在后座上，却像是看不到车外的人似的，一个人愣愣地发着呆。

    沐寒枝犹豫了下，开门下了车。

    刚下车，沐寒枝就将车门关上，无视围堵的一群记者，冷声道：“你们想怎么样？”

    一群记者叽叽喳喳地跟一群麻雀似的，不仅让沐寒枝皱了眉，也让车内的洛锦溪回过神来。

    看着车外的沐寒枝，洛锦溪眨了眨眼，不知道想到了什么，又或者什么都没想。她的双唇微微翕动，继而又有些紧抿，隔着车窗看了他好一会儿。

    就在这时，沐寒枝感觉到周围的记者有些不对劲，当他视线后转，看到正打开车门的洛锦溪时，沐寒枝脸色骤然一沉。

    可不等他阻止，洛锦溪已经打开了车门，而她车门一开，周围的记者用力往外一扯，连带着洛锦溪整个人也一个踉跄被带了出来。

    “放开她！”沐寒枝推开身边的记者，也不管自己的力道是否会伤到人，眼下他想的就是快点去到洛锦溪的身边，越快越好。

    可那些记者却像是故意似的，跟肉墙似的挡着他。

    一个个急切地把话筒放到洛锦溪面前，嘈杂凌乱的声音不断充斥着洛锦溪的脑海，开始时洛锦溪似乎没反应过来，但是等反应过来，已经被眼前的人群逼迫地没了回去的机会。

    一个个都逼着她说话，逼着她回答，洛锦溪眼底有了恐惧和害怕。

    她急切地想要逃走，可这些人把她包围了起来，根本让她跑不开。明知道她回答不出他们想要的答案，但那些人依旧锲而不舍地问着，一个个拿着相机对准洛锦溪的脸。

    “滚开，你们给我滚开！”沐寒枝暴怒异常，特别是看到洛锦溪慌乱无助的模样，眼下什么也想不起来，只想快点把她带走。

    接连有记者被沐寒枝推到地上，骂骂咧咧声四起，而他根本管不了那么多。

    等走到洛锦溪身边，沐寒枝踢开挡着车门的人，将洛锦溪塞进了车里，自己挡在了门边。

    就在这时，洛玉笙跟俞澄带着警察来了这边，警察们上前，很快将那些记者隔离开来。俞澄越过沐寒枝进到车里，看到洛锦溪眼下的状态也是十分生气。

    此时的洛锦溪明显受到了惊吓，又是哭又是疯狂地摇头，嘴里细碎地胡乱说着话。眼神浑浊无神，整个人的状态十分不正常。

    洛玉笙走到沐寒枝面前，盛怒之下狠狠一巴掌打在他脸上，“沐寒枝，你还是不是人？我姐姐那么信任你，你就是这样偿还她的信任？”

    刚才俞澄带走那些记者后，洛玉笙到了医院，两人在外面碰了头。所以洛玉笙已经在俞澄那里知道了之前的事情，也知道沐寒枝帮了洛锦溪忙的事。

    虽然对沐寒枝十分排斥，但是洛玉笙也不得不承认，今天姐姐的情况，幸好有他在。而俞澄说姐姐正躲在沐寒枝车里时，洛玉笙虽然有些担心不安，但想着至少他刚帮过姐姐。

    可她没想到，听到这边的动静赶过来后，看到的居然是那样的画面。他居然把姐姐放在那些人的面前，让姐姐受到那些人的质问和逼迫，只要一想到姐姐被吓到的模样，洛玉笙就气得不行。

    洛玉笙气得发抖，沐寒枝却是被她这一巴掌打醒了过来，原本盛怒的眼神逐渐冷却，变得冰冷，“你该庆幸，我不打女人。”

    “那你还真是不幸了，因为我不止打一次。”说着，洛玉笙再度扬手要打，却被沐寒枝抓住了手腕，“是谁给你的勇气，认为我会站在这乖乖给你打？”

    “你们两个别吵了，现在必须回去，临时转移地方不合适。”俞澄沉声说着，而洛玉笙这才注意到，车内的洛锦溪没了声。

    见洛玉笙朝车内看，俞澄解释道：“她晕过去了。”

    “什么？”洛玉笙心下一惊。

    沐寒枝闻言，垂在一侧的手也是倏地攥紧。

    俞澄钻进车里，对着车外的两人道：“把车开进去，我们从电梯直接上去。”

    洛玉笙微微张嘴，但最后还是什么都没说，跟着弯腰进了车内。

    沐寒枝嘲讽地看了眼洛玉笙，转身坐进了驾驶座开车。

    被沐寒枝明目张胆地嘲讽了，洛玉笙心里郁闷得不行，但说到底姐姐的情况最重要，她也只好先忍着。

    所幸之前俞澄报了警，眼下警力到达病院，洛锦溪也能被顺利地送到治疗室里。

    治疗室外，洛玉笙低声骂了句，“人渣。”

    “如果不是你眼前的人渣，你的好姐姐可是要被那群记者生吞活剥了不可。”沐寒枝冷声讽刺。

    “有区别吗？说得好像你保护了她似的。”洛玉笙嗤笑一声，道。

    冷冷看着洛玉笙，沐寒枝嘴角勾起一丝冷嘲的弧度，“保护？我为什么要保护她这样的女人，她今天所面对的一切，都是咎由自取。你居然以为我会保护她？真是够蠢的。”

    “你！”洛玉笙恨得牙痒痒。

    走到洛玉笙身旁，沐寒枝脚步微顿，“别拿她来恶心我，不然我都吃不下饭了。”

    话音落，沐寒枝冷笑一声，径直离开。

    “王八蛋！”洛玉笙此时真的很生气，没多学几句骂人的话，不然她一定把沐寒枝翻来覆去骂个够。

    约莫一个小时后，俞澄从治疗室里走了出来，看到只有洛玉笙一个人，不由问道：“沐寒枝呢？”

    “走了，难道你还以为他会留在这吗？”洛玉笙无语地说着，也有些怨怪俞澄将姐姐一个人留在沐寒枝的身边。

    讪讪地摸了摸鼻子，俞澄知道洛玉笙跟沐寒枝不对盘，还是很不对盘的那种。自己将他们单独留在一块，洛锦溪又变成现在这样，洛玉笙肯搭理自己都是好的了。

    不过，想到之前他们到时的场景，俞澄忍不住道：“或许事情没你想得那么糟，沐寒枝虽然脾气差了点，但我觉得……”

    “你能别在我面前提他的名字吗？我现在只要听到他的名字就窝火。”洛玉笙径直打断。

    “好好好，我不说了。对了，你姐姐现在情况有点复杂，估计得等她醒了先。”俞澄说道。

    点了下头，洛玉笙进到治疗室看着病床上的洛锦溪，“大概多久能醒？”

    “不好说，如果两个小时还没醒的话，你就先回去。等她醒了，我再告诉你。”俞澄想了想说道。

    “不用了，我就在这等，她总会醒的。”洛玉笙坐到了一旁的椅子上，一抬眼就能看到洛锦溪的脸，她安静的睡颜。

    眼下医院还有别的事需要处理，俞澄在确定洛锦溪这里没有别的事后，交代过外面的护士，自己则先去忙别的事先。

    治疗室的病房上，洛锦溪睡得平静安稳，一旁的洛玉笙却不知道在想着什么。

    血色的梦境，充斥着绝望和悲伤。

    洛锦溪站在梦境的中央，只觉得自己仿佛被血色包围了一般，不管是天空还是大地，都是血红一片。心下恐惧，她有些不敢走不敢动，可身后的雾气像是有生命一般朝着她吞噬，她只能拼命往前走。

    不知道走了多久，她看到了行人，看到了车辆，看到了街道上的繁华景致。心底的恐惧，因为这些东西的出现稍稍散了些许。

    可身后的雾气还跟着她，她只能一步步往前走着，走着……

    “求求你们，救救我的孩子……”熟悉的声音传来，洛锦溪有些疑惑地朝着人群围聚的地方走了过去，人群自动分离了一条路，让她走到了最前面。

    她看到了一个穿着淡青色连衣裙的女孩，蜷缩着倒在地上，她的脸上染着血，身下一片血红。此时的她，正无助地蜷缩着身子，害怕地捂着自己的小腹，祈求地看着她。

    洛锦溪看着那张脸，有些愣住了，那是她的脸。

    女孩向她求救，洛锦溪害怕地后退了一步，可那个女孩却爬了起来，朝着她走来。她退一步，她便进一步。

    恐惧瞬间包围了她，洛锦溪尖叫着抱头蹲在地上，等她再睁开眼时，眼前的画面却已经变了。

    那是一条漆黑的小巷，她有些害怕不想过去，可那团雾气又出现了，逼着她走进那条黑巷子里。

    走了好久，她似乎听到了一个人的喘息声。

    再走近，她看到了一个男孩趴在一个女孩的颈间，两人正忘情地享受着。突然，女孩抬头看向她，笑得得意，“锦溪，我喜欢寒枝，他也喜欢我，你看看他多爱我啊……”

    “含秋……”洛锦溪认出了那个女孩，她是她最好的朋友，明明是那么熟悉的人，为什么她要那么努力才想起来她的名字？

    “是我啊锦溪，我们那么好，你把寒枝让给我好不好？”季含秋笑看着洛锦溪。

    “不行。”洛锦溪想也不想地说着，但是，寒枝是谁？

    可就是她不记得那个人是谁，她还是不同意，本能地不想同意。

    下一秒，季含秋突然拿着一把刀到了洛锦溪面前，“这样啊，那你就去死吧。”

    下意识地闭上眼，洛锦溪尖叫出声，可当她再睁眼时，眼前的画面又变了。

    这是一间教室，洛锦溪不知道自己的位置在哪，就那么站在了讲台桌前。而教室里的同学们，却像是看不到她似的，自顾自说笑打闹着。

    突然，前排一个短发女生说道：“你们听说没？洛锦溪退学了。”

    因着这句话，周围的人七嘴八舌地说了起来。

    “退学了？沐寒枝才刚出国她就退学，这是不想呆在伤心地吗？”

    “你想多了，如果是不想呆在伤心地，她大可以转学啊。而且我听说，退学是因为她怀孕了。”

    “擦！这么劲爆？天天端着女神的架子，没想到居然被搞大了肚子，沐寒枝这走得好啊，免得被赖上。”

    “可不是？沐寒枝头顶青青草原，也不知道这孩子到底是谁的。”

    “这两天，有不少人承认自己跟洛锦溪发生过关系了，我一直不知道，原来我们这个女神是那么好得手的。早知道啊，我也哄一哄她，说不准也能尝尝味道。”

    “我也是，后悔死了。虽然脏了点，但她那脸那身材，玩玩我们也不亏啊是吧？”

    “你们这些男生真恶心，就那种女生你们还敢叫女神呢，也不怕侮辱了这两个字……”

    ……

    “你们胡说，你们乱说，不是的，不是的……”洛锦溪急切地去争辩，可不管她说什么，没有一个人听到她的话。

    她着急地去抓他们，可手却穿过了那些人的身体，耳边只剩下他们不断说起的污言秽语。

    “为什么不相信我，为什么没有人相信我……”

    洛锦溪蹲在地上，哭得不能自已。可没人能听到，那些人还在那兴高采烈地说着，仿佛只有这样，才能证实自己的强大一般。

    洛玉笙看着病床上不断掉眼泪的洛锦溪，紧张不已，“姐，你怎么了？你醒醒啊姐！”

    俞澄赶来后，替洛锦溪做了一番检查，最后的结论却让他有些迟疑，“我也不知道这算不算好情况，今天那些记者的行为刺激了你姐姐的记忆。但眼下的情况，有两种情况的可能。第一种，你姐姐的情况将会往好的方面发展，但是第二种，会是更加恶化。”

    “你是说，我姐姐可能会恢复正常？”洛玉笙有些意外，她明明该高兴的，可又有些担心。

    “有一定可能性，但也有可能是往更坏的方面发展。”俞澄自然希望是第一种，但第二种的可能性也不小。

    冷静下来，洛玉笙重新坐回到椅子上，拉着姐姐消瘦许多的手，“不管是哪一种，只要是她自己做的选择。”

