    readx;

    孙豪之所以选择九仞峰凝炼天罡，恰恰也是九仞峰天风罡气的奇特性质，让孙豪觉得此山之罡很有可能才是最适合自己的天风罡气。

    宗门典籍记载，轩辕有熊氏这位宗门中兴老祖世所罕见地凝炼到了天级上品地煞煞气，本身是有机会直上万仞高空，凝炼那万仞高空的天风神罡。

    奈何，天罡易得难精，轩辕老祖遗憾无比，只凝练到九千九百仞高空之处的天风罡气，引以为憾，成为大修士之后，老祖宏愿，势要后辈杰出弟子再也不会重蹈覆辙，徒留遗憾，是故才有造山九仞之壮举。

    虽然最终，因为不知名原因，老祖造山，尚留一阕，但是老祖所造之山，相比其他“罡风点”又有巨大的不同。

    其他的“罡风点”乃是自然生长，各种罡风鱼龙混杂，各种品级罡风都有，凝炼了何种等级地煞的修士，都可前去找到适合自己地煞品级的天罡凝炼。

    但九仞峰这里不同，轩辕老祖一生，傲气干云，造山九仞不为庸，九仞之峰，达致九千，方始有罡，九千往上，百仞一变，百仞一阶，越是往上，罡气越是精纯。

    当时，心高气傲的轩辕有熊氏没有想到，自己顶下的九千始有罡这个最低标准，时隔千年，已经是不合时宜了。

    九千仞高空之罡气，至少需要凝炼了地级上品地煞的筑基修士才有资格才能凝炼。

    当时，轩辕有熊氏的想法是，地级上品的地煞都没凝炼，还想获得老祖我的遗泽，那是门都没有，可他万万没有想到，现如今，这种他瞧不上眼的品级地煞已经是相当稀罕的宝贝货色了。

    一句话，九仞之罡起步要求太高，让青云门大多数的筑基修士望而兴叹。

    久而久之。九仞峰这里自然就没落了，当然，忠心耿耿的金氏后人一直坐镇九仞，开派立宗。盼望着有朝一日，这九仞峰能再现老祖当年的辉煌。

    飞石峰距离九仞峰并不是很远，一行筑基修士仅仅是两日，就已经御剑而来。

    远远地，望见了那一座笔直的直插云霄的九仞奇峰。

    后世。又一元婴大修士，浩初上人，步登九仞，有感轩辕有熊氏雄伟胸襟，作古诗《浩初上人看九仞》，流传至今：“草地尖山似剑硭，秋来处处割愁肠；若为化作身千亿，散向峰头望故乡”。

    远远看去，九仞之山，似利剑。也似一只御笔，铁骨铮铮，傲气干云，直冲霄汉。

    看到这九仞之峰，孙豪仿佛就看到了一位豪气干云，手握利剑，仰天哈哈大笑的前辈大能修士，这九仞之峰，恰似那大能修士的手中三尺青锋。

    近了，九仞峰的雄伟又再度让孙豪心中凛然。这座从草地之中拔地而起，生生造就的九仞峰，居然是一座占地面积极广，6地极深。根基无比牢固的雄伟高山。

    临近山体，磅礴大气，器宇轩昂的感觉涌上心头，如果不是宗门典籍记载，这座九仞峰乃是轩辕有熊氏造就，从山的外形。孙豪压根就看不出任何人造的痕迹。

    当然，也可能是世事变迁，自然改观，就算是有些许痕迹，也淹没在了历史之中了。

    雄伟大山之上，郁郁葱葱，草木成林，除了孤零零立草地中央，略显孤独，并且特别高耸之外，已经和其他高山别无二至。

    带着一份崇拜而敬畏的心绪，在6敏的带领下，一行人御剑急而行，降临九仞宗。

    九仞宗的宗门设置在半山腰，宗门有大阵防护，宗主金晓兰早就收到传音，知道有上宗弟子降临，打开了大阵，亲自迎接孙豪等人。

    因为这次任务乃是二绢领取，孙豪前来，只是私事，所以，孙豪很自觉地让二绢为主跟九仞宗交涉，而他自己很自然地站在二绢身后，低调为人，并不愿也不会出什么风头。

    金氏身份特殊，金晓兰身为宗主，又是金氏后人，二绢也不敢拿大，双方简单交流几句，倒是宾主尽欢。

    金晓兰对二绢的到来表示热烈的欢迎，对上宗的关切爱护表示由衷的感谢。

    二绢尤其是陈绢将自己的姿态放的很低，陈绢很真诚地感怀的金氏对青云门的巨大贡献，表达了对轩辕老祖和金氏的无边景仰，并很大方的表示，一定在金宗主的同一协调指挥下，认真配合做好九仞宗的防御，一定要让敢于来犯的魔修吃不住兜着走。

    金晓兰圆脸，个子不高，人微胖，说话未语先笑，尽显宗主气度，就算是二绢亲切交谈，但也没有冷落了孙豪和一干青云门弟子，说话做事面面俱到，场面控制游刃有余，却也是个人物。

    孙豪始终面带微笑，静静坐着，不时喝上一口侍女递上来的清茶，看着二绢和金晓兰交流，却也不急。

    修士一生，各种场合都需经历，这种交际却也是应尽之意。

    直到二绢和金晓兰交涉完毕，金晓兰已经在安排这些修士的歇息之所，并因为孙豪唯一的男修，九仞宗男修历来罕见，金晓兰正为如何安排孙豪稍作踌躇的时候，孙豪这才实时插话，微微笑着，对金晓兰拱手说道：“金宗主，孙豪此次前来九仞宗，却是临时插队，并不是为驻守任务而来，有点冒昧，还请金宗主见谅”。

    刚刚，6敏跟金晓兰介绍过孙豪，虽然因为站位关系，孙豪是排在第三个介绍的，但是，金晓兰清楚记得，眼见这位英俊清秀的少年难修乃是青云门的封号修士，这说话之间自然也就相当客气：“沉香你见外了，九仞出身青云，本就是一家，你来九仞，我们欢迎还来不及呢，不过沉香师弟，既然你不是为任务而来，却是为何？这倒是让我较为好奇”。

    孙豪也不掩饰，开门见山说明自己的来意：“金宗主，孙豪此次前来，却是想在这九仞之峰，行那凝炼天罡之举，还望宗主行个方便”。

    凝炼天罡？

    金晓兰猛地精神一振，看向孙豪，双眼有着奇异的光芒。

    这一刻，孙豪有种自己差不多被看透的感觉，几乎是瞬间，孙豪心中涌起一个念头，这看似笑眯眯的仅仅只是筑基后期修为的金宗主，只怕是并不简单。

    当然，孙豪也不觉得自己会被完全看透，就算这金宗主隐藏了真正修为，但孙豪觉得，自己身上的很多隐秘，她应该也并不能探知。

    盯住孙豪看了一眼，金晓兰的脸上出现了缅怀的神色：“多少年了，我还真没有想到，居然还有青云门弟子记得我九仞宗这个‘罡风点’，我都以为青云门弟子忘了我九仞宗呢，不错不错，居然还有弟子记得”。

    说完这几句，金晓兰这才对孙豪说道：“沉香别急，既然来了，如果你的确是具备凝炼我九仞之罡的资格的话，天罡是跑不掉的，等我把青云同道都安顿妥当了，我们再来细细说过”。

    孙豪点点头，抬起茶杯，对金晓兰示意谢谢，然后缓缓坐下，慢慢地喝自己的茶，静静地等待金晓兰安排二绢和其他青云子弟在九仞峰歇息。

    二绢此时，暗中交换了一个眼神，她们此时才知孙豪居然是前来凝炼天罡的。

    这样的消息，对她们来说就值得玩味了。

    九仞峰，九仞之罡的特质她们是知道的，宗门典籍记载，只有凝炼了地级上品地煞的筑基修士，才能进入九仞峰凝炼天罡，如果这孙豪不是脑子抽了，那么，这孙豪的地煞品级就一定达到了地级上品以上。

    实话说，这一刻，陈绢和张绢的心中有着淡淡的嫉妒。

    她们千辛万苦，跑遍青云门险恶之地，前后历时两年多，凝炼的地煞也仅仅只达到了地级下品。

    这孙豪何德何能？居然凝炼了地级上品以上地煞？

    陈绢隐约知道，宗门金丹修士手中，有一些特殊的地煞资源，想必这孙豪就是得到了紫烟师叔的指点吧。

    一想到这孙豪可能是抢走了自己的机会和机缘，不由这心中就十分苦涩，时也命也。

    陈绢倒是并不忌恨孙豪，孙豪和她并不认识，并无仇怨，成为紫烟师叔之弟子也是机缘巧合，通情达理的她倒是不会故意跟孙豪过不去，只不过这心中还是满满的苦涩感。

    张绢也想到了这个道理，心中就比陈绢的怨气大的多，更多的为陈绢抱不平，只把孙豪给骂了个狗血淋头，心想，有机会一定要让孙豪好看，没有机会也一定要创造机会让孙豪好看。

    金晓兰迅安排好各位青云弟子，然后，对孙豪说道：“沉香师弟，你随我来，既然你要凝炼天罡，那么，你的歇息之处就直接安排在我九仞峰最高点的会客室了”。

    然后，对孙豪一摆手，说道：“沉香师弟，我们这就上山吧，师弟，请”。

    孙豪放下茶杯，立身而起，笑着对金晓兰躬身施礼：“金宗主客气了，金宗主尽管先行，孙豪自会跟上”。(未完待续。)

    ...