    这还是在她穿着裙子和高跟鞋的情况下，他敢说，如果她换一身装束，刚才那个男生估计连刮伤都不会有。

    好个厉害的女生。

    以前好像没在学校里见过。

    她这样的气质长相，如果见过，他一定记得住。

    所以，是新生？

    “施烟学妹，刚刚谢谢你，要不是你反应快，我们就惨了。施烟学妹，你练过？”

    “小时候跟家里人学过几招防身术。”

    “学防身术好啊，你长这么漂亮，会点防身术安全！”

    施烟淡笑，问她：“没受伤吧？车还能骑吗？”

    王姗忙摇头：“没受伤没受伤，车也还能骑！”

    跨上车：“学妹快上来吧，这次我会小心的，绝对不会再摔到你！”

    施烟浅笑着侧身坐上去。

    王姗却没有马上离开，施烟不由疑惑问：“怎么了吗？”

    “学妹，对面！你快看对面！明威啊！居然是明威！他在看我们！我的天啊，我今天是撞什么大运了，一连遇到这么多高颜值！”

    王姗激动得像个小迷妹。

    施烟顺着看过去。

    对面树荫下，一个男生抱着篮球站在那里。

    二十来岁的模样，目测有一米八五的身高，穿着球服，从身材看得出是个很健康的人，至于高颜值……

    比之这周围的人，颜值确实算得上高，估计在学校里，他这样的长相算是很出众的了。

    但施烟见过太多长得好看又气质绝佳的人，那些人都没能让她起什么波澜，眼前这个男生就更不可能了。

    还是那句话，能入她眼的，只有一个姜家五爷而已。

    无论是长相还是气质，姜澈绝对当得起她见过的异性之最。

    见她看一眼就收回视线，王姗说：“学妹，你怎么这么淡定啊？那是帅哥诶！学校榜上有名的校草级人物诶！”

    不等施烟回答，她又顾自说：“不过你自己就长得这么好看，大概是早就审美疲劳了，会没什么反应也正常。”

    “走吧学妹，我下次再花痴，今天先把你送到宿舍安顿好。”

    自行车飞驰离去。

    施烟和王姗的反应都被明威看在了眼里，王姗看到他之后的反应他见过太多，早就习惯了。

    倒是施烟的反应。

    只淡淡看一眼就收回了视线，神色间无半点波澜。

    倒是有几分意思。

    抱着篮球，明威往篮球场的方向去。

    脑中不自觉回想起施烟刚才那临危不乱迅速自救并救人的身影，以及施烟看到他之后那淡淡的神色。

    施烟压根不知道自己被人记住了，和王姗一路来到宿舍楼。

    姜澈和姜晟的车都到了，分别停在12栋和13栋楼下，就连姜蕊和小赵都到了。

    “我们先过去！”路过13栋，王姗和那个学姐打招呼。

    “小烟，收拾好后电话联系！”

    施烟也点头回应姜蕊。

    王姗停了车，把共享单车锁在12栋楼下指定位置上。

    施烟在一旁等她，没有急着离开。

    锁完车的王姗以为施烟的行李在姜晟车上，正要问她是下去搬行李还是让姜蕊的哥哥帮她送过来，就见前面停着的那辆车驾驶座的门打开，下来一人。

    一个年轻男人，优质男人！

    是看着他们的方向！

    王姗正激动着，就见优质男人看向施烟，态度过于友好地开口：“施烟小姐。”

    一旁刚锁好车的小赵：“……”

    她帮忙瞒着大小姐和施小姐与海城姜家有关联的事，想让她们在学校里普普通通上学交友这个想法，看来是要泡汤了。

    “学妹，这……也是你们的车？所以你们其实是有两辆车，姜蕊学妹说的可以坐得下这么多人，不是客套话？”

    施烟这下算是知道她们为什么有车不坐坚持自己踩共享单车了。

    浅笑说：“我们行李多，人也多，一辆车坐不下。”

    王姗：“……”

    “我先过去搬行李。”

    施烟话音刚落，小赵就先一步跑过去，和姜林一起去搬行李。

    这时后座车门突然打开，王姗惊讶，居然还有人？

    还没看清，就见施烟小跑了过去，单手扶住车门。

    像是在阻止车上的人下来。

    可是，为什么呢？

    正要下车的姜澈抬眸对上施烟的视线：“施小姐，你不让我陪你去报到，我没有跟去，现在连帮你搬行李这样的事，我都做不得吗？你这样会让我觉得自己像个废人的。”

    他没有带太多情绪，神色温润，语气平和。

    但就是莫名让施烟觉得，他有点生气了。

    “你去报到时，我坐在车上想了许久。”

    “施小姐，如果我想要的清净是以舍弃正大光明陪着你为代价，那我还要这份清净做什么呢？原本我想要这份清净就是想多有点空间和你相处，不让旁人来打扰。”

    “再则，施小姐，我曾陪你在公园里散过步。没道理在人来人往的公园散步可行，陪你在学校里走动就不行。”

    王姗没看到人，只听到声音。

    很好听的男声。

    低沉清澈又温雅。

    单是听到声音，她就觉得这定是个长得很好看气质又极其出众的男人！

    别问她为什么会想到这么多，她不仅是颜控，还是声控！她就是觉得声音好听的人颜值一定不会差。

    她想上前去看一眼的，但她也不是蠢的，施烟学妹和这个男人之前的气氛明显有点不对，她这时候过去不合适。

    甚至都没有过去帮忙搬行李，怕走过去会打扰到两人。

    就站在原地不动，但耳朵还是忍不住竖起来。

    施烟垂眸和姜澈对视了几秒，说：“姜先生，我只是希望你能再有一段清净的时间而已，我知道你喜欢清净，但如果这么做反而会让你不高兴，也就没这个必要了。”

    而且，就像他说的，他曾陪她在人来人往的公园里散过步。

    如果盯着他的人本事大些，想要察觉点什么，那时许就察觉了。

    浅笑拉着车门退开：“姜先生，那就劳烦你帮我把行李搬上楼了，五楼哦，没有电梯。”

    她这难得有点俏皮的语气让姜澈止不住眼尾弯了弯。

    下车。

    关车门。

    王姗已经愣在当场。

    心里直感叹上天今天简直太眷顾她了！

    难怪施烟学妹刚刚看到明威没有一点波澜，感情是身边就有个更绝的啊！

    不，“更”这个字的程度好像都还不够。

    他的绝已经不是浅显的容貌绝了，绝在容貌，更绝在气质！

    君子如玉，陌上无双！

    再看施烟学妹。

    美人一笑，顾盼生辉！

    绝配啊！

    前面楼拐角处藏着两个人，正是跟着姜晟的车过来，在离宿舍楼不远处把车停好，再跟到宿舍楼下来的苏暮和景海澜。

    “那个男人又是谁？他和烟烟是什么关系？他没事离烟烟那么近做什么？阿澜，你不是说那辆车后座没人吗？”

    景海澜：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见啦~

