    顾青山也笑了笑。

    “离暗女帝，之前我们说好的，你带人帮我打架，我则付出一个世界作为酬劳。”

    他踩踩脚下的土地道：“这个世界，从此以后就是你的了。”

    离暗望着他，还未说话，就已经被魔母拉到身后。

    “你说，你把这个世界，给我女儿？”魔母问道。

    “是的，这个世界给她。”

    “你是认真的？你能为自己说的话负责吗？”

    “是的，我能为自己说的话负责。”顾青山道。

    魔母无声的点点头，脸上露出满是讥讽意味的笑容。

    “女儿，母亲今天就给你上一课，让你明白人类是多么狡诈。”魔母朝离暗说道。

    她大步走上前，指着顾青山背后的神殿，面朝所有天魔女道：“你们听着，我已查探过这个世界的底细——那个建筑，是上古众神的神殿，所以这里根本不是他的世界，而是神灵的失落世界。”

    魔母又指着天空，道：“天上则有着名为世界禁断神法的古神神威——这是守护这个世界的屏障，乃是众神所设下的神法。”

    “去一个人，飞上天空，让大家看看。”她命令道。

    立刻有几名天魔女争抢着一起飞上天空。

    很快，天空上就闪现出金色的光芒。

    几名天魔女飞回来，兴奋的道：“禀报母亲，顺带知会各位姐妹，上面真的是古神的神威屏障，我们过不去。”

    “很好，我们继续说，”魔母接着道：“神威屏障的上方，是浩瀚的海洋，里面生长着一些普通的生灵。”

    “海洋之上，则是冰壳层世界。”

    魔母笑了起来，望着离暗道：“女儿，你猜上面有什么？”

    “我不知道。”离暗只好应声道。

    魔母大声宣布道：“上面已经被十万妖鬼大军和两亿入魔者占据！”

    “他们已经获得了这个世界！”

    天魔女们轰然骚动起来。

    这个男人，口口声声说拿出一个世界来还债，想不到却是这样的。

    魔母望着离暗，冷声道：“也就是说，这个世界要么属于古神，要么属于魔王，轮不到你对面那个男人拥有它。”

    “他明明承诺你，还给你一个世界，可是你看看，他根本没有任何世界可以给你。”

    “他一直在撒谎。”

    “离暗，这下你看明白了吗？”

    离暗只好从众女之中走出来，跪在地上低声道：“女儿明白了。”

    魔母望着她，叹息着摇摇头道：“如此天真……”

    这时，远远的有一道声音传来。

    “那个——我恐怕还是要打断你们一下。”顾青山道。

    天魔们再次望向他。

    这一次，除了离暗之外，每一名天魔的脸上，都露出了嗜血残忍之色。

    “一个骗子。”

    “竟然敢骗到我们天魔头上来。”

    “姐妹们……”

    她们七嘴八舌的道，身形已是跃跃欲试。

    顾青山笑笑，体内灵力微微一动。

    他灵力满盈的突破之机，立刻被天地法则察觉。

    天空之中，震耳欲聋的轰鸣声接连炸响。

    一头身长数百里的巨型雷龙从黑云之中探出头来，望向下方的众人。

    如此威势的雷罚之龙，就连天魔们都看得说不出话来。

    顾青山又将地剑握在手中，魂力倾斜而出。

    地剑立刻嗡鸣起来，爆发出阵阵无形的神力。

    顾青山挥了挥地剑，轻声道：“你们不等别人说完话就想动手，真的以为自己不会死？”

    天魔们见了那柄剑，这才感到了害怕。

    “那是……”

    “对，能杀我们的剑。”

    “怎么办？”

    “等等，看母亲怎么说。”

    她们退缩了。

    魔母却挡在所有天魔之前，冷笑道：“怎么，被我戳穿之后，恼羞成怒了？你这样的人，我实在是看的太多太多了。”

    顾青山道：“我说了，我是来偿还债务的，假如你认为这个世界属于别人，那是你的看法，跟我一点关系都没有，我只用让离暗明白，这个世界真的属于她。”

    离暗猛然抬起头望着他。

    难道还有翻身的机会？她疑惑的想着。

    所有天魔女都望着他。

    魔母摇头道：“古神的神威仍在，冰层上妖鬼与入魔者横行，你拿什么来证明这个世界属于你？”

    顾青山笑了笑，道：“你说你很了解这个世界，可你知道脚下这座城的名字吗？”

    “这种无聊的事，我怎么会知道——所以你准备再次顾左右而言他？”魔母道。

    “并非如此，我只是向你证明，这个世界我比你更了解。”

    顾青山叹了口气，继续说道：“这座城建造在高山上，离海最近，所以它叫做海潮城。”

    魔母道：“这又如何？这可是众神离开之时建造的城池，跟你又有什么关系？”

    顾青山摇头道：“这个世界自然会向你证明，它属于我。”

    话音刚落，在他背后的虚空之中，一柄飞剑蓦然冲天而起。

    潮音。

    上古之剑，潮音！

    飞剑化作一道流光，扶摇直上，一直到天穹的顶端才堪堪停住。

    它静静悬停在那里，似乎在等待着什么。

    “开！”

    顾青山轻声吐出一个字。

    潮音剑得了这一声令，便伸出剑尖轻轻刺在众神的神威屏障上。

    潮音本就是众神所铸，早就带着顾青山几次进出神威屏障，此刻，再次打开神威屏障根本不在话下。

    只见一点金芒在天穹之上徐徐扩大。

    这一幕并未停止——

    金芒化作一轮圆形，朝着四面八方扩散开来。

    它一直扩散，再扩散，天幕之上的海洋露出蔚蓝之光。

    这一刻，整个天空的神威屏幕被潮音剑打开了！

    顾青山无视了战神界面上飞速流逝的魂力值，再次突出一个字。

    “落！”

    随着他的命令，潮音剑发出了急促的嗡鸣！

    它在号令海洋！

    上古之时，古神铸造此剑以镇四海。

    持此剑者，即是众海之王！

    不可思议的景象出现了。

    天空之上，整片海洋轰然落下。

    无穷无尽的浩瀚汪洋直落而下，就像史前的大洪水一样，将整个世界彻底淹没。

    就连海潮城也被完全淹没。

    整个世界化为深海。

    唯有神殿前的广场上，所有的海水都让开了一个空间。

    天魔，荆棘王国的人们，顾青山。

    他们完好无损的站在那里。

    湍急的水流裹着海洋生物，从广场的周围急速而去。

    然而此时天劫未散，那条数百里长的雷龙在云与水之中来回游动，将四周的洋流带起层层耀目的蓝色电芒。

    这简直是神迹一般的场景！！！

    众人都是看的说不出话来。

    顾青山伸出手。

    嗡！

    一柄飞剑从天而降，落在他手上。

    “屏障，不是问题。”

    他说道。

    “海洋，也是我的。”

    他继续说道。

    “至于妖鬼大军——”

    他体内灵力微微一动。

    雷龙立刻察觉到了他的气息。

    吼！！！

    雷龙暴发出一声震动天地的吼声。

    它那巨大的雷电身躯从天而降，在奔流的海水之中，绕着广场盘旋飞舞。

    整个广场都被蓝白色的雷电笼罩。

    顾青山望着原始魔母，笑着道：“你还有什么问题吗？”