    由高而下的打，黄小淑使出的力度达到很大，瞬间相扑手的眼圈周遭就肿了起来，视线严重受阻。因为疼痛和视线受阻，他本能的用手摸了摸，趁这空档，黄小淑一脚踹向他的胸口，随即借实弹出去，稳稳落在四五米开外的地面上，摆好姿势，太极起手式。

    黄小淑的姿势实在摆的很漂亮，有大师风范。刚刚她打的当然也很漂亮，以小博大，而且算把大的打了个措手不及、落花流水。所以投注客都爆发出一阵阵欢呼和尖叫，把之前凝神在看而来不及爆发出的情绪通通在这瞬间发了出来。

    刚过去这一幕实在令他们感到无比震惊，一百斤左右的小女人黄小淑面对四百多斤的相扑手，竟然出手就占上风。原来可是百分之九十投注客都认为黄小淑可能连相扑手一招接不了就要挂掉，毕竟体型差距摆在台上人人能见，不然谁还见过猫和豹子打架，猫能赢吗？

    然而，黄小淑用实际行动擦亮了他们的狗眼，告诉他们这个世界上没有什么不可能，更告诉他们四两可以拨千斤。

    所以这短短的一阵短兵相接的交锋，可以说黄小淑已经彻彻底底征服了他们的内心，给他们带去一种前所未有的激情和澎湃。无论是投注黄小淑赢的还是投注黄小淑输的，此时此刻都把关注度放在她身上，强烈希望她赢。输钱没有关系，他们想看的是奇迹，以小博大，以弱胜强，把不可能变成可能的奇迹。

    比投注客还要震惊的还有一个人，就是宫本，这个懂道的日本佬。看见黄小淑出招的力度、速度、技巧、智慧，打的部位，打法和想法，他几乎眼珠子都凸了出来，心里阵阵寒冷传至脚板底，又从脚板底传到脑顶，让他整个人都很不舒服，就像吃错了东西，有种想呕吐的冲动。

    这是曾经自己的人吗？完全不对。

    在宫本的印象里，黄小淑根本就没那么强。

    最令宫本感到震惊的还是黄小淑竟然会太极拳。

    宫本心里非常的清楚，和相扑手打就得要用以柔克刚的武术，胜机才更大。

    而从黄小淑这个起手式的标准程度看，她学的可不是花拳绣腿。相反对于太极的理解肯定有很高的境界，能自如发挥和运用太极的以快制快、以静制动、以慢打慢、以柔克刚等等精髓。这种拳法需要自小练起，他不知道黄小淑是什么时候开始练的，后天吗？可后天练，为何会有这种境界？

    艾力斯也在自己的别墅里看网络直播，他看见黄小淑出手亦然非常吃惊。但他的吃惊程度并没有宫本来得大，因为他知道顶级杀手的质量。尤其黄小淑出去前还说过，她已经打败黑牛。艾力斯可是黑牛的手下败将，既然黄小淑能打败黑牛，对付相扑手自然不会有多少难度。

    沙琅也是懂道之人，甚至比宫本和艾力斯境界更深，他目不转睛看着黄小淑，嘴里对王子阳道：“王先生你不用担心黄小淑了，她的战斗经验和智商比我想的还要高。”

    王子阳笑的很轻松：“看出来了，倒是你看走眼。刚刚你猜黄小淑面对无处下手的相扑手，要么打喉咙，要么打后脑，要么就是打太阳穴，破对手极致的刚。黄小淑比你想的要毒辣得多，打眼珠，让他视线受阻，从而速度和力量都降下来。”

    “是啊，黄小淑还会继续照着眼部打，右眼。如果有机会，左右都会连续打几次。然后相扑手会变成砧板上的肉。”沙琅一声叹息，“狠毒了，但要承认这女人的战斗智慧很高。”

    “我现在更有兴趣知道她的太极功力。”

    “姿势很标准，分毫不差，肯定不会低。不过太极有七八门之多，各门境界不一样。其中陈式太极公认的最正统，就她这个起手式看，是陈式太极。”

    “这个我知道，她改动过招式，把防御变成进攻，把击倒变成击杀。”

    “升级版的太极？”

    “嗯，太极本是正拳术，她改的可以说亦正亦邪了吧！”

    “作孽，活生生把美好的东西弄脏。”

    “她是杀手，她出手就想击败敌人、杀掉敌人，没作孽不作孽。常言道胜而王之败而寇之，能赢就行，为何要管那么多方式？只有固步自封的人才会一切循规蹈矩。以我的理解，循规蹈矩需要境界，比如你，你有境界可以循规蹈矩，资质比你低的人就不能，没有邪术自保很容易挂掉。”

    小江道：“两位，相扑手已经缓过来，看吧，打，比你们说更精彩。”

    这次还是相扑手先发动进攻，这家伙因为轻敌而丢掉面子，让现场的投注客一边倒支持黄小淑。他的自尊心过不去，脸上呈现出一股想赢的愤怒，出招伴随着大吼，左手对着黄小淑的脑袋横扫。黄小淑不紧不慢矮了矮身子闪避，等相扑手巨如蒲扇的手掌从脑袋上方扫过，力度收了以后，忽然侧身立起，左脚外摆，左手刁住相扑手的左手腕。

    相扑手一愣的空档，黄小淑的右脚往相扑手的左脚内侧上步，同时左手下采，右前臂上探到相扑手的左肘关节处，使相扑手的肘关节受到反作用力而受制。相扑手痛哼一声下意识右手挥拳打向黄小淑的脑袋，想让黄小淑放手，黄小淑没挡，她右手成掌从相扑手左手下方往上揪住他的衣领，右脚一撬。相扑手的重心脚顿时失去支撑，拳头打不出去，整个身体随着惯性昂面往下倒，最终怦地砸在地上。

    相扑手四百多斤的体型对黄小淑而言几乎是山一样的对手，竟然一招被黄小淑放倒。这反力学原理的神技让整个格斗吧所有投注客都疯狂起来，他们嘴里发出各种各样的尖叫呼喊盖过了音乐声，以至于整个世界变成了兴奋的海洋，一浪浪激烈之声涌进每个人的耳里。

    再看黄小淑，淡淡定定站开几步，脸不红气不喘，仿佛刚刚不是搬倒了一座山，而只是轻轻活动了一下筋骨般神态自若。反之相扑手就狼狈了，体型太巨大，摔倒在地上起来的很费劲。大概因为脑袋晕晕乎乎的缘故吧，花了十多秒才站起来，双眼血红，不敢相信的看着黄小淑。

    天，如此娇小的女人能放倒自己，她用了什么邪术？

    相扑手已经无法再冷静，什么对战不冷静是大忌。他已经管不了那么多，喘过一口气随即扑向黄小淑。他已经顾不得什么招式，是不是留了致命空门。他心里就一个想法，就是冲过去把黄小淑捏成肉泥。然而很多时候现实和幻想的差别会给人带去两个字，绝望。

    相扑手刚靠近黄小淑想环抱，把黄小淑的内脏都勒出来，黄小淑却架住他双手快速背身一扛，他又噼啪摔在地上。这是正宗的四两拨千斤借力打力，用的都是相扑手的力，他体型分量重，砸在地上的伤害比黄小淑这种体型的砸三四次要惨得多。

    黄小淑这次没再跳开等相扑手起来，而是继续进攻。

    只见她助跑了两步往铁网墙上跳，抓住两米多高的一跳铁管借力往上翻，顿时抓住四米高铁笼顶端的顶粱，双脚一弯曲，整个人急速下坠。

    四米高，加上动作急速，产生了很大的下坠力，而且还是膝盖向下，要是砸中相扑手的身体，相扑手绝对吐血。

    相扑手自然比现场的投注客更清楚自己面临着什么局面，但身体的笨重，脑袋的晕乎，加上黄小淑太快，让他没有足够的时间闪避。最终他被黄小淑砸中胸口，晓是他身上都是脂肪，巨大的力度还是给他带去了伤害，那一刻几乎所有投注客都听见咔嚓一声响，不知断的是胸骨还是肋骨。

    噗一声，血从相扑手的嘴巴里喷出来。疼痛让他整个人清醒了几分，他猛地推开黄小淑，站起来摸住自己的胸口，表情痛苦至极。

    黄小淑可不对他手下留情，她一向的宗旨是趁敌人病取敌人命。她脚下疾步靠过去，但没有主动出招，而是等相扑手先打过来。相扑手打疯了，虽然浑身痛的要命，但这是生死搏斗，再痛都得坚持，直到胜利。毕竟敌人不会让你休息，如果不坚持，最终结果就是死，他还不想死，哪怕明知道不敌。

    相扑手用的是脚，原因很简单，三次用手，无论抓扫拍都让黄小淑破掉，反而苦果自吞。所以不能再用手，要用脚，事实上脚力更大，黄小淑接不住，很遗憾他还是小看了黄小淑。

    黄小淑压根没接，马步都没动，只是整个上半身往后弯，相扑手踢向她前胸的脚顿时踢空，想收，脚她抱住，把他的脚往上一摔，人从下方滑过去，双脚踹向他的重心脚。

    噗一声，相扑手一字马坐在地板上，左右腿肌肉撕裂。伴随着他痛苦的惨叫声，还有现场投注客的欢呼声，叮的钟声敲起，第一回合结束。

