    傅辰和南艺到家后，一进门就闻到扑鼻的饭菜香。

    而好久没看到南艺的林景澈则欢呼着跑了过来，一把抱住了南艺。

    “艺艺，我都想死你了，我以为你不要我了，我最近都‘端端不安’的！”

    脱下大衣交给佣人的傅辰看着这小子夸张的表情与言语，很想把他的小屁股踢开花。

    傅黎也觉得林景澈是演悲剧的高手，一看就是少儿不宜电视剧看多了。

    只是他刚才说的什么？

    “景澈，你说你怎么不安？”

    林景澈瞟了傅黎一眼，“端端不安，你真没文化。”

    傅辰笑着将林景澈提了过来，并示意南艺脱下大衣给佣人，“你才没文化，那叫惴惴不安！”

    屋里的人听着这都哈哈地大笑起来，景澈还真是傅家的超级开心果。

    席间，傅爷爷笑着问南艺今天的销量。

    南艺中肯地说：“还可以，只是过两天就说不好了。”

    傅司昊则安慰她，“做品牌要慢慢来。”

    南艺笑着说：“伯父，我明白。我现在还在接来样加工的单子，不然，光靠品牌可撑不了多久。”

    而后，傅家人你一言我一语地开始聊起各自的事情。

    傅辰话不多，大多数时间都在听别人说。

    坐在南艺右手边的景澈插不上嘴，就一个劲儿地给南艺夹他喜欢吃的菜，薯片烤鸡翅、奶黄流心包、小酥肉......

    “景澈，你自己吃，我吃不下了。”

    来做客的南艺也不好剩一盘食物给傅家长辈看，只能硬撑着都吃了。

    饭后，一家人围坐在客厅里喝茶、吃水果闲聊天。

    傅黎和南艺用ipad看今年的秋冬款礼服，毕竟年底宴会比较多。

    傅兴华则拉着傅辰不客气地问：“你到底打算什么时候结婚？”

    “我们还没考虑要结婚，再等等吧！”

    傅辰低着眉眼回答，人就窝在沙发里交叠着双腿摆弄手机。

    傅兴华对傅辰这个态度和答复都不满意，“不要怪我没提醒你，再等两年，你除了身家上有优势，年龄上一点都不占便宜。你听说过追妻火葬场么？”

    傅辰诧异地看向傅兴华，不可思议地笑了，“爷爷，你还知道追妻火葬场？”

    “嗯，你不是三天两头表演这个么？”傅兴华一副怒其不争的样子，“不结婚，你早晚还被甩！”

    傅辰听到这，觉得后背凉飕飕的。

    只是他傅辰什么时候变得这么廉价了?他爷爷还用被甩来咒他？

    傅辰觉得是时候闪人了。

    他给南艺使眼色，让她起身告辞，窝在沙发里的南艺会意，笑着走到傅爷爷面前。

    “爷爷，时间不早了，我.....我...我好想吐！”

    说完，南艺就干呕着捂着嘴跑去了洗手间。

    傅辰见她难受的样子，也跟了过去。

    南艺吐了许久，终于把景澈投喂的那些杂七杂八的油腻食物都吐了干净。

    轻柔拍着她背的傅辰将漱口水和毛巾递给她。

    南艺觉得尴尬得不得了。

    她这是几辈子没见过饭？硬是要给自己吃吐了。

    南艺把傅辰推了出去，“出去等，这味道太酸爽了，快出去，我整理好再出来。”

    南艺清理好自己出来后，傅辰上来关切地问：“你怎么了，胃不舒服？”

    “吃多了，景澈给我夹了一堆油腻的菜，我又不好意思剩下，吃完了坐在那窝着，好难受！”

    傅辰揉了揉她的小脑袋，宠溺地笑了笑，“吃不下就剩着，在自己家哪有那么多的讲究？”

    “在长辈面前浪费食物，剩饭碗，也太没礼貌了！”

    傅辰拉着南艺回客厅和爷爷道别。

    两人刚走进客厅，迎头便看到傅爷爷和傅辰爸妈满脸欣慰又激动期待的目光。

    他们笑吟吟地盯着南艺的小腹，眼神那叫一个慈祥！

    傅黎见两人不明就里，就站在三人的后面拍自己的肚子，然后又演了一遍呕吐。

    傅辰当即明了，笑着说：“妈，景澈给艺艺夹了很多油腻的食物，她觉得剩下又不礼貌，结果把自己吃不舒服了。”

    麦惠难掩失望地再次向傅辰确认，“真的只是这样么？没有其他原因？”

    傅辰扫了一眼脸色极差的傅爷爷，斩钉截铁，“就是这样，你们以为该是怎样？”

    傅司昊看南艺脸颊绯红，赶紧应承，“时间不早了，你们回去吧！”

    傅辰点头，“好，你们也早点休息！”

    家里的佣人见二人要走，便将大衣围巾等物拿给他们。

    南艺以最快速度把衣服穿好，拉着同样“贵在神速”的傅辰向外边走。

    她笑着和傅家人告别，“爷爷、伯父伯母，我先回去了，改天再来看你们。”

    傅兴华失望地点点头，冷声对傅辰说：“追妻火葬场！”

    傅黎听到这，感觉自己要绷不住了，忍笑，她也是认真的。

    在一旁玩拼图的景澈也没听明白，过来抱了抱南艺的大长腿，情深不舍。

    “艺艺，改天你一定要来看我哦，最好带着你和傅辰哥的小宝宝来，这样外公就不用担心傅辰哥生不出孩子啦！”

    不知死活的景澈又给傅辰鼓励，“傅辰哥，你要证明给外公看哦，加油，我看好你！”

    面如死灰的傅辰扯出一个冷笑，敲了敲林景澈的小脑袋，“林景澈，赶紧在我面前消失。”

    南艺的脸胀得更红了。

    她转身低头哈腰跟傅家长辈道别，就拉着傅辰像风一样的逃出了傅家。

    见二人步伐慌张地走了，傅兴华指着让他们空欢喜一场的罪魁祸首林景澈。

    “吩咐厨房，这小子从明天起和我吃素。”

    被剥夺吃肉肉的景澈看着傅兴华气冲冲回房的背影，开始暴风哭泣。

    回去的路上，南艺闷闷不乐地坐在副驾驶上，有点气闷。

    “你们家里人期待的目光太吓人了，我下次回去吃饭得注意下饮食。”

    傅辰抿着嘴，心里在算时间，“艺艺，你有没有可能真的怀孕了？”

    南艺觉得傅辰想多了，她赶紧从包里拿出证明的利器，一片卫生巾，“我小肚子已经开始不舒服了，大姨妈马上就要报到了。”

    “嗯，”傅辰扫了一眼后视镜，神情不明，“家里红糖，暖贴都准备好了么？”

    南艺：“......”

    “以后别提醒我这种事儿，影响你的霸总形象。”

    南艺红着一张脸，她觉得傅辰不应该关心她生理期，他只能关心股票走势，这才符合他的人设。

    “我什么形象？谁规定高冷男神就不能关心自己女人生理期舒不舒服？”

    傅辰腾出一只手，揉了下南艺的小脑袋，“以后我帮你记着时间，你神经线太大条了。”

    “我不要，我自己能记住。”

    南艺的不好意思惹得傅辰很开心。

    不过，上次两人在车里一点防护措施都没做，南艺事后稀里糊涂的也没吃他给她准备的避孕药。

    否则，他也不会有那么一问，只是他心底有点小失望。

    到了家，南艺率先冲进了洗手间，结果虚惊一场，大姨妈没来！

    傅辰换了居家服抱着猿臂守在门外等。

    南艺出来摇头告诉他那个还没来。

    傅辰怔了一下，“额，这么说是湿了？”

    南艺：“......”

    傅辰高大的身影笼罩过来，“既然这样，那别浪费了，我做点运动帮你消消食？”

    而后，手刨脚蹬的南艺被傅辰抱去了主卧......

