    傅清墨在听见这话的时候，眸色骤然之间暗了下来。

    手上捏着的一根笔，有一下没一下的敲击着桌子。

    但是每一下都好像直接敲到人心尖上。

    柳安筠在听见这话的时候，扭头看了一眼哥哥。

    然后大大方方的点头承认，“对哦，我是被领养回来的。”

    一群股东相互对视一眼，眼神里面都带着几分激动，恨不得就在这个时候直接拉着小姑娘去医院做个亲子鉴定。

    师夏兰却在这个时候站了起来。

    眼神里面似乎是带着一抹怜爱，还有几分思女心切的样子。

    “实际上这个就是我和我丈夫当时弄丢的大小姐。但是我觉得她在傅家能够受到更好的教育，所以一直没有打扰过。”

    这件事情根本隐瞒不住。

    瞧着股东的样子，如果要是不带着这个小姑娘去做一次亲子鉴定是不可能的。

    师夏兰不得不坦荡荡地把这件事情说出来。

    果不其然。

    在场除了自己之外。

    其他人的脸上都呈现着不同程度的惊喜之色。

    如果要是真是亲生女儿的话，那继承公司他们绝对没意见。

    而且还是一个这么优秀的继承人。

    放谁身上谁不心动呀？

    只不过可怜这个女孩子，从小就不在父母身边长大。

    就是不知道回到公司之后还会不会对他们公司一心一意。

    不过这件事情也不是由他们顾虑，只要公司能够好好发展。

    那不管放在谁手里都可以。

    师夏兰在旁边看的心里面咬牙切齿的难受。

    她死死地盯着柳安筠对待那个少年的时候满脸依赖的样子。

    忽然之间就想破坏那个小姑娘此时脸上的那一种笑容。

    “柳柳，毕竟我也是你妈妈，当初你也是在我期盼下生出来的孩子，可不可以来家里面住一段时间呢？就一段时间就好……让我好好补偿补偿你。”

    师夏兰说的那叫一个虚情假意。

    甚至目光里面隐约带着几分期盼。

    紧接着泪水便直接滑落，她要让整个股东会的人都知道。

    柳安筠是自己的亲生女儿。

    甚至她们两个人之间的关系很好。

    这样的话将来也会在公司里面有自己的一席之地。

    师夏兰这段时间在公司里面接触各种各样的事情，已经彻底明白，因为自己常年与社会脱节。

    现在的科技和仁和发展都无法跟上。

    师夏兰做了那么多年的富太太。

    如果是让她直接从最底层的人员开始做起。

    师夏兰根本没有办法接受。

    倒不如直接趁着股东们对这个小姑娘还有一些期盼的机会，然后树立自己的威信。

    柳安筠天才的名声远播在外。

    如果要是真的养在自己身边。

    那将来自己因为是天才的母亲，也不会落魄到什么地步。肯定也会有人愿意来给他拉赞助。

    师夏兰现在有一种浓浓的恐慌感。

    明明自己才30岁刚出头。

    但是却有一种老了之后无依无靠的感觉。

    明明她身边还有梦梦呀。

    师夏兰很快就掩饰住了自己现在心里面的一抹慌张。

    走过去，然后故作亲昵地俯身，试图想要抱住这个女孩子。

    柳安筠却不着痕迹地直接躲开了，然后她无比认真，而且又严肃的跟面前的这个女人说。

    “不可以这个样子！我们现在正在进行会议，如果要是有什么需要说的话，等到会议结束之后再进行交流。”

    柳安筠一边说着，然后一边重新拿起手上的文件，旁边的股东一点也没有觉得小姑娘做的有什么不对，甚至满脸赞同。

    柳安筠不愧是你家人培养出来的孩子。

    和柳梦梦那种卑躬屈膝一点都上不了台面的样子根本就无法对比。

    “你怎么能这么说妈妈呢……”师夏兰有些不太甘心。

    她认为这个小姑娘是在大庭广众之下直接准备给她难堪。

    柳安筠却有些诧异地转头因为她的话看过去。

    “可是现在这么多的人都在进行会议，我总不可能会抛下这些人，跟你谈一些莫须有的东西。”

    柳安筠一边说着，然后一边挥了挥手，让对方回到位置上。

    旁边的几个股东哈哈大笑。

    “瞧这个样子，一看就知道有以前总裁身上的气度！”

    “职场上就应该这个样子！不错！是一个能够经商的好料子！”

    “工作第一，其他的会议结束之后再谈，这是最基本的礼貌，师夏兰，你曾经也是在公司里面进行管理股的人，为什么连这些都能忘？”

    毕竟都是公司里面已经待了很久的老人。

    说这话的教训一点也没有给师夏兰留面子。

    再说，他们就感觉师夏兰好像是被人蒙了心志。

    如今什么轻什么重都分不清。

    为了能够保住公司。

    这些人毫不犹豫的选择拥护一个年龄更小的小孩。

    “你们一个个是不是疯了？？”师夏兰这边脸涨得通红。

    可是没有人再搭理她的话。

    就好像把她直接视作一个跳梁小丑一样的存在。

    但是恰好这个时候门口有人敲了敲门助力，推开门，旁边跟过来了一个小孩子。

    柳梦梦从国外回到家之后就已经听说了公司的事。

    在得知自己的总裁身份就宛若昙花一现。柳梦梦当即就选择直接来集团问问是怎么回事。

    实际上像这种场合，因为有师夏兰的参与，所以自己根本没有必要过来。

    可是她然后现在甚至连自己的股份都没有着手接触，连公司的项目都没有拿到几个。

    如今就在不知情的情况下直接下位。

    谁能够受得了？

    但是没想到当她进来的一瞬间他就后悔了。

    这个会议室里面浓浓的压迫感，在她进来的一瞬间直接朝她冲击而来。

    不仅如此。

    她甚至在这个会议室的正中央，看见了那个让自己深恶痛极，甚至恨不得一巴掌甩烂的脸。

    柳安筠为什么会出现在这？

    她下意识地把目光落到师夏兰身上。

    师夏兰却有些心虚的别过头。

    柳梦梦在心里面直接默认。

    对方应该就是故意的！

    故意想要看着自己出丑吗？虽然公司说什么要给她，但是在知道柳安筠拿到了全国比赛的冠军，还不是眼巴巴的把自己的产业往上面送。

    什么所谓的这个世界上只有她一个人，这些话都是假的。

    柳梦梦下意识的就准备退缩，转身离开。

    但是却在这个时候有一个股东站了起来，可能因为在会议室里面的权威比较大。

    所以在他站出来的时候也没有人说话。

    “柳梦梦，我瞧着你的表情，你好像还挺不服气的。毕竟你现在也占据着公司的一部分股份，这场会议室我们确实也应该邀请你来参加，不如这样吧，坐到旁边，你也一起旁观来说说你的意见。”

    股东就是故意要这么说的。

    想要让柳梦梦知道自己实际上根本不值得一提。

    柳梦梦这个女孩子不知道哪里来的底气，之前在她成为公司总裁的那段时间，不管做什么都强制性的要求，公司的人按照她的意思来。

    偏偏到最后谈成了那些合作大大小小都出了一些问题。

    股东压根就不相信柳梦梦。

    如今瞧着对方进来的时候满脸不服气的样子，倒不如直接趁着这个机会好好让她清楚清楚。

    这个世界上有能力的人多的是。

    最起码让她好好学学别人是怎么管理公司的。

    柳梦梦本来是想拒绝的，可是当她看见那个小姑娘脸上带着几分挑衅的样子，是准备转身离开的动作立刻就停止住了。

    柳梦梦微微咬了咬牙。

    师夏兰实际上更想让梦梦直接离开。

    虽然对自己的女儿有信心。

    可是她也担心柳安筠会不会耍什么手段。

    她心里面不愿意承认，她担心一会儿自己进行培养出来的女儿会比不上柳安筠。

    柳安筠甚至从始至终都没有看柳梦梦。

    因为感觉没有必要。

    她低头研究着手上的论文报道。

    很快就站起来走到旁边的大荧屏上。

    因为个子不够高，所以她手脚并用直接爬到旁边的椅子上。

    看起来就像是小孩子玩过家家。

    惹人嬉笑。

    可是在场的所有人都很安静。

    大家都很期待柳安筠的表现。

    “我没有什么管理公司的经验，因为平常公司有问题的话，更多的是哥哥来帮我。不过既然这个公司大哥交给我来管理，那我就会竭尽全力的把公司带到最好。”

    柳安筠一边说着，然后一边指着台上的那些数据表。

    傅清墨刚才在下面已经帮她分析了很多地方。

    再加上自己的理解，这些东西想要处理起来并不困难。

    柳安筠看着自己现在手上的动作。

    逐渐目光变得有些放松。

    她声音正好能让在场的所有人听见。

    很自信。

    是不同于柳梦梦那种强行装出来的自信。

    是那种让人感觉到很舒服，甚至不有的去信任的感觉。

    柳梦梦手紧紧的握拳，从始至终都没有怎么去听柳安筠说过的几句话。

    柳梦梦压根就不相信柳安筠能够比得过她。

    自己可是一个掌握未来的人啊。

    和柳安筠可不一样。

    就算她再怎么天才又怎么样？自己可是上天的宠儿！不然的话怎么可能会有重新再活过来的机会呢？

