    整个酒吧里面，乱哄哄的，本来一片吵闹。

    在场的所有人都纷纷被眼前的一幕吓住了。

    “你到底是在做什么？不知道这里是江城吗？”

    “你这和尚是不是疯了？还不快点住手！”

    “耍流氓就算了，还伤了人，你跑不了的！”

    “别再动手了，你这和尚绝对是假的！”

    “再打下去要出人命了！”

    很快，周围的人纷纷喊叫起来。

    一个个都充满了紧张和气愤的语气。

    他们都非常担心，这个美女的生命遭到威胁。

    可是。

    巴尔克怎么会在意？

    他根本就不顾这个女人的挣扎，就算是这个女人不断地向外攀爬，想要躲避，却被巴尔克给拉了回来。

    好像巴尔克就是一个深渊一样，不管是怎么跑，都没办法躲开。

    此时，这个美女的眼睛不断地向外流淌出血迹，张牙舞爪的挣扎。

    但是看起来，却像是一只被人玩弄于鼓掌之中的小鸟一样。

    没有对抗的办法。

    巴尔克看到这个女人在挣扎，越来越兴奋了。

    “对，你要多动一下，要不然多无趣啊！”

    他很是开心的笑道，丝毫没有理会周围人的目光。

    因为他可是来自印地古国的佛子。

    在印地古国当中，他可是一人之下万人之上的存在，从来都没有人敢管自己。

    这就是……

    权力！

    现在，这些小喽啰想要让自己停下来？

    “你们算什么东西？”

    巴尔克转过头，冷漠的扫了一眼，让场上的所有人都变得安静了下来。

    所有的人都向着远处退了一步，似乎是不想和巴尔克有过多的牵扯了。

    因为他们在看到巴尔克的眼神之后，全都吓得有些六神无主。

    那种眼神，就好像是一个魔神一样，充斥着杀意和威严。

    他们没想到，这个男人竟然能够爆发出这样的气息，令人生畏。

    所有人都意识到，这个男人，不好惹。

    整个大厅里，变得越来越安静，沉寂。

    只剩下了那个美女的呻吟声，和哭泣声。

    她向着外面挣扎，想要逃，却逃不掉。

    到目前为止，她都没有想明白，自己究竟做错了什么。

    为什么有人欺负自己，自己还手了，就要遭受到这样的待遇！

    甚至还把自己的眼睛给弄瞎了！

    这也太过分了！

    甚至，现在都没有人来帮助自己！

    巴尔克看到这些围观的人闭嘴了，终于更能享受眼前的一切了。

    他像是玩弄一个玩具一样，不断地抚摸着这个美女的身体。

    “来，这身体还真是美妙啊，看你那么放荡，没想到还是一个这么年轻的女人。”

    他非常欣喜，感受到这活力年轻的身躯，就一阵激动。

    这个美女，只是一个喜欢逛酒吧的女人而已，她才大学毕业，怎么会是一个放荡的女人。

    喜欢跳舞就有错了？

    女人无奈的忍受着身上传来的恶心触感，越来越抵触。

    她不断的攀爬，眼睛里流了一地的血液。

    此时，从远处跑来了很多人。

    “就是他，给我上！”

    老板看到自己的打手来了，立刻指着巴尔克喝道。

    于是，十几个打手纷纷上前，当他们看到了眼前的一幕，全都怒了。

    毕竟，这么多年了，这个酒吧一直都非常安静，像这种恶性伤人的事件，更是没有发生过。

    谁能想到，眼前的这个和尚，竟然做出了这种事情！

    “臭秃驴，还不给我住手！”

    为首的一个打手骤然喝道，声音在安静的酒吧里，异常明显。

    那些打手们的出现，也让这些群众都松了口气。

    感觉这些撑场子的人出手，一定能拯救这个女人的！

    毕竟，他们可非常清楚，这些人才让这个地方变得安全。

    是这里的地头蛇！

    巴尔克这才停了下来，但是却一只手抓住这个美女的一条腿，让她无法离开。

    随后，他缓缓转过头，看向那群打手。

    不过，仅仅是一眼，就流露出了鄙夷的神色。

    他冷笑一声，道：“一群垃圾，凭你们也想和我战斗？”

    话音落下，那些打手们的脸色瞬间变了，毕竟，他们在这里什么时候受到过这样的侮辱！

    还是一个和尚骂的！

    “臭秃驴，你算什么东西！”

    “敢在这里闹事，我看你是活的不耐烦了！”

    “妈的，第一次见到这么嚣张的和尚，废了他！”

    一时间，他们全都怒了，纷纷冲了上去。

    一个个拿着棍棒，准备给这个猖狂的和尚一点教训。

    不过，当这些人在冲过去的那一刻，巴尔克直接对着他们轰出了一掌。

    “嘭！”

    强大的气息，硕大的手印，将他们全都压倒在地上。

    所有人都大口的吐着血。

    “咔咔……”

    甚至，能够听到一些骨骼碎裂的声音，这全都是这个掌印对他们所造成的伤害。

    渐渐地，这些人全都在地上，口吐鲜血，只留下了喘息声，再也动弹不得了。

    只是简单的一掌，就造成了这样的后果。

    这一幕，震撼了在场上的所有人。

    他们全都瞪大双眼，心中翻江倒海一样，不敢再说话了。

    他们哪里见到过这样的强者，竟然抬手间就灭了这么多身强力壮的大汉！

    酒吧老板都懵了，呆呆地注视着眼前的和尚，没了气焰。

    此时，巴尔克在解决了这件事情后，终于能松了口气。

    他转过头，继续玩弄这个美女。

    美女泪流满面，不断挣扎。

    巴尔克觉得无聊，直接将美女的衣服给扯开了。

    “嘶啦！”

    美女身上淡薄的衣服，直接被扯烂了。

    一时间，众人心有怒气，却不敢上前阻拦。

    在一个角落里，有几个胆怯的美女，正互相看着。

    她们都是和这个女人一起来的，是大学同学。

    今天只是想要来放松一下，好好玩玩。

    结果却遇到了这种事情。

    她们看到朋友被欺负，都不敢去救，心急如焚。

    “对了，珠珠的男朋友不是挺有能力的吗？要不然给他打电话吧！”

    忽然，有人想到了这件事情，立刻说道。

    闻言，其他的人也都纷纷想到了，立刻点头。

    “是啊，也只有她男朋友能救人了！”

    “那可是龙头会所选中的优秀青年，刚刚大学毕业，深受重用，要是他来，一定能解决！”

    “龙头会所这么强，对付一个和尚，应该很简单的！”

    “好，那我现在就开始打电话！”

    于是，众人在商议之后，便立刻掏出了电话，打了过去。

