    “你倒是看看，我敢不敢？”风漓夜空出来的手，忽然一挥。

    那把刚才被楚薇云跌落在地上的匕首，瞬间落在他的掌中。

    他手腕一转，匕首的刀尖便压在了她的胸口。

    “不要！”楚倾歌终于扛不住了，佯装冷静的脸，彻底崩溃。

    “不要……是她有错在先，你凭什么惩罚我？放开！”

    她怕，她真的怕！

    伤楚薇云，是楚薇云活该！

    可是，凭什么要惩罚她？

    难道，别人欺负她，她就可以任由对方欺负，连还手都不允许吗？

    “放开我！”

    她一脚踹了出去。

    踹出去的脚，却被他的大腿，直接压了回去。

    风漓夜往前一个倾身，两个人的身体，在两人都没意识到的情况下，紧紧贴在一起。

    那把匕首，刀尖似乎也离她更近了。

    刀尖几乎要贴上她雪白的肌肤，仿佛只要他稍微一用力，那片雪白，就会立即染上刺目的猩红。

    风漓夜的目光落下，视线里，她纤细却又饱满的身体，不断在起伏。

    脑海中，一片雪白。

    那雪白的画面，渐渐变成两个人。

    男人埋首在女子的胸口，将她放肆吞噬……

    “不要……”楚倾歌的眼眸红了，不知道是因为害怕，还是委屈。

    “混蛋，我没有错，我没错！”

    但是她不哭，她死也不要哭！

    这世道，就是如此不公平！

    今日他们欺她辱她，终有一天，她一定会十倍报回来。

    楚倾歌闭上眼，等待着痛苦的来临。

    分明已经感觉到匕首冰凉的刀尖，就抵在自己的肌肤上，只要他一用力，她的身子也便毁在他的手下。

    但，何惧？

    女人，不是靠身体活着！

    她只是不甘心！

    女孩浓密的长睫毛，覆盖在她的眼帘之下，明明因为恐惧而微微颤抖。

    但，原本凝结在睫毛末端的一点泪意，却已经消失不见。

    她的脆弱，也不过昙花一现，如今，又换上了坚强的伪装。

    风漓夜眯起眼眸，视线紧锁在她的脸上。

    此时此刻，宁愿听她弱弱地跟他说一句求饶的话。

    但，这女人，就是如此倔强！

    他从未见过这样的女子，这和传说中的九公主，哪有半点相似的模样？

    低沉的声音，忽然在她耳边落下：“你真的是楚倾歌吗？”

    楚倾歌猛地睁大眼睛。

    眼底的一丝惊慌，还是没有躲过他的墨眸。

    果然还是会怕的，总归是个女人。

    但，就是不愿意向他低头。

    视线，沿着她倔强的眸一路往下，不知不觉间，来到那片雪白的肌肤上。

    他的目光凝滞了，脑海中，自己埋首在她胸口的一幕，再次浮现。

    犹如魔咒，挥之不去！

    眸色，一瞬间加深。

    连他自己都意识不到，他正在向她靠近……

    “漓世子就这么喜欢我的身子吗？”冰冷的声音，从那两片绝美的唇瓣间溢出。

    风漓夜满腔的热血，顷刻间冷却。

    手腕一收，那把匕首已远离了她的身子。

    楚倾歌用力推了他一把，不疾不徐将自己的衣襟拉拢好。

    她盯着他英俊的脸，冷笑：“让万民敬仰的战神漓世子，也不过是个好色之徒。”

    风漓夜不说话，这女人，就是有轻易惹怒他的本领！

    楚倾歌也不再说什么，带着怒色的云眸，迎上他的目光，不卑不谦。

    周围的气息，仿佛被两人的眼神凝固住，沉默，让寂静的夜，染上几许意味不明的气氛。

    不知道过了多久，风漓夜才将匕首收了起来。

    冷幽幽的视线，最后一次在她身上扫过。

    被关了大半日，狼狈，却无损她高洁矜贵的气息。

    竟是如此，一尘不染。

    他转身，走了出去。

    刚出门，就见风早急匆匆赶来：“爷，探子回报，北秦大军正在集结而来，要夜袭漠城！”

    ","hascontent":1}}

