    　　在家吃了午饭，又和大伯聊了一些关于牛头村的事，中午一点，离开家，开车前往黄龙港快送111厂房。

    　　“陆涛，英镇那边快卖的业务员跑过来咱们黄铜镇这边抢地盘了，还打出了价格比咱们低的口号，四处在发广告，这样下去，估计用不了几天，咱们快送111就会受到影响，你说该怎么办？”

    　　刚到快送111的厂房大门，人还没下来，王豪立马就跑了过来，帮忙打开车门，然后语气着急的说道。

    　　看了一眼着急忙慌的王豪，陆涛丢给他一根烟，着急也点上一根，吐出个烟圈沉声说道：“天还没有塌下来，你着什么急，先进去办公室在说。”

    　　接过烟，但王豪并没有点上，见他表情平静，情绪也不由跟着平静了下来，点了点头，然后紧跟其后，一起进入厂房，朝楼上办公室走去。

    　　“陆涛，你看看，这是英镇那边的广告！”

    　　办公室中，王豪泡了一壶茶，然后将一张粉红色巴掌大的纸递给陆涛，沉声说道。

    　　掐灭烟头，接过巴掌大的纸看了看，上面只有一行寥寥的广告词，他眼中不由露出了一丝轻蔑，不屑一笑说道：“我还以为刘游能搞出什么花样，原来也不过如此，也不知道他哪里来的底气打价格战。”

    　　“陆涛，如果任由他们这样下去，多少都会对咱们快送111有些影响，我看咱们还是像个办法解决一下吧。”

    　　王豪点上手中的烟，吐出了个烟圈，表情担忧的看向陆涛，沉声说道。

    　　将巴掌大的纸揉了揉丢进垃圾桶，看向一脸担忧的王豪，微微一笑说道：“现在是禁海期，他们这样做无非就是提前铺路，正真的后手还没开始，等禁海期一过，才会爆发，打算踩着咱们快送111打响名声，你先不要着急，等时我自有办法来对付他们。”

    　　一语点醒梦中人，王豪眼中一亮，连连点头道：“我明白了陆涛！”

    　　其实他并不是一个傻人，只是太年轻，还没有什么阅历，所以遇见事情难免会把控不住，陆涛微微一笑，并没有责怪他不够沉稳，沉思片刻说道：“这段时间英镇那边你留意就好，只要不是太过分，就不要理会他们，还有，你准备一下，等禁海期依到，咱们快送111就搞个活动，然后一棍子就将英镇那边之前的所有铺路打掉，让他们一朝回到解放前。”

    　　点上一根烟，慢慢的将自己的计划讲了一遍，王豪越听心中对他越是佩服，最后兴奋的站起身说道：“陆涛，你这个计划太好了，到时咱们快送111不但可以在上一个台阶，同时也能打得英镇那边的快卖无法还击，这还真是一石二鸟的计划。”

    　　“王豪，以后你的格局要放大一点，英镇那边的快卖只是个小丑而已，没必要放在眼里，目光要长远，不要是盯着那边。”

    　　陆涛微微一笑，其实他还真的一点都没有将刘游他们放在眼里，因为他下一步就要开始着手准备网络平台服务，竟然此刻时机还不是最好，市场还不想后世那般大，但是先占领，相信只要自己推动，网络时代肯定会提前到来，这时候自己就是领域的领头人了。

    　　所以像现在这般的小打小闹，他根本就不在意，当然，这些话也不能跟王豪明说，只能先提醒一句，然后在慢慢培养。

    　　“呜呜呜……”

    　　手机传来一阵震动，见是黄世宁的手机号码，神情不由一愣，心想，他怎么给自己打电话了。

    　　不过很快他就明白了，肯定是从大伯哪里得知了自己回来的消息，所以这才打电话前来。

    　　“喂！您好黄哥。”

    　　虽然上次之事，俩人之间有了些隔离，但是有很多事情，他也想明白了，所以并没有在计较，在说了，胳膊也拧不过大腿，如果在计较下去，吃亏的还是自己。

    　　“你好小陆，听说你回来了，所以想要问问你晚上有没有空？咱们一起吃个饭。”　原本还想好好解释一下上次那件事，但是听见的他语气没有在计较，黄世宁不由暗暗松了一口气，然后便笑着直接说出了自己的目的。

    　　对于陆涛，说实在的，他心中非常的看重，不说别的，就说上次对黄铜镇经济的那番讨论，就让他受益匪浅，深知如果自己想要走的更远，就一定要得到此人的帮助，不然光凭自己，就算是明白了上次讨论的做法，也不能实施，因为这看起来简单，如果真正操作起来，那就难了。

    　　“那好呀！我现在在黄龙港快送111，晚点我过去接您，然后在到丰县好再来饭店去。”

    　　没有犹豫，陆涛笑着答应了一声，心想，上次之事，令俩人间出了一些隔阂，所以也是时候修补修补了，再说了，人家都主动开口了，如果拒绝，那就太不给面子了。

    　　听见答应，黄世宁心中大喜，笑着说道：“不用去丰县那么麻烦了，下午到家里去尝尝你嫂子的手艺。”

    　　陆涛会心一笑，知道黄世宁这是在向自己表示，没有将自己当做外人，所以才邀请到家里去吃饭。

    　　笑了笑，故作客气了一番，他便答应了下来，俩人又闲聊了两句，就挂断了电话。

    　　“陆涛，晚上有饭局呀？”

    　　一旁，见他挂断电话，王豪不由笑着问了一句，听语气好像晚上是有事要找他。

    　　陆涛一愣，看向王豪，当然能听的出他晚上有事要找自己，不由笑着问道：“你是有什么事嘛？”

    　　：也没有什么大事，就是我父母想要请你去家里出个饭，还有昨晚安排结婚的事，我今天也打电话跟他们说了，所以他们想要感谢一下你。

    　　今天他就将昨晚陆涛说的结婚之事，打电话跟父母说，父母的意思是想要请客吃饭感谢一下，虽然他觉得这样做有些那个啥，但是还是转达了一下意见。

    　　陆涛笑着拍了拍他的肩膀，语气淡淡的说道：“感谢就不用了，替我谢谢二老，以后你好好做，对我堂姐好一点就行了，当然，如果我堂姐犯浑，该削的还是要削，前往别给我面子，好了，不和你聊了，我要去找疯丫头，不然知道我来这里没有第一时间去她哪里报道，又该要生气了。”

    　　闻言，王豪不由一怔，长那么大，还是第一次听见这话，什么叫该削的就削千万不要给你面子，这话如果让陆珍知道了，那自己今晚可就没有好日子过了。

    　　想到这里，他不由暗暗苦笑了一声，然后起身一起离开办公室，回到了仓库那边干活去了。

    　　走到办公人员办公的地方，吹着里面吹了个口哨，顿时便引起了所有人的注意，纷纷回头看来，陆涛不由有些尴尬的揉了揉鼻子，谄笑一声。

    　　方圆圆听见有人竟敢跑来这里吹口气想要调戏他们办公人员，顿时俏脸一冷，回头准备开骂，不过见到是陆涛，神情顿时一愣，随之高兴的起身，然后跑了出来，早就将要骂人的事忘得一干二净。

    　　“陆涛，你什么时候来的？”

    　　“刚到，就立马来向你报道了。”

    　　陆涛笑着刮看了一下他的鼻子，然后身子依靠在墙上，点上一根烟，吐出个烟圈说道：“我今晚有个饭局，可能就不能陪你吃晚饭了，等晚上饭局结束后，我看一下时间，然后不是太晚，那我就打电话给你，如果太晚的话，那我就不来找你了。”

    　　“不行！昨晚你就答应我今天一天都要陪着我，晚上还要带我去好再来饭店吃饭的，反正我不管，你今晚去哪里，我就跟着去哪里。”

    　　闻言，方圆圆立马便不干了，开始嘟着小嘴，站在一旁生气，一副大有你去哪里我就跟去哪里的想法。

    　　陆涛暗暗苦笑了一声，非常的后悔昨晚自己为什么要答应她，今天一天都要陪着她，晚上还要带着她去好再来饭店吃饭，现在好了，招惹上了，在想脱身就有些难了。

    　　想了想，将烟头掐灭，表情突然变得严肃起来，语气严厉的说道：“疯丫头，你能不能不要这样胡闹呀，我是去办正事，如果你在这样胡闹下去，那我以后都不搭理你了。”

    　　见他表情严肃语气严厉，不想是装，是真的有些生气了，方圆圆顿时一惊，不敢在生气，挽住他的胳膊说道：“好了，晚上你去忙吧，别生气了。”

    　　陆涛心中暗暗得意，心想，这一招果然百试百灵，这疯丫头就是吃硬不吃软，每次只要自己一生气，她立马就会变乖，看来以后还得多用用着手段。

    　　虽然心中在暗暗得意，但是他的表情依旧还在故作严肃，看向方圆圆一起严厉的说道：“你真的我一个人整天跑来跑去对有多辛苦嘛，你不懂得体谅就算了，整天还要耍性子，我真的是很累。”

    　　“好了陆涛，不要生气了，我以后不随便耍小性子了。”

    　　见他语气越来越严厉，方圆圆是真的慌了，连忙紧紧挽住陆涛的胳膊，着急的说道。

    　　见她已经彻彻底底服软了，陆涛也不好在继续，戏如果演的太过了那就不好了，深呼了一口气，故作是在调整心情的样子，然后看向疯丫头说道：“晚上我虽然不能陪你吃饭，但是我现在可以一直陪你到下午，我批准你请假一下午，咱们开车去兜兜风，在去丰县，然后下午我在送你回来。”

    　　给了一棒然后在给颗糖安慰一下，方圆圆果然上当，立马兴奋的叫道：“真的嘛！走，咱们现在就走，别浪费时间了。”

    　　说着，就立马拉着陆涛往楼下而去。

    　　陆涛不由暗暗苦笑了一声，将她拉住，沉声说道：“你是个领导，就算是要走，也该去跟手底下的人交代一下工作呀，你就这样不说一声就走，到时人家又事找你，但是又找不到怎么办？”

    　　“噢！”

    　　闻言，方圆圆应了一声，连忙转身朝办公室跑去，然后站在门口大声喊道：“老板批假，我今天下午休息，小事别来打扰我，大事也别来找我，一切都交给副主管陆珍同志来办，大家有什么找她就行，拜拜。”

    　　宣布完，不在理会纷纷呆愣的所有人，摆了摆手便转身离开，陆涛目瞪口呆的看着这一幕，突然有种风中凛乱的感觉，顿时便哭笑不得的摇了摇头，心想，真不愧是疯丫头呀，这作风也太彪悍了，简直就是女中悍匪。

    　　“工作交代好了，咱们可以走了。”

    　　很快，方圆圆便跑了过来，高高兴兴的望着了他的胳膊，笑着说道。

    　　陆涛拍了拍额头，哭笑不得的说道：“疯丫头，以后对待工作能不能认真一点呀，你这那么彪悍，就还不怕手底下的人造你反嘛？”

    　　“谁敢造反我就叫陆珍收拾谁，怕什么，在说了，好好的别人为什么要造反呀？”

    　　方圆圆表情浑不在意的撇了撇嘴，其实这也不能怪她，因为她从小就娇生惯养习惯了，已经养成了一副霸道的性格，所以除了陆涛，还真没人能治得了她。

    　　“好吧！”

    　　陆涛不想在继续和这疯丫头聊这个话题，苦笑了一声，然后俩人便下了楼，跟王豪打了个招呼，就上车然后离开。

    　　“你是想先去兜兜风，还是直接就去丰县逛街？”

    　　车上，陆涛将空调开打，使得原本闷热的车里瞬间凉快起来，然后看向坐在副驾驶的方圆圆沉声问道。

    　　闻言，方圆圆想了想答道：“还是直接去丰县吧，刚好我有东西想要买。”

    　　说着，便弯下腰去摆弄着收音机，然后放歌来听。

    　　陆涛没有在理会她，随便她摆动，一脚油门很快便离开了黄龙港，往丰县飞快而去。

    　　十多分钟后，路虎车缓缓驶入丰县，打了个方向，便朝商场而去，见方圆圆还在摆弄着收音机，时不时换个台又或者放首歌玩得不亦乐乎，他不由苦笑了一声说道：“快到商场了，等会你先进去，微微在外面打个电话，然后我进去后在找你。”

