    在见到林风梦魇附体，海威的脸有些煞白，因为恐惧，心脏跳的很快，心中一股血直冲到头上，脑袋嗡嗡作响，有些发懵，简直不敢相信自己所看到的一切。

    但那股邪恶至极，来自灵魂深处的本能恐惧和臣服，让他知道这一切都是真的。

    此时，他终于得到了自己想要的答案。

    两年的谜团终于揭开了。

    他终于知道林风的秘密...

    为何，林风的天赋如此妖孽，修炼速度如此快速。

    为何炼化低级妖灵，却能吸收紫金魂技。

    为何，他能在短短两年的时间，将《鱼龙变》修炼至第六变！同时，还修炼王级顶尖功法，并且依然修炼至不俗的地步。

    这一切，都是因为神。

    林风炼化了神！

    拥有了神的部分力量！

    “神？！”

    仿佛晴天霹雳一般，林风身体微微一颤。

    海威惊骇欲绝，他又何尝不是！

    毕竟，这只所谓的神，此时正在他的身体内。

    “我的体内有只神？”

    林风眼神有些茫然。

    他怎么也没有想到，海威竟然说自己炼化了神？

    他体内的那只梦魇是神？

    这个世界真有神的存在吗？为何从未听人说起过！

    神武大陆和地球，并没有神的存在，也从未听说出现神的遗迹！

    如果真有神，那这场战斗还打什么？

    或者说，皇境之上还有一个境界，那就是神？

    “它不是一只特殊的妖灵吗？”

    过了一会，林风这才回过神来，惊疑问道。

    他一直以为梦魇是奇珍异兽榜上的妖灵，虽然有些特殊，但怎么会和神扯上关系！

    在林风暗红色瞳孔注视下，海威可以清晰感受到另外一个灵魂的窥视，本能的恐惧，让他脚步不断后退。

    此时的他已经丧失了战斗的勇气，只想尽早逃离这里。

    如果不是知道花蚀之界的防御力，他甚至想要强行打破结界。

    “妖灵？”

    海威脸色非常难看。

    此时他终于明白，林风自始至终，都不知道自己炼化了一个怎样恐怖的存在。

    他的猜测并没有错，一切的改变，都是从两年前的觉醒日开始。

    觉醒日那天，林风并没有炼化失败。

    只是他万万没有想到，林风炼化的不是妖灵，而是一个神！

    “你竟然把神，当做妖灵炼化，不得不说，你可真够无知，也真是疯狂，不知死活。”

    海威的脸色有些阴沉：“你应该可以感觉到，你的生命力和灵魂，正在渐渐被吞噬了吧。”

    当他看到梦魇附体，一切的谜团就此解开。

    什么隐藏天赋，什么本可以炼化地榜妖灵，一切都是可笑的谎言。

    “嗯，确实如你所说，我每天都需要吞噬大量的妖灵和养魂丹，血肉也正在一点点被同化。”林风点头，没有否认。

    对于海威的戒备，他没有放在心上。

    梦魇附体，林风有自信能战胜海威。

    不过他并没有着急进攻。

    梦魇附体，身体同化的速度会加快上百倍，不过与这后遗症相比，林风更想要知道关于梦魇，或者关于体内这个所谓‘神’的信息。

    林风的回答，印证了海威的想法，不过他的脸色并没有放松，相反，更为难看。

    “你怎么知道我体内的是神？”

    林风伸出手，打量着笼罩身体的红色魅影，继续问道：“神竟然能被炼化？那这个神，未免太弱了吧。”

    海威此时已经接受了事实，脸色稍微恢复了平静，他说道：“神武大陆如今没有神的存在，神也不可能陨落，你体内的只是半神。

    即便是半神，也是凌驾于所有皇境之上，是更高级的生命体！

    半神并非传说，千年前，神武大陆还有半神的存在。

    听我爷爷说，或许是因为世界本源消失的关系，所有的半神在短短几十年之间，全部陨落。

    也有传说，半神想要找寻成为神的方法，最终导致世界本源破损，因此陨落。”

    似乎是说到神武大陆的隐秘，海威表情有些凝重：

    “神武大陆，现有三具半神的遗骨，龙王殿就有一具，我见过，遗骨上的气息，和你身上的波动非常相似。”

    海威缓缓解释道。

    他并没有告知林风，他灵魂深处的恐惧和无法控制想要膜拜的冲动，和当初看到那具遗骨的感觉一模一样。

    即便是他的爷爷，无敌强者龙王，也不会让他拥有这种感觉。

    这种感觉，人族也不会拥有。

    人族只会感受到邪恶恐怖，不可抗拒的气息，不会有这种想要膜拜的冲动。

    因为，那是神武大陆的神。

    对于神武大陆的人，有着来自身体本源的压制。

    除了气息外，林风妖孽般的天赋，以及不可思议的领悟力，也让海威确定自己的猜测。

    除了神，哪一种妖灵，能让一个资质平庸之人，一夜之间成为妖孽，赋予炼化者，如此不可思议的天赋能力。

    从海威口中，林风得到了很多信息。

    比如世界本源破损，而他的猜测，也正在印证。

    虽然他并不清楚世界本源是什么，不过从名字就可以猜测，应该是一个世界的核心，破损的话，世界将要毁灭。

    如此可以确定的是，神武大陆即将覆灭，这也是异次元空间门和地球融合的原因所在。

    “虽然我不知道你体内的妖灵是什么情况，不过十有八九，是神在临死之前，以特殊的手段转换成妖灵的形态，希望有人可以炼化，进而吞噬炼化者的灵魂，期待未来有一天可以借此复活！”

    海威提醒林风道。

    他觉得林风并不知道事情的严重性。

    “你没有几年好活，当神占据你的身体，就是你的死亡之日，到时，他会以你的身份继续生活。

    神，高高在上，早已没有人类的情感，你知道，那对于你的家人，甚至地球来说，意味着什么吗？”

    “那又如何，你想要劝说我自杀吗？”

    林风仿佛看出了海威的意图。

    “在被彻底同化之前，我会提前了断自己，不会给他占据我身体的机会，并且，到时候，我也不会呆在地球，我会进入神武大陆。”

    林风笑道：“即便他占据了我的身体，力量肯定恢复不到鼎盛时期，如果他回到神武大陆，或许会有惊喜也说不定。”

    海威脸色微微一变：“那对人族更没有好处，不管怎么样，他毕竟是神武大陆的神，他手中沾满的也只会是你们人族的鲜血。”

    此时，他的心中非常不安。

    如果真如林风所说的那般，当神占据林风身体的那一刻，肯定会打破神武大陆的格局。

    这种变化，有太多的不确定性。

    有好有坏。

    好的是，多上一个无敌强者，实力增强。

    坏的是，各大势力必将重新洗牌。

    作为五大势力之一的龙王殿，必然也会受到影响。

    如果当半神恢复全部的实力，那将没有人会是他的对手，即便是龙王也一样。

    对于自己爷爷的实力，海威很清楚，皇境巅峰，无敌强者，但在半神面前，只怕也没有太大的抵抗能力。

    到那时，除了臣服，没有其他选择。

    而这，还不是最坏的情况。

    海威看向林风，嘴角露出一丝冷笑：“还有，你怎么知道，是你炼体了它，而不是，它在炼化你？”

    这话，让林风心跳加快。

    是啊。

    海威说的可能性非常大，并不是危言耸听。

    既然是半神，为何会隐藏在守护神器内，又为何，要伪装成妖灵，让人可以炼化？

    是为了吞噬天才的灵魂，恢复实力，还是为了占据肉身？

    或者两者都有。

    记忆中，叶秋炼化了梦魇，最终在年仅29岁陨落。

    但却从未有人亲眼看到叶秋的尸体。

    如果按照猜测，很有可能，当初的叶秋已经换了一个身份，回到神武大陆，或者是潜伏在地球的某一个角落。

    “半神，是不可能被杀的，即便是你自杀，他依然可以以灵魂的方式，存活下去，找到下一个宿主！”

    海威缓缓说道，他看向林风，语气非常严肃道：“如果你愿意，我可以带你回龙王殿，我的爷爷龙王，是最接近半神的人，他会有办法解决你身体的隐患！”

    海威看着林风，建议道。

    “带我回龙王殿？”

    林风嘴角透着一丝嘲讽：“虽然我不确定你有什么打算，不过我可不会让自己成了待宰的羔羊，任人宰割。”

    “并且相比这个神，我更不相信你们！”

    林风身形一动，朝着海威冲去，手心雷电汇聚，淡淡的话语，透着无比的坚定：“你真当我怕了这只神吗？只是一个灵魂体罢了，惹恼了我，即便是神，我也会拖着他下地狱！”

