    两人走到山口，小鱼停下来，说道：“我一会还要去找他们，就不下山了，你自己走吧。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ认识也是缘分，留个微信什么的吧。”

    “如果真有缘，肯定还会再见。”文浩摆了摆手，一个人下山去了。

    小鱼望着她的背影，年轻的心里隐隐想明白了一些事情，默默转身上山，又想到叶少阳和芮冷玉重逢，肯定要亲热一番，说点悄悄话什么的，自己这么早上去，除了光没有别的作用，还是在附近先转转。

    想起之前去的山谷里有条小溪，风景不错，于是信步走过去。

    山上，镜花庵门外，叶少阳和芮冷玉坐在地上，互相望着对方。

    激情退去，叶少阳突然有点害羞，说道：“你还想听我的解释吗？”

    芮冷玉哼了一声，“我现，你一直都在欺骗我。最早我让你短信写情书，你后来不写了……”

    “那不是中间对付七奶奶，太忙，后来我看你没强烈要求，所以……”

    “我没强烈要求，你就不写了？还有，你好像还没有猜到我在你手上留下那三个字是什么。”

    叶少阳腆着脸笑道：“咱俩都这样了，还用猜吗？”

    芮冷玉站起来，向前走到山崖边上，望着远处的山景呆。过了好一会，她头也不回的说道：“少阳，你真的喜欢我吗？”

    叶少阳跳起来说道：“这不是废话吗，我第一眼看到你就喜欢上你了，我就确定，这辈子一定要娶你！”

    这么肉麻的话语说出来，叶少阳感到脸上有些热，还好芮冷玉背对着自己，不算太尴尬。

    芮冷玉却是叹了口气，幽幽说道：“我一见到你，我就知道……你是我命中的克星。我索性全告诉你吧，很小的时候，我师父就跟我说过，我此生与佛有缘，绝不能嫁人，而且……他送给我的箴言就是：与叶结缘，必死无疑！”

    她突然转过身，定睛望着叶少阳。

    “我一直都不知道，这句话里的叶字，是什么意思，直到我遇见你，得知你姓叶，我当时就明白，我的魔咒很可能就应在你身上，所以我才在你面前表现得那么冷漠，合作结束，我立刻就走了，一直躲着不敢见你。你……

    为什么要喜欢我，为什么一直缠着我不放？”

    叶少阳傻傻的看着她，心中骇然不已。

    “那你……为什么不明着拒绝我？”

    芮冷玉看着他，嘴角浮现出一抹苦笑。

    “我狠不下心。因为……你还不明白吗？”

    “我一直都在克制自己，那一次，我实在克制不住，才会在你手心留下那三个字，我想的是，把一切交给命运。如果你能猜出来，那我就认命了，就算粉身碎骨也认了。

    但你一直没猜出来……后来你去了湘西，生了这件事，我一狠心，想要借这个机会，跟你决断，就以出家为借口来了这里，如果你不来找我，或是找不到我，那也就是命，结果，你却来了，还用这么高调的方式……

    你让我，怎么能舍得不来见你？”

    叶少阳听她说完，心里感慨良深，摇摇头说道：“我不相信什么命运！再说了，不是我怀疑你师父，他的相术就那些神？”

    “我师父研究紫微斗数几十年，在这方面绝对权威，你不用怀疑。”

    叶少阳还想反驳，芮冷玉说道：“你不信我师父，我没话说，但是你自己的师父，你总是信的过吧？”

    “我师父？”叶少阳愣住，“跟我师父有什么关系？”

    “你师父送过你四句箴言，你可参透了？”

    “早就背下来了，八千女鬼，是一个魏字，两道相逢说的可能是我跟道风。”

    “最后一句呢？”

    “二十一点不能长……”叶少阳摇摇头，这句话自己确实没参透。

    芮冷玉让他过去，拉着他的手，在他手心里写了一遍，叶少阳浑身一颤，这才恍然大悟，所谓的“二十一点”，就是“二”加上“十”，还有“一点”，正好是个“玉”字……

    芮冷玉苦笑，“你身边除了我，还有谁名字里带“玉”字吗？”

    叶少阳想了一下，确实没有……

    “二十一点不能长，就是说你跟我在一起，根本不能长久。这一句话，我早就想明白了，所以我更加犹豫，不敢跟你在一起。

    你师父的箴言，不让你跟我在一起，我师父则让我远离你。少阳，不要骗自己了，我们两个，真的不适合。”

    “我不相信什么命运！”

    叶少阳沉默了片刻，猛然抱住她，“就算真有命运，我也不怕，什么不能长久，就像我现在抱着你，谁能把我们分开！”

    由于动作过于用力，芮冷玉本来就站在悬崖边上的斜坡上，脚下一滑，跌了下去，连同叶少阳一起坠了下去。

    叶少阳眼疾手快，右手拉住她的手，左手抽出勾魂索，用力挥动，挂在悬崖边一棵小树。

    勾魂索将两人挂住，悬在半空中，场面极为凶险。

    芮冷玉不恐高，抬头看着叶少阳，说道：“我们这不就差一点分开吗？”

    叶少阳一用力，将她提了上去，两个人都倒在地上。

    叶少阳抱着压在自己身上的芮冷玉，说道：“如果刚才这就是命运，想把我们分开，我已经赢了，如果还有下次，我还是会赢！”

    豆大的泪珠，一滴滴落在叶少阳脸上。

    芮冷玉俯下身子，趴在他胸前，默默说道：“我之前跟你说这些，并不是畏惧，只是让你知道……如果让我跟你分开，就算空活一百年，也了无生趣。现在，我不知道将来会怎么样，就算将来粉身碎骨。”

    她轻轻吐出一口气，道：“我也值了。”

    叶少阳一把抓着她的手，坚定的说道：“相信我，只要你不放手，没人能把你从我身边夺走！”

    芮冷玉趴在他胸前。

    两个人双手紧握，在这悬崖边上，沐浴在夕阳和山风下，如果时间停留，这一幕将成为永恒。如果时间在走，这一幕画面，这份感觉，也永远留在了两人心中。

    自此心无悔，生死两昆仑；笑看风云过，不负少年身。

    虽然七夕过了一天，但是写到这样的情节，还是很契合，我自己很感动