    下午，阳光酷烈。

    周明清理了一个小规模的野怪聚集地，从丘陵上下来的时候，看到路口有一辆货车停在路边，一个商人愁眉苦脸的坐在货车旁。

    “嗯？这情况……莫非又是支线任务？”

    周明走过去问道：“朋友，为何这般愁眉苦脸？”

    那商人道：“你看前面的路，被兽人堵住了！”

    周明向前一看，这前面正是一条宽阔的大道，大道一边是山，另一边却是山崖，虽然只有八九米高，但也封锁了绕路的可能。

    若是自己走路，还可以从旁边陡峭的山峰越过，但是像商人这样带着马车，车上又全是货物，就只能走那条大道。

    偏偏现在，这条大道上被一群兽人围堵。

    其中，更是有一只体型巨胖，身高更是一般兽人两倍的巨大兽人，手上握着巨大的狼牙棒四处晃悠。

    “你就为这事而烦恼啊？”

    “是啊，这些兽人不除，我们根本过不去。”

    商人说完，满脸着急，但却没有多说什么，周明也没有接收到支线任务的消息。

    “看来这不是支线任务了，也对，支线任务哪有那么容易？”

    轮回世界中的支线任务，向来是很难触发的，哪怕是游戏世界，支线任务的触发是比较容易，但也只是比较而已。

    如果说其他世界的支线任务触发难度是一百，那么游戏世界就是八十。

    门槛还是很高的。

    周明也不失望，绕过商人，走上大道，那些兽人，瞬间就像发了疯一样冲过来。

    包括那只巨大的兽人头目，只是他体型巨大，移动速度也有点慢，走在所有兽人的后面。

    周明甩出一张落雷符，直接解决了所有兽人，随后主动冲到兽人头目面前。

    兽人头目怒吼一声，手上巨大的狼牙棒挥砸下来，恐怖的力量让狼牙棒都呼啸起来。

    【你受到兽人头目的‘狼牙棒重击’威胁，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘雷鸣八卦’，限时十分钟！】

    周明飞快的绕过兽人头目的狼牙棒，看到Bug触发之后获得的技能，瞬间心中狂喜，但随即涌现在脑海之中的信息，却让他一愣。

    【雷鸣八卦】

    等级：1/2

    简单粗暴：高速移动的同时挥出缠绕着霸王色霸气和武装色霸气的狼牙棒攻击敌人。其强大的奥秘在于使用者的属性以及霸王色霸气，武装色霸气。技能本身不存在什么高深的技巧

    评价：等同于普通一拳

    雷鸣八卦，出自海贼王，是海贼四皇之一，百兽凯多的招数，一招秒杀了主角王路飞。

    但就像这个技能信息里面说的，凯多能够做到，完全是因为他自身的超高属性，霸王色霸气和武装色霸气的缠绕。

    除此之外，就是普通的挥动狼牙棒而已。

    评价也说明了，这一招其实就跟一拳超人琦玉的普通一拳一样，真的就是普普通通的挥出一拳。

    只不过，挥拳的是无敌的琦玉，所以即便是普通一拳，也能平息四海，也能给地球梳中分。

    周明没有强大的身体属性，不会武装色霸气，不会霸王色霸气，学会了雷鸣八卦，也用不出凯多的威力。

    “等一下，bug技能触发之后获得的技能都如此低，那么这个兽人头目用的……就是普通的挥动狼牙棒？”

    思索间，兽人头目已经举着狼牙棒再次回来。

    周明看破了他的虚实，也就没有什么耐心了，纵身向后一跳，便跳出两三米外，随即伸手一张对准兽人头目，能量汇聚而来。

    下一瞬间，一个巨大的四角冰柜从天而降，直接把兽人头目框在其中，无尽的冰寒之气从四面八方涌动而来，瞬息之间这把兽人头目给冻结住了。

    【冰灵柜】

    等级：20/22

    冰封之柜：花费三秒钟时间，消耗一百点能量直接召唤出一个透明冰柜从天而降，困住敌人的同时释放出零下120度的低温，持续十秒钟。

    持续低温：技能释放之后，可消耗能量降低冰柜释放出来的低温，50能量降低十度。最低可达到零下180度。

    冰冻灵魂：对敌人造成五秒钟的冰封之后，极致的冰寒可以穿透对方的身躯，冻结对方的灵魂。你也可以在技能释放时，消耗两倍力量，直接发动此效果

    评价：夏天的冰柜，你值得拥有！

    这个技能一开始其实是19级，多亏了一路上遇到了各种兽人法师的强化，这才达到二十级。

    零下120度的低温将兽人头目完全冻结，五秒钟之后的冰冻灵魂效果，却是用不上了，因为在那之前，他就已经被冻死。

    周明走到冰柜侧面，直接踹了一脚，将冰柜踹下山崖。

    冰柜掉落下去，砸在山崖下面的碎石上面，却只是被砸出了几道花印，连一点裂痕都没有。

    由此可见，这个冰柜就算不提那极致的低温，本身的硬度，也是极为不凡，或许可以用来困住敌人。

    当然也可以进行防御。

    解决了兽人头目，周明返回到路口，商人看清楚了他的所作所为，很是兴奋：“你居然解决了那只巨大的兽人！你真厉害啊，勇士，敬佩你的强大！”

    “额……不用谢。”周明看他没有拿东西出来感谢的意思，不免有一些失望。

    “勇士，您准备去哪里，如果同路的话，咱们可以一起去吗？”

    “我要去前面的斯巴达战争营地，不远。你呢？”

    “哦，我要去泰吉镇，那在斯巴达战争营地后面很远。希望一路安全。”

    周明不准备跟他多聊，毕竟自己的支线任务可是有时间限制。

    他自己可以飞速奔跑，来回都快，但是斯巴达的援兵可不快。

    所以他还是要尽快赶往斯巴达。

    就在这时，周明忽然想到一件事，问道：“你是商人，来回于各地，是不是知道很多消息？”

    商人忙道：“是啊，您有什么想要打听的吗，只要我知道的，一定都告诉你！”

    周明问道：“你知不知道这附近哪里有强大的法师怪物？”

    商人闻言想了一会儿，道：“法师怪物到处都有，但要说强大的话，我只听说过在麦加拉那边的艾留西斯废墟里面，存在着三只骷髅王子，其中有一只是个强大的法师。

    麦加拉最近在闹亡灵灾害，到处都是攻击人类的骷髅亡灵，这些亡灵的源头就是艾留西斯废墟。麦加拉的战士们曾经试图解决这个问题，但最终还是失败了。”

    麦加拉。

    艾留西斯废墟。

    周明记住了这两个地点。

    虽然他玩过这个游戏，但前世从小到大，玩过的游戏怎么也有百八十个，泰坦之旅只是其中之一，他怎么可能记住游戏里面一个地点，一个怪物的信息呢？

    早就彻底遗忘了！

    但从商人的口中得知消息，也算是帮他找回那么一点点记忆。

    如果完成任务之后还有时间的话，或许可以去那里看看。

