一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十六章战归海二刀

    “正如你们看到的一样，我身上的绿色气焰，是元师的象征。而且，我还是一名达到三星的元师哦！”

    归海二刀望向秦浩的眼神充满了戏虐。

    嘶！

    虎壁他们又抽一口冷气。

    此人地位之高，实力之强，简直无法想象！

    居然是名深不可测的三星元师！

    剑人的脸上涌满了绝望。

    怪不得他连接近对方五米的本领都办不到。

    剑人输的不冤。

    事实上，剑人觉得秦浩也办不到。

    “更重要的是，刚才那一剑，是你的极限了吧？不得不说，你小子区区聚元九重，能爆发堪比一星元师的战斗力，实在令我吃惊不小！”

    归海二刀通过和秦浩那一击交手，准确的判断出了秦浩的实力。

    嘶！

    虎壁他们再次倒抽冷气。

    没想到秦浩师兄真正的实力，强得如此离谱。

    难怪他视楚生如垃圾，轻易斩杀丁大飞，难怪会一剑把归海派的弟子团灭。

    秦浩隐藏的实在太深了。

    可惜，却不如眼前这名妖孽的归海二刀。

    对此，秦浩也没有否认。

    他真正的战斗力不止一星元师，而是达到了二星水准。

    尽管如此，也确实没把握打赢归海二刀。

    聚元境突破元师境是一个质的飞跃。

    那绿色元气远比青色元气强悍。

    而且秦浩的不灭轮回决，还没有提升上来。

    凝气术依旧停留在聚元五重。

    否则，他目前的战斗力足以和三星元师较量。

    “然后呢？”

    秦浩问到。

    归海二刀的实力如此之高，并不向秦浩下杀手。

    这让秦浩很好奇。

    “然后我和丁大飞的想法是一样的，你，很不错，被我看上了，有资格成为我裤裆之下的走狗，为我去咬老百姓。我的目标很简单，杀了陈苍河的女儿，这是王龟下的命令，你不应该为王龟买单，我很欣赏你，怎么样？滚向主子的怀抱吧！”

    归海二刀和善的朝秦浩张开双臂。

    只要秦浩肯低个头，注定以后前途无量。

    归海二刀是不争的天才，又是归海大长老的亲儿子。

    做他的走狗，是无上的光荣。

    他只需要杀死陈婉沁一人足矣。

    这是王龟的命令，他不得不从！

    “又是王龟！”

    一瞬间，秦浩抓紧了拳头。

    “我给你三息考虑的时间，要吗，跪在我面前，要吗，死路一条！”

    归海二刀冷酷的伸出三根手指。

    “不用三息，我马驴蛋愿意成为刀哥的狗腿子，永生永世为奴！”

    马驴蛋嫉妒的红了眼。

    一头扑在了归海二刀的脚下，牢牢抱住了大腿。

    啪！

    归海二刀反手一巴掌将马驴蛋甩飞出去：“可惜，你没有成为我狗腿子的资格！”

    咔嚓！

    有闪电，从虎壁他们的眼前劈过。

    堂堂的聚元九重，归海派尊贵的核心弟子，连给归海二刀当走狗的资格都没有。

    这个巴掌打得真是响亮无比。

    天才，毕竟是天才！

    “我只给你三息的时间……一！”

    归海二刀开始数了。

    他之所以隐忍到现在，漠视丁大飞惨死。

    是因为他和秦浩第一次见面的时候，也看不穿对方的实力。

    他隐隐对秦浩产生了忌惮心理。

    然后他躲在暗处，目睹秦浩杀人的经过，也判断出了秦浩的底牌和实力。

    这秦浩，确实有成为归海二刀走狗的资格。

    “二……”

    归海二刀继续数，身上的杀气也越来越重。

    剑人和虎壁骇得步子不停往后退，生怕归海二刀会突然跳起来杀人。

    “秦浩，你让开吧，我真的……很感谢你！”

    陈婉沁没有料到。

    归海派为了击杀她，私下里安插了个八长老进来。

    八长老肯定使用了什么隐藏实力的方法，逃过了丹玄审查的眼睛。

    但秦浩的步子，依然稳固。

    目光，依然坚定。

    “三……”归海二刀一声炸喝，绿色的气焰在身上疯狂翻腾。

    “秦浩，我求求你让开……你逃吧，回去告诉我爹，让他为我报仇，傻瓜快逃啊！”

    陈婉沁挥泪推开秦浩。

    只有秦浩的速度，才有可能从爆炎山的外围逃回凤璃宫。

    虽然逃生的机会很渺茫，毕竟外面还堵着一个归海老头子。

    “如果丢下你，我还是个男人吗？”

    秦浩的双腿犹如柱子扎进泥土里，怎么推都推不开。

    其实他更想说，若我走，你必死！

    陈婉沁根本不是归海二刀的对手。

    “很可惜，你失去了做我走狗的资格！”

    归海二刀的眼光一狠，一股子滔天的绿色元气甩向了秦浩。

    “闪开！”

    秦浩撞开陈婉沁，水风步骤然发力，握紧利剑迎了上去。

    看到这一幕，陈婉沁泪如雨下。

    他，还是他。

    始终都是那个一往无前，不会抛弃她的哑巴！

    “轰隆！”

    惊天的震鸣声中，这股子绿色元气卷起飞沙走石，狠狠轰在了秦浩身上，炸得碎布乱飞。

    但秦浩的步子不曾停下半分，咬牙以肉身硬扛了下去。

    握紧利剑，笔直插在了归海二刀的心口。

    这简直是不要命了。

    咔嚓！

    可惜这一剑，非但没有刺穿归海二刀。

    剑……却断了！

    这把剑，是秦浩从楚生手里夺来的下品利器。

    连归海二刀的防御，都破不开！

    “哈哈哈……愚蠢！”

    在众人震惊的表情下，归海二刀一把撕烂衣服，露出里面金光闪闪的软甲。

    秦浩这一剑，就是被软甲震断的。

    软甲，乃是一套中品防御利器！

    秦浩不知道归海二刀穿着宝甲，还拼命的冲了上来。

    也就在此时，凶悍的掌风狠狠拍下，归海二刀元师境的元气轰在了秦浩胸口。

    这一掌打得秦浩倒飞十余米远，手里握着断剑，发丝凌乱，停都停不住。

    “大师兄！”

    “师父！”

    “秦浩！”

    众人泪水潺潺。

    噗！

    秦浩刚止住步子，一口鲜血喷洒而出。

    “你活该，你自作自受，为陈婉沁强出头，哈哈哈……”刘柔在一旁凄厉大笑。

    这秦浩居然敢嫌弃她堂堂的刘家二小姐，真是该死！

    “跪下！”

    归海二刀奋力跃向半空，双手合拢在头顶，掌中迸发出了刺眼的绿光。

    这一记掌刀，正是斩破一剑惊鸿的绝技！

    也是他爹传授的玄阶高级元技！

    “该跪得的人是你，给朕跪下！”

    秦浩无惧满身伤痕，赤露胸膛，霸气的昂头挺立，抬手把翻人印扔了出去。

    嗡！

    大印如巨山坠落，砸向归海二刀的头顶！

    归海二刀脸色大变！