    一想到永恒古城，林墨瞳孔禁不住一缩。

    永恒古城之秘，恐怕要保不住了。

    轩辕皇朝不知，可姬氏呢？

    真龙皇朝复苏，到时候姬氏会不想要永恒古城么？别人或许不知道，姬氏的皇主会不知道，永恒古城是曾经镇压天地三界的无上至宝？

    就算不知道，光凭永恒古城能够凝聚神液的能力，姬氏难道不想要？

    至于林墨原本所谓的姬氏一员，虽然不是他想要冒充，但在真龙皇朝面前，能瞒得过皇主？根本瞒不了，这些皇主可是执掌一大皇朝的巨擘，岂是那么容易蒙骗的？

    虽然姬幻城如今在林墨这边，可在真龙皇朝的皇主眼中，一个后裔根本不足以影响大局，他们也不会因为一个后裔而放弃既得的无上至宝。

    虽然林墨的担心有些多余，甚至想得太多，但他宁愿想多一点，把情况想得更糟糕一些的话，至少他能够按照这个最低的限度来做准备。

    人心，是这个世间最难测的东西。

    特别是那些陌生人的心，林墨不想去揣测这些人的真实目的如何，可他不能不揣测，因为永恒古城不仅只有他，还有风天行等人。

    做最坏的打算，是林墨向来的习惯。

    当即，林墨踏入传送阵，直接进入帝域内。

    回到永恒古城后，林墨来到了祭坛后方的大殿，那是曾经任逍遥等人居住之地，如今整座大殿，只剩下森罗一个人居住了。

    大师兄……

    自从盖离道破森罗的真实身份后，林墨就想过要来找森罗，然而最终他还是没来。

    踏入大殿后，林墨看到了森罗。

    和以往不一样，森罗安静的盘膝而坐，他的眼睛依旧纯粹，和丧失大部分意识的时候差不多，然而却又和以前完全不同。

    “我就知道你会来，只是没想到你现在才来。”森罗微微一笑道。

    “你恢复了？”林墨瞳孔微缩。

    “不，我并没恢复，只是潜意识被唤醒了。”森罗摇了摇头。

    “你和我到底有什么联系？”林墨凝视着森罗问道。

    “说不了……”

    森罗无奈一笑，“禁忌力量禁锢了，根本无法回答你，连暗示都不行。那个家伙故意这么做的，不然你早就知道我是谁，而你自己是谁了。”

    “那个家伙……帝师么？”林墨说道。

    “嗯！”

    森罗点了点头，“既然你已知晓，就没必要在这些事上浪费时间了。我的潜意识支撑不了太久，最多三十息就会重新被封禁。你只要清楚一件事，哪怕这个世间所有人都与你为敌，我都不可能和你为敌。我没办法伤害你，也没伤害你的理由。尽快成长起来吧，只要你修为越强，你就越能破开禁忌力量的束缚。到时候，你就会明白一切了。”说完，他深深的看了林墨一眼。

    林墨没有说什么，而是在迟疑了一下后说道：“我需要七玄斩道阵的阵图，你有么？”

    “没有[笔趣阁 www.biqugex.co]。”森罗摇了摇头。

    林墨倒是没有多大的失望，因为他本来就没抱太大希望。

    “七玄斩道阵只是残缺的种器灭道之法所化而成，缺陷众多，不但需要七位帝境联手，还需要碎裂祖器才能破碎其他帝境人物的大道。以祖器爆碎的力量震碎对手的大道，还不如真正的种器灭道呢。种器灭道，直接以种器打入帝境人物大道内，震碎其大道就可以了，根本无需找七位帝境人物联手。”森罗说道。

    “这种器灭道之法你会？”林墨意外的看着森罗。

    “当然会，不过种器比较难，失败率很大，对祖器的消耗也很大。不过，若是种器成功的话，倒是可以破碎其他帝境人物的大道。威力强弱，得看祖器品质。品质越高的祖器，威力越大。”

    森罗说到这里，接着缓缓说道：“种器灭道之法毕竟是外力，顶多用一时而已，自身实力够强才是关键。永恒古城有一项能力，你一直没用到。你识海内的小型永恒古城，乃是一大利器，拥有着一种极为强大的能力。你可以用它在瞬间抽取永恒古城内所有生灵的力量。”

    “生灵修为越强，那股力量就越强。不但可以用来杀敌，也可以护你周全。不过代价是，你的修为可能会掉半个或是一个境界。”

    听到这一番话，林墨有些意外，因为他根本不知道永恒古城还有这种能力。

    “你不知晓也很正常，你没有以往的记忆了，根本不记得。”

    森罗看出了林墨的心思，不由说道：“此法不要轻易动用，只有在危险时刻，你再动用，不然你辛苦提升起来的修为一旦下滑，要恢复就很麻烦了。”

    林墨点了点头，不过森罗告知的永恒古城这个方法，倒是让他有了底。

    只是，林墨不知道，集合永恒古城三千余人的力量，能达到何等程度，他倒是想试试，可却又没办法试，这可是要掉修为的啊。

    “时间快到了，我将种器灭道之法传给你。”森罗说完，识海打开了，一股浑厚至极的神识力量打入了林墨的眉心中。

    感受到这股神识力量，林墨不由一震。

    这神识力量比他强大了不知多少倍……

    林墨顿时明白了，为何当初自己用神识力量查探森罗的时候，会莫名消失了，原来森罗的神魂远在他之上，已经不止是万年神魂了。

    哪怕森罗没去控制，具有的强大神魂也会遮蔽林墨的探视。

    林墨以前还以为是森罗体质特殊的缘故，没想到森罗的神魂之强远远超出他的预料。

    放开识海后，林墨得到了种器灭道之法。

    神识扫过之后，林墨不由深吸了一口冷气，这种器灭道之法还真是霸道至极，直接打入大帝的大道中，然后引爆大道。

    当然，代价也不小，需要消耗祖器。

    林墨回过神后，发现森罗已经昏厥过去了，显然是潜意识被重新封禁。

    森罗是大师兄，那么大师兄和自己到底有什么关系？纵使世人与自己为敌，他都不会与自己为敌……林墨无法理解为何森罗会这么说。

    不过，森罗也说了，只要他修为不断提升，打破禁忌力量的禁锢后，就会明白一切了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

