    第778章是想查清，但不想给谁带来麻烦

    “你刚怎么从楼上下来了？”薛二虎一边将马车里的一篮子萝卜拿下来，一边问道。

    薛四虎笑道：“还不是在识字么，下面四叔总是打扰我，我就到楼上房间里去识了，打算等快午时有生意了再下来，没想到你们来了。二哥，你和小琰月宝今天怎么来镇上了，就给我送东西吗？”

    这不仅有家里刚拔的萝卜，还有腊肉、腊肠，还有晒干的鱼，还有一些家里种的其他菜。

    还有两个大包袱，也不知道是什么。

    “哪是啊，顺便给你送来的，不然大姑父去家里拉柴到铺子的时候，让带来就行了，我何必特意送来一趟？”薛二虎笑道。“是小琰和月宝想来镇上看看你，并想在镇上住几天，这不快过年了吗，镇上这么热闹，就让他们在镇上好好玩几天吧，想买什么就买点什么，等过几天爹他们，还有大伯他们也会来镇上买年货的。”

    “哎呀，还是我们家小琰和月宝最好了，知道想四哥。”薛四虎挺夸张的说道，还揉揉他家两宝贝孩子的小脑袋。

    也知道了，那两个大包袱，肯定是他们家两宝贝孩子的换洗衣物。

    “正好，”说到这，薛四虎自己突然就笑的够呛。“我这批字又识的差不多了，正想回去让你们再教一些呢。”

    姜月和薛琰你看着我，我看着你。看来，他们一时半会也没法去查那两件事。

    “那敢情好。”薛二虎笑道。“这你也识了不少字了，三虎和五虎也在军营里识了不少字，被你们这么一弄，我现在也想识字了，所以啊，我前几天什么事也没有的时候，就已经在跟着小琰和月宝识字了。一有时间就跟小琰和月宝识几个。技多不压身嘛。大哥看我在识字，他也想识字，也开始没事的时候就在识了，将娘给高兴的，都差让我和大哥住书房里了。”

    “是技多不压身。”薛四虎笑道，十分认同。

    姜月和薛琰都没说话。家里人要是不想识字，他们也不会逼家里的人识，但要是家里有人想跟他们识字，不管是家里的谁，他们都是很愿意教的。

    薛二虎只在铺子里坐了一会，便驾着马车回去了，而薛琰和姜月则教薛四虎又一批字，依旧是薛四虎想学的字，薛四虎想学什么字，就教薛四虎什么字。

    直到快午时的时候，铺子里有客人了，薛四虎才不学了。

    薛琰和姜月也就得了空，正好沈氏医馆就在这条街上，很近的，他们便去了沈氏医馆，找沈老大夫。

    沈老大夫是卫家在这镇上的邻居，应该多少知道一些卫家的事情的，他们想先问问沈老大夫。

    之所以选择问沈老大夫，而不是沈钰轩，那是因为怕沈钰轩年纪现在还小，有时候会管不住嘴。

    他们是想查清那两件事，但却不想给谁带来麻烦。

    沈老大夫听他们小声说有事想问他，便明白他们的意思了，知道是不能被人知道的事，正好现在也没有病人来看诊，沈老大夫便将他们带到了看诊房间里面的一间小房间。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“花开荼蘼花事了”、“陌生人%”、“星之愿”这三位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

