    两军交锋的刹那，无数神兵劈砍在铠甲之上的刺耳嘶鸣声，刀锋入骨，血肉飞溅的凛冽声便在深海之中爆发！曼千媚拷问出的情报确实没错，碧海族在此藏兵三万，此刻两军混战，他们五万强者虽然具备优势，可在碧海族决然愤恨的战意之下，竟是占不到丝毫优势！而鲨赫手持一尊三叉戟，抡圆挥舞，竟是在深海之中，斩出一道可怖浪波！“先天刀神？

    ！神皇而已！本将军就借这火海，将你炼成一堆神金道铁！让你知道什么叫挫骨扬灰！”

    “轰轰轰！”

    刀戟相碰，碧海炸裂，而鲨赫凭借强横的肉身，竟是在交锋之际，将秦逸尘压制下来！“风将军！”

    星明神君和诸多镇魔关强者看在眼里，不由为秦逸尘捏了把冷汗。

    虽说风将军在帝君面前初露锋芒，可说到底，境界还是太弱了。

    和文晴公主那一战，帝君大人虽然说是公主占了风将军的便宜，但也必须承认，公主也同样保留了许多实力！而再看鲨赫，或许出身并无文晴公主那般显赫，但此刻占尽地利，关键是文晴公主就算再胡闹，出手也知道轻重。

    可鲨赫不同，那是铁了心要将风将军斩杀于此！“碧海余孽，看枪！”

    好在此刻，未平一声爆呵，神盾猛然扔出，令得鲨赫不得不抽身抵挡，而刚刚将神盾打飞，未平已然持枪杀来！“余孽，看我法宝！”

    虚游一声爆呵，刚刚吸收了万千神通的八卦镜猛然亮起，又将那诸多神通奉还给鲨赫！有了虚游和未平的出手相助，秦逸尘的压力自然少了许多，而鲨赫化作一尊万丈黑鲨，一个翻腾间，竟是将万千神通吞入腹中。

    随即，鲨赫又化作那魁梧身姿，手持战戟，在海中一震，便搅起八方狂狼！“哈哈哈哈……狗贼！尔等也就仗着人多势众了！”

    “我认得你们，未央族？

    听说你们族的圣女嫁给了天帝老贼？

    还是给他做小！”

    “神游宫是吧？

    本将军连威神族的神君都杀过，今日再杀你这老贼，也易如反掌！”

    鲨赫肆声大笑，不得不说，曾经他们碧海遗族争锋天帝，每一步都要走的小心翼翼，如履薄冰。

    但是如今，虽然族亡，可他却能仰天怒啸千层浪，耻骂天帝为老贼！“放肆！！！”

    未平脸色狠厉，这余孽，简直找死！“再来！”

    “今日你鲨爷爷以一敌三，谁胜谁负，还不一定呢！”

    “轰轰轰……”那魁梧身影踏浪而来，速度更是快到极致，未平狠狠高举神盾砸下，谁成想鲨赫竟然展露出本尊，化作可怖黑鲨，一口咬下！“咯崩！”

    “嗖！”

    鲨赫咬着神盾，猛然甩首，竟是将神盾和未平一同甩飞出去，溅起道道涟漪！“未央族的狗贼，你鲨爷爷的牙口如何啊！”

    鲨赫一阵咀嚼，他的口中不时还有血水渗出来，俨然，刚刚那一次咬合，也震伤了他的神牙。

    可鲨赫却好似丝毫觉察不到疼痛一般，神牙混着神盾的碎屑狠狠吞下，放声狂笑！而未平稳住身形之后，望着自己那明显多出两排锋利齿痕的神盾，不禁肉疼而又恼火。

    “这余孽的肉身太强横了，神牙都已经淬炼到能撕咬道宝的地步！”

    未平暗暗心惊，要知道，他的肉身可还不如神盾坚韧，若是真被鲨赫一口咬住的话，后果不堪设想。

    虚游迎战而上，八卦镜化作一道道神光，神光又化作诸多玄妙的攻击手段，然而鲨赫手持一戟，竟是能战的不分上下！深海破碎，火山就在身后，而火山之外，早已成了一片血海，攻破峡谷后，数万帝族大军奔袭杀至，而碧海遗族更是无一人后退，无一人怕死！五万打三万，听起来占据优势，可胜负并非那般容易分出，战况越发惨烈。

    而曼千媚则是在炽热的海水之中游窜，不时找机会逼近烈骨，可后者的骨弓也不再驰援鲨赫，首要的是自保，每一道劲弩射出，都令前者不得不躲闪或抵挡。

    鲨赫见秦逸尘再次冲杀而来，竟然又分出一只头颅，张开狰狞血口，死死咬住后者的金屠宝刀。

    不过这一次，秦逸尘手腕一抖，金屠宝刀直接崩碎了鲨赫的利齿，直让后者呲牙裂嘴，面孔扭曲，鱼鳍抽搐。

    “这先天神的刀，必那未央族狗贼的盾锋利多了！”

    但即便如此，鲨赫也不曾后退，他一边鏖战，嘴角却不时噙起冷笑。

    “这三个家伙心不齐，就算暂时联手，也是出力不济，各自都留着底牌，都不敢和我拼命，都怕我鱼死网破，拼死拉上他们其中一个垫背！”

    “我不做出拼命之姿，我不施展出杀招，他们便不会施展，不会拼命！”

    “我死在这里没关系，只要能拖延足够的时间，运走更多的阳炎，就算战死此地，这些狗贼，都会给我陪葬！”

    这也是鲨赫为何觉得这一战未必会输的原因！事实也的确如鲨赫所洞悉的那般，四人战的激烈，可未平和虚游却并未拿出真正的杀招！当然，秦逸尘也是如此，但他不是藏拙不用，而是身为先天神的他，如今还无法合理的施展出杀威凶悍的手段！而未平虽然答应与他联手，甚至扬言他冲杀到哪里，未平也不会缩在后边，但出力和出全力，完全是两码事。

    未平也的确没有食言，与鲨赫鏖战不休，甚至，未平此刻被鲨赫激怒，也顾不得和秦逸尘等人之间勾心斗角。

    但对于这位凶悍的碧海族大将，未平还是有有所忌惮的，这不能说其言而无信，而是就连秦逸尘，都不想成为鲨赫鱼死网破的目标。

    自保之心人人皆有，可秦逸尘此刻却泛起抹无名火。

    他和未平不同，未平绝对有道法以及强横的神通，但却不愿用，而他……刚刚诞生不到两年的先天刀神，怎么能突然爆发空间道威的？

    “要是我的后天躯在此，还用得着你们？”

    

