    九幽城。

    一栋华丽的宫殿之内，一名青年目光看着手中的信封，少年那张毫无波动的脸上，竟是带着一丝诧异和惊骇。

    “捉鬼龙王竟跑去了尸皇城，还把镇山尸皇杀了？”

    他目光一凝，沉声道：

    “五年前，我也曾与镇山尸皇有过一战，那时候，我二十岁，比捉鬼龙王还要大两岁，而我也才勉强在他手中撑过数招而已。

    捉鬼龙王不仅能跟镇山尸皇一战，还能将其斩杀，这怎么可能？”

    他喃喃自语，似乎充满了质疑。

    “逍遥殿下，此消息全冥界的强者都认为是假的。

    光是鬼龄十八岁，就能斩杀九阶鬼王，已经是不世出的天才。

    想以鬼王境的实力，跟媲美鬼帝的尸皇战斗，这就如同婴儿能与成年人战斗一样可笑。

    毕竟婴儿连走路都不会，又如何与成年人一战？”

    大殿下首站着一名中年男子，他笑着对青年说道。

    言语之中，对林天佑的事迹，完全不相信。

    “嗯，你说的不错。

    冥界之中，天赋能超过我之人，根本找不到一个。

    花非烟或许能接近我的天赋，但要超过我，还差的远。

    捉鬼龙王，不过是一个小丑而已。

    传令下去，以后有关捉鬼龙王的消息，不必再送来给我看了。

    那个小子，没有资格让我去关注！”

    青年将手中的信封一挥，立时一道冥火升腾，将信封烧成灰烬。

    “遵命，逍遥殿下！”

    中年人恭敬的领命。

    此青年，正是九幽鬼帝最天才的儿子，幽逍遥！

    天子城，某宅院之中，一个身穿大红袍的青年，身姿摇曳，妖娆至极。

    他看着手中刚刚拿到的知事府消息，嘴角含笑。

    只是这笑意之中，带着浓浓的杀机。

    “捉鬼龙王是吗？上次你杀了极冰鬼王，已经出够了风头，现在居然不知道收敛，继续在冥界搞出动静。

    是想将我们这些天子城的天骄都踩在脚下？

    嘿嘿，有趣，既然你喜欢装逼，那我就让你装个够！”

    他话音落下，立刻拿起桌前的一根毛笔，写了一封信，而后装进信封。

    那信封上有他的一个亲笔签名，花非烟！

    “哈哈，林少真是太厉害了，居然连尸皇都能斩杀！”

    某座七线城池的酒店里，一个肥如肉山的大胖子，正坐在圆桌前，他双目眯成一条线，兴奋的拍着桌子。

    此胖子，正是林天佑的小弟，凌天鬼王。

    别人或许不知道捉鬼龙王究竟是什么人，甚至还认为这条消息是假的，是捉鬼龙王故意想在冥界鬼族面前出风头。

    可了解捉鬼龙王是龙皇鬼帝转世的凌天鬼王，却认为斩杀镇山尸皇是一件再平常不过的事情。

    毕竟捉鬼龙王是天生的帝王，是连老天都为之嫉妒的超级天骄。

    即便消息说林天佑把尸祖将臣宰了，他也不会有半分怀疑。

    “怎么现在知事府总是宣传捉鬼龙王的事情？

    一个十八岁的小鬼族，也想杀尸皇？做梦呢！

    这种假消息，连三岁小孩子都不会相信！”

    “是啊，天天宣传那种不实的消息，知事府也堕落了！”

    凌天鬼王正在那里替林天佑高兴，就听到旁边传来这种诋毁林天佑的声音。

    他顿时火冒三丈。

    想都没想，直接抓起旁边的一张椅子，加持了魂力，狠狠砸向那几名诋毁龙王的混蛋。

    啪！

    椅子砸在一个吃饭的鬼族头上，直接变成了一堆碎木屑。

    那鬼族被砸的晕头转向，半天都反应不过来。

    脑袋上都被砸肿了。

    “是谁干的？”

    那一桌食客一脸愤怒的看向人群，想知道是什么人胆子这么大，敢用椅子偷袭他们的同伴。

    “是你们的凌天爷爷干的，怎样？”

    凌天鬼王大步踏出，连他大哥林少也敢诋毁，简直就是找死！

    “是你干的？”

    被砸鬼族的几名同伴都怒目而视，一个个凶神恶煞的喝道。

    唰！

    数名鬼族从椅子上站了起来，一个个咬牙切齿，还有几名把空间卷轴里的兵器也拿了出来。

    “死肥猪！”

    之前被椅子砸破头的鬼族，终于回过神来，他摸了一下脑袋，上面有血流下，顿时大怒。

    “兄弟们，给我上，把他身上的肥油给我全都放出来！”

    他恼羞成怒，在七线城池里，虽然他们不是什么厉害的鬼族，但也不能随意被一个胖子这般欺负。

    被围在中心的凌天鬼王，一脸的平静。

    他眼神冷漠的扫了一圈众人，抬起了一指手指，学着捉鬼龙王嚣张的样子，勾了勾手指，道：

    “就凭你们几个废物，也想跟我战斗？今天，我才要把你们的屎都打出来！”

    酒店其他食客见凌天鬼王如此托大，都向他投去一抹同情之色。

    在这个酒店吃饭的鬼族，想必不是外来之人就是身份不高的普通鬼族。

    大家的魂力境界，几乎都不过在百万左右。

    甚至还有不到一百万魂力的鬼族存在。

    真要打起来，肯定是人多一方占优势。

    其中一名鬼族率先出手，匕首朝着凌天鬼王的腰子捅了过去。

    这个胖子如此肥壮，肯定躲不掉这一刀。

    凌天鬼王确实躲不掉这一刺。

    但他也不需要刻意去躲。

    灵脉魂力运转之下，在他腰子部位处，一道魂力屏障突然凝化而成。

    砰！

    匕首刺在了屏障之上，却再也无法寸进。

    凌天鬼王毫不客气，一拳砸在了那名鬼族的肚子处。

    “啊！”

    那名鬼族正惊愕中，就感觉自己的肚子好像被人移位了一般，重重的倒在地上。

    口中淤血狂吐，那一拳，差点要了他的鬼命！

    “什么？这个胖子竟是一阶鬼王？”

    被砸破脑袋的鬼族一愣，立刻就反应了过来。

    他们只是准鬼王，离一百万虽然只差几百魂力值，但这是境界的差距。

    哪怕只差一道魂力值，他们都不可能打败已经踏进阶位鬼王的凌天。

    “这位鬼王大人，我们有眼不识泰山，还请恕罪啊！”

    当下，剩余的鬼族没有丝毫犹豫，立刻姿态放低，向凌天鬼王求饶。

    一阶鬼王虽然在七线城池并不少见，可对他们而言，却堪比一座大山，无法轻易饶过去。

