    “是应该给他们一点颜色看看了！”我咬咬牙，冷冷说道。

    其实，这一路上，我已经想过了这个问题：是时候发起反击了。

    自从来到荒岛之后，长期以来我们一直受着各方势力的压迫，特别是马少阳和那些土著人，屡次对我和我的团队发起攻击。

    朱三的死，还有朱琳等人的受伤，让我不得不有了反击的想法。

    如今，不管人心齐不齐，我们至少也是这么大一个团队，面对其他团队的挑衅，我们不但有自保的能力，甚至还要主动出击，比如对付那些猖狂的土著人。

    “吴桐兄弟，你来得正好，我们正有事商量。”

    正在这个时候，魏庆凡忽然拍了拍我的肩膀说道。

    我微微一怔，谷乐也对我说道：“你们刚回来，新建的两间木屋就是给你们准备的，带你受伤的同伴先去休息，其余人过来，咱们商量正事。”

    看到谷乐一脸正色，我点了点头。

    韩路和秦浩一起背着朱琳，我和孙鹏扶着孔繁娇，一行人直接朝木屋的方向而去。

    走近木屋，我看到这两个新建的房子和我们上次住的那间屋子差不多，布局和设施都几乎保持了一致，甚至有些东西可能都是从别的屋子搬过来的，比如难得的兽皮。

    除此之外，屋顶也整齐的镶嵌了木头，不至于日晒雨淋。

    不得不说，谷乐这家伙真的算得上仗义。

    扫视了一眼团队的众人，目前团队男女比例算得上是比较均衡，于是按男女各自分配了一个房间。

    将受伤最为严重的朱琳安顿好，我看到谷乐一众人已经围坐在了一起，于是我也带上团队的人走了过去。

    本来林春雨受了伤，我觉得无论是什么重要的事，他可以暂时不用参与，可是那家伙倒挺倔强，坚持自己的伤没有大碍。

    经过一天的行程，天色渐渐的暗了下来。

    我们团队一行人和孔梦娇三人在谷乐旁边坐下，另外三个团队也坐在一旁正等着我们。

    我简单的把我的同伴们和孔梦娇三人介绍了一遍，谷乐爽朗的点了点头，表示欢迎。

    我没来得及介绍白石伟和赵立春等人，但来日方长，有的是机会。

    谷乐扫视了一眼我们众人，然后正色道：“吴桐兄弟回来得正合适，我们今天正要商量一件重要的事，正好人多力量大。”

    看到我们种人一脸狐疑，一旁的魏庆凡也不再卖关子，淡淡说道：“上次我们吃了花天翊团队的大亏，这个仇不得不报，这两天咱们也没有闲着，我们已经找到花天翊团队真正的老巢了。”

    魏庆凡的话音一落，我便是面色一凛，颇有些担忧的说道：“魏老大，可不可靠，不会又是陷阱吧？”

    听到花天翊的消息，在场的众人均是一脸正色，虽然上次的行动白石伟团队和孙教授团队没有参与，但肯定也听说了我们吃了大亏的事。

    所以提到花天翊这个人，众人的脸色都有些难看。

    谷乐听了我的话，哈哈笑道：“吴桐兄弟你放心，这次我们是做好了万全的准备了，况且咱们这么多人，即使是陷阱，咱们也得扑上去不是？”

    我隐隐的皱了皱眉，谷乐的话听起来貌似没错，可是这家伙思考问题太简单，只想暴力取胜，否则上次我们也不会中了花天翊这么简单的陷阱。

    看着我担忧的神色，魏庆凡拍了拍我的肩膀，笑道：“你放心，他们的营地也是我们无意中发现的，我们连续观察了几天，错不了。这次我们准备充分，即使是个坑，老子也要给他填平咯。”

    虽然我不知道魏庆凡哪里来的底气，但是说实话，他的从容让我心里莫名多了一丝安定。

    谷乐接着说道：“你们走了之后，上次跟咱们一起出去的兄弟又回来两个，他们侥幸逃脱之后，没有立刻回来，反而跟踪几个土著人，找到了他们的老巢，我们已经有兄弟在那里蹲点了，错不了。”

    我听了，微微一惊，这才明白过来是怎么一回事儿。

    看来谷乐的兄弟们，也不全是“胸大无脑”的莽撞汉。

    “谷老大，干他们，你说要怎么做，我们团队绝不推辞！”

    这时，赵立春忽然表态道。

    看得出来，这家伙很想在谷乐面前树立自己的地位。

    见赵立春忽然表了态，白石伟自然是不甘示弱，紧跟着说道：“谷老大，算我一个。”

    “我们也没有问题！”李昊也表现得很积极。

    众人的突然表态虽然让我有些惊讶，但我们毕竟现在也算是一个团队，而且还受了谷乐这么大的“恩惠”。

    于是我淡淡一笑，说道：“我们肯定是义不容辞的。”

    谷乐哈哈大笑：“好，咱们今晚好好休息，明天动手，一定要宰了花天翊那个王八蛋。”

    “谷老大，你有什么计划？”我问道。

    谷乐听了我的话，微微一愣，“计划……这特么还要什么计划，明天直接动手，杀他们个片甲不留！”

    我不禁白了谷乐一眼，这家伙果然和我第一次见他一样，永远只会考虑最原始的解决办法。

    我看到，赵淼君等人的脸上也有些尴尬，她们不了解谷乐，或许也没有想到谷乐是这样的人。

    不过这家伙好就好在，虽然鲁莽，但是直爽，是真性情。

    “谷老大，听我说一句。”我一脸正色道：“既然咱们现在连一个完整的计划都没有，我建议取消明天的行动。”

    “取消？”谷乐听了我的话，脸色立刻就变了。

    在场的众人，也全都看向了我。

    在他们看来，谷乐向来都是喜乐无常，说一不二。他已经决定了要动手，其他人哪儿有反驳的？

    我点了点头，冷冷说道：“谷老大，上次咱们中了埋伏，死了多少兄弟，你还记得吧？”

    谷乐瞳孔忽然放大，脸色瞬间一变。

    半晌，垂头吐出一句：“二十二个！”

    我没想到谷乐还记得这么具体的数字，但见他脸色一变，我便继续又诘问道：“难道你还想再看到二十二个兄弟，甚至更多的兄弟跟着你一起送死吗？”

