    

    陈瞎子说，这九棵树的根基不见了，是因为被尸体给吸收，坟树为阴，这直接成为了养尸的肥料，而这些树生长却是靠吸收尸气，这间接让墓地变成了养尸地，加上风水被破坏，大吉成大凶，尸体不成僵才怪。

    而这九棵树也有说法，九九归一，也就预示着，戴家这些年赚来的钱，要全部亏回去。

    陈瞎子果然是高人，说得头头是道，风水分析得极其巧妙，在座的各位都不禁惊叹其实力，只有我很奇怪，这老头到底是真瞎还是假瞎，咋什么都能看见？风水闻的出来，那树啊，墓啊啥的，也能闻吗？

    戴老爷一听脸色都变了，他说戴家坟前确实有种树，不过种的是松柏，绝不是这三种，而且种了两棵，是实实在在的双数，怎么会变成这样？

    老天师说树肯定是被掉包了，布阵者蓄心积虑，这树不是一年两年就可以长成的，他布这个阵，可能花了极长的时间，少则十几年，多则几十年都有可能。

    卧槽，到底什么仇什么怨，这个人能花几十年的时间去布一个阵害戴家。

    老天师也是这样说，他问戴老爷，戴家到底有什么特别大的仇家，能够花这样的时间和心思去害戴家的，而且此阵又如此恶毒，绝对跟戴家有不共戴天之仇。

    戴老爷想了一下，最后还是摇了摇头，他说以前不知道，戴家现代以来，一直都没和任何人结仇，就算是生意上的对手，最多也就有点不愉快，不至于成仇，更没有不共戴天的这种大仇人。

    老天师说这就有点奇怪了，如果没有深仇大恨，绝不至于花这么多的时间和心思布这个七煞阵来害戴家，他让戴老爷好好想想。

    戴老爷脸色凝重，闭口不说话，很明显是嘴上藏着事的。

    陈瞎子呵呵笑了一声，他说戴家既然请我们来破阵，那最好所有事都如实相告，不然的话，事情反而会适得其反，隐瞒不是一件好事。

    戴老爷摇了摇头，说不是他不愿意说，只是家丑不可外扬，而且那事应该跟这个没有关系，因为已经过去几百年了。

    老天师说，有没有关系他自会判断，不管是丑事，好事，戴老爷尽管说出来就行，现在戴家都这个情况了，还有心思顾及颜面？整不好，这戴家直接就废了。

    戴老爷最后无奈的叹了一口气，在老天师和其他阴人的逼迫下，不得不说出这一件陈年往事。

    戴老爷指了指棺材中的老祖宗说，其实事是发生在他身上的。

    戴老爷的这位先祖，名叫戴贤，那时候家里穷，唯一的出路就是考取功名，成为状元，高榜提名，光宗耀祖。

    可惜的是，考了两次都名落孙山，他不愿意放弃，又决定去考第三次。

    当时戴贤家里很穷，每次上京赶考都是带一点干粮，然后一路乞讨上去。

    可这一次，他的干粮吃完了，乞讨也没什么收获，行走山路的时候，突然就饿晕了。

    幸运的是，他遇到了一好心的千金小姐，不但给了他吃的，还多给了他一些干粮。

    戴贤感激涕零，说日后若高中，必定会报答这位千金小姐。

    千金小姐笑了笑，说不用感谢，她也只是略微尽绵薄之力，戴贤有这份心就够，说完就坐着轿子走了。

    戴贤告别了千金小姐后，继续上路，可倒霉的是，他居然遇到了山贼。

    这群山贼看戴贤身无分文，只有一些干粮，气得嚷嚷着要将他分尸，好不容易出来一趟，居然遇到一个死穷鬼，可真晦气，要拿戴贤祭天泄愤。

    戴贤吓得跪在地上求饶，他不想死，而且家中有老母，这功名还没考上，又丢了性命，那可真是不孝子。

    可求饶没有用，那群山贼穷凶极恶，毫无人性可言，抢不到钱就要见血。

    这时候戴贤把心一横，说前面有一队人，他们不止有钱财，轿中还有一美女，如果现在追上去的话，或许能截到。

    那群山贼一听，立刻两眼放光，连忙让戴贤带路，不然就杀了他。

    戴贤哪敢不从，只好昧着良心带那群山贼追了上去，而且还真给追上了。

    那群山贼久居山中，别说美女，就连女人都很少见，见到那千金小姐，都跟恶虎豺狼一样扑了上去。

    杀光所有的仆从和轿夫后，那千金小姐则被那群山贼给轮流折磨，生不如死。

    戴贤看不下去了，急忙趁乱逃命，最后他逃出生天，并且顺利到达了目的地。

    都说大难不死，必有后福，戴贤这次居然金榜题名，高中状元，之后他更是平步青云，官是越做越大。

    几年后他想起了那位千金小姐，心有愧疚，于是便找了回去，可那时候千金小姐已经变成了一堆白骨，她和所有的仆从都被杀了，而且曝尸荒野，尸骨在山路中无人掩埋。

    戴贤内疚不已，回家后晚晚睡不着，后来他申请调兵剿匪，将那一路山贼全部给杀光，算是给千金小姐报了仇。

    可是千金小姐怎么说都是给戴贤害死的，以德报怨，戴贤心有不安，整天郁郁寡欢，后来就病死了。

    戴老爷说，这事已经过去很久了，而且死者为大，他也不能说祖宗什么，对错也不重要了。

    “卧槽，这戴家祖宗也太不是人了，别人救了他的命，居然还以德报怨，带山贼过去害人性命，夺人清白，还对错不重要，敢情那是你祖宗，你当然这样说。”我不满的吐槽道。

    可能话大声了那么一点点，旁边的所有阴人都回头用奇怪的眼神看着我，好像在说：小子，你胆子可真肥，这可是戴家的祖坟，说话小心点。

    “咳咳，那个，兴叔别乱说话，死者为大，怎么能骂死人呢？”我急忙把“罪过”转移到矮子兴的身上。

    矮子兴哑口无言，不知道说什么好，这个锅他只能默默背上。

    “切！”那群阴人对我发出一阵嘘声，好像在嘲讽我敢说不敢认。

    “大家安静一下，我今天请大家来，不是听故事的，我只想让各位破解这什么七煞阵，谁要是有这本事，谢金一百万。”戴老爷说道。

    可这时候老天师却摇了摇头说，没用的，这阵根本没法破！        

