    四唇相碰，瞬即勾起火花～

    而距离湖边约二十米远的地方，一棵大树下，静立着一个高大颀长的人影，一身黑色锦袍把他衬托得十分诡异，立体而深刻的五官，由于恼怒扭曲成一团，在朦胧月光的映照下近乎邪佞和妖魅。

    他深邃的黑眸闪过一阵阵戾气，盯着热吻中的男女，大手紧握成拳，咯咯作响……

    在现代，两个人拍拖可以逛街、吃饭、看电影。

    可在古代，只能靠放纸鸢来增进感情。

    谷秋和钱锦宏手里各自拽着一条长线，兴高采烈地奔跑在草地上，叫喊欢呼声源源不断。

    寒菱则坐在草地上，百无聊赖地拔着一根根嫩草儿。

    以免触犯宫规，不管是大伙聚会或两人私下约会，都只能来这里----由于死过人而无人敢进、没人管制的云霄岛。

    这里依然风景如画，环境宜人，但寒菱再也感觉不到当初那种惊艳和雀跃的心情。

    “菱，你怎么了？是不是阳光太烈，身体不适？”耳边响起王璟鏘温润的嗓音。

    “哦，没有，我没事！”寒菱双手抱膝，下巴搁在膝盖上，回答。

    “那你因何闷闷不乐、愁眉苦脸的样子？”

    “我……”难道要跟他讲，她对这种枯燥单一的生活感到无聊至极？

    然而没想到，他竟然猜出来，“你是觉得生活枯燥，很烦闷？”

    寒菱美目顿时瞪得像铜铃，心想难道他懂读心术？

    王璟锵微笑地看着她，道，“你的表情都写在脸上了！你别郁闷，下次我带你出宫玩！”

    “出宫？”寒菱当即兴奋地站起来，“你说真的吗？没哄着我来的？”

    “千真万确！你不是一直想看京城繁华的市集吗？下次你休假，一定带你去！”

    “下次休假？那岂不是要一个月以后？”寒菱雀跃的心情有了瞬间的冷却。

    “别这样嘛！”不愿看到她绝美的容颜带有任何忧愁，王璟鏘想方设法逗她，“你现在闭上眼睛，会发现自己来到一条宽敞明净的街道上，那里店铺林立、人群熙攘、热贩卖物品琳琅满目，应有尽有……”

    随着他的描述，寒菱仿佛真的看见了人声鼎沸、包罗万象的市集景观。

    心情豁然开朗，她不禁伸手搂住王璟鏘的脖子，垫起脚跟在他脸上打了一个“啵”！

    王璟鏘被她大胆的举动震得目瞪口呆，俊颜浮出一片淡淡的红晕来。

    “果然是粗鄙之人，光天化日下公然做出如此恶俗之事，真是有损我们女人的贞节呢！”忽然间，一个尖锐的冷哼由远而近地传来。

    王璟鏘和寒菱齐齐望去，只见芸妃一脸鄙夷地看着他们，韦烽则，满面阴沉。

    “皇上万岁！芸妃娘娘金安。”王璟鏘连忙迎上行礼。

    “奴婢见过皇上！见过芸妃娘娘！”寒菱也走前几步，不情不愿地照做。

    “皇上万岁！芸妃娘娘金安！”钱锦宏与谷秋也跑过来了。

    “啧啧，这敢情都成双成对的？”芸妃恶毒的眼光在众人身上来回打转着，别有用心道，“一个是年轻有为的一品大学士，一个是深得皇上赏识的御前侍卫，却都找上卑贱如草、毫无道德贞操观念的宫奴，简直荒唐！”

    哼，不知是谁没有贞操观念呢，大白天的跟皇帝公然上演A片，我看你才是真正的荡一妇吧！

    寒菱不禁也轻蔑地瞪着芸妃。

    “怎么，本宫有说错吗？本宫可是亲眼见到了呢。”芸妃趋进寒菱。

    “奴婢吻心爱之人是一种高兴和奖励的行为，并没有任何不妥，而不像某人，光天化日之下公然发浪，那才是真正的不知廉耻呢！”根据上两次的经验，寒菱清楚韦烽偶尔还算明白事理，如今有他在。芸妃必然不敢对自己怎样。

    她想起上次差点被芸妃溺死，便也毫不客气地反唇相讥道。

    “大胆！”芸妃顿时气得脸色发青，“来人，给本宫掌嘴！”

    芸妃话音刚落，两名健壮的宫女闪电般地冲到寒菱面前，唰唰在她脸上甩了几巴掌。

    寒菱顿时只觉眼前一阵昏黑，双耳轰隆隆直响，好一会，才站稳脚。

    “继续打！”芸妃发了疯似的，大声命令那两名宫女。

    “皇上请恕罪！”看着寒菱的惨况，王璟鏘心疼不已，急忙向韦烽跪下。

    钱锦宏和谷秋也赶紧跪下哀求。

    可出乎意料的是，这次皇帝仿佛变了一个人，冷冷地瞥了寒菱一眼，没有做出任何表示。

    芸妃见状心中暗喜，不由变本加厉，“本宫现在要整顿宫规，你们给本宫好好教训这个不知天高地厚的贱人，给本宫打！！”

    “拍！拍！拍！”

    几个耳光再次落在寒菱的脸上。

    一记比一记用力，狠，快！

    寒菱被打得眼冒金星，不仅脸上，连身上也不断传来剧痛，整个骨头都似乎散了。

    谷秋眼泪汹涌而出，再也抑制不住迅速跑到寒菱旁边，紧紧搂住寒菱，接下后面的拳脚。

    寒菱也努力从疼痛中缓一下神，用疑惑的眼神看向韦烽，为什么他今天不阻止芸妃？难道他眼瞎了？耳聋了吗？

    这可恶的死皇帝！

    是非不分的死皇帝！

    啊！

    好痛！

    钻心的痛继续铺天盖地地袭来，渐渐伴随着一股腥甜味充斥空气中。

    寒菱缓缓抬起手，在唇角轻轻一抹，发现是血来的！

    她被打流血了。

    “皇上！”王璟鏘也更加心如刀割，继续跪下央求，“请您饶过寒菱，有什么事，臣会教训她的，请不要再打了，皇上！”

    韦烽犹如一副雕像，直挺挺地站在那，面无表情地看着眼前这一切，看着寒菱满面红肿、流露出痛苦的表情，然后浑身颤抖，往地上倒去……

