    顾诗音被网站这样无情而迅速的操作，弄得差点没一口血吐晕在门槛上。

    简直是她身为马甲大佬，有史以来最仓皇狼狈的一刻！

    ＝＝

    顾诗音爆的马，让席如宝都大吃一惊。

    “天呐，打死我也没想到，深影居然是顾诗音的马甲！太可怕了这个女人，到底藏了多少见不得人的身份，扒都扒不完的？”

    “不过姐，怪不得我总觉得这绿茶精哪里有点熟悉，原来是在拍卖场的时候，那个所谓的Ｓ女神，也是这样矫揉造作，专坑自己的粉哈哈哈！”

    “诗音，深影……啧啧，我怎么没早点想到啊！”

    席如宝正感叹着。

    侍应生忽然撞了她手臂一下。

    “嘶，小心点呀！”席如宝揉了揉手臂。

    侍应生连忙赔不是：“抱歉啊小姐，那边顾大小姐她们吩咐得太急了，我一时有点没看到，对不起，对不起。”

    他被顾娉婷指挥得团团转，一时拿点心一时拿热毛巾一时拿饮料，手忙脚乱的。

    席如宝看了一眼正向众人炫耀女主角身份的顾娉婷，撇了撇嘴：“还没有伍千漫一半好看，皮肤又差，还满脸爆痘，到底哪里像女主角了，她们剧组导演是不是眼瞎？不过说来也奇怪，她前两天还额头爆大痘，怎么这么快就好了？还是涂了多少层粉遮掩啊？”

    席祖儿眯了眯眼，视线扫过顾娉婷手腕的玉镯：“唔，要知道，凡不合常理之事，皆有代价哦。”

    正在和一众名媛炫自己一出道就有人捧，就是女主角的顾娉婷，莫名觉得脊背爬上一股寒意。

    她一扭头，发现背后除了吧台边自言自语的席如宝，以及和席如宝道歉个不停的侍应生，并没有别人。

    “呵，向那个县城妹道歉干什么，还不快给我们把饮料送过来？对，就是吧台上所有的饮料，所有！”顾娉婷大发小姐脾气。

    顾诗音不在，她就是年轻一辈名媛的佼佼者，这里谁敢小觑她？

    侍应生唯唯诺诺地，赶紧把吧台上所有饮料都搬运过去给顾娉婷和她身边围拢的名媛们。

    席如宝：“我去，太差劲了吧，把我点的饮料也搜刮走了，这顾娉婷以为自己是世界巨星吗谁都得让着她，捧着她？”

    此刻的顾娉婷。

    还真是被捧在众人的中心。

    这些娇生惯养的大小姐们，没有一个混娱乐圈的，却正是追星的年纪，十分好奇顾娉婷在剧组的经历，问个不停。

    “娉婷，你这是打败了多少个影后，抢到这种厉害的仙侠历史剧女主角啊？

    “娉婷，你是和朗月哥哥对戏吗？”

    “娉婷，好羡慕你，什么时候安排我们去剧组探班吧，我真是太喜欢女娲娘娘了！”

    “娉婷，你真是越来越好看，皮肤又好身材又苗条，怎么保养的呀？”

    “对呀对呀，说说嘛，你用的哪家健身教练，吃得什么减脂餐呀？”

    顾娉婷被吹捧得云里雾里，正得意非凡地说着：“没有呀，我都没保养，健身减肥那些我根本不需要，这都是天生的……”

    忽然。

    顾娉婷感觉腰间一紧！

