    浑河对岸就是盛京城，满清在盛京下了不少本钱，城池外修建的土墙工事清晰可见，工事修满了浑河两岸。

    夜不收情报部的负责人杨其礼道：“殿下，清军的大部人马都在浑河两岸集结了，总数不下二十万啊。”

    朱慈烺风轻云淡道：“二十万又如何，八旗军能打的还剩多少皇太极比我们清楚。”

    杨其礼继续道：“根据今日龙骧夜不收传来的情报，西边的蒙古人也在往这边驰援，不过数量有限，不到万人。”

    孙应元冷冷道：“这些蒙古人，到了现在还赶着来送命呢！”

    朱慈烺道：“这些蒙古人来了也不见得肯出力，情报说敖汉部等几个部落的扎萨克已经带人跑路了，连皇太极的女婿都跑了，其他蒙古各部更是没得说，也就建奴的铁子科尔沁部真心想帮他们。”

    数日间，清军哨骑不断越过浑河南下，并且兵力规模一天比一天大。

    明军主力抵近浑河时，清军各部严阵以待，层层设防，断绝了明军骑兵突袭的情况发生，皇太极本人也在河边竖起了黄龙旗，准备和明军决一死战。

    朱慈烺也急着决战，因为明军的后勤又断了，他刚刚得到消息，京师已经变天了，先是两个皇弟先后莫名薨逝，再又是内阁首辅薛国观倒台。

    薛国观明显是被整死的，崇祯命令他拟谕，薛国观把谕搞错为旨进呈，崇祯立刻大怒，下令五府九卿科道，审议他的罪，最后剥夺了他的所有官职。

    被罢官后还没完，薛国观再次被多个朝臣举报受贿，崇祯又下令将他下狱赐死，薛国观受诏当晚在家中房梁上自尽，两天后才被收尸，生生的被羞辱而死。

    薛国观一死，前线的后勤状况顿时变得很糟糕，粮饷严重不继，恐怕撑不了多久了。

    通过京师传来的情报，朱慈烺隐隐得知，不管是皇子之死，还是薛国观身死，都有着勋贵的影子。

    得到消息时的朱慈烺非常的愤怒，他下定决心，回京后定要大开杀戒，不管是谁，说破天也没用。

    不过眼前最重要的是战事，朱慈烺思来想去，觉得不能就这么窝囊的撤军。

    即便现在后勤不继，也要强行打下去，最起码要拿下盛京，打断满清的脊梁骨！

    崇祯十二年九月初一日清晨，天气一片阴沉，清冷秋风一阵一阵的吹着。

    莫子山明军大营外，几路人马急速奔来，分别是从西平堡而来的洪承畴，盖州赶来的周遇吉，耀州赶来的吴三桂，甚至连监军太监方正化、兵部监军陈新甲、辽东巡抚邱民仰等人也急急赶来。

    决战在即，这种大战注定载入史册，如果自己缺席，不仅会抱憾终身，日后的论功行赏怕是也要靠边站。

    洪承畴的精神有些萎靡，西平堡一战打得太难了，几次险些被清军破城，要不是杨国柱等宣大军拼死守住，怕是自己已经被清军活捉了。

    吴三桂一路行来也是面无表情，他觉得自己被皇太子孤立了，自从乳峰山首战告捷后，他的宁远军基本属于打酱油的角色，一直守着耀州。

    眼看着要打进盛京了，吴三桂说什么也要好好的打一个漂亮战，好为日后封官拜爵做准备，最好能率关宁铁骑率先冲进盛京城，当然了，如果形势不对，明军败了，关宁铁骑也方便跑路。

    在聚将鼓声中，各路文臣武将陆续进入中军行辕，按照品级在帐中或坐或站。

    监军太监方正化坐在上首主位左侧，洪承畴居右边，其次是兵部监军陈新甲，辽东巡抚邱民仰、陕西巡抚孙传庭等文臣，再往后就是各镇总兵。

    趁着压轴的皇太子还未到，众人在帐中互相交谈着，吴三桂先是拜见了方正化，方正化与他简单寒暄了几句便变得冷淡了起来，显然不想当众结交武将。

    吴三桂脸上笑容不变，又恭恭敬敬的拜见了洪承畴，洪承畴脸上露出难得的笑容，对他夸赞了几句，吴三桂则洗耳聆听，郑重施礼，一副谦逊的模样。

    帐中，天武军一系的武将围在一起有说有笑的，时而传来的欢笑声引得周围众官转头望去。

    吴三桂看向孙应元等大将，心中隐隐有些嫉妒，天武军各将的功劳太大了，斩杀的八旗军首级数量极多，战后论功行赏，怕是有人要封爵了.......

    忽然，帐外一阵骚动，有中军护卫声如惊雷高喝道：“皇太子殿下驾到！”

    帐中各文臣武将们纷纷起身站好，所有人的目光都看向了帐门。

    在一片鼓乐声中，一群甲胄锃亮的勇卫营亲卫昂首而入，分站大帐两侧，朱慈烺按剑而行，稳步走来。

    朱慈烺坐在高高的主座之上，抬手示意，帐外乐声戛然而止，所有文武大员纷纷行参拜大礼，恭恭敬敬等候训示。

    很多人心中想法难明，大明这么多年，还没有一个太子领兵出征的，历史上一些王朝虽然有过太子领兵的先例，但那几位要么惨败收场，要么自立为帝了，且年龄都三四十岁了，哪像眼前这位.......

    朱慈烺面无表情，习惯了这种上位者的感觉，他看众人扫视一圈，缓缓道：“自入辽东以来，我军节节胜利，众将屡建功勋，现在奴酋老巢就在眼前，决战的时刻即将到来！”

    陈新甲首先赞扬道：“全赖当今圣上洪福，太子殿下指挥有方......”

    “太子殿下不辞辛劳，戍边作战，是我大明之幸......”

    “太子殿下乃千年难遇之明君.......”

    “太子殿下......”

    账内各官无论文臣还是武将，都争着赞扬，站队的趋势越发的明显了，看得监军方正化眉头大皱。

    朱慈烺站起身来，压了压手，道：“辽东之战，是诸君共同努力的结果，本宫知道，朝廷也知道，大明的芸芸百姓亦是知晓，此战关乎国运，已经到了最关键的时刻，本宫希望诸将齐心奋战！”

    “末将遵命！”众将一一表态，表示愿为大明奋战，绝不拖后腿，寸土必争！

