    李情深似乎像是想到了什么极为美好的东西，脸上洋溢出一抹淡淡的温存，声音很轻的继续说道：“有的时候，她明明气的你半死，可是偏偏你却又只能无可奈何，在她的面前，你所有的一切，都会被打破。”

    凌沫沫听了大半天，也没从李情深的这些话里听出什么特别出众的地方，也许爱情就是如此吧，莫名其妙的就深陷其中，喜欢的不可自拔，那个你以为的最好，其实也许在别人的眼底，也不过如此。

    凌沫沫记得李情深曾经说的那句十年暗恋，她侧头，看着李情深忍不住好奇的问：“那她现在知道你喜欢她了吗？”

    李情深垂了垂眼皮：“不知道。”

    他都为了那个女孩放弃国外的一切回国了，而且都回了差不多快半年的时间了，他对那个女孩的居然还没采取行动？

    凌沫沫略微有些吃惊：“老师，您为什么不让她知道，您喜欢她呢？说不定她也喜欢您呢。”

    李情深抿了下唇，像是被戳中某个痛处一般，沉默了良久，才摇了摇头：“她不喜欢我。”

    竟然还有人会不喜欢李情深？

    虽然她从小对他印象是不怎么好，但不得不承认，他真的很优秀，对很多人来说，得到他的喜欢就跟中了彩票一样。

    凌沫沫愣了下，下意识地开始拍李情深的马屁：“老师，那个女孩她不喜欢你，说明她眼光不太行，像老师您这样的优秀的男人能看上她，是她几辈子修来的福气。”

    李情深被凌沫沫这话，逗得没忍住轻笑了一声。

    凌沫沫看他笑，以为自己的话起了作用，马屁拍的愈发认真了：“老师，真的，您这种人，她看不上，绝对不是您的问题，是她傻。”

    李情深没说话，别开头，唇角的笑意更深了。

    如果她要知道，他口中的那个“她”就是她，她会是怎样的神态？

    如果她要知道，她现在这么义愤填膺的骂着的人，就是她自己，她又会是怎样的表情？

    海边安静了一阵儿，李情深突然转头，冲着凌沫沫出其不意的开口说：“问你个问题吧。”

    “啊？”凌沫沫愣了下，急忙说：“老师，你问。”

    李情深注视着凌沫沫的眼睛，表情认真的接近于虔诚：“如果，一个人对你表白，你不喜欢他，你会怎样做？”

    凌沫沫想也没有想的直接回答：“我会直接拒绝他，和他做陌生人。”

    李情深手指微颤了下，他紧紧的盯着凌沫沫，眼底的光彩灼热的像是能把人烫伤：“做朋友都不可以吗？”

    “不可以，喜欢就放开了去喜欢，不喜欢就别暧昧，而且，如果是真的喜欢一个人，怎么可能真的只甘心做朋友呢？那些所谓的我们不合适，我们做朋友吧，我觉得都是在给自己留备胎，那种做法，太不合理也不公平了。”凌沫沫回答的很干脆。

    李情深吞咽了口唾沫，转头看向远处的大海，他不死心般的又问：“那如果你们是认识很久的朋友呢？”

    凌沫沫犹豫了一阵子，最终缓缓地摇了摇头：“最好还是不要说吧，如果对方不爱自己，又是朋友，还不如不要捅破，捅破之后，也许朋友都做不成了，这样，两个人都会很难过不说，你还会让对方为难。

    李情深半晌没有说话。

    凌沫沫察觉到他的兴致有些低落，意识到自己这话说的太绝对了，她抿了下唇，又说：“老师，这是我个人想法，不代表所有人的啦。”

    李情深依旧没说话。

    整个世界只剩下了海浪声。

    过了不知道多久，李情深突然喃喃低语了句：“你说得对。”

    凌沫沫不明所以的扭头看向他。

    李情深直视着正前方的海面：“会为难。”

    “我不想让她为难。”

    也不想让她困扰。

    更不想和她连朋友都做不成。

    所以，他没勇气去冒险，如果告白面临的会是失去，他宁愿就这般留在她的身边，做一个骑士，默默无声的帮助她，保护她。

    凌沫沫懂了李情深的意思，原来他是不想让自己喜欢的那个女孩子为难，她出神了一阵儿子，想到了Enson，她这都没暗恋多少日子，就觉得很难过了，他暗恋了十年……

    凌沫沫吞咽了口唾沫，小声问：“老师，喜欢上一个不喜欢自己的人，一定会很累吧？”

    李情深没有说话，在心底反复的问了自己几遍，累吗？

    最后，他才开口，说：“习惯了。”

    真的是习惯了，习惯到喜欢她变成了一种本能。

    “习惯了……”凌沫沫喃喃的重复了一遍，又说：“那就算是这样，那也会很辛苦吧。”

    李情深这一次没有接话。

    凌沫沫垂了垂眼帘，像是问自己，又像是问李情深：“那如果她一直不爱你，你该怎么办？”

    李情深的眼神变得有些哀伤，良久，他才摇了摇头，说：“不知道。”

    “你没有想过要放弃吗？”凌沫沫问的有些认真，更多的是，她想寻求一种共鸣，她要不要放弃爱Enson。

    “放弃？”李情深皱了皱眉，过了两秒，他摇了摇头，说：“下辈子也许有可能会放弃。”

