    安子溪让曾季云扮成收废品的小贩，也是有她自己想法的。

    走街窜巷子熟悉地形，和卖废品的大爷大妈聊聊天，唠唠家常，总会得到一点有用的信息，总会有一些意想不到的收获。

    底层的小人物，往往会给大人物致命一击, 命运有时候就是这么奇特又有定律。

    安子溪给曾季云制定的目标就是以打探消息为主，重点放在向大鹏等人经常出没的几个地方。也不用特意做什么，就是走街窜巷地去收废品，然后再拉到废品收购站去卖，挣中间这个差价，还要和人民群众打好关系。

    用安子溪的话说, 挣不挣钱不重要，重要的是把她收破烂的这个人设坐稳, 能经得住查！让每条胡同，家家户户的人都认识她，这样一来事情就好办多了。

    曾季云欣然接受，她是市井出身，做这种事情对她来说最是得心应手不过。不就是收破烂吗，怎么说也算是一个光明正大的职业啊！还能有三只手更让人瞧不起吗？

    敲定了曾季云的事，安子溪又去找了程萧。

    程萧最近很是反常，自打上次她未曾赴约，安子溪便觉得这里头有事。细算起来，打从她和段天宝去查柴娜时起，两个人便再也没有碰过面。当然，邵锦阳在公园里碰见那次不算，三个人都没说上话。

    程萧像是有意躲着她似的，没去公园见她和曾季云，就算她特意回了学校一趟，程萧也没和她见面, 

    明摆着躲着她，也很有可能是想要保护她。所以安子溪这次打算偷偷跟着曾季云，看看她那边到底怎么了, 若是她没危险，自己也可进行下一步计划。

    她的假期马上就要结束了，要是销假之前还不能把事情解决掉，那就真的不好说了。

    安子溪换了一身装扮，在夜里回了京医大。

    学校的保卫科对安子溪来说形同虚设，她熟门熟路的摸到小白楼，找准了程萧宿舍的位置，直接徒手往上爬。

    这年月的老楼举架都不高，且还有一个好处就是外墙上好多用砖砌出来的造型，可做支撑往上爬。

    安子溪也不是算一次爬小白楼，熟门熟路很快就爬到了靠近程萧宿舍的那扇窗户。

    天气热，门关死了，窗户却是开着。为了防蚊子，她们还买了纱帘，简单粘了一下，总比没有好吧！

    安子溪爬上来的时候，程萧就听到动静了。

    一开始她以为是自己听差了, 毕竟她是在京医大，安全着呢！而且这是三楼，又有门禁，难道还会有贼！

    结果真有贼，那贼胆子还不小，居然直接喊她名字。

    程萧一听就知道那是安子溪的动静，她连忙下床，去掀了纱帘，果真看到安子溪扒在窗户边上，身子挂在墙外面。

    她连忙伸手把安子溪拉了上来，小声道：“你不要命了？”

    安子溪轻手轻脚地落地，二人又把纱帘挂了回去。

    “行了，这才多高，伤不了我。”

    程萧知道她是为什么来的，连忙道：“咱们出去说话。”

    两个人离开了宿舍，到了走廊的拐角处说话。

    “我就知道你会来找我！但是没有想到你胆子这么大，居然爬楼！”

    谷橡

    “呵呵~”安子溪不以为然，这不是家常便饭吗？

    不过，她来可不是为了让程萧夸她厉害的！

    “你怎么回事？躲我？”

    “不是！”程萧一副有苦说不出的表情，“那天我和天宝去津市查了柴娜的事儿，结果本来好好的天气，突然乱起了大风，邪乎的很。我们俩原本以为要变天，怕下雨就想走的，结果不知道怎么的，那风一停，就有一个麻袋浮上来了，而且还有头发飘出来，就浮在海面上。”

    程萧说到此处，不由得咽了一下口水，当时她吓坏了，还是段天宝更机灵一些，马上报了案，等把麻袋捞上来，他们就瞧见了泡得有些发胀的柴娜。

    “你都不知道当时我的心情。”十分复杂，又是害怕，又是难过，还有了那么一点庆幸。庆幸自己没有和柴娜走到一处，要不然她现在也不知道是什么下场呢！

    “柴娜是向大鹏派人杀的？”

    程萧点了点头，“虽然没有证据，但是应该是。不过这也是老天有眼，你就说那麻袋里，可是放了石头的，沉到海里上哪儿捞去？用不得半个月，鱼虾鳖就得把尸骸啃光了！可是前后脚的工夫，她自己就浮上来了。”

    特别是当时的风，那叫一个xie性，程萧现在想想还觉得头皮发麻呢！

    “我觉得码头肯定有向大鹏的人，认出我来了！没过几天，我家里就接到了信，有人施压……”

    话说到这份上，安子溪也明白了，看来是程家的人不想程萧有危险，所以看着她不让她和自己接触。

    这也是人之常情！

    “我知道了，他们也是为你好！柴娜没了，你也不用再担心别的，好好读书。这件事，我和曾季云会看着办的。”

    “你把我当成什么人了！我可不是贪生怕死的！我现在就是麻痹他们，这件事情我是一定要管到底的，好歹算是帮柴娜报了仇，也不算我们相识一场。”

    “你们家里那些事，你懂，还是不要勉强。”安子溪拍了拍她道：“你还是快点回去吧！要是有事，我再来找你。”

    “安子溪，你等一下。”程萧又拉着她回到了宿舍，两个人轻手轻脚地进了屋，程萧拿了一个包给她，“这里头有一些钱，你拿上。”

    安子溪也没客气，顺手接了过来，入手的分量却是不太对。

    她挑眉，却见程萧比了一个槍的手势。

    “哪儿来的！？”这胆子也不比自己小啊！

    “你会用吗？”

    安子溪点了点头，“倒是会，只是这……”

    “你放心，来路没问题，查不到的。不到万不得以，千万别用。”

    “知道。”安子溪道：“你要多加小心，如今向大鹏已经盯上你了，切不可轻举妄动。”

    两个人都是轻轻地点了点头。

    安子溪便又到了窗前，三窜两窜地下了楼。

    程萧见她平安落地了，这才松了一口气，挂好纱帘回去睡觉了。

