
张禹走到警戒线后面，直接招呼李明月和元天茹过来。二人走了过来，也是从警戒线下面钻了过去。张禹带着他俩和宋峰、周玉华等人汇合，便一同朝别墅区内走去。

门口站着的众人一看到他们这就要走，不少人都喊了起来，“怎么回事？”“这就要走啊！”“什么时候能给我们个交代！”“你们这是什么意思？”……

听到他们的喊声，冷凌雪故意看向张禹，说道：“张总，业主们刚刚就要我们给出来一个期限，你看这该怎么办……”

“期限……”张禹沉吟一声，他知道，冷凌雪不知道又是打什么鬼主意，搞不好就是在试探他到底是不是张龙。但是眼下，明显是一个交朋友，送人情的好机会，反正活也得干，那不妨就做的漂漂亮亮。于是，张禹说道：“如果说，到了地方之后，没有人拦着我，横加干涉，我认为有一两个小时就能解决问题。可若是有人干涉，费些嘴皮子的话，那就不好说了。”

“这一点你放心，如果有人干涉，不让张总进去做事的话，周总和汤总会帮你解决。”冷凌雪说道。

“那这样的话，稳妥起见，就三个小时吧。”张禹说道。

“那就多谢张总了。”冷凌雪马上说道。

周玉华和汤骁其实一直都在发愁，现在一听张禹说，只需要三个小时，也不禁都是心头一喜。二人赶紧说道：“多谢张总。”“多谢张总。”

冷凌雪随即招呼宋峰，说道：“宋队长，张总已经帮咱们给出承诺，三个小时解决这里的问题。我看咱俩现在，不如先过去像业主们进行承诺，也好减少一些压力。”

宋峰对于张禹的实力，那是很有信心。既然张禹敢这么说，那就一定有把握。宋峰点了点头，这就跟冷凌雪一起转身回去，来到警戒线那里。

冷凌雪大声说道：“诸位既然想要我们给出来一个承诺，那我们这边就给出一个承诺！三个小时之内，解决这里的问题。请诸位放心好了。眼下时候也不早，想来大家也都饿了，不如先去周总和汤总订的酒店吃饭，等吃饱回来，一切也就解决了。”

“确定是三个小时吗？”“三个小时就能没事吗？”“真的假的？”“可别是糊弄我们吧！”“我跟你说，我最近耳朵一直难受，要是敢糊弄我，绝对是要上法庭的！”……一众业主们又是纷纷喊道。

“请诸位放心好了，真的不是什么磁场。如果真有这个，周总和汤总怕是要赔个倾家荡产了。请诸位相信我们，三个小时，案子也就会完事。”冷凌雪郑重地说道。

“那好，我就相信你！”“冷律师，我就给你个面子，要是还有问题，咱们就真得打官司了！”“行，就三个小时！”“这位宋队长，三个小时内，案子真的能解决吗？”……众人又纷纷说道。

“能！三个小时内，一定能够解决问题！”宋峰也是认真地说道。

“好，吃饭去！”“吃饭去，要是回来，还是这样，咱们可得说道说道！”“那三个小时后见！”……这些人也都是饿了，既然冷凌雪和宋峰也都给出承诺，这大冬天的，还是先去吃饭的好。

不少业主此刻就行离开，其他的业主见有的走了，自己若是继续等着，岂不是要挨冻挨饿。于是乎，也都纷纷离去。

见业主们暂时都走了，不仅仅是周玉华他们松了口气，就连警察们也都松了口气。在这里警戒，根本就是一件出力不讨好的事情，其实谁也不愿意来。一点功劳没有不说，若是出了什么麻烦，还得背黑锅。

看到人陆续离开，冷凌雪和宋峰转过身子，朝张禹他们走去。

两下碰头，一起进到别墅区内。别墅区外面，虽然是警方说的算，可是进到里面，那些景观车什么的，仍然是汤巨二品的物业说的算。

周玉华让人叫了两辆景观车，上车朝元天茹家的别墅驶去。景观车开的速度不慢，但别墅区又能有多大，没一会功夫，距离元天茹家的别墅就不远了。

他们已经能够看到，有零零星星的警察在那里站岗。

有警察看到景观车开过来，立刻迎了上去，做出一个禁止前进的手势。

景观车停下，宋峰坐在第一辆车上，他马上朝拦路的警察说道：“是我。”

“宋队是您啊……”警察都是宋峰的人，一看到是宋峰前来，哪敢阻拦，甚至都不盘问，是直接让开放行。

两辆景观车顺着路径继续向前，很快就能看到有好几辆车围在一栋别墅之前，其中有一辆货车之上，还装载着一台大型仪器。

这栋别墅就是元天茹家的别墅，景观车开到别墅外停车的地方，就无法向前。他们从车上下来，步行朝别墅走去，来到别墅院门口，便能看到在院子里站了不少人，大概能有二十多号。

这些人都面朝别墅，也不知道别墅内现在有什么情况。

不等张禹等人进院，院内突然有三个人转过身子，其中一个喝道：“什么人！”

这人的一嗓子，直接令院内其他的人纷纷转过身子。

通过对方的反应，张禹完全能够确定，率先转过身子的这三个人，绝对不是等闲之辈。

宋峰马上说道：“我是刑警队队长宋峰，这几位是汤巨集团的汤总和双星集团的周总，道教协会的张会长。”

“你们来做什么？”刚刚说话之人又大声问道。

这人能有三十来岁，看起来精明干练，但是却又带着一股嚣张之色，仿佛根本不把宋峰他们放在眼里。在他身边的两个人，一个大概二十七八，一个能有二十五六。

宋峰答道：“是这样的，我们警方今天奉命协助科学院到此办事，并且将小区内的业主全部请出。可是眼下，业主们将别墅区的大门堵住，造成的影响很大。业主们的各种猜测，更有可能带来各种的不良影响。因为别墅区内迟迟没有动静，我们警方也十分着急，只能说是在别墅区内办案。但是这种话，业主们自然不信，一定要我们警方给出一个时间限制，不可能说无休止的封闭小区，不让他们回家。汤巨二品的两位老板更是担心这里的事情影响到小区的继续销售工作，故此请来道教协会的副会长张禹先生前来帮忙，并对业主们承诺，三小时之内开放小区，允许他们进入。眼下我们到此，一来是看看事情有没有解决；二来是如果没有解决，不如请张会长看看，能不能将问题解决。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45214602"  chaptername="第3171章  三小时">加入书签</a>
</div>
