一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十五章  江家贺礼

    “咚”的一声闷响，从大厅门口传来。

    坐在主位上的苏瑜，随着这声响起身，他目光扫视整个大厅，随后开口，“诸位，今日我苏瑜，卸下苏家家主一位，由我侄女林清菡担任，感谢各位朋友来此，让苏某感到蓬荜生辉，在以往的日子中，我们苏家一直秉承广交天下好友的原则，今日之后，我们苏家一样如此，我侄女年少，还希望在以后，各位朋友多多支持，苏某感激不尽！”

    苏瑜一席话说完，冲周围抱拳。

    坐在大厅中的人，也都有模有样的冲苏瑜抱拳。

    “咚”

    门口又一声来自牛皮鼓的闷响传来，随着这声闷响，一阵激昂的古筝声，响在众人耳中。

    在苏家的主位后面，那穿着一身莲青色曳地望仙裙的林清菡，缓缓走出。

    黑色的秀发披落，女人精致的五官让人挑不出一点瑕疵，她的出现，仿佛让空气都凝固了，几乎所有人，都将目光锁定在她的身上，舍不得移开。

    在来之前，很多人就已经听说，这苏家的继承人，是个绝世美女，当时有人还在想，这女人，到底会美成什么样子。

    今日一见，他们承认，这绝世两字，绝不夸张。

    江左在看到林清菡的瞬间，眼中充斥着强烈的征服欲望，放在双腿上的拳头紧紧捏起，想到那天在京城发生的一幕，江左就迫不及待的想要把这女人按在身下，狠狠的羞辱一番。

    江左父亲看到自己儿子的模样，拍了拍江左的肩膀，递给江左一个眼神，那意思就是告诉江左，想做什么就去做，他们还不必在乎一个苏家。

    江左深吸一口气，他今天，一定要让苏家付出代价，一定要让这个姓林的，和她老公好看！

    林清菡迈着莲步走来，她腰间的金兽熏炉不停发出银铃般的轻响，和门外响起的古筝声完美的契合到了一起。

    当林清菡走来时，苏瑜主动从主位前走开，将主位留给林清菡。

    苏瑜看着林清菡，那是越看越满意。

    当初老爷子走前留下遗嘱的时候，说要把苏家交给一个外姓人，当时很多人都不同意，不了解老爷子的做法，可谁都没想到，老爷子一个想要补偿的想法，却是将苏家带到了另外一个高度，如果说，当时老爷子没有让人找寻林清菡母女俩的下落，那么苏家再过几十年，也别想和光明岛扯上一点关系。

    林清菡来到苏家主座前，美眸扫视苏家主厅一圈，缓缓开口，她的声音很清脆，不同于大多南方女子的那种温柔细语，从小在西北长大的她，声音当中带着一种强硬。

    “感谢各位叔父今日来此，从今日起，我林清菡，将接任苏家家主一位，一直以来，苏家都本着广交天下好友的原则，我林清菡也不例外，希望与诸位的关系，越来越紧密，如果我林清菡有什么做的不到位的地方，还请诸位叔父，多多包涵。”

    林清菡没有太多的场面话，当她话音落下后，众人刚要道贺，一道不和谐的声音响起。

    坐在距离主座最近的江左，从座位上站了起来，一双眼睛充满侵略性的盯着站在主座前的林清菡，开口道：“林姑娘，我有一事搞不清楚，你说的关系越来越密切，是什么意思，你可以爬到我的床上，跟我密切接触一下么？嗯？”

    江左话音一落，在他身边有几人，顿时发出大笑声。

    这几人，都是与江左一起的，也是几个小世家的代表，受江左指使，来羞辱苏家。

    坐在苏家主厅内人的，不管是苏瑜，还是那些前来道贺的人，在听到江左的话后，齐齐脸色一变，谁还能看不明白，这江家此次来，那就是来找麻烦的。

    林清菡柳眉微皱，她在看到江家父子的时候，就猜到这俩人没安什么好心，上次张玄直接打断了江左几根骨头，江左怎么可能还会来道贺，现在一看，果真如此。

    苏瑜眉头紧紧皱起，他站在主座旁，看向江左父亲，开口道：“江兄，你们这是何意？”

    江左父亲哈哈大笑一声，“苏瑜兄，小辈之间，开个玩笑而已，不必当真，我们这次来，是备了好礼的，左儿，还不让人把礼拿上来？”

    江左父亲说完，责怪的看了江左一眼。

    江左连忙点头，“是，苏叔叔，我跟清菡开个玩笑而已，这个礼物，送给清菡，希望清菡喜欢。”

    江左说完，冲苏家大厅门外一挥手。

    随后，就见一人，抱着一个足有一米高的盒子，小跑进来，盒子上披着黑色的绸缎，让人看不到盒子里面有什么。

    苏瑜看到这里后，紧皱的眉头略微舒展一些。

    “放肆！”江左冲刚进门的人呵斥一声，“来送礼物，还遮遮掩掩的，来，让清菡看看我们的心意！”

    江左说着，便大步走上前去，将手伸出，一把将盒子上方的绸缎掀开。

    在绸缎被掀开的瞬间，大厅内所有人，瞳孔都是一缩，看着盒子内的东西。

    那放在盒子内的，赫然是一口铜钟！

    江家所谓的贺礼，送的是，钟！

    这是什么意思，凡是华夏人，都非常明白！

    苏瑜当场便是脸色一变，大喝出声，“姓江的，你们过分了！”

    南宫家南宫羽坐在这里，有些疑惑，林清菡她见过，对这个女人，南宫羽有点映像，这是一个不会主动去惹事的人，怎么会被江家给针对上？

    “过分？”江左父亲反问一声，随后冷哼道，“我们过分又怎样，你家这女娃的老公，打断我儿子几根肋骨，我江家，今天就是要跟你们苏家算账！”

    江左父亲站起身，不屑的看着苏瑜。

    苏瑜脸上顿时生出一抹古怪，林清菡的老公？那不就是张玄？堂堂地狱君王打了江左，这江家的人来算账？找地狱君王算账？

    在场，很多人一听林清菡结婚了，眼中顿时生出了失望的神色，就在刚刚林清菡出现的时候，他们还在想着有没有可能拉一段姻缘呢。