    “轰隆……”

    酆都殿内，苏逸辞误入其中。

    一字横排的庞大宫柱后方。

    神秘的半脸面具直接是贴在苏逸辞的脸上。

    于面具中爆发出一片尤为神秘的古老邪纹瞬间占据了苏逸辞的身心上下，甚至连苏逸辞的瞳孔都布满了黑暗的纹路。

    苏逸辞身躯剧烈颤抖，纵然尊魔甲在身，泣血剑在手，但源自于那神秘面具中的黑暗冰冷气息直接冲击着全身上下的每一根血管。

    苏逸辞仰面朝上，瞳孔急剧扩张，在他的眼前似乎看到了另外一幅久远古老的画面。

    ……

    “杀！”

    血战屠戮，尸堆如山。

    那是如同修罗炼狱般的场景画面，万千尸骨之巅，一道披着黑袍，长发如雪的身影如万军之王，收割着无数敌人的性命。

    对方的脸上戴着一张奇特的面具。

    面具只有半脸，遮掩着那人眼睛以下的部位，那人的眼睛很深邃，很冰冷，有种血钻般的妖异。

    “黄泉掌，判生死！”

    对方一掌凌天，怒杀万众，前方无数敌众被拍成碎渣。

    “黄泉指，诛凡仙！”

    那人三指齐出，但凡被其指力所击中者，顿时骨骼尽断，内脏全碎，一团接一团的血雾如烟花爆竹炸开。

    “黄泉剑……”

    杀戮！

    血战！

    无数鬼兵鬼将杀伐天地，乱斗乾坤。

    那人长发似雪，黑衣华丽，其脸上的那半脸面具更是有种说不出来的瑰丽。

    它仿若杀戮的制造者。

    它如同战争的创造人。

    血流千里，屠尽万军。

    其立于尸山之巅，长袖迎风舞。

    “世人修神亦修魔，唯吾堕身入鬼途，人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……”

    悠久的声音，传诵着古老的不归路。

    苏逸辞只觉脑袋一阵莫名的刺痛，这一刻，苏逸辞仿佛自己立于尸山之巅，率领万众鬼将，掀起惊天的血战杀伐。

    “呜哇！”

    尖啸刺耳。

    风起云怒。

    尸山之巅的上空，乌潮压近，黑暗的星璇如末日坍塌的风暴盖顶而下，一张可怖的巨脸令九霄坍塌，浮现于那道瑰丽身影的后方上空。

    ……

    “人间酆都无常怒，一将功成万骨枯！”

    酆都殿中。

    成排的巨大石柱后方，苏逸辞脸上带着半边的面具，其双瞳被黑色邪纹所侵占，他的喉咙中发出古老的沉吟。

    而，就在苏逸辞意识不断变的模糊的时候，一道轻柔的声音传达在他的耳边。

    “清醒点，守住本心！”

    是之前在外面听到的那个声音！

    苏逸辞的心头隐隐的一颤，他模糊的神识豁然变的明晰了几分，“唳……”紧接着，苏逸辞的左眼瞳孔豁然变的妖异。

    死兆灵纹直接被唤起。

    “嗡……”六芒星灵纹图案缓缓转动，一系列的暗红色灵芒驱逐着黑色的古老秘箓。

    两股奇异的力量顿时在苏逸辞的体内“交战”，其双目圆睁，浑身上下透射出一道道黑暗的光束。

    苏逸辞的身躯仿若变成了诡异的“缕空状”，甚至连尊魔甲都有种莫名的绚丽。

    ……

    如梦似幻！

    亦真亦假！

    苏逸辞仿若神游太虚般，其意识穿过了无尽的桑田沧海，他的脑海中不断的浮现出各种“金戈铁马”“神魔血战”的画面。

    在那无休无止的大战中，苏逸辞仿佛化身为百战鬼皇，带着瑰丽的面具，杀穿天地，荡平乾坤。

    尸骸之巅，血河之上，苏逸辞一双血钻般的眼睛透露着无尽的邪魅，在他的身后上空，恐怖的巨脸俯瞰苍穹大地。

    ……

    “快点醒来，你不是它，快醒醒，快点醒醒！”

    轻柔的声音在耳边，如同春天的风吟，在苏逸辞的心头荡起一圈圈的涟漪波纹。

    战争远去，杀戮退离，就像是从梦中苏醒一样，苏逸辞缓缓的睁开眼睛，却是发现自己正躺在冰冷的地上，旁边不远处，那个半脸的面具也落在旁边。

    “我这是？”苏逸辞下意识的坐起身来，顿觉两边的太阳穴一阵尖锐的疼痛。

    “嘶……”苏逸辞忍不住的倒吸一口凉气，并揉了揉脑袋。

    “你总算醒了，真的是危险呢！”

    清脆温婉的声音入耳，苏逸辞顿时有些警觉，“谁？”

    说着，苏逸辞往四周扫视，却并未发现任何的人影。

    “我在这呢！”

    “嗯？”苏逸辞一怔，旋即，黑暗的空气中漂浮着萤火虫般的大小银色光粒，银色光粒聚拢在一起，然后形成一个二十厘米高度的“小人”。

    很精致的小人。

    小巧漂亮的五官，身上穿着一件碎花的小裙子，在它身后还有这一对透明的翅膀。

    苏逸辞有些愕然。

    “你是谁？”

    “我叫‘幽离’，我是鬼皇大人的侍女。”对方说道。

    鬼皇？

    侍女？

    苏逸辞更是错愕了，“鬼皇不是死了吗？”

    “对啊！鬼皇大人的确是死了，所以我也被封印在这里。你是第一个走进‘酆都殿’还能活下来的人……”幽离开口说道。

    苏逸辞皱了皱眉，他回想起刚才在自己在酆都殿外听到的声音。

    旋即问道，“是你叫我进来的？”

    “嗯！”幽离点点头，一对小翅膀微微扇动，如传说中的精灵般奇特。

    “为何找我进来？”

    “这个……”幽离有点不好意思，“我只是想有人能够带我出去而已，鬼皇大人死之后，我就被封印于此，不能离开酆都殿半步，需要有人带我离开。”

    “但你差点害死我。”苏逸辞心有余悸的看了地面上的那个面具一眼。

    幽离似乎有些小委屈，“我没有想要害你，是你自己要拿起‘帝幽面具’的，如果你不碰它，就不会出现刚才那种事了。之前进到这里面的人，也都是触碰到了‘帝幽面具’才丢了性命的……”

    看着对方可怜兮兮的样子，苏逸辞不免觉得有些可爱和好玩。

    “你刚才叫它‘帝幽面具’？他是何来历？”

    幽离翅膀一闪，飞到那面具的上方，“帝幽面具是‘鬼皇大人’的宝物，它跟随鬼皇大人多年，已经具备很强的灵性了。但不是任何人都可以驾驭的了它的，你刚才就差点被‘帝幽面具’给控制……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

