    姬无夜让墨鸦送他们出来，也只是个借口而已，要不是“他”在场，看姬无夜那个要吃人的眼神，他和卫庄，恐怕也不会如此轻易的走出将军府。

    十万两的军饷，非一人之力可以搬动，起码必须要动用三十骑左右的人手。

    这么大的动静，就算是瞎子也能听到，更何况是卫庄。

    韩非接下来的计划，就需要卫庄去办了，跟踪从将军府任何出来的人，从而来真正的确定，军饷的藏匿之地。

    所以才有了刚才的那句话

    韩非的计谋，当真有些无解，任何一个人，处于姬无夜的位置上，在听到韩非的话后，必定会有所行动。

    因为所有人都无法承受，任何重要有价值的东西，随时可能面临丢失的危险！

    “子房来的很及时嘛！”韩非拍了拍张良的肩膀说道。

    张良却很是谦虚的说道：“这都是韩兄运筹帷幄的结果，子房只是赶巧而已。”

    “无聊。”

    卫庄看到面前两个人，互相恭维，实在是有些看不下去了。

    在说了句无聊之后，直接闪身离去了。

    张良：“卫庄兄这是……”

    “不用管他，卫庄兄有更重要的事情去做。”

    韩非直接打断了张良，对他摆摆手。

    “费了一晚上的唇舌，都有些口干舌燥了，子房我们找个地方去喝酒去吧。”

    “韩兄，山丘上已经布置好了酒席，紫女姑娘已经在等我们了。”

    “好！那就让我们一边饮美酒，一边静等，卫庄兄的好消息吧。”

    ………

    “杀了老夫这么多人！这就是罗网对于夜幕的态度吗？你就不怕鱼死网破吗！”

    宽广的大殿之中，只剩下了姬无夜和计余二人。

    韩非走了，已经有一会儿了，大殿之中还是寂静无言，实在忍无可忍的姬无夜，对着计余开口怒喊道。

    “鱼死网破？不不不，你没有这个资格。”

    计余蔑视着看了姬无夜一眼，淡然的说了一句。

    “你！别欺人太甚！”

    姬无夜腾的一下站了起来，拿过旁边的八尺，对准了计余，怒吼道。

    对于姬无夜的威胁，计余毫不在意，右手轻轻的搭在了剑鞘上，淡淡的说道：

    “功大欺理的道理，你姬无夜该不会不懂吧？

    而且我也十分的好奇，一个沾满血腥的刽子手，是怎么有脸说出，欺人太甚这个词的？

    还是说，在这个世界上，只有你姬无夜欺负别人的份，而别人就不能欺负你。”

    “你到底想怎么样。”

    姬无夜明显是外厉内荏，刚才还一副即将动手的模样，看见计余把手搭在了剑上，语气立马低了三分。

    “怎么样？我这次为什么来，姬大将军，不会不知道吧？”

    计余看着姬无夜，声音突然变得低沉起来。

    姬无夜缓缓坐了下来，手中的八尺战刀，也放了下来，他的心里当然清楚，计余为什么而来。

    好听一点的叫加入罗网，难听一点的叫收编！

    只不过他没想到，计余会来的如此突然。

    “你不说，老夫又能怎么知道？”

    强压住心中的悸动，姬无夜瓮声瓮气的反问道。

    在听到姬无夜的话后，计余瞬间起身，脚尖在地面一点，身子翻转倒悬。

    由于速度快到了极致，计余已经下落，站在了姬无夜面前，可是半空之中，却还是显现着许多，计余那模糊虚幻的身形！

    计余单握剑柄，直接顺势拔剑，剑鞘在这股巨大的力道下，直接横飞出去，直直的钉在了大殿的门上！将其厚重的木门瞬间贯穿！

    直到一抹凌厉的剑光，映入姬无夜的眼帘，他这时才反应过来！

    可惜已经晚了！

    不断吞吐锋芒的剑尖，距离姬无夜的眉心，只有三寸之遥！

    寂然，止水，整个大殿内，在这一刹那间，彷若静止。

    这一切，发生的太快太突然，连一息的时间都不到！

    丝毫没有防备的姬无夜，瞬间到了悬崖的边缘，是生是死，只在计余的一念之间！

    白刃交于面前，生死之间有大恐怖，纵然是执掌夜幕的姬无夜，此时额头也渗出了汗水。

    而计余居高临下，横臂且横剑，俯视着姬无夜，眼睛微眯道：

    “你现在知不知道。”

    ………

    墨鸦施展全力，极速赶到十万军饷的藏匿之地。

    没有任何犹豫，直接打开藏有军饷的地窖。

    再打开地窖的一瞬间，墨鸦的脸，瞬间被里面的十万两军饷，映照成了金黄色。

    “还在。”

    看着里面的金币，墨鸦脸上十分的平静，看不出来丝毫的贪欲，仿佛这十万两军饷，在他面前如同平常之物一般。

    既然还在，那就赶紧派人来挪走吧。

    在确认军饷还在之后，墨鸦把地窖的入口合上，身形化作一团鬼魅，又向着将军府的方向反去。

    可是过了一会之后，墨鸦暗无声息的又出现在了地窖的入口之上。

    墨鸦眼神敏锐，扫向四周，只要周围环境有一丝的变化，绝对会引起他的注意！

    “难道是自己多想了？”

    原来墨鸦，之所以去而复返，就是怀疑有人在跟踪自己。

    ……………………………………………………………………………………………………

