    “改天？那倒不用，我知道一家烤肉店还不错。我们现在就去那里吃点东西，顺便聊聊，你偷偷潜入学院里的事？”

    眼看对面的诺斯·泰坦有转身抹油的趋势，海妖眼睛一眯。

    身在她身后的夜影，当即身上的7阶领域瞬间散开。

    将周围的空间都锁了起来，只要实力不超过她两倍以上。

    别人休想从这片区域里传送出去！

    “额！”

    感受到周边的空间被禁锢住的诺斯·泰坦，有些无奈的揉了揉脑袋。

    面对夜影的空间禁锢，他不是没有办法打破。

    只是，如果真的那么做的话，代表着他们双方撕破了脸。

    那时候，真的是不打一场，无法善了！

    “既然是女士所邀，诺斯恭敬不如从命！”

    诺斯·泰坦只是略微迟疑了一下，下一刻不是礼仪的朝着对面的海妖两人。

    微微躬身行了个西式礼仪。

    “咯咯~”

    海妖看着对方的举动，笑着消失在了原地。

    她的身后夜影紧随着消失。

    随着两人的离去，原本禁锢住这方空间的力量，瞬间消失不见。

    踏空立在那里的诺斯·泰坦，苦笑着摇了要头。

    自知逃不掉的他，身形一动，跟着消失在了原地。

    既然答应了对方的邀请，他倒是没有那么没品，直接跑人。

    身为贵族世家的他，对于自己的信誉看的很是着重！

    ......

    三天后。

    神武学院，修炼大楼。

    楚云精神抖索的从重力室内走了出来。

    在他的左右肩膀上，各自趴着彩云和火儿两只小家伙。

    往常单独占了一个位置的蝶衣，却是不见踪影。

    “老楚？”

    牛大力不知什么时候出现在他的身侧，有些疑惑的看着他。

    “我怎么感觉，你变的有些不一样了？”

    “变得更帅了？”

    楚云一把推开他魁梧的身体，看向了站在另一边的宋沐，道：“正好大沐沐你在，这东西你看着拿去处理！”

    说着，从空间中掏出了装有那枚6阶的巨化异蛇幻宠卵的空间格，一把丢了过去。

    “啪~”

    宋沐一把接过丢来的空间格，疑惑的看向了他，问道：

    “幻宠？”

    因为空间格的自身屏蔽效果，她没法光从外观就可以看出。

    手里空间格里面的幻宠是什么等阶的。

    “嗯，意外得到的一个小东西，没什么用！晚些时候，你看着拿去卖了，资金就充入我们的团队资金池里。”

    楚云随意的在那里说道。

    “好！”

    宋沐闻言，倒也不是很在意，收起空间格的时候。

    顺口问了一句，“这东西几阶的？”

    “哦，初始6阶的巨化异蛇卵！”

    楚云亦是很随意的回道。

    “嗯嗯，知道了，6阶的巨化异蛇......什么？6阶？！”

    本来以为只是三四阶的宋沐，猛然回过神来。

    一脸惊疑的看向了楚云。

    就连一旁跟着的牛大力更是瞪大了眼睛。

    “老楚，你丫的确定，那东西是6阶的幻宠卵？”

    牛大力直接就帮自己的女友，将心中的疑惑问了出来。

    不怪乎他们有些心惊。

    虽然他们现在都处在4阶的序列中，在同年龄段里面。

    都属于那种天骄一般的人物，但是6阶......有可能就是他们这一辈子的最高成就了！

    “6阶的幻宠卵，真的要卖？”

    宋沐有些迟疑的看着楚云，如果只是三四阶的幻宠。

    卖了也就卖了，毕竟对于他们目前的等阶来说。

    三阶四阶的意义不大。

    但是6阶的幻宠，那意义就不一样了！

    “要不，我们自己留着？”

    牛大力也是在那里劝道。

    “卖了！别看序列等阶很牛的样子，其实就是个样子货！”

    楚云摇了摇头，拒绝了他们两人的建议。

    巨化异蛇的属性面板，他是一清二楚。

    一只三天赋，又没有可在进化的血脉。

    虽然天生序列等阶上看去，很是牛逼的模样。

    但是，说白了也就那样！

    牛大力和宋沐两人互相对视了一眼，都从对方的眼中看出了无奈。

    确定楚云是真的打算将这家伙卖掉，他们也没有在多劝。

    只是牛大力在那里迟疑了一下，看着楚云开口问道，“老楚，既然你要卖掉。能不能等等？我问问家里那边，有没有人要？”

    “我所无谓，正所谓肥水不流外人田。如果你家那边要是有人要，你们安排就行了！”

    楚云对此倒是没有在意。

    一如他所说的，肥水不流外人田。

    牛大力的本家那里，要是有看上这头巨化异蛇的话。

    那边的价格只要不是太低的离谱，卖给对方倒也没什么。

    正好也可以当做老牛在他本家的一种回报，增加一些他在家族里的地位。

    “好！感谢的话，我就不说了！”

    牛大力嘴角裂开一道笑容。

    近一年的配合磨合，他们小队几人，不是家人胜似家人！

    “说的什么鬼话！对了，大胖那家伙呢？还没被放出来？”

    三人一路从修炼大楼走出，迎着外面的骄阳，走在树荫石道上。

    “他啊？还被关着呢！”

    宋沐笑着摇头，“别说那个倒霉的家伙了。灵儿那边可是说了，等你出来就要将你扒皮了炖了吃！”

    “你现在要想的是，待会怎么去面对她吧！”

    说着，宋沐有些不厚道的在那里咯咯笑了起来。

    “额......”

    一说到柳灵儿这边，楚云顿时有些尴尬起来。

    本来将柳灵儿接回来，安顿在酒店后。

    他是想陪着对方的。

    但谁能想到，他会在敖羽那个女扮男装的家伙身上。

    居然有着蝶衣进化公式中，所需的主材料中最后一味材料！

    在那种情况下，他要做的，肯定是第一时间给蝶衣完成进化！

    晋阶7阶，才是重中之重！

    因此而怠慢了自己的女友，他也是不想的啊！

    楚云尴尬的下意识摸了摸鼻尖，嘴里嘀咕着：

    “躲得了初一，躲不了十五......只能硬着头皮上了！”

    听到他的自语，牛大力和宋沐不由得在那里笑了起来。

