    “砰砰砰砰砰……”两人掌力相撞，如雷惊鸣。

    “轰隆！”酒楼终于不堪承受，摇摇晃晃中倒塌。

    楚离忽然催动了缚神盘。

    他刚冲宋菁露出得意笑容，宋菁也冲他嫣然一笑，灿烂夺目。

    楚离发现自己也动弹不得。

    两人都眼睁睁看着自己被酒楼埋在了下面，两颗黑色圆珠也跟着滚落其中，被埋在瓦砾之下。

    楚离动弹不得，护身罡气也发动不得，硬生生对抗着压下来的屋梁，朱红柱子，而且不巧得很，朱红柱子朝他头砸下。

    “轰”的一声，他眼冒金星。

    再看宋菁，运气好得多，只是被屋顶藻井压下，遮住了身体。

    酒楼里的人们早就跑得没影，包括掌柜的，所以偌大的酒楼只有他们两个被砸着。

    楚离满鼻子的泥尘，还有眼前满是金星闪动，耳边嗡嗡作响，好像一群蜜蜂绕着他转动，但他维持清醒，知道是被朱红柱子砸得太猛。

    不过他不担心自己身体。

    经过业火重塑的身体强韧超乎寻常，别说是石头木头，便是刀剑加身，不是宝剑宝刀也伤不了他。

    只是这酒楼太高，他们在二楼，还有上面的三楼四楼。

    周围传来惊叫，此起彼伏。

    楚离与宋菁都被压在下面不能动弹，缚神盘的威力强大，而宋菁所用的宝物也强大。

    “宋姑娘，够狠！”楚离沉声道。

    他大圆镜智观照到宋菁直挺挺站着，身边有桌子椅子挡住，形成一个安全空间，竟然没压伤，只是颇为狼狈，白衣变成了灰衣。

    “彼此彼此！”宋菁冷冷道：“只恨下手晚了一步！”

    她极为懊恼，又被楚离抢先一步，若自己抢先一步，定如和尚根本来不及催动缚神盘，明知道他有缚神盘，还不抢先下手，偏偏落后一步，落得这般结局。

    楚离道：“其实咱们没必要这般拼命。”

    “嘿！”宋菁冷笑一声懒得多说。

    且不说她跟慧广和尚一脉的深仇，为大哥报仇，还有孟羽那个弟弟，虽然一直厌恶孟羽，毕竟还是有血缘关系，是姐弟。

    于情于理，再怎么厌恶，身为姐姐还是要替弟弟报仇的。

    只是这一条她一直懒得多想，只想替大哥报仇，还有自己被杀了一次，也需要报仇。

    楚离叹息道：“千阳岛真有内外之分的话，这一次他们的死也有你的份儿。”

    “他们不会知道。”宋菁道：“他们是过来找你报仇的！”

    她虽与孟羽是姐弟，与那孟尘却没什么关系，遥不可及，而且她一直视为耻辱，也不想让第二个人知道她与孟羽的关系。

    楚离笑呵呵的道：“他们怎么可能不知道。”

    他的声音透过瓦砾清晰传到宋菁耳边，她能想象得到楚离脸上的笑容。

    “这真是一个卑鄙无耻的臭和尚！”宋菁冷冷道。

    她当然明白楚离的意思，千阳岛的人不知道没关系，他会告诉千阳岛，而且通过旁人的嘴，千阳岛的老家伙们看到孟尘他们死，一定杀气冲天，迁怒于人，根本不会搭理她是不是冤枉，毫不犹豫杀她。

    楚离呵呵一笑：“宋姑娘过奖，要不然咱们化干戈为玉帛如何，联手把这消息保密，然后嫁祸给旁人如何？”

    “你真是和尚？”宋菁冷冷道。

    楚离笑道：“和尚不打诳语却并非不能用计谋。”

    宋菁冷哼道：“异想天开！”

    楚离微笑：“李飞羽，你觉得如何？”

    “李飞羽？”宋菁道。

    楚离道：“只要让他们知道李飞羽精通天机推衍身怀灭神箭，便足够吸引他们目光，然后依他们与李飞羽的脾气，会发生什么？”

    “你委实卑鄙！”宋菁咬咬牙道。

    她不知为何，却有一丝痛快之感。

    她表面不动声色，淡然面对李飞羽，心底却极厌恶，甚至宁肯跟楚离说话，也不想搭理李飞羽，只是为天乐岛的大计，不得不敷衍行事。

    只是李飞羽武功强横，深藏不露，更重要的是大气运之辈，不知还藏着什么杀手锏，不能轻易翻脸，翻脸则一击必杀才成。

    她没有十足把握，所以不能动手。

    若用这一计，李飞羽不死也脱一层皮，也就没时间过来纠缠不休。

    楚离哈哈笑道：“那宋姑娘你是同意喽？”

    “好。”宋菁道。

    楚离道：“那两颗黑珠都归我！”

    “不成！”宋菁哼道。

    楚离越是重视，她越不能让他得手，虽没看出是什么宝物，却总不能让楚离得到。

    楚离笑道：“其实那两颗黑珠是佛门之物。”

    “你们大慈恩寺弟子不是不能打诳语吗——？！”宋菁冷冷道。

    楚离道：“我这是实话。”

    “嘿！”宋菁冷笑。

    先前说一人一颗，结果随之便动手，闹成这般狼狈。

    楚离道：“告诉你也无妨，这两颗舍利是被业火所侵蚀，却偏偏没消失，很奇怪，所以想要弄清楚，当然是有威力的，但对你好像没什么用。”

    宋菁蹙眉。

    她对楚离的业火之力确实能克制，翻天印足够消融。

    楚离道：“对于舍利，咱们大慈恩寺弟子向来是尊敬的，都要超度一番。”

    “你说的是真的？”宋菁冷冷道。

    楚离笑道：“难道要小僧对佛祖发誓？”

    “那便发誓！”宋菁哼道。

    楚离无奈的道：“好吧，那便发誓！”

    他说着直接发了一个大誓。

    宋菁这才相信了，冷冷道：“好吧，归你。”

    楚离笑道：“阿弥陀佛，多谢宋姑娘！”

    宋菁哼一声：“你若早这般说，早就给你，何至于闹到如此地步！”

    楚离笑眯眯的道：“就是就是。”

    先前时候即使这么说，宋菁也绝不会让步，现在让步是因为自己这嫁祸之计合她心意，看来自己没看错，她是极讨厌李飞羽的。

    随着时间流逝，周围人们纷纷离开，看热闹的寥寥无几，也没什么热闹看，酒楼倒塌在武林高手的厮杀之下并不罕见，那两高手早就没影了，只能掌柜的自认倒霉。

    楚离脑海里观想琉璃妙莲经，冲刷着身体，想恢复身体的控制。

    宋菁也同样如此。

    两人虽达成一致，却并不意味着和平相处，有机会灭掉对方绝不会放过。

    他们即使说着话的时候，也在争分夺秒的努力挣脱束缚。

    “砰！”宋菁周围瓦砾迸射。

    