
　　而那些女生则是一脸嫌弃的看着那些男生，只是用着手掌给自己扇风。

　　但也有两个看上去比较老实木讷的孩子看到路边傻傻站着的三人组，忍不住走过来，好意问道：“你们不去休息一下吗？”

　　游城看着眼前这俩面貌几乎一模一样的小孩，还有对方那语气之中的善意，笑着摇了摇头说道：“我们已经休息好了，我劝你们也最好稍微休息一会儿再上路，水别喝得太多！”

　　“嗯，多谢。”左边的男孩应该是哥哥，第一个回应道。

　　然后两人就朝着凉棚的方向走去。

　　随着人数越来越多，这一处的空地椅子逐渐有些不够用了，而这时，游城在几度察觉到白衣青年的笑意后，终于有所发觉。

　　“果然，这是一个陷阱！”游城的心中闪过这么一个念头，紧接着，怀疑的念头不断滋生，开始思索起武魂殿学院做这种行为的目的。

　　“城哥....我们不过去吗？我也很渴。”这时，一直沉默的胡列娜看着那群新生不断畅饮着清凉的凉茶，喉咙微微一动，忍不住咽了口唾沫。

　　“不，我们继续跑。”游城摇了摇头，果断再一次向着前方慢慢跑去。

　　“城哥？”

　　邪月和胡列娜虽然心中还有疑惑，但一直以来的信任，使得两人在短暂的挣扎后，放弃了休息喝茶的机会，果断朝着游城的背后跟去。

　　很快，三人再一次进入了一字长蛇的领跑跟跑模式，游城也没有瞒着两人的意思，马上就把自己的猜测说了出来。

　　“你们看着吧，以我的脚力估计，我们已经跑了差不多十五里的路程，接下来还有三十多里，那些新生现在绝对是又渴又累，如今又灌了一肚子的凉茶，一定会出现肠胃痉挛，产生腹痛的情况。”

　　“而就算因为我们魂师的体质，痛楚不明显，亦或者是不出现，但接下来也会出现更加疲劳的身体状况，肚子里全都是水，手脚在激烈运动后又酸又软，恐怕后面的路会非常难熬！”

　　说完，游城在心中暗暗补充了一句：‘这应该是在筛选脑子不够灵活，以及没有自制力的新生，恐怕只有天生比较聪慧，亦或者是稍微有点直觉的人才会意识到，运动中就不该喝太多得水，甚至像我这样，时刻保持着饥渴的体质，才是最好不过！’

　　而且，半路喝陌生人的水，这是谁给他们的胆子？

　　这么傻的学生，估计很快就会被放弃培养。

　　估计这就和考验差不多，下次还会是这种差不多的考验，但依然没人能避免。

　　这就跟学校里的考试一样，公式都背熟了，单词都记住了，但下一次出现自己没写过的题，虽然是换汤不换药的性质，但还是会被难住。

　　这是天生聪慧和愚笨的本质，不是后天教育可以弥补的。

　　聪慧的可以举一反三，越教越聪明，愚笨的人只能死记硬背，记住自己吃过的亏，只有等所有的亏都吃过了，那才能勉强算是一个可造之材。

　　游城压根就没有想过，武魂殿学院居然会这么鸡贼，还在这种跑步考核中设立陷阱，但眼下的这种考验，更是激起了游城心中的好胜心！

　　“不愧是斗罗大陆最强的学院，师资力量，考核水平完全就不是史莱克学院可以比拟的，一开始我还有些小觑斗罗大陆的学院，以为都是天斗皇家学院的水平，但没想到，还能给我这么大一个惊喜！”

　　武魂殿学院好歹也是斗罗大陆第一等的学府，传承了数百上千年，而且还是玄幻世界观，游城必须要承认，自己拿前世看斗罗大陆原著中史莱克学院，天斗皇家学院的水平和武魂殿学院对比，确实是自己错了。

　　果然，游城的担心不是没道理的，随着他们三人慢跑了片刻，终于邪月，胡列娜两人发觉在自己的背后，视线的极限内，已经没有了任何同行的新生。

　　一个也没有。

　　苍茫的林间石子路上，只有他们三人。

　　“城哥，这是为什么？他们难道不知道休息一会儿就可以了吗？”邪月的声音带着一丝颤音，这一刻，他深深的感觉到了社会的险恶。

　　谁能想到，一个路边给你递水，招呼你休息的好心人，竟然是阻拦新生前进步伐的陷阱呢？

　　“他们当然知道休息会儿就够了，可是，他们的身体去不允许他们这么做，休息这东西，是会上瘾的，更别说刚刚还跑了十五里的路，每当他们想要动一动腿，继续支持着向前跑，那自然而然的就会想起先前跑的路，腿自然就软了。”

　　游城轻笑一声，没有停下脚步，在跑路过程中自顾自说道。

　　他看得很透彻，这便是武魂殿学院考核组的第二个陷阱，同样也有教育意义，应该就是品味自己酿下的苦果。23sK.com

　　而第一个陷阱也有一定的教育意义，那可能就是别乱吃陌生人的东西。

　　今天吃白衣帅哥的豪华大餐，明天吃靓丽少女的爱心甜点，总有一天会死于非命。

　　总体来看，似乎武魂殿学院的一切考核行为，都有着其中特殊的意义。

　　如果其他的学院见到武魂殿学院这一幕，恐怕会惊掉大牙。

　　难怪，难怪武魂殿学院总是能够凭借各地搜刮来的青年强者不断的打败来自全大陆各个高级魂师学院的精英学员。

　　这已经是教育层次的完败了。

　　很快，随着时间的过去，当邪月汗流浃背的跑到自认为已经跑不动的时候，忽然又闻到了来自清新水气的芳香！

　　“这.......城哥吗，我快要顶不住了。”邪月加快了速度，跑到了和游城并列的位置，向他投去了祈求的目光。

　　“呼.....我，我也是。”胡列娜的声音响起，一副有气无力的样子。

　　游城转过头看了看两人，发现他们俩都是一脸苍白，额头上细汗不断的冒出，异常的疲劳。

　　“可以，但是，只能喝半碗，多了剩下的就剩下，休息两分钟，继续前进，不能让腿彻底的软下来，记住。”游城点点头，开始加速，朝着第二个资源点跑去。

　　.........

　　而此刻在三人的遥远背后，一群人乌泱泱的一大片，勉强的拖着身体向前跑着，但虽然能动，但却宛如丧尸一般手软脚软，上气接不到下气。

　　到了这个时候，跑在这个时段的学员们，速度也已经开始慢了下来，时间越长，剧烈运动加腹中凉茶的作用也就越发的显现了出来，就连之前向游城等人示好的双胞胎两兄弟也是一脸的汗水。

　　那几名开始时还跟随在游城身后的几个男学员们现在都落后了，甚至开始被后面的学员超越。

　　一滴滴汗水开始沾湿了石子路的地面，当时间到了半个多时辰的时候，一名身材较弱的女学员噗通一声摔倒在地，挣扎着想要爬起来，却怎么都做不到。

　　正好一个模样清秀的少女跑到了她身边，一把将她扶起，向她递出一个询问的眼神，那女学员摇了摇头，一屁股坐在石子路上，说什么也不肯再起来了。

　　她甚至已经连话都说不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第十六章：陷阱的教育意义免费阅读。https://xs.23sk.com 