    装载元首炸弹的大力神运输机从加尔各答起飞，在一个中队的双座追风护卫下，向西直飞新德里，在勒克瑙附近，由从巴基斯坦境内起飞的另一个双座追风中队接过护航任务，向前继续飞往此行目标。

    而这时候的新德里，亚穆纳河以西部分，已经基本上被明军占领，就连德里红堡的城墙上都升起了龙抱日月旗，只有以维多利亚宫也就是总统府为核心的大约四平方公里街区，还依然在天竺人的控制下。不过大规模战斗已经结束，就连这片街区的民兵也在悄悄溜走，甚至尼赫鲁和他的政府机构都从地下指挥所爬出来，然后混在难民队伍里渡过亚穆纳河。

    他们的逃走并没有遭到攻击。

    明军对俘虏尼赫鲁毫无兴趣，一个被俘虏的总理，也就不再是总理了，杨丰还需要他在屈辱的停战协议上签字呢！

    再战后天竺人肯定不会要一个做过俘虏的总理，尼赫鲁对天竺的掌控虽然挺令人佩服，比如经历了上一次战争的失败还依然屹立不倒，但还没强到做了俘虏依然能当总理的地步，如果尼赫鲁下台，换一个他毫无印象的天竺领导人，以后玩起来就很没意思了。

    战后的平衡也很重要。

    连续两场战争的胜利，让巴基斯坦实力增强太多，次大陆上没有一个能做真纳对手的人并不好。

    杨元首从来不相信国家间的友谊，当天竺削弱到足够程度的时候，平衡就非常重要了。

    “诸位，接下来我们将使用元首炸弹对绿一区进行轰炸！”

    明军发言人第n次走到记者团面前一本正经地道。

    那些记者们鄙视地看着他，很显然这个家伙又跑来欺骗他们感情了，连续三天时间里。他已经无数次欺骗他们的感情了，早已经不会有人再上当了。

    “这次是真的！”

    发言人一脸诚恳地道。

    然而还是没有人相信他，因为这句话他也过很多次了。

    那些跟着一块儿吃了三天野战食品〗♂〗♂〗♂〗♂，m.∞.co∞m的记者们，毫无反应地继续吃着手中的野战食品，一个睡眠不足的年轻女记者还恶狠狠地瞪了他一眼，并且拿着勺子做了一个很重的动作。但就在这时候。她却换上一幅惊讶的表情，然后站起身，紧接着以最快速度扔掉饭盒，一把抓起了自己的相机，看到她的反应，其他那些记者也急忙抬头，几秒钟后全部惊叫着扑向各自的器材。

    因为天空中，一架在战斗机护卫下的运输机正在飞过。

    几千米高空中，一名负责此次行动的元首亲卫。正面无表情地看着下面，然后对身旁的士兵道：“可以了！”

    运输机投弹可没什么精度，这也正是越战中米国人只能拿blu8给直升机在丛林中炸机场，但却很少用来攻击地面越军的原因，他们不可能让一枚带降落伞的炸弹命中目标。

    而这对杨丰就不是问题了。

    士兵毫不犹豫地打开了元首炸弹下面的固定装置，紧接着托起这枚超级炸弹的滑车，随着大力神运输机向上拉起动作，沿着机舱内专用滑道迅速滑向尾部敞开的舱门。被外面张开的降落伞拽了出去，在天空中呼啸坠落。紧接着巨大的稳定伞猛然展开，减速同时稳住了它的下落姿态，使前端剑鱼长吻一样的撞针正对着下方地面。

    此时下面的记者，已经发出了兴奋的欢呼声。

    终于扔了，三天了，他们等了三天了。这帮混蛋终于扔了。

    “这些混蛋！”

    亚穆纳河东岸一栋建筑内，看着天空中坠落的炸弹，尼赫鲁忍不住悲愤地道。

    因为这枚炸弹的下方，就是这座城市最繁华的中心，著名的康诺特广场。这片以维多利亚老太太的三儿子，阿瑟亲王的另一个爵位康诺特公爵命名的广场，即便现代仍旧是新德里最重要的标志，在广场四周以圆形分布着这座城市绝大多数高等商业区，可以是新德里的经济核心。

    很显然那个混蛋是看不得新德里有一好东西啊！

    更重要的是，那里并没有进行疏散，因为那里不是绿一区，后者在一公里外呢！虽然平民都差不多跑光了，但因为那些高等建筑都非常坚固，而且还是圆形分布，所以被当成了一座最重要的要塞，新德里守军里面最精锐的军校生和总参谋部军官团就在那里，上万名可以天竺军队的精英和希望，正准备着用鲜血来捍卫自己的荣誉呢！

    “这个混蛋！”

    尼赫鲁忍不住悲愤地又重复了一句。

    然而这次尼赫鲁却猜错了，人家杨元首根本就没特意指定某个目标，而是命令他的那名亲卫找一个最醒目的地方，把这枚元首炸弹扔下去就行，康诺特广场就像地面上画了一个靶标般醒目，他的亲卫自然一眼就看上这地方了。

    挂着降落伞落下的元首炸弹，让康诺特广场的守军傻了眼！

    好的通知呢？你们不是炸绿一区吗？怎么往我们这儿扔了？做人要讲信用啊！

    当然现在已经不是讨论这个问题的时候了，那些已经准备好用鲜血捍卫自己荣誉的天竺总参谋部军官，军校教官，军校生们，在明白自己就是目标后，一下子全崩溃了，惊恐绝望地尖叫着从一栋栋残破的建筑内跑出来，试图在炸弹落下前逃离即将降临的地狱。

    然而，一切都是徒劳的。

    由美女机器人通过包括风力，湿度，飞机速度，方位等等所有数据，精密计算然后投下的元首炸弹，在无数或兴奋或惊恐的尖叫声中，准确无误地击中了康诺特广场正中心。

    下一刻……

    仿佛大地崩裂熔岩爆发般，炽烈的火焰骤然炸开，如同彩色照片上的原子弹爆炸般，火焰的气浪向着四周急速扩散，几乎瞬间以康诺特广场为中心，周围半径近两百米范围内，所有一切全部被火焰吞噬，蘑菇状的云团向着天空冉冉升起！

    所有正在看着这一幕的人，都下意识地张大了嘴，发出歇斯底里般的尖叫，一些距离较近的，都下意识般用手挡住了自己眼睛，而胆的，甚至跪倒在了地上，用他们的尖叫，膜拜这来自地狱的魔君！

    蘑菇云继续冉冉上升。

    一分钟后。

    尼赫鲁黯然地对蒂迈雅道：“通知不列颠大使，我们接受联合国的决议。”

    就像米国人用原子弹结束了二战一样，杨丰也用他的元首炸弹结束了第二次次大陆战争。

    虽然这枚炸弹造成的伤亡并不多，总共还不到五千人，就这还是因为那些天竺守军正跑出来准备逃走，结果正好被爆炸的高温给烧烤了，另外还有就是大量没跑出来的，也都在他们封闭的建筑物内，结果放大了窒息的效果，但这种炸弹却彻底摧毁了天竺人抵抗下去的勇气，因为这不是原子弹，杨丰可以随意在战场上使用这种东西。

    他在新德里是警告威慑，但他真要用到战场上，那就不是警告威慑了，他可以随心所欲地想往哪只天竺军队头扔就往哪支天竺军队头扔。

    没有人能够在这种武器的轰炸下坚持战争！

    失去了抵抗下去勇气的天竺人，无可奈何地承认了失败的结果，包括孟买在内，所有战线上天竺军全部停止战斗，当然只是停战，而不是投降，那个得最终谈判后解决。

    同样，所有战线上明巴阿三国联军也停止了进攻。

    不过为了防止出现意外，明军迅速占领了新德里亚穆纳河以西剩余所有街区，而巴基斯坦军也强行接管了孟买，同时孟买外围的巴基斯坦军，也以最快速度向南向东各推进了五十多公里，形成东至西高止山脉，南到kundalika河的占领区。虽然是要孟买，但油田可不是在孟买城里面，实际上油田主要在孟买以东的海岸浅滩和浅水区，所以必须要获得足够面积，另外也是以后作为一个安全缓冲区。

    对于明巴两军的行动，尼赫鲁没有任何特别表示，仅仅是提了几句抗议拉倒，反正都已经认输了，他还能怎么样？

    这样双方停战期间的格局基本确定下来，北部克什米尔战线上天竺和巴基斯坦基本一家一半对峙，旁遮普战线上巴基斯坦军在旁遮普南部和拉贾斯坦邦北部，形成一道宽达两百公里的突出部。而突出部最前端就是明军控制下的新德里，虽然铁路线依旧没有打通，但有那些重型越野卡车，明军的物资供应丝毫不受影响，沿线一直到巴基斯坦境内都已经被巴军控制在手。

    南线巴基斯坦军占领着孟买省西北部， 西高止山脉以西，南至kundalika河的大片天竺国土，总面积得超过二十万平方公里。

    东线双方的控制线和战前相比没有太大变化，只有巴基斯坦军在奥里萨邦和贾坎德邦各占领一块，加起来总面积也超过两万平方公里，这样实际上巴基斯坦军占领的天竺领土，总面积已经接近了五十万平方公里，很显然这么大一片土地，尼赫鲁想要拿回去，不出血是不行的。(未完待续。)