
　　听到释武尊语气的不耐，曹化淳微微一愣，眼中闪过一丝怒气，但随即恢复平静，道：“咱家想雇佣你帮我找一个地方，就在锦官城附近。”

　　“寻地？莫非青城山，灌江口一带有隐世高人？”释武尊微微一愣。

　　他是蜀中人，正统皇朝派人问地，理所当然应该是访贤的，所谓“三顾频频天下计，两朝开启老臣心”，诸葛孔明的武侯祠就在锦官城内，刘备和他一起发生的“三顾茅庐”自然名传千古。

　　作为一个皇朝，最需要的是什么？

　　当然是人才。

　　正统皇朝若是求贤若渴，应该派王公大臣前来寻访高人啊，为何要派一个太监？

　　这不是侮辱人吗？

　　释武尊瞬间想远了。

　　“寻什么就不用多问了，道神大师会告诉你的。”曹化淳冰冷的介绍旁边的男子。

　　中年男子几缕长须，身体清瘦，左手负在身后，右手执扇，扇子轻轻摇摆，显出上面的大字——“道”。

　　笔力遒劲，深的书法深韵。

　　折扇摇摆之间，这位中年男子当真有仙风道骨之感。

　　“道神大师？听闻都城向道，莫非是哪位风水家不成？”所谓佛道天然冲突，释武尊自然对一个装神弄鬼的修道之辈不感兴趣。“说起来，贫僧听闻都城修道者，莫过于宁国公贾敬，不知这位大师与之相比如何？”

　　曹化淳脸上微微尴尬。

　　宁国公是朝中大臣，祖上历代为皇朝效力，也是皇朝第一大师，声名闻于天下，地位崇高，自然不是曹化淳能使唤动的，这道神大师本名石坚，比起宁国公贾敬来说，自然差了些。

　　他正要开口解释。

　　那道神大师忽然踏前一步，眼中绿芒闪耀道：

　　“我比那宁国公如何，大师可以自己体会！”

　　说完，道神大师轻轻一摇手中折扇，扇子上的那个“道”字忽然光芒大亮，一道肉眼可见的无形罡气波动已经从那个字上延伸出来，狠狠地向释武尊冲去。

　　“来得好！”

　　释武尊喝道，随即凝聚内功，挥手推去，同时叫道：“佛光普照！”

　　一道雄浑的掌力从他双掌之中发出，正面对上道神大师的那个“道”字。

　　轰隆！

　　虚空中迸发出一股无形的声响。

　　两人各自施展手段，半空劲气相撞，瞬间便分出高下，道神大师身体晃都没晃，依旧站在原地轻轻地摇动折扇。而释武尊却连退三步，脸上闪过一抹潮红。

　　“怎么样？大师现在知道我的能耐了。”道神大师扇着纸扇，悠然道。

　　释武尊脸色又青又白。

　　他这一瞬间，施展了自身绝技，少林寺的达摩掌中的最强一招“佛光普照”，但是却输给了对方一把扇子。

　　自己的内功，比不过对方的道法。

　　技不如人，为之奈何！

　　“你要找什么地方，赶紧说！”释武尊深深了吸了一口气，恢复平静，语气淡然。

　　“世间传闻，水淹大佛膝，火烧凌云窟，凌云窟内不但岔路奇多，而且里面炙热难当，大师是蜀中人，又是武学高手，相比对里面略知一二。”

　　随着道神大师描述，释武尊脸色微变。

　　“你们要去凌云窟？”

　　道神大师眼中绿芒大盛，笑道：“大师果然知道地方，那真是再好不过了。”

　　释武尊心中冷笑，这凌云窟可是天下闻名，又在司马家地盘之中，他岂能不知道？

　　但这是他和陈昭打算去得地方，岂能愿意别人也去？

　　他正准备开口拒绝时，旁边的陈昭却插嘴道：

　　“诸位去凌云窟干什么？”

　　“这个就无需几位操心了，你们只要带路，事成之后，咱家绝不少你们的钱。”混血女子傲然道。

　　没想到，陈昭却摇了摇头。“我们不要钱。”

　　“如果你们将之前买到的那枚古玉给我们的话，我们倒是可以为你们带路。”

　　“你大胆！”

　　太监曹化淳眉毛一竖，眼睛瞪得溜圆。

　　古玉虽然未必能用在剑尧身上，可是未必不能有其他用途，再怎么说，也是花了五万两黄金买下来的，怎么可以轻易送给别人？

　　“好，我们答应便是。”

　　道神大师轻松摇动扇子，淡然说道，一口应下。

　　见曹化淳不解的看着他，道神大师面带微笑，胸有成竹。

　　这枚古玉虽然有奇效，但是落到普通人手里，根本无法发挥其真实效用，单看其他人折腾许久，却只能送到品鉴会上卖出，就可见一斑。

　　等到这件事情结束之后，自己再派人跟踪他们，说不定能横插一手，重新得到这枚古玉。

　　“既然如此，那就三天之后，我们启程带你们去凌云窟。”

　　陈昭干脆点头道。

　　道神大师笑了笑，手摇折扇，也不问陈昭等人为什么要过三天，从容转身而去，丝毫不怕陈昭三人跑掉。

　　曹化淳见状，心中了然，嘴角露出一丝冷笑，跟着离开。

　　等只剩下三人时，释武尊不解道：

　　“陈先生，咱们自己去就行，为什么要带上他们？那个道神修为极高，道法高深无比，比我还要强得多，带上他们，恐有变数啊。”

　　“无妨，那凌云窟内岔道奇多，还有火麒麟在里面，正好缺个探路的，他们愿意去我还高兴呢。”陈昭淡淡道。“况且不花一两银子得到这枚玉髓，一举两得，我对此行的把握更有成算了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　释武尊一怔，随即低声诵了一句阿弥陀佛，淡然一笑。

　　之后陈昭等人就在附近找了一处小院住下，那道神大师虽然似不在意三人会拿了玉髓就跑，但曹化淳还是派了保镖，时刻在小院外监视着。

　　陈昭也不理会这些，他得到玉髓后，就准备打造一套锁兽链。

　　这锁兽链当然不是普通的猎人所用，而是一种法器。

　　它以玉髓为鼎炉，借助天地灵气，按照有序排列，用陈昭内家真元，辅之以道经手段，可以将普通的锁链，打造成一套强横无匹，可以困住妖兽的锁链，一旦将对方锁住，无论是多么强横的野兽，只要实力不足与陈昭相抗衡，那就根本无法挣脱。

　　他阅历深厚无比，但因为挨过雷劈，以前不敢锻制这种东西，但看到道神的手段之后，对于这方天地的道术运用有了新的领悟，如今有了玉髓，自然动手锻造趁手的工具了，只用了三天，他便锻造成功。

　　释武尊和独孤梦眼睁睁的看着他的所为，只觉得每一套动作都能看清，但是连在一起就不明所以了。

　　到最后看他往空中一扔，一道铁链飞过，一条又大又凶猛的狼狗立刻趴在地上一动不动，只剩下呜咽，两人不由得目瞪口呆，摇头叹息，心中当真是钦佩不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第714章 用古玉来换免费阅读。https://xs.23sk.com 