    脱离了超凡形态，罗曼回到现实。

    这时候，夜色很深，月亮都从窗边挥洒进房间里，让地板都拥有了姣白之色。

    罗曼从地下室走出，他轻盈踩着月白，一个迈步便上到二楼。

    这让罗曼有些惊讶, 【欺诈师】进化序列好像还加强了自己的肉体强度。

    除此之外，好像还有其他效果。

    不过，罗曼准备慢慢再去探索。

    当前，他想找一下我们的人鱼小公主。

    这也是迫切需要罗曼去处理的事情。

    正如每个家长，都会担心自己的孩子是不是会自闭一样。

    自从两人一同离开秘密结社，罗曼就注意到莉莉娅的表情就变得异常古怪。

    总是低着头, 不喜欢说话, 像是有什么心事。

    莉莉娅失去了往常的笑容，情绪变得低沉了不少。

    罗曼并不想用【阴暗窥视】去查看莉莉娅的内心。

    阴暗窥视始终是具有强迫性，这是对灵魂的一种亵渎。

    对罗曼而言，人分为三六九等，有些人不值得罗曼去重视，可是也有些人值得他去关心。

    莉莉娅多少算是这种人。

    罗曼认为是自己的原因才把莉莉娅拐骗到陆地上，让莉莉娅身处险境。

    他身为被海妖所供奉的古神，罗曼愿意负起责任。

    罗曼会守护莉莉娅的安危。

    只要莉莉娅说她不想再待在陆地上，罗曼会立刻将她安全送回大海。

    可是，莉莉娅却没有退缩，她在努力克服种种不适应，她也在罗曼看不到的地方努力变强，从一开始连使用双腿进行稍快一点奔跑都做不到，到现在已经能够熟练进行战斗。

    莉莉娅挥洒了不少汗水。

    莉莉娅想跟上罗曼的步伐，她不想只是成为累赘。

    尤其是在见到巫师萨奇尔大开杀戒的时候，莉莉娅相信自己再也无法忘记死神收割血肉与灵魂的场景了。

    对于莉莉娅的心事，罗曼大致上能猜到一些。

    【英勇】序列会赋予莉莉娅一往无前的勇气，即便面对挫折，她也不会就此退缩。

    然而，无谋的勇气却和莽撞没有任何区别。

    罗曼很害怕莉莉娅做出一些极端的傻事。

    太过钻牛角尖实在不是一件好事。

    现在罗曼炼制魔药的事情告一段落, 他终于有机会好好和莉莉娅讨论一下了。

    罗曼环顾二楼，顶着两根电线的电视机并没有播放任何画面。

    按理来说，莉莉娅最喜欢抱着电视机看陆地的各种美食节目和动画片才对。

    位于二楼右侧的房间正是莉莉娅的闺房。

    罗曼伸手一推，却发现房门从内部反锁。

    他眉头一皱，敲敲门，轻声问着：“睡了吗？先前看你脸色难看，是身体有什么难受的地方吗？是不是不舒服？”

    几次询问，都没有任何回应，唯一的区别在于比先前多出了啜泣声。

    让罗曼心头一揪。

    魔力的光芒在罗曼指尖闪过，用力一推，门锁应声破损。

    “我已经进来了，你不许再躲了。”

    少女的闺房映入眼帘，身穿睡衣的金发海妖少女已经解除了双腿的伪装，正抱着自己靓丽的红色鱼尾躲在床脚，一张略带婴儿肥的脸蛋也埋在其中，轻微声音从其间传来：“混蛋……”

    罗曼手臂轻挥，阴影化为疾风, 房门自己关上。

    “哎呀，我会给你修好的了。这不是见你不出声, 怕你做什么傻事。毕竟先前的事情确实太过夸张了, 亲眼目睹了一场晋升者对普通人的屠杀，肯定难以接受吧。”

    罗曼知道莉莉娅心性善良，他微眯双眼，笑呵呵说着。

    “你恨萨奇尔？还是无法忍受他使用那种暴戾手段杀人？”

    可是，少女却摇摇头，发出模糊不清的声音：“我不是恨，因为他杀得都是坏人……”

    “哦？那为什么你还会变得这么失落呢？”

    有了兴致的罗曼再次询问起莉莉娅。

    “我只是恨自己的无能为力，我也害怕如果自己脱离了您的庇护，我还剩下什么。我想了很多很多东西……”

    “我总是以为只要靠自己的努力，就能改变一切。”

    “可是……可是……”

    “我一直以来都是生活在他人为我构建的美好世界当中，我从不需要为任何事情发愁，也从不需要去担惊受怕。直到今天晚上，我才真正明白了这件事情。我实在太笨，实在太幼稚了。”

    “我是多么幸运，命运让我遇到的都是好人，让我一步步在编制的童话里越走越远，直到再也看不清现实的残酷。”

    每次回想起在约瑟夫老爷爷为了掩护自己撤退的景象。

    莉莉娅不自觉握紧了拳头。

    她仰起头，露出梨花带雨的小脸。

    “我……我真得……不想再这样了……”

    莉莉娅从小就被潮庭的各种老师教导了什么是正直、勇敢、善良、牺牲和奉献，期待她拥有一个海妖公主应该拥有的所有美好品德。

    可是，莉莉娅一直以来都没办法理解书本上的种种知识。

    长久以来，她认为自己早就熟练了解现实，也早就看穿了一切。

    这个世界不过如此。

    每个孩子的成长都是要经历现实的各种毒打。

    那是从心灵到肉体的多重摧毁。

    百炼方能成钢。

    现在，莉莉娅正处于心性飞速成长的瓶颈期。

    “好了，好了，你做得已经很不错了，我们的小海妖非常勇敢，也非常认真。所以你不必自责，人生总是要经历很多很多的挫折。世界上有很多事情都是无能为力的，哪怕你拥有了全世界最强的实力也是如此。”

    罗曼坐在床边，温柔将莉莉娅揽入怀中，用手去抚摸着她柔顺的金发。

    他夸奖和安慰着小美人鱼。

    有了可以依靠和信赖的对象，莉莉娅彻底放开了所有的坚强，将脸埋在罗曼胸口，哭得撕心裂肺。

    “罗曼……罗曼……”

    哭声渐谢。

    待到莉莉娅情感宣泄够了，罗曼才继续问着：“想家吗？我们要不要回去？顺便跟你父亲讲讲陆地上的事情。”

    莉莉娅抽涕几下，她抹了一下发红的鼻子，眼泪与鼻涕混杂在一起，声音发哑，回答道：“不要，你不要误会了。我才不是想家了，也不是打败仗了。人类都说不撞南墙不回头，那我撞了南墙也不回头。我一定要成为最强大的海妖。强到你也不能再把我当做小孩子哄了。”

    海妖少女的鱼尾在床榻上下活动，打得床板啪啪做响。

    “是是是，我们的莉莉娅已经是大人。”

    将美少女抱在怀中，罗曼轻轻擦拭掉莉莉娅眼角的眼泪。

    语气轻柔，明显就是在哄小孩子。

    莉莉娅鼓着嘴巴，气呼呼道：“你看！你现在还把我当做小屁孩！”

    女人真是翻脸比翻书都快。

    所以自己实在不知道该如何处理女孩子纤细的内心。

    当神可真累。

    整天为孩子们操心。

    罗曼暗自叹了口气。

    “所以说，我决定了！我不会再依赖罗曼了！我要去上学！这是我自己主动去拉迈松学院的！”

    见到此状。

    莉莉娅从罗曼的怀抱中挣脱。

    她终于把心头的话说出。

    “我不想一直待在古神温暖的庇护下。”

    “孩子总是要长大的。”

    莉莉娅这番话，让罗曼的手臂僵硬在半空。

    记忆瞬间跨越了亿万年。

    他想起了一些破碎的画面。

    好像当年露卡四号成神的时候也对自己说过类似的话。

    “孩子，总是要长大的呀……”

    罗曼的手臂缓缓放下，动作竟然有些落寞。

