    太原城外三百人头树的消息传到东葫芦川时，任亮大吃一惊，接着意识到他的处境越来越不妙了。

    　　他知道姓秦的跟他是一路人，都是贼，只不过披了一层官皮罢了，迟早要反。

    　　只没想到，姓秦的竟然反得这么快，手段还如此凶残，直接把三品大员和三百官兵的人头挂在太原城外。

    　　如此高调的行径，势必会招来官兵的猛烈反扑，用不了多久，朝廷大军就会兵临娄烦。

    　　他不知道姓秦的能不能守得住，他只知道，他有麻烦了。

    　　跟官兵开战之前，姓秦的肯定会先拿三座崖和东葫芦川来祭刀，以除南边的后患。

    　　姓秦的早已今非昔比，如今他可是有不少火器的，娄烦那边三天两头试枪试炮，炮声远远的能传到铁史沟山来。

    　　东葫芦川大寨虽然险峻，但以圆木立起的寨墙抵挡不了火炮，若对方有十门以上火炮，只需轰上一天，寨墙就肯定得轰塌。

    　　意识到不妙的任亮，急忙加强哨探，加固防御设施，并跑到三座崖山下找王刚豹五商量对策。

    　　王刚豹五正高兴不已，在山寨里喝酒庆贺。

    　　在他们看来，姓秦的招惹了朝廷，用不了多久肯定会被灭掉。

    　　这个心腹大患一除，他们就可以高枕无忧了，三座崖地势险要，官兵才懒得来找他们的晦气。

    　　任亮来找他们商量对策的时候，这两人根本就不以为然。

    　　他们见过明军的火炮，那种虎蹲炮也就近距离打打散弹杀伤冲锋敌军，佛朗机炮能打得稍微远一点，但打的实心炮子很小个，掀不起什么风浪。

    　　红夷大炮倒是很厉害，可三座崖地势险峻，上千斤的红夷大炮根本就运不上来。

    　　姓秦的顶多搬上来几门虎蹲炮和小佛朗机，这些个小炮对三座崖构不成威胁。

    　　只要能撑过十天半个月，等朝廷大军一到，姓秦的自会退兵。

    　　看到这两人的态度后，任亮知道，这两个蠢货是彻底靠不住了。

    　　他只能祈求朝廷的大军快点到来。

    　　……

    　　二月二十七这天，任亮没收到朝廷大军南下的消息，但他等来了姓秦的。

    　　据探子回报，姓秦的率六百人左右，运了几门小炮，已经过了铁史沟山，正朝三座崖而去。

    　　任亮立即点齐所有人马，在东葫芦川河东岸静静等待。

    　　若有机会，他会立马杀过去，和三座崖两面夹击姓秦的。

    　　相比于任亮的紧张，王刚豹五得知消息后一点都不慌。

    　　虽然上次关帝军追击建奴时，王刚豹五犯贱，率兵设伏反被对方杀得落花流水损兵折将，以至于他们部下如今只剩不到五百能战之士。

    　　但三座崖已经备了无数礌石滚木，就是来个两三千人，也休想攻上来。

    　　收到任亮率兵下山的消息后，秦川让罗大牛继续领着先登营去三座崖，自己则只带一百红衣侍从，往东葫芦川而去。

    　　见秦川只带那么点人，任亮也不杀过去，只在河边静静等待。

    　　“任当家的，别来无恙啊。”隔着河，秦川抱拳笑道。

    　　任亮抱拳回礼：“秦大人别来无恙。”

    　　“任当家的，秦某就明说了吧，秦某已经跟朝廷杠上了，用不了多久就得跟朝廷大军干上几丈，在这节骨眼上，三座崖和东葫芦川，秦某是必须要取的。”

    　　“任当家的，秦某是爱才之人，待秦某取了东葫芦川，还望任当家的能为你手下的兄弟们着想，免得秦某手上又多染些鲜血。”

    　　听到他这番话，任亮笑了笑，又抱拳道：“多谢秦大人好意，可秦大人已是自身难保了，任某可不敢上这条随时倾覆的小船。”

    　　“哈哈哈哈，上了小船，任当家的和东葫芦川的东西尚有一线生机，可若是不上，那就是十死无生。”

    　　“任当家的，你且仔细斟酌吧，秦某还有事要忙，就不奉陪了。”

    　　说着，秦川一拉马缰，带着红衣侍从不紧不慢地离去。

    　　任亮微皱眉头，定定望着他的背影，良久没有移开视线。

    　　……

    　　所谓三座崖，也就是三座高耸并立的山峰，王刚豹五等人的大寨就建在中间的主峰上。

    　　王刚豹五把沿途所有哨塔的人都撤了回来，打算固-->>

    　　守主峰大寨，只要守住十天半个月，姓秦的自会退去。

    　　关帝军没有遇到任何抵挡，一路畅通无阻地抵达了主峰。

    　　三座崖的地形并不复杂，但胜在一个“险”字。

    　　王刚豹五的大寨建在主峰山顶，三面悬崖峭壁，唯有一面陡坡可上下山寨。

    　　陡坡长只有两百步左右，但非常陡峭，难以行走，而且坡上的树木早已被砍得一干二净，积雪也被踩成了雪水，跟泥土混在一起，让整个山坡一片泥泞。

    　　如今，坡上堆了无数礌石滚木，王刚豹五领着三四百手下站在坡上，歪着头打量坡下的关帝军。

    　　秦川仔细查看一番那面陡坡和山寨，然后策马前行，朝坡上喊道：“王刚豹五，我给你们二人一个机会，下山投降，我可以饶你们不死。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　山上的王刚仰头大笑：“秦川，你都自身难保了还在这空口白话，爷爷我劝你还是乖乖滚回去，等着朝廷大军荡平你的娄烦吧。”

    　　秦川笑了笑：“你可要想好了。”

    　　“呵，少废话了，尽管放马过来，你若能打得上来，爷爷我给你跪下磕头。”

    　　“好。”

    　　秦川点头，然后策马往回走。

    　　没多久，关帝军就开始纷纷动起来，一部分搬出随军运来的木板，敲敲打打拼凑着什么，一部分人则去旁边不远处砍树，还有一部分列好阵势，以防王刚豹五的人突然冲下来。

    　　探子很早就把三座崖的地形摸清楚了，秦川也知道打三座崖最关键的地方就是这面陡坡，所以，他早早就想好了法子。

    　　其实也不算什么法子，因为这种攻坚战没有巧劲可取，唯有硬顶上去。

    　　那面陡坡长约两百步，而他带来的虎蹲炮和小佛朗机，射程只有一百二三十步罢了，打不了那么远，只能让火枪手硬顶上去，用燧发枪压制上面的敌人，才有可能攻得上去。

    　　但硬顶是可以借助器械的。

    　　见关帝军正打造器械，山上的王刚豹五不由哈哈大笑。

    　　在他们看来，不论多厚实的大盾，也会被礌石给掀翻，大型盾车又上不了陡坡，姓秦的还能弄出啥玩意来。

    　　大半个时辰之后，他们就笑不出来了。

    　　因为他们看清楚了姓秦的那些器械。

    　　那是一种很奇怪的盾车，呈人字形，前端像箭头一样尖锐，还包了铁皮，两侧的木板则斜斜往后，底部的圆木镶有密密麻麻的铁钉，约半尺长，放在地上的时候可以牢牢扎进泥地里，用来固定大盾，大盾内侧和尾端还有四个扎脚，同样可以扎进泥地里，用来固定，并顶住礌石和滚木的冲击。

    　　这盾车中间是空的，最宽处约有三尺长，里面大概能容纳七八个人，盾车两侧的挡板上开有几个孔，既可以用来瞭望，也可以从孔洞朝山上放枪。

    　　看到这些盾车，王刚豹五的脸色变得很凝重，手下那四五百人也不安地骚动起来。

    　　他们都看得出，这种盾车可以卸力，不论礌石还是滚木，撞到这种盾车时都会滑向两侧，造不成多大冲击，盾车底部的铁钉和那四根扎脚，可以把盾车牢牢固定在陡坡上，并一步步往上挪。

    　　如今，姓秦的那伙人，已经拼成了二十架盾车，足够把一百多兵力送上陡坡。

    　　“怕啥，他们那盾车再怎么精巧也是木头做的，多砸些石头，统统砸烂就是了。”

    　　见手下开始慌张，王刚故作镇定，轻松地说道。

    　　他这几句话起了作用，原本骚动的手下渐渐平静了下来。

    　　这时，山下的关帝军开始整队，每三名火枪手配四名腰刀手进入盾车，然后将盾车抬离地面约半尺，喊着号子一步步朝陡坡推进。

    　　其中，有两架盾车配的不是火枪手，而是一门虎蹲炮和两名炮手。

    　　秦川稳坐在一根树桩上，定定望着那二十架像蜗牛一样缓缓移动的盾车。

    　　这种倒v形的盾车，比表面看上去的还要结实牢固，因为不仅用了银杉木料，里面还有不少铁扣连接。

    　　来这之前已经经过多次测试了，高速滚下的礌石撞到盾车时，会迅速滑到两侧，侧面的挡板能卸掉礌石的冲击力，减少盾车受到的损伤。

    　　当然，如果是几百斤重的大石头，肯定是顶不住的，但几百斤的大石头没那么容易搬得动，王刚豹五准备的礌石根本就没有五十斤以上的。

    　　拿下三座崖，只是时间问题而已。

