    感觉到自己手里的这个小正太很是机灵，夜未明正在犹豫要不要先解开他身上的绳子，耳中却是忽然听到一阵衣衫破风之声。

    转头看去，却见一个白衣老者正以极快的速度从山谷方向飞奔而来，几个起落便来到了几人身边。

    却见此人头发花白，满脸褶皱，皱纹与皱纹之间仿佛可以将蚊子活活夹死。唯有一双眼睛，却是清澈明亮，就好像一个年轻人一样，看不到半点的浑浊。

    而从玄冥二老和阿大忌惮的眼神之中可以看得出来，这个老者的实力的绝对是和他的年龄成正比的！

    这般的年纪，与足以让玄冥二老这样的高手忌惮不已的恐怖势力。

    这个白衣老者的身份，似乎已经呼之欲出了……

    来到几人的身边停下，老者冲着夜未明几人微笑着点了点头，抱拳说道：“老朽昆仑何足道，多谢几个小友仗义相助，才让我等顺利逃过今日之死劫。白鹿子他们还在谷内斩杀元兵，老朽担心几位少侠的安危，特提前出来助阵，不过看样子，这里似乎并不需要我这个糟老头子呢。”

    夜未明连忙回礼：“何前辈客气了。”

    身边有了何足道这样重量级的高手坐镇，夜未明也不担心王保保能耍出什么花样来。当即将他放在地上，金光剑一抖，斩断了他身上的绳索，却是没有伤到他的半点衣角。

    看到这个王保保说起话来有板有眼的模样，再想到血葫芦僧之前说过此次行动是由“小王爷”亲自指挥的，夜未明已经把谈判的目标放在了他的身上。

    至于那边的三大高手？

    不过是三个奴才而已，让他们一边凉快去好了。

    “这样。”夜未明确定目标之后，直接对王保保说道：“你让他们三个把身上的装备和秘籍都交出来，我就放你安全离开，怎么样？”

    小正太闻言一愣，跟着立刻摇头说道：“那是不可能的！事实上除了阿大手中那把倚天剑现在属于我们汝阳王府所有，他们三个身上的其他东西都是他们自己的私家物品，是绝对不能在这种情况下拿来和你做交易的。因为系统不允许。”

    最后一句话，王保保似乎在无意之间说出，大概也是系统给出一个警告。

    不过对此，夜未明也算早有心理准备。

    于是也不纠结，而是循循善诱对王保保说道：“可是只有一把倚天剑的话，我还是感觉很吃亏哎。”

    “那你还想要什么？只要你说出来，我一定会尽量满足你的，当然，我的《剑谱》除外……啊！”话说道一半，王保保好像忽然意识到什么似得，下意识的伸手捂住自己的胸口，想到这样会欲盖弥彰之后，马上又将手放了下来。

    小孩子毕竟是小孩子，哪怕再怎么聪明，终究还是没什么城府。这种掩耳盗铃的举动，有怎么可能瞒得过夜未明？

    夜未明见状不由分说，伸手便朝着他的胸口抓了过去。不过他的手刚刚伸到一半，却是敏锐的察觉到王保保的嘴角似乎挂起了一丝奸计得逞的微笑。

    忽然意识到什么，夜未明出手的方向猛地一变，改抓为点，右手食指重重的戳在对方的额头之上。

    “哎呦！”

    这一下，夜未明虽然刻意控制了力道，但小正太被他一戳，额头之上瞬间鼓起一个打包，痛得当场流下了眼泪。

    “不得对小王爷无礼！”见到主子有危险，蒙古朝廷的三个奴才立刻大急，还是刀妹及时把刀架在了王保保的胳膊上，这才让他们“冷静”了下来。

    看着双手捂着额头，委屈的看向自己的王保保，夜未明冷哼一声说道：“你其实并不是汝阳王的儿子王保保，而是他的女儿赵敏，原名其实叫做敏敏特穆尔，我说的没错吧？”

    “王保保”闻言一愣，明亮的双眸之中写满了震惊。

    而一旁的刀妹也不由好奇的问道：“你是怎么看出来的？就算是原著党，也不可能分辨出这个来吧？”

    夜未明在队伍频道中回复：“我能看穿她的伪装，的确有原著党的资料作为参考。不过我的那位原著党朋友提供的资料中，只说王保保这角色并不重要，甚至可以说是一个可有可无的角色，唯一能让人记住的，就是他有一个妹妹是剧情女主角，古灵精怪，聪明异常。”

    “试问，一个八岁就能够如此处变不惊，在面临生死的时候还能谈笑自如的人，会是一个毫无作用的背景板吗？”

    “更何况，若是儿子争气，汝阳王吃饱了撑的才会将对付天下武林那么大的事情，交给他女儿去办。”

    “所以，我从开始就严重怀疑这个自称王保保的小正太，其实是他妹妹赵敏假扮的。直到她故意装出一副说漏嘴的模样，引我搜她的身，才彻底断定这一点。”

    闻言，另一边的小桥则是在队伍频道不解的问道：“那她这么做的，到底是处于什么目的呢？”

    “当然是为了害我！”夜未明冷笑回道：“别看这丫头小小年纪，还没有开始发育，但只要我敢刚刚伸手去抢她怀中那个所谓的《剑谱》，在系统的判定中那就算是猥亵幼女。被扣除个几百点侠义值都是轻的！”

    说着，一把将小小年纪便学人女扮男装的赵敏扔给一旁看戏的小桥：“帮我搜搜，看看她的身上是不是真的有什么《剑谱》。”

    杀人捅刀子之类的脏活适合找刀妹，搜身找东西这种事，还是交给小桥，夜未明才最放心。

    小桥先是一愣，然后立刻行动起来。

    片刻之后，她还真从赵敏身上搜出来一本武功秘籍。

    逍遥剑法（不入流）：招式潇洒飘逸，适合初学者练习的入门剑法。修炼需求：无。

    “呵呵，这就是你视若珍宝的宝贝《剑谱》？”果然，这个小丫头提到《剑谱》，压根就没安什么好心！

    在知道对方什么再没有什么油水可捞之后，夜未明而已懒得再和她继续墨迹了。

    虽然这个小丫头片子想要坑自己很可恶，但在夜未明严重她还是很有价值的，其价值等同于一把锋利无比的倚天剑，所以并没有打算和“倚天剑”深究什么。

    随手将那本不入流的《逍遥剑法》收了起来，夜未明直接对赵敏说道：“既然如此的话，那我就吃一点亏，让他把倚天剑扔过来吧。”

    见夜未明的目标如此明确，身边的几个小伙伴互相看了一眼，却是谁也没有多说什么。

    大家都看得出来，夜未明是对那把倚天剑势在必得的。不过现在东西还没到手呢，也谈不上内部分配的问题，反正大家对夜未明的人品还是比较信任的。

    从他一贯的作风来看，就算他真的想要倚天剑，而已肯定会按照之前约定的分配模式，对其他人做出相应的补偿。

    对于这种结果，大家就已经很满意了。

    毕竟，队伍中除了夜未明之外，唯一对宝剑有较大需求的就只有一个小桥，而她貌似并不是很在意倚天剑。

    而听到夜未明的话，对面的阿大双眼之中几乎要喷出火来了。

    对此，夜未明表示完全可以理解。

    虽然从长相上看，阿大、阿二、阿三貌似并不是亲兄弟，不够从名字也可以看出来，他们的关系绝对不一般。应该是结义兄弟的那种关系。

    人家兄弟三人一个头磕在地上，夜未明不给压岁钱也就算了，还要抢人家的大宝剑，这事儿多少也有些不太地道。

    人家闹闹情绪也是正常的。

    不过即便如此，夜未明还是很善意的提醒了一句：“扔剑的时候记得把剑鞘带上，另外控制好力度，否则我一紧张，说不定就会拿你们的小郡主来挡剑的。如果因此出现了什么意外，对谁都不好。”

    阿大的脸色变了数变，最终还是恨恨的冷哼一声，跟着将倚天剑归鞘，随手扔在夜未明的面前。

    剑鞘插入土中足有尺许，可见其对夜未明不给红包的恶劣行径，恨意有多深。

