    很快，煜儿说出某爷心中的疑问，“……我们是不是来得不是时候？”

    这个问题，还需要问吗？

    某爷怀中，曲檀儿举起小手，

    他们降落的地方，是一座华美奢侈的宫殿。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    俊美无双的男子，也就是刚才他们看见过的黑狼王，正高高站立在阶梯之上，他的身后，是硕大的象征着至高权力的宝座，而宫殿两侧，跪着一地的臣子。

    这些臣子，同样是黑狼化作的人形。

    但，他们没有黑狼王化形彻底，因为黑狼王外表上看，俊美得过分了些，但，至少是正常人，而臣子们要么嘴是狼族的尖长，要么，耳朵是尖尖竖起，或者，整个人的脸相，凶残难掩，让人一看就联想到狼这种动物。

    这，并不是最诡异的……

    最诡异的是，夫妻一行人，好死不死地，就跌落在殿堂的中央。

    两队人马，默默相觑。

    一阵子安静的两两相视之后，臣子们倏地放声大喊：“刺客！有刺客！快，保护王——”

    叫嚣间，已经两队士兵手持长矛冲了进来，瞬间，就将夫妻等人团团围住。

    “嗷……”

    狼嚎阵阵，叫人心惊胆战。

    而另一边，那个女人实力很差，被曲檀儿一带，跌入了深渊，失去重心，叫她在里头好一阵颠簸，五脏六腑都被颠簸得移位了。最后掉落时候，不慎撞到脑袋，正晕头转向，好不容易恢复神智一些，便看见眼前这一情形，顿时大惊，“该死，你们！我叫你们进来，你们怎么跑到这里来？”

    瞧这话质问的，跑到这里，是他们能控制的吗？

    众人懒洋洋的挑眉，对她的气急败坏以及悚然，不予理会。

    相比较女人慌张无措的态度而言，夫妻等人表现淡定多了。

    最大的原因，他们此刻，跟刚才被困的地方不一样，他们的修为恢复正常，修为正常，面前这些仅是妖魄的狼士兵，自然不被他们放在眼内。

    随着群臣呼呼喝喝，尖锐的矛不断逼近，一群黑狼士兵对他们虎视眈眈。

    宝座上，俊美的黑狼王被一群大惊小怪的臣子包围得密不透风。

    透着如临大敌的臣子，黑狼王漂亮的眼睛闪烁着危险且有趣的光芒，一瞬不瞬地睨着夫妻等人。

    女人哆哆嗦嗦靠近夫妻俩。

    曲檀儿好笑地睨着她，“怎样？情况都这样了，你，还不打算跟我们说实话吗？”

    女人低吼，“你什么意思？”

    曲檀儿压低声音，强调道：“我要听实话，我们想离开这里，到底要怎么做？”

    女人一滞，旋即，明白过来，“你威胁我？”

    曲檀儿不以为意地回道：“别忘记了，是谁立心不良，害的我们陷入这个困局。”

    “……”女人一阵哑然。

    她确实耍了心机，但是，没料到，这群人这么狡猾，居然在最后关头，拉她进来。

    很快，曲檀儿警告的说话，在她耳边响起，“别怪我没提醒你，想要从这黑狼群中全身而退，我们有把握，不过，你，不在我们的保护之内哦。”