
　　这一刻，轩辕苍澜无比的激动，无比的兴奋，整整七万年的规划，整整七万年的付出，才赢来了最终的结局，而且布置了这万兽血祭，他就用了不止几千年的时间，他一直都在准备，一直都在酝酿，这是一个计划，但更是一个无穷大的阴谋。

　　葬魂山的每一代妖兽，都已经被他的信仰之力控制了，这数以百计的妖兽，现如今，全都是真正的死士，因为他要逆天改命，完成血祭，这数以百计的天神境妖兽，便是最终的祭礼，而那万兽之血，只不过是个引子而已，可这个引子，已经是震动整个通幽秘境了。

　　斗转星移，日月变迁，终于是迎来了这一刻，轩辕苍澜如今已经不把任何人放在眼中，等到这太古凶兽完成复活，最终蜕变之后，那么他便是一人之下万人之上，面对那恐怖的太古强者，他的心中，只有敬畏跟恐惧，他曾见识过那太古凶兽的部分记忆，原来这神界，竟然有如此恐怖的一面，他也知道，当时太古凶兽那样的强者，一指，便可摧毁临河界这样的地方，于整个神界而言，那只不过是沧海一粟。

　　所以，他才会无比的恐惧，但却又无比的欣喜，因为他必成强者，这太古凶兽实在是太可怕了，哪怕得其万一，他都足以纵横整个临河界，乃至在独龙郡之中，都必定会成为首屈一指的强者。

　　葬魂山越发的恐怖，万兽之血在泼洒，在飓风中漫天飞舞，浇筑在那血色骨架之上，这一幕，惊天动地。

　　“不好，这血祭，怕是要变天了，退出葬魂山。”23sk.Com

　　江尘沉声说道。

　　“真的这么可怕？要我们全都退出葬魂山？”

　　刘全超犹豫了片刻说道，毕竟，这葬魂山现在的状态看来，虽然很危险，但是也未必有江尘说的这么严重，而且这葬魂山根本不可能有超越天神境的存在，他们就算是不敌，到头来跑路不就行了嘛？

　　“你算老几？哈哈哈，这里也轮到你这个神人境的小子来指手画脚了吗？现在还没发生什么事情呢，就把你吓得屁滚尿流了，等待会真的发生了什么，你还不得直接吓得亡魂皆冒，尿一裤子？”

　　东方狂饮冷笑着说道，如今江尘也算是不自量力，在这里发号施令，真以为是自己领导者吗？东方狂饮自然是不忘嘲讽，他心胸狭窄，早就将江尘视为眼中钉肉中刺。

　　“我算老几，不需要你来评论。你要留便留，至少，我不会留下来。你想死，没人拉着你。”

　　江尘淡淡说道，他的话，杨健跟蛮帅，是绝对会服从的，而刘全超跟张磊，则是陷入了犹豫之中，武家兄弟与徐进，也是如此。

　　“哼，这只不过是你胆小鬼的说辞而已，怕死就说出来，千万别藏着掖着，否则的话，你只会死的更惨。我们来到这里，为的就是历练一番，磨练自己，殊不闻，宝剑锋从磨砺出，如果连这点小风小浪都不敢面对，那还谈什么强者之路？贪生怕死，你尽可离去，放心，我是不会嘲笑你的，胆小鬼。”

　　东方狂饮的话，充满了冷嘲热讽，句句扎心，而余荣炎那边的人，更是大笑了起来，江尘在这一刻，完全成为了一个万众摒弃的人，而且东方狂饮虽然是嘲讽，但说的却是不无道理，因为接下来，他们必须要面对的，就是历练。

　　只有一步步的锻炼自己，才能够不断的突破，而江尘这一刻，完全被人当成了逃兵，谁会去同情他呢？

　　“哈哈，这种人，也配成为强者？实力不济也就算了，他是第一个提出来要跑路的人，这天底下，竟然有如此厚颜无耻之人？”

　　“是啊，这种人实力不济，贪生怕死也是正常的，说到底，人家怕死，我们还拦着干什么？回家吃奶去吧。”

　　“真是扫兴啊，一颗老鼠屎，腥了一锅汤，我呸。真是不自量力。”

　　“人各有志，这种人，是不屑与我们为伍的，呵呵，因为我们与他之间的距离，也会越来越远。说定，用不了多久，就会成为妖兽的口中食，也说不定呢。”

　　面对着那些家伙的职责，江尘笑而不语，有些人，太过自负，那么终究会成为一撮黄土，有句话说的最好，人各有志，他又何必勉强别人呢？

　　“道不同，不相为谋，我是贪生怕死之辈，这里的危险，我受不了，所以，我便先行离去了。”

　　江尘看了一眼那千丈庞大的血色骨架，此时那骨架已经渐渐的浇筑到了一半的地方。而他的心，也是越来越凝重。

　　“江尘，我们跟着你。”

　　杨健凝重道，没有丝毫的迟疑，江尘就是他的主心骨。

　　“我也是。”蛮帅的手，搭在了江尘的肩膀之上，这才是他的后盾。

　　“江尘，你……唉，你要好自为之，既然你担心这里的危险，那就尽快退出葬魂山，我相信你有能力自保。”

　　刘全超说道。

　　“祝你一路顺风。”

　　徐进跟张磊，也是最终选择了留下来，对着江尘拱了拱手，江尘淡然一笑，从容离去，这里，根本就没有值得他留恋的人，每个人都有权利选择自己的生死，而且他们为了历练，为了大开眼界，但是自己，为的就是那一抹信念，活着，才能够成为强者，留得青山在不愁没柴烧。

　　“这种人，注定是一辈子的孬种，哈哈哈，总有一天，你会死在自己的无知之下，当然，你也可以选择回头，只要你从我胯下钻过去，我还是愿意接受你的道歉。走出葬魂山，危机，也是不会停下来的。”

　　东方狂饮冷漠的说道，对于江尘的嘲讽，从未停止，江尘缓缓转身，眼神之中带着一抹冷厉之色。

　　“聒噪的家伙。”

　　江尘摇摇头，挥手之间，一剑出，风起云涌，天干色变，天龙剑如同一道流光，划破虚空，江尘踏空而起，然而此时的东方狂饮，舌头竟然被生生割了下去。

　　那一刻，余荣炎等人瞬间色变，内心涌出一抹骇然之色，一剑出，天地变色，而这一刻，他们看到的，只是江尘远去的背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2407章 要变天了免费阅读。https://xs.23sk.com 