    “王爷，王妃……”外面子晴早就醒了，听到这么大的动静连忙冲进屋，又连忙红着脸退了出去，“奴婢什么都没看见！奴婢什么都没看见！”

    王爷果然是最宠爱王妃的，一大早还……这衣服都没穿着，她什么都没看到，真的什么都没看到……

    谢瑶看了他一眼，身为医者见怪不怪，在救人的时候，她眼里没有男女之分，“王爷息怒。怒火攻心容易旧疾复发的。”

    楚寒能不能人道跟她没关系，但昨晚针灸耗费了她不少精力，不能白白浪费了。

    说来也奇怪，昨晚她褪开楚寒衣裤的时候才发现手头没有针灸用的针，刚要给楚寒再把衣服合上，余光刚好发现角落里躺着一盒针灸用针。也不管这针有没有毒，是从哪里来的，直接就给楚寒用上了。

    楚寒此时的脸色就好像烧红的了黑锅底一样，背对着谢瑶，手有些颤抖的快速的将插在病灶之处的那些银针拔掉，一边拔一边心中怒骂，这女人胆大包天！竟然趁他不备敢脱了他的衣服，还对他的身体动手！

    越想他周身的冷寒气息越是浓烈，“谢瑶！你该死！”只要一想到她的手碰到了这里，心里就是一阵阵的恶心，和至极的厌恶。

    绝不能饶了她！

    令人恶心至极的毒妇！

    “王爷，该入宫了。”外面是侍卫的声音。

    侍卫也是守了一夜，很是疑惑，王爷足足留了一整夜，竟然跟王妃洞房了？王爷不是极其讨厌王妃吗？刚才的动静，似乎不小啊！

    楚寒冷哼一声，快步走向房门。

    “王爷不多留一会儿吗？”谢瑶故意扬声让外面的侍卫听到。

    楚寒毫无停顿，黑眸冰冷而幽深。

    那些银针竟真的将他治愈了，昨夜的隐隐作痛已经消失不见！

    “谢瑶，最好不是你对本王下毒，否则本王绝对轻饶不了你！”楚寒眯着眼睛，遮住一眼的杀气。

    谢瑶翻了个白眼，无语道：“我要是对你下毒了，只会眼睁睁的看着你去死。寒王，有时间不如去找找暗中给你下毒的人是谁。”

    楚寒神色一怔，皱眉深深的看了她一眼，从鼻子口里哼出一声厌恶的冷笑，“最好不是你！”

    甩下这句话，迅速的推门走了出去，仿佛多留在这里一刻，就会让他厌恶的浑身不适。

    “你们查一查，她这几日都跟谁接触过。”楚寒下了命令。“阿嚏！”

    侍卫连忙道：“王爷保重贵体，小心别染了风寒。”

    该死！楚寒的脸先是诡异的一红，随后又冷若冰霜，她脱了他衣服，一整夜让他睡在地上，还没给他盖被子！该死的毒妇！

    “让人准备热水！本王要沐浴！”楚寒刚迈了一步，再次寒声吩咐。他要先洗净被那毒妇碰过的地方！

    侍卫意外了一下，王爷从不会为了任何事误了入宫的时辰。

    楚寒走后，子晴一溜小跑的进了屋子，“奴婢恭喜王妃，贺喜王妃，终于得偿所愿了！”

    谢瑶明白子晴的意思，也懒得解释，直接道：“备早膳，我饿了。”

    楚寒身上的毒素不烈，就是太过绵长，费了她不少精力不说，还没睡好觉，现在又困又饿的。

    “奴婢昨晚就让人去做了，都是些进补的，奴婢这就给你端进来。”子晴转身要走，又转了回来，小心翼翼道：“用不用给王爷也端去一份？。”

    “不必。”谢瑶道。

    “王妃，奴婢让人做了很多呢。给王爷一份的话，王爷知道王妃如此关心，今晚兴许还会来扶云轩呢。”子晴细细的盘算着，不能满足于王爷留宿一晚，要细水长流才是。

    “不送！”谢瑶又强调了一次。

    就算她敢送，楚寒也不敢喝。

    子晴闻言立刻就去安排了。

    谢瑶坐在屋里，看着自己左手的无名指出神。

    哪来的一个戒指？昨天还没有。

    说是戒指，更像是一个指环，通体以红色为主，带着零星的黑色块，光泽润滑，让人分不清是玉石材质还是木质的爆浆。

    很快，子晴带着早膳回来了，谢瑶回神把手一收，却惊讶的发现戒指竟然又不见了！

    趁着子晴摆放的功夫，她又试了几次，发现戒指并不是一直出现的，但具体的规律还没有摸清。

    而且，这戒指究竟是什么东西？

    “王妃，请用膳。”子晴把所有早膳都端了上来，摆满一桌。

    王妃说不送就不送，至于为什么不送王妃有王妃的道理。

    谢瑶回神，看了一眼桌上的饭菜眸光一亮，可以饱餐一顿了，虽然看上去不够精致，穿越之前她对入口的食物极其挑剔，几乎没有几个人能达到她的要求，所以她一向喜欢自己做。现在没办法，刚穿越过来事情太多，等闲暇时她定要自己下厨。

    反正这里面不可能有毒，她索性每样都尝了一口，挑着看着还算是顺眼的先吃。

    子晴备的的确多，她一个人吃有些浪费。

    “子晴，过来一起吃。”

    “奴婢不敢！王妃您吃吧，奴婢……”子晴想骗王妃说自己已经吃完了，但眼神却扫了过去。

    “让你吃便吃，这里没有其他人。”谢瑶好笑的直接把子晴拉过来坐下。“不准起身！不然就是对我不敬！”

    对于这个有点近乎于愚忠的丫鬟，她还是挺喜欢的。

    子晴这才老老实实的坐下。

    主仆二人还没等吃完，外面院子里就有人来了。

    “王妃可是起身了？妹妹来给王妃请安。”是上官玥的声音。

    子晴连忙站起，把碗筷快速藏起。

    谢瑶继续慢条斯理的吃着，抬头对子晴道：“对她说，我昨夜劳累，不见客。”

    昨夜洞房失败，用脚指头想也知道上官玥一肚子怨气，她可不是出气筒。

    子晴扬着小脸，骄傲的走出去，“侧妃请回吧。王爷昨夜留下过夜，王妃有些劳累，不见客了。”

    上官玥的眼角抽了几下，这是在故意气她！

    “刚好妹妹知晓几个补身的方子，让王妃选一选，也好尽快恢复身子。”一边说着，一边继续往里走。

    她之所以一大早就赶来，就是要确定一下，王爷那么厌恶谢瑶，怎么可能在大婚当日扔下自己？这里一定有什么玄机。

    “侧妃请留步。王妃说了，不见客。”子晴就好像一尊门神一样挡在门前。

    “大胆！侧妃也是你一个下人能拦的？”紫菱上前开口训斥道。

