    这场战斗打的实在是太艰难了，自己的神奇宝贝普遍都比克劳的神奇宝贝低了三四级。

    一度让他以为自己赢不了，最后还是坚持了下来，找到了机会翻盘。

    要不是最近天天研究英士学弟的战斗方法，节奏，以及战术。

    收获还是非常大的，不然也不会在最后翻盘。

    他特意打听过了，克劳最喜欢使用体型庞大输出猛的神奇宝贝。

    像水箭龟，尼多王、尼多后、铁甲暴龙、大钢蛇这一类的神奇宝贝。

    对付这种神奇宝贝就得在速度和属性克制上面下手。

    于是他回去针对克劳的神奇宝贝专门做了战术和排列。

    最后他果然赌对了，克劳因为自己的大意，没有研究过克瑞的神奇宝贝布置，被针对的死死的。

    当然其中也有克瑞自己的努力，他们原本的等级差距就很大，经过他和神奇宝贝们的不懈努力，才缩小了差距。

    比赛结束后，克瑞被叫到了董事长办公室。

    而克劳则是回到了自己办公室，一进门看到桌面上的杯子。

    他一把拿起来砸在了地面上。

    “啪！！”

    玻璃杯子砸在地面上摔成了碎片。

    还不解气，克劳又随便拿起桌面上的东西砸了出去。

    就这样不断的有东西被摔了出去，在地面上破碎。

    “可恶！！”

    “可恶！！”

    “我居然输了，我怎么可能会输呢？！！”

    “咚咚！！”

    突然门口传来了敲门声打断了他的情绪。

    “进来”

    门一开，一个身穿白色研究服，头戴面具的男子走了进来。

    克劳看到来人，收拾了一下情绪说道：“你怎么来了？”

    来人严肃的说道：“克劳少爷，我刚才听到了一个不太好的消息。”

    “听说你在继承人庆典上输给了你的弟弟克瑞，失去了继承人位置。”

    “克劳少爷，你可是答应我们要拿下继承人的位置的。”

    “如今你没有做到，这让我们很难办啊。”

    克劳面色狰狞的没有说话，仿佛在做什么决定。

    沉默了三分钟后，他声音沙哑的开口道：“还没有到结束的时候。”

    “如果克劳不在了，继承人自然是我的。”

    他说完，来人感叹道：“不亏是我们看上的人，够狠，我喜欢，你果然适合我们火箭队。”

    ………

    另一边克瑞被老爸克里斯先生叫到了办公室。

    整间办公室布置的非常简单，一张桌子，一套沙发，一个饮水机，几张椅子就没有了。

    墙面上贴着很多照片，都是克里斯先生和一些名人的合照。

    桌面上摆放的都是资料，克里斯先生坐在老板椅上闭目沉思。

    他今年已经42岁，但是面相看上去有50多岁了。

    克瑞进来后坐在沙发上问道：“老爸，你找我什么事？”

    克里斯先生睁开眼睛，缓缓说道：“你知道我之所以让你去和克劳争夺继承人是为什么吗？”

    克瑞早就想问这个问题了，于是开口道：“为什么？”

    克里斯先生不急不缓的说道：“克劳之前提出的影子系列已经研究出来了。”

    “之前他招聘了一群研究人员，戴着面罩。”

    克瑞：“我知道，神神秘秘哦的。”

    克里斯：“他们是火箭队的研究人员。”

    克瑞听到这里，眼睛瞪大，一脸的震惊，开口问道：“既然知道他们是火箭队的人，为什么不把他们抓起来。”

    克里斯先生：“安静听我说。”

    克瑞安静了下来听克里斯解释。

    “在关东地区，火箭队基本上是不可能被消灭掉的。”

    “因为火箭队背后是无数关东地区的家族再支持。”

    “他们暗中支持火箭队提供钱财，很多不方便的事情都会让火箭队去做。”

    “他们已经形成了一个利益集团，有事会一起抗，生意上也会有所合作。”

    “虽然几年前的围剿行动让火箭队元气大伤，但是他们已经恢复过来了。”

    “这次跨界过来的荣恩集团也有支持火箭队，和荣恩集团的对抗很难，他们有好几家集团的支持。”

    “再加上近几年家族的创新能力确实弱了一点，所以家族里面就有一些动了歪念头。”

    克瑞直接说道：“也加入火箭队吗？”

    克里斯先生点了点头道：“确实如此，整个家族的人对于加不加入火箭队产生了激烈的讨论。”

    最后双方各占一半，每过一个月，家族某个人就和火箭队联系上了，也不知道怎么弄的，居然让克劳和火箭队联系上。

    克瑞插嘴道：“那老爸你为什么要让我打败克劳。”

    克里斯先生道：“因为我也不知道该不该加入火箭队”

    “所以就想如果你能打败克劳，那就说明上天不让我们家族加入火箭队。”

    “想想曾经的你跟我说你能打败克劳我是绝对不相信的。”

    “但是你做到了，说明克瑞你的潜力超乎你的想象。”

    “当然今天你赢了，火箭队是不会甘心的，克劳也不会甘心，所以接下来你要小心一点。”

    克瑞严肃的点了点头道：“我会小心的。”

    ……

    和小多吃过午饭后，英士自己回到宿舍。

    将口袋中的钥石取了出来，仔细的观察起来。

    透明的球体中有着蓝黄两色的螺旋纹。

    英士将大针蜂放了出来，它出来的一瞬间感觉到了英士手中的钥石传来的致命的吸引力。

    它将感受告诉了英士，英士暗道：果然是大针蜂的钥石。

    自己运气真的是太好了，居然这么轻易的就拿到了大针蜂的钥石。

    现在的大针蜂已经天王后期了，如果能够mega进化成超级大针蜂的话，那么实力绝对会有惊人的提升。

    一想到这里，英士就有些激动了。

    他迫不及待的想要测试一番。

    当然他及时压制住了自己的心情，现在还不是时候。

    于是平静了一下心情，做其他事情去了。

    直到下午三点钟，英士出了校门前往郊外。

    郊外的森林中神奇宝贝的等级都不会太高。

    但是经常会有进入森林收服神奇宝贝。

    因为不想让别人发现自己，英士特意往里面有了一段距离，来到一个偏僻的丛林中。

