    　　

    　　因为，威武将军升级了！

    　　

    　　黄阶初期高狗的威武将军，居然连升了好几级！变成了黄阶后期巅峰实力的高狗了！

    　　

    　　林逸吓得瞪大了眼睛，不是吧？仅仅是因为将实力全部失掉，等自己再次把实力灌入威武将军体内的时候，它居然变成了黄阶后期巅峰实力的高狗了！

    　　

    　　居然比宋凌珊的实力还高？有没有搞错啊，自己随随便便就造出一个黄阶巅峰实力的高狗来，那些黄阶实力的高手们，你们情何以堪啊？

    　　

    　　不过，此刻林逸也来不及细想这其中的缘由，而是在得知威武将军没有任何问题之后，就再次进入了修炼空间，他已经迫不及待的要恢复实力了！

    　　

    　　而且，威武将军经过不破不立之后，可以晋升实力，那么自己呢？

    　　

    　　好像自己的每一次升级，都是在这种不破不立的情况之下，每一次都是受伤或者能量全部被吸干的时候，待能量全部涌入体内之后，就可以突破上一级的瓶颈！

    　　

    　　这种不破不立的升级方式，林逸闻所未闻，不过却对他和威武将军都有效果！

    　　

    　　林逸进入了玉佩空间，再次运行起了轩辕驭龙诀，能量再次涌入了林逸的身体之内，不过这一次，却是全部为林逸自己所用了！林逸甚至可以感觉到，能量充满每一条经脉时所带来的那种充盈感，真是舒爽至极！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　楚鹏展回到别墅的时候，却是发现楚梦瑶和陈雨舒都坐在客厅的沙发上发呆，也没有看电视，也没有做其他的事情，两个人都是傻呆呆的……

    　　

    　　“瑶瑶，小舒！”楚鹏展走了进来：“小逸已经离开了？”

    　　

    　　楚鹏展还以为林逸已经离开了别墅，女儿和小舒有些伤感，所以坐在沙发上发呆。

    　　

    　　“爹地，你回来了……”楚梦瑶回过神来，抬头看向了楚鹏展。

    　　

    　　“恩，爹地回来了……”楚鹏展看着自己有些憔悴的女儿，心头一酸，自己一直没有能给她幸福的生活，虽然在物质方面，可以说楚梦瑶什么都不缺，但是从亲情方面，自己却亏欠她太多太多了……

    　　

    　　这孩子从小就没了妈妈，楚鹏展又忙于事业，根本无暇顾及她，一转眼，她却已经这么大了！楚鹏展都没有真正的了解过女儿的生活是什么样子的。

    　　

    　　所以，这一次，楚鹏展已经做出了决定，无论如何，要帮助女儿找到属于她自己的幸福，他要陪着女儿一起，和林逸去老家逃难！

    　　

    　　“爹地，林逸没有走，他在自己的房间里面……”楚梦瑶说到这里，也不知道该怎么去解释，因为她也不知道林逸究竟为什么没有走，突然的回到了房间里去。

    　　

    　　“哦？小逸没有走？他不是今晚六点多的火车么？这都七点多了，他不走的话，是赶不上火车了的……”楚鹏展微微一愣，看了看手表有些疑惑的说道。

    　　

    　　“我也不知道，当时的情况是这样的……”楚梦瑶将林逸临走的时候发生的怪异事情说给了爹地听。

    　　

    　　“是喔，很奇怪喔，箭牌哥抱着威武将军，都已经进去房间四个多小时了，还没有出来，也不知道他们在做什么？”陈雨舒也是疑惑的补充道。

    　　

    　　“哦？小逸这是在做什么？难道身上的伤势发作了？”楚鹏展皱了皱眉，不然的话，以林逸的性格，一般的事情恐怕是绝对不会影响他的行程的！

    　　

    　　“是啊，我也有些担心！”楚梦瑶点了点头，脸上现出了焦急的神色来：“威武将军很厉害，可是现在的林逸却是一个普通人了，我怕威武将军还是像以前一样，很用力的踢在林逸的身上，这样有可能会将林逸给踢成重伤了！”

    　　

    　　“这样啊！”楚鹏展一听楚梦瑶的分析，脸上的神色也凝重了起来，如果是这样的话，那还真不好说了！不然的话，林逸为什么会在临走之前，突然改变主意，火急火燎的跑进了房间。

    　　

    　　“啊！那箭牌哥会不会有危险？”陈雨舒一听楚梦瑶的话，也着急了起来。

    　　

    　　“按理说，应该是不会有危险的，不然的话，林逸肯定会交代我们做什么。”楚梦瑶摇了摇头：“他只是让我们不要打扰他，或许是可以自己疗伤吧？”

    　　

    　　“那看来，我们也只能在这里等他了！”楚鹏展也是叹了一口气，道：“正好，等小逸醒了，我们一起走也不迟！”

    　　

    　　“一起走？”楚梦瑶微微一愕，有些不明白的看着父亲。

    　　

    　　“是啊，爹地已经决定了，带着你，和小逸一起回他的老家避难！”楚鹏展笑了笑说道。

    　　

    　　“一起回老家避难？”楚梦瑶愣了愣，有些古怪的重复了一遍：“我们也回去？您的公司呢？不要了？我也不上学了？”

    　　

    　　“瑶瑶，反正爹地已经做出了决定，所以事到如今，也不隐瞒你了！”楚鹏展说到这里，苦笑了一下道：“这几天，爹地也不好过啊！小逸受了伤，爹地的仇家知道了这件事之后，都找上了门来……”

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶一惊：“他们这么快就知道消息了？他们来找你，想干什么？”

    　　

    　　“第一波找来的人，是燕京萧家的人……借着萧家的媳妇苟护丽，被你侮辱的事情，让我赔给他两亿的补偿金，再加上鹏展商厦和鹏展商务酒店……”楚鹏展苦笑了一下说道，反正已经要走了，公司都要放弃了，告诉瑶瑶也无妨了！

    　　

    　　“苟护丽……我知道了……是因为我的原因么？”楚梦瑶听了父亲的话，脸上顿时现出了无比自责的表情来：“爹地，都怪我不好……”

    　　

    　　“呵呵，和你没有关系！萧家在世家中，算是落魄了，不过瘦死的骆驼比马大，他们想来松山市发展，正好想要找麻烦，你的事情，不过是个借口而已，爹地怎么会怪你？况且这件事情小逸说了，错不在我们！”楚鹏展笑了笑，不在乎的劝慰道。

    　　

    　　“喔，我也想起来了，就是那个要揪脑袋，但是说话不算数的女人！”陈雨舒说道：“那他们家可真坏啊！”<!---->

