    前世时候，苏奕曾耗费数千年时间来研究辟谷境。

    仅仅是搜罗的和辟谷境有关的古老典籍，便有上万种之多。

    若论在“道种”的认知上，他自问放眼大荒天下，纵观古今岁月，怕也没有人比他更了解。

    所谓至强道种，原本仅仅只是流传在大荒九州的一个缥缈传说。

    传闻中，一些天资和根骨足以惊艳诸天的妖孽人物，在踏足辟谷境时，会遇到极可怕的劫数，宛如禁忌，古来至今，还不曾有人能从此劫下活下来。

    故而，一直流传说，若谁能够从此劫中活下来，便能凝结出真正的至强道种！

    这自然是一种推测。

    因为古来至今根本无人能渡过那等禁忌般的劫数，故而谁也不知道，所谓的“至强道种”是否真的存在。

    可苏奕却敢肯定，这等大道根基是存在的！

    这是他从“轮回”中得到的答案，在幽冥之地，便存在着有关“至强道种”的记载。

    说此等道种，是在禁忌中搏一线生机，于极尽毁灭中缔结出的完美道种，由于为天道所不容，故而在尝试凝结此道种时，最易遭受天谴！

    苏奕自然不怕什么禁忌劫数，也根本无惧什么极尽毁灭。

    此次转世，他本就是要求索更高的剑途，自然不可能错过凝结至强道种的机会了。

    ……

    翌日一早。

    东海之畔。

    足有百丈长的“化岳楼船”载着以秦洞虚为首的一行人，朝东海深处掠去。

    苏奕和花信风也在其上。

    “按照这艘宝船的速度，两天后，便可抵达乱灵海的边缘地带。”

    化岳楼船上的一座雅间内，花信风坐在桌前，水灵灵的眸打量着雅间内的摆设，喜滋滋道，“唔，若此行顺利，这艘宝船以后就是我们的了。”

    苏奕立在轩窗处，眺望远处。

    金色的阳光洒在蔚蓝的大海上，仿佛跃动的碎金，荡漾在波澜起伏的浪潮上，熠熠生辉。

    由于化岳楼船是遁空飞行，让得视野也变得极辽阔，远远地，还能看到许多渔船漂浮在海面上，帆影点点，偶尔有海鸟成群飞翔，洒下一串嘹亮的清啼。

    略带湿意的海风吹来，让人心旷神怡。

    “这艘宝船谈不上多厉害，只能当做座驾行动，大而无当，也太招摇，极容易被海中潜伏的妖兽盯上。”

    苏奕吹着海风，抿了一口酒。

    “呃，公子不喜欢的话，可以让给我呀。”

    花信风笑嘻嘻说道。

    “随便。”

    苏奕说着，折身坐在桌前，拿出一些空白玉符，开始一一祭炼起来。

    “公子这是在炼制什么秘符？”

    花信风好奇道。

    苏奕随口道：“若按你所言，群仙剑楼当初真的是一个皇级道统，那么这个势力所留下的遗迹中，必有诸多机关和杀阵，别说这船上的那些元道修士，就是灵道大修士要探寻其中的机缘，怕也会遭遇诸多致命般的威胁。”

    花信风心中一凛，道：“秦洞虚那老家伙手中，掌握着一份秘图，和他们一起行动时，应当可以避开诸多凶险。”苏奕哂笑摇头：“且不说那秘图是真是假，就是真的，也注定派不上大用场，毕竟，无数岁月过去了，谁敢说那群仙剑楼遗迹中的一切，没有发生过变化？”

    顿了顿，他瞥了花信风一眼，道：“更何况，一份秘图而已，或许可以让人提前辨认出其中所埋伏的凶险和杀劫，可一旦这些凶险爆发，又有几人能避开？”

    前世的苏奕，走遍大荒诸天，闯过不知多少大凶之地，若论经验之丰富，比这世间修行之辈高到不知哪里去了。

    花信风眉宇间浮现一抹凝色，道：“这么说，公子此刻所炼制的玉符，就是在为探寻机缘时做准备？”

    “不错。”

    苏奕点头。

    他此刻炼制的秘符，有可以挡劫化灾的“替身符”，有能够遮蔽身上气息的“敛息符”，有可以侦测力量波动的“测凶符”……

    足有十余种之多。

    这也是不得已而为之，以他如今的修为和力量，去探寻一个极可能是皇级道统所留的遗迹，只能提前做足各种准备。

    若换做他前世最巅峰时，根本无须这般麻烦，一人一剑，直接杀进去就行了。

    “公子，你炼的这些秘符能否分我一些？”

    花信风漂亮的眸看向苏奕，带着期盼之色。

    “你跟在我身边就行了。”

    苏奕直接拒绝。

    这些玉符看似容易炼制，实则极消耗心神力量，且所用空白玉符，皆是达到五品的灵玉，价值昂贵。

    苏奕自己都不够用，哪可能再赠给花信风了。

    “哦~~”

    花信风难掩失落，以前时候，她想要什么东西，只要开口，谁都会眼巴巴地主动送上门。

    可苏奕，竟不假思索就拒绝了！！

    “这家伙的性子，可真是不讨女孩子欢心啊……”

    花信风暗自嘀咕。

    与此同时——

    化岳楼船顶层的一座大殿内。

    秦洞虚、顾青都、游长空、澄真、聂行空五人汇聚在一起，正在进行密谈。

    “秦某昨天已得到明确消息，此次前往乱灵海深处探寻机缘的强者虽多，可真正值得我们重视的，只有一股势力。”

    童颜鹤发的秦洞虚捻须开口，“一个是以阴煞门门主‘童星海’为首的邪道势力，在其身边，汇聚了十多个邪道枭雄。”

    “仅仅我知道的，便有血魂山‘天蛇老妖’、九煞河‘青鲨水君’、金焱岭‘金尸老魔’。”

    “这三个老东西，一个比一个残忍谲诈，像天蛇老妖，早在五十年前时候，就在一场惊世雷劫中，一举破境，踏足元府境中。”

    “青鲨水君和金尸老魔，也都是成名多年的狠茬子，前者精通御水之法，后者精通诸多诡异可怕的秘咒。”

    “他们如今和阴煞门门主汇合在一起，绝不容小觑了。”

    听到这，在座众人眉梢间皆浮现一抹凝色。

    毋庸置疑，当前往探寻群仙剑楼的机缘时，极可能会和这一群邪道老魔头碰上。

    “除了这些角色，我们还要警惕‘夺舍者’。”

    秦洞虚眸光闪烁，“此次群仙剑楼遗迹横空出世的消息，闹出的动静太大，不出意外，以往那些年里，蛰伏在大秦、大魏、大周三国境内的夺舍者，极可能会参与进来。”

    “这些夺舍者，无论修为高低，都不能小觑了，诸位应该清楚，能够从异界降临到苍青大陆的角色，其本尊最弱都有灵道层次的修为，那么现在来的仅仅只是他们的一股神魂力量，可他们所掌握的秘法和底牌，注定不会少了。”

    此话一出，在座众人皆神色各异。

    夺舍者！

    对他们这些立足在世俗巅峰的修行者而言，自然不会陌生了。

    “秦兄可有确切的夺舍者名单？”

    游氏一族的太上长老游长空问道。

    秦洞虚摇了摇头，“这些家伙，皆一个比一个会掩藏身份，他们若不主动暴露，几乎很难辨认出来。”

    闻言，不少人都点头不已。

    夺舍者最让人忌惮的，就是身份极神秘，就是他们这些修行者，仅凭肉眼和神念力量，也无法辨认出谁是夺舍者。

    “或许，在我们这艘船上，就有夺舍者的存在。”

    上林寺藏经楼长老澄真开口，他枯瘦如柴，白眉白须，此话一出，让不少人脸色微变。

    “澄真道兄莫非看出了什么？”

    秦洞虚问。

    “那来自大夏的一对兄妹，就极为可疑。”

    澄真神色平静，声音沙哑缓慢，“按照秦道友的说法，他们手持榴火真君二弟子绿云的令牌而来，可关于他们的来历，依旧存在诸多疑点。”

    众人目光闪烁。

    “我也有此怀疑，他们出现的太巧了，并且，我们也没有办法去印证他们是否真的和榴火真君有关系。”

    顾青都沉声开口，“若万一他们包藏祸心，另有图谋，我们必须提前防范一二。”

    秦洞虚神色一阵明灭不定。

    半响，他眸子中冷芒一闪，道：“此事好办，接下来的路上，找一些机会，再去试探一下他们便可。若他们的身份真的有问题，就提前把他们灭了便是！断不会让他们影响到我们的行动了！”

    ……

    两天后。

    远处海面上，变得阴森可怖。

    厚重的黑色雷云，遮天蔽日，偶尔有沉闷的雷音响彻，有妖异可怖的血色闪电闪烁，海面汹涌如怒，掀起惊涛骇浪。

    那天海之间的气息，变得狂暴混乱，阴沉灰暗，压抑得让人都有喘不过气的感觉。

    抵达这里，就等于进行乱灵海的边缘地带！

    化岳楼船飞遁的速度，也变得缓慢起来，小心翼翼。

    因为这片海域中，浪涛排空，偶尔有接天而起的风暴肆虐，横移海面上，动辄就能将化岳楼船这等宝物撕成碎片了。

    楼船上，苏奕凭栏而立，看着远处那宛如末日般的混乱狂暴景象，深邃的眸中不由泛起一丝凝色。

    这乱灵海的天地气息极混乱，呈现出崩坏、毁灭般的诡异景象！

    “这片海域很久以前定然曾发生大灾变，让得天地秩序遭受严重毁坏，历经无数岁月变迁后，才形成了这样一片混乱崩坏的景象……”

    苏奕自语。

    海风刮来，吹得他衣袍飘飞，猎猎作响。

