    “可不是就我们嘛！”

    “老罗，这次你可是欠了岳帅一命，这些兄弟，都是岳帅的手下。”

    陈玉楼和岳镇山一起从外面走进来，然后对罗老歪道。

    然后开始给自家兄弟解除捆绑。

    “岳帅，救命之人，没齿难忘！”

    “今后我老罗就是你的人了, 你让我打谁就打谁，我湘西军绝不含糊。”

    “嗯，大家都是自己人，罗帅不必客气。”

    对于罗老歪的话，岳镇山只能听听。

    这家伙，在原著之中，可是不是什么好人，在瓶山盗宝的行动中，小动作不断。

    如果没有岳镇山参与这次瓶山之行，那么花灵和老洋人都会死，而卸岭一脉和湘西军也会损失惨重，其中，罗老歪便是主要责任人。

    罗老歪在最后一段剧情中，才稍稍洗白了一点。

    他说的再漂亮，岳镇山还是不会信任他。

    现在庄守刚已经到这边，岳镇山准备让他的任务再重一点，今后，湘西军的整编，岳镇山会交给庄守刚，而整编好湘西军之后，他还得控制军队, 去收服湘省境内的大小军阀，以及绿林好汉。

    庄守刚是从开始便跟着岳镇山的老人, 经过战争的磨砺。

    他的能力已经得到岳镇山的初步认可。

    今后, 他若能掌控湘省黑白两道势力, 岳镇山便能给他一场天大的机缘。

    另一边, 鹧鸪哨和陈玉楼等人, 来到攒馆中央木桩前面。

    红姑和花玛拐等领头人物，都被困在木桩上面，而其他人，也被五花大绑，全部蹲在地上。

    “鹧鸪哨，老大！”

    “你们终于回来了，我担心死你们了。”

    “担心我们？”

    见到又拿自己说事，陈玉楼把目光投向鹧鸪哨。

    这个男人是挺神奇的。

    鹧鸪哨的搬山分甲术，其根本原理，在于生克制化四个字。

    没想到，居然连女人也能降服。

    实际上，陈玉楼并不知道其中的真正缘由。

    红姑之所以服服帖帖，其实是老药农的药太厉害。

    红姑在苗寨的时候，居然在梦中，被鹧鸪哨彻底降服，那摇晃的大床，简直就是一架高速列车，载着她走上一条不归路。

    “既然担心我们，那你的手，可不是抓的我们呀！”

    “你看你, 两只手都是抓的我鹧鸪哨兄弟。”

    “红姑，不是我说你，你一个女孩子家家的，要含蓄一点——”

    陈玉楼实在是看不下去了，他一直把红姑当做亲妹妹带着。

    现在，亲妹妹被别的男人拐走，还在自己的眼皮子底下，这就过分了，关键还是红姑主动的。

    “江湖儿女，讲究的是快意恩仇！”

    “老大，你可别教我了。”

    “你上次在湘阴，可是去了金玉楼，你就喜欢里面的那个——”

    “嘘，别说！”

    陈玉楼一把捂住红姑的嘴巴，免得她吧嗒吧嗒的把自己的糗事给曝光出来。

    谷獲

    然后，一把拉住鹧鸪哨，搂着鹧鸪哨的肩膀道：

    “鹧鸪哨兄弟，我有个妹子！”

    “她呀，一直单着，我有意把他许配给你，不知道你有什么想法？”

    陈玉楼的话，顿时就引起了红姑的注意力。

    刚刚大大咧咧的样子再也不复存在。

    而是患得患失的看着鹧鸪哨，其他人也是带着笑意，看着两人。此情此景，以鹧鸪哨的聪明劲，哪里还不明白众人的意思呢！

    他也把目光看向红姑，只见红姑虽然羞红着脸，但她的目光却没有躲闪。

    正如她自己所说，江湖女子，快意恩仇，敢爱敢恨！

    “额，多谢陈兄美意。”

    “她若愿意，我别无他求！！”

    “这...”

    “鹧鸪哨兄弟，你怎么答应的这么痛快？”

    与原则中相比，鹧鸪哨和红姑之间，少了几分惊险与刺激。

    他们之间，第一次见面，相互比较了飞刀技法和枪术武功，在苗寨中夺取怒晴鸡之时，鹧鸪哨也见识到了红姑的本性。

    再加上红姑明知自己携带红斑诅咒，还愿意跟自己好，他鹧鸪哨还能苛求什么呢？

    ......

    第二天，岳镇山的房间里。

    此时，房间的中央，放着一尊巨大的丹鼎。

    这是岳镇山亲自炼制的造化药鼎，丹鼎之中，炼制的丹药，是一种特殊丹药，名叫阴阳生息丹。

    阴阳生息丹，需要数十种特殊材料，其中有地火炎阳花、僵尸之骨、百年桃木心、化生草、地灵果、蝎红花、黄丹果、不死草，百年乌头等等。

    丹鼎中，燃烧着白金色的琉璃净火。

    各种材料开始提纯精炼，仅仅留下各种精华，存在于丹鼎之中。

    这些药材精华，在丹鼎之中，闪烁着五彩华光，随着药材精华的融合，丹药的各种精华，开始生成造化之气，这便是丹药能够化腐朽为神奇的根本之所在。

    紧张地盯着各种精华的融合变化，每一丝的变化，都逃不出他的感知，到了最后的紧要关头，丹鼎之中，所有的药材精华，最终化作黑白两滩药业。

    它们在丹鼎之中，如太极阴阳鱼一般！

    在其中，生出无穷变化，最终化为黑白相间的光团。

    最后九道凝丹手印打出，丹鼎之中的药液精华，最终凝为实体，黑白光芒散去，丹药静静的躺在药鼎之中，丹药成形，岳镇山伸手拍在丹鼎之上。

    丹鼎打开的瞬间，八十一道黑白两色光晕如飞鱼一般跃出。

    岳镇山打出摄丹手法，八十一道黑白两色光晕在他掌心凝聚成八十一阴阳生息丹。

    【阴阳生息丹】

    品质：绿色·九转

    介绍：此秘药乃是《毒龙真元丹经》中记载的特殊丹药，阴阳生息丹，喂食蜈蚣之后，蜈蚣体内会产生大量药力，其中药力会分化成为两部分。

    毒性药力会转化为蜈蚣的妖力，助力蜈蚣化妖。

    良性药力会在蜈蚣体内蓄积，最终化作毒龙真丹。

    岳镇山准备把瓶山，改造成为生物养殖基地，那瓶山里面的蜈蚣，是一笔宝贵的可再生资源，若是培养得当，到时候，便可大量收割蜈蚣内丹，也就是所谓的毒龙真丹。

    若是有毒龙真丹辅助修炼，修炼道行法力，亦或者是修炼武道神通，便可以嗑药提升境界。

    也可以用毒龙真丹，培养一批忠于自己的超凡者。

