    臣妇，那是明媒正娶的夫人才有资格自称的。

    她区区一个妾室，也敢自称臣妇？

    小安子方才被她骂了奴才，此时下手自然不会客气。

    徐府众人看着平时趾高气扬，不可一世的柳姨娘这样被教训，谁也不敢吱声。

    之前夫人管家的时候，待人接物都十分的宽和，下人们没有不喜欢的。

    可是从夫人生病了，这个柳姨娘掌家之后，便没有那么宽和了。

    柳姨娘对自己，还有她所生的那两儿一女十分的大方，吃穿用度极尽奢华。

    但是对徐大人其他妾室便多有苛待，除了她的心腹，连着下人也克扣。

    连夫人屋里伺候的下人，原本有六个，都让她打发了，只剩下一个嬷嬷，还有一个年幼的丫鬟。

    正经嫡出的小姐徐令仪今年及笄，到了出门应酬的年纪，连身像样的衣服都没有，穿着还是前两年时兴的款式。

    一些府里的下人们敢怒不敢言，此时看着她被宫中的娘娘教训，个个都觉得心头爽快。

    柳姨娘的两个儿子一个八岁，一个六岁，此时看着她被打，要冲过去，被柳姨娘的女儿给拉住了。

    她咬紧下唇，目光恨恨的看着徐婕妤还有苏卿卿。

    她知道此时谁站出来都会受牵连，只能忍着。

    柳姨娘此时跪地请罪，连自称都不敢了。

    苏卿卿居高临下的看着她，过了会儿才冷冷的说道：

    “记住，你是这家里的妾室，在嫡出的大小姐面前只是一个下人。如今大小姐做了皇妃，你该自称奴婢。”

    柳姨娘此时脸色一阵青一阵红，她不知道眼前这个女人的身份，但是能用得动御前的人，想必身份不低。

    连徐婕妤都没有她的通身气势，必定是位居四妃。

    柳姨娘心里恨极了，却不敢作声，膝行到徐婕妤面前。

    “是奴婢放肆了，冲撞了婕妤娘娘，望婕妤娘娘不要怪罪，宽恕奴婢这一回。”

    这柳姨娘从她记事起，便在后宅十分的嚣张。

    因为貌美，父亲宠她，便是母亲也很少与她计较。

    那时候父亲忌惮着外祖家的势力，对母亲还算尊重，柳姨娘也不敢造次。

    后来外祖家出事，这柳姨娘在内宅一手遮天。

    徐婕妤看着她此时卑微至极的样子，一时有些不知道该如何了。

    她目光看向了苏卿卿，似有求助的意思。

    苏卿卿忍不住心里叹气。

    一看徐婕妤如今仗着皇妃的身份都不敢将这个柳姨娘如何，便能想象到她未进宫之前，定然没少被这个柳姨娘欺负。

    苏卿卿微微皱眉，压低声音跟徐婕妤说道：

    “姐姐，如今你母亲还有妹妹全靠你作为依仗了，若是你不在她面前立威，莫非等着你回去了，看到她们继续被这姨娘拿捏？”

    一语点醒梦中人，徐婕妤这才明白了。

    感激的看着苏卿卿，她平白比苏卿卿大了几岁，看事情全然没有苏卿卿看的透彻。

    徐婕妤收敛神色，望着地上的柳姨娘，目光沉冷。

    “你鲁莽不知规矩，不是一日两日了，本宫念着你服侍父亲辛苦，向来不与你计较，如今倒纵的你越发的不知礼数了！”

    柳姨娘心中恨极了。

    徐令妧这个贱人！

    仗着自己是皇妃，现在竟然这般嚣张，受了她的跪礼，竟然还训斥她！

    只是这会柳姨娘却不敢再反驳，只能请罪。

    “是奴婢不懂事，望婕妤娘娘宽恕奴婢。”

    徐婕妤心中想着，这柳姨娘这次吃了亏，想必下次就有所收敛，便不与她计较了。

    正要开口说话的时候，被苏卿卿抢了先。

    “徐姐姐是个宽和大度的性子，你这样的奴婢冲撞了她，她虽说不跟你计较，只是国有国法，家有家规，如今徐姐姐是皇妃，自然当按照国法论处。”

    苏卿卿方才听着徐婕妤的心声，心想，还好她拦着了，不然，依着徐婕妤的好脾气，只怕就这样轻易的饶了这个女人了。

    柳姨娘一听国法，当即愣住了。

    “国...国...国法？国法当如何？”

    苏卿卿只冷冷的看了她一眼，心想，这女人还真是被徐大人宠的无法无天。

    莫说她只是一个大臣的妾室，便是宫中有位份的娘娘，没有徐婕妤的地位高，这样冲撞了徐婕妤，也是要挨板子的。

    当然了，这话不用苏卿卿说。

    小安子此时端着宫中总管的姿态，面无表情的说道：

    “徐婕妤位居宫中三品妃位，无品无诰命的人冲撞了婕妤娘娘，杖毙。”

    一句杖毙，让柳姨娘瞬间瘫坐在地上。

    徐婕妤有些无措的看着苏卿卿，这柳姨娘深受父亲的喜爱，还给父亲生了三个孩子。

    她回家省亲，若是就这么杖毙了，父亲回来定然伤心。

    苏卿卿心中叹气，看来今天跟徐婕妤来对了。

    不然还真是被欺负了也不知道还手的。

    “徐姐姐宽和大度，念着你为这个家里生儿育女，也算是有苦劳，便宽恕了你这次，只是死罪可免，活罪难逃，安公公，便由你赏她二十板子吧。”

    小安子很乐意效劳！

    果然跟着苏嫔娘娘让人通身舒爽，今日可算过手瘾了。

    柳姨娘脸色一阵青一阵白，原以为可以给徐令妧一个下马威，没想到竟然赔了夫人又折兵。

    柳姨娘被小安子带来的几个内监给架了起来，从徐府拿来了长凳。

    小安子亲手执行。

    此时在徐府大门口，徐府周围都是官宦人家。

    平时柳姨娘总以正房夫人的姿态跟众位夫人结交，此时要在这府门口被打，不想被众人知晓，便央求着：

    “可否在府中行刑？”

    苏卿卿能读懂她的心声，眸光微冷。

    一个妾室，欺辱到主母头上，还妄想着害死主母，这样的人，苏卿卿自然不会放过她。

    “你冲撞徐婕妤的时候，可记得这是徐府大门口？”苏卿卿星眸微转，看着周围其他人府上的下人们都出来看热闹，自然不会给柳姨娘留脸，沉声道：“安公公，开始吧。”

    柳姨娘看着周围许多看热闹的人，脸色煞白。

    她自觉地脸上臊得慌，打在身体上的痛，全然不如打在脸上的痛。

    小安子的每一板子打的都极其讲究。

    打的看似不重，但是却每一板子都让她难以承受，二十板子下来，柳姨娘已经喊不出声音了。

