岳松在那光影老者的示意下果断的点燃了灭魂香。而在灭魂香的诡异功效之下，此地包扩宫装美妇在内的所有药王宗残魂都是被驱散一空。

    在解决了这些麻烦之后，光影老者也是将目光落到了杨宇与药神遗骸身上。

    只见他宽大的袍袖轻轻一挥，顿时便是有着一股狂飙凭空升成，只是一走一过间便是将杨宇扫到了一旁。

    与此同时，那狂飙也是将那些翠绿色的药神灵光吹的倒卷而回，不大一会便是再次融入到药神遗骸体内。

    一袖扫飞了杨宇，那黑色光影也是未再去理会后者，而只隔空向着虚无缓缓的一爪探出。

    一爪抓出，其前方的空间顿时一阵扭曲，一个漆黑的空间漩涡便是被其凭空抓了出来。

    那空间漩涡漆黑深邃，犹如深不见底的黑洞一般。而随着这漩涡的成形，一股莫大的吸力立刻将此处洞穴之中因那灭魂香所产生的浓郁香气尽数的吸了进去。

    待得香气尽数吸净，那吸扯之力也是随之消失，继而却见那漩涡旋转的方向诡异的改变了方向。

    而当那漩涡方向改变不久，杨宇便是惊骇的见到有着一道道身影自其内不断的被吐了出来，时间不长便是聚集了一百多人，却正是与杨宇一同进入上古药王冢的南炎洲修士们。

    这些人在进入了药王殿之后，除了一部分人运气使然的成功的混入了药王宗之外，还有一部分则是散落在了药王殿内部各处险要之地。

    如今，竟是在这星海境老怪的大法力牵引之下莫名其妙的来到了这里。

    能够进入药王殿的没有弱者，自然一个个的也都是心高气傲。但当他们在见到半空中静立的那道身影之后，却都是知趣的乖乖站在一处，没有一人敢于出头！

    能够修炼到他们这等境界，自然都不会是蠢人，只是略一感受那光影老者散发而出的恐怖威压便都知晓了此人的强大，哪里还敢有任何的想法。

    玉氏姐妹身在药王宗内，自然也是早早的被擒了过来，此刻已然和杨宇汇合，并从后者口中大致了解了事情的始末。

    除了玉氏姐妹之外，还有数位来自紫阳宗的强者也是凑了过来，与他们聚在了一外。

    而与他们紧挨着的，则是由秦一丹与凌霜谷的强者们组成的队伍。两宗一向关系不错，且由于杨宇与玉柔儿的关系，更是使得亲近了不少。因此，在这危难时刻自是主动的形成了一个小小的联盟。

    与他们一样，其余几家势力的人马也是各自的组织在了一起。只不过，虽说如此会比一盘散沙的情况实力有所增加，但于眼前的情况来看却是并无多大用处！

    对方星海境的实力委实是太过的强大，他们这些平日间也是威风八面的强者们在其面前压根就没有任何的威胁，人家翻手间便可尽数碾碎！

    在将众人擒来之后，那光影老者只是轻扫了一眼众人之后，便是不再理会。而是低头看向下方的岳松，淡然开口道:“松儿，如今祭品已然足够，可以开启召唤了！”

    “是！”

    下方的岳松闻言一喜，立刻恭声应命。只不过，他却是并未直接开始，而是略一犹豫后再次向着光影老者恭敬一拜后开口道:“师尊，弟子还有一个小小的请求，还望您老成全！”

    “讲。”

    “是！弟子对此人有些兴趣，不知您老一会儿开启祭奠之时，可否将他赐与弟子！”岳松抬手遥遥一指杨宇道。

    那光影老者闻言淡淡的扫了杨宇一眼，微微颔首道:“祭品足够，少一个也是无妨，给你便是！”

    “谢师尊！”岳松闻言面色一喜，连忙再次拜谢。

    拜谢完毕，岳松冷冷的扫了一眼人群之中的杨宇，嘴角不由泛起一丝戏谑的笑意。

    杨宇在岳松望来之际，眉头不由微微一皱。他不明白对方为何会向那光影老者要下自己，但此刻人为刀俎，我为鱼肉，也只能是走一步看一步了。

    将目光自杨宇身上移开，岳松也是不再拖沓，只见他抬手在腰间一拍，顿时便是有着一物凭空飞出，赫然竟是一颗漆黑如墨的完整骷髅头骨！

    骷髅头骨飞出之后迎风暴长，只是短短数息便是化做了百丈大小。而后其上那森森巨口便是向着前方的一众南炎洲修士遥遥一吸。

    在这一吸之下，顿时便是有着一股携带着腥臭的黑色雾气自其口内传出，飞快的将前排的数人笼罩其中。

    那黑色雾气之内有着极为磅礴的吸扯之力，才一传出便是将那笼罩中的数人吸扯的站立不稳，踉踉跄跄的向着那黑色的骷髅头骨的森森巨口而去。

    “混帐！”

    “啊，这是什么怪物？”

    “想吞老子，和你拼了！”

    ……

    被黑色雾气扯住的几人被这突发的一幕吓的魂飞魄散，惊恐之余也是暴发了疯狂的挣扎与反抗。

    只是，面对着这几人拼死的抵抗，那黑色骷髅头骨却是没有受到丝毫的影响，反倒是那吸扯之力越发的强烈了几分！

    “不！”

    随着吸力的加大，终是有着一名法力稍弱之人首先无法坚持，径直的被吸入了黑色骷髅的巨口之中。

    而随着那人临终不甘的一声惨叫，那黑色骷髅也是轻轻的一颤，似是如吃了大补一般散发出了更加浓郁的黑色雾气，重重的将另外那几名被黑雾笼罩的修士缠绕其中，迅速的向着口内拉去。

    “混蛋！老子和你拼了！”

    随着黑雾吸力的加大，又是有着一人被拖至了巨口之边。只不过此人也是心性果决狠辣之人，眼见无法逃脱也是将心一横，果断的选择了自爆！

    “轰——”

    一名固丹境强者的自爆，威力足以崩山裂海，既便是真火境修士正面面对也是不敢大意。

    但如此威力的自爆作用在那黑色骷髅之上时却是并未取得太大的效果。仅仅是使得那些黑色雾气剧烈的波动了一番，便是再次汇聚吸收，将那人崩碎的血肉统统的吸入了口内！

    再次吸收了一人的生机与血肉，这黑色骷髅的淫威更盛，只是时间不长便是将另外几人完全的吞噬干净！

    下方众人眼见这恐怖的一幕，无不心神骇然。再次看向那黑色骷髅之时，眼瞳之中俱是充满了畏惧与惊恐，纷纷不由自主的向后退却。

    只不过，如今的形式明显是容不得他们逃避。因为就在那黑色骷髅将之前那几人吞噬干净之后，并未有片刻的迟疑，便是再次驱使着黑雾向着下方的人群笼罩了过去。

    有了上一次的教训，这一次众人也是有了经险，还不待那黑雾临近，众人便是齐齐的轰出了一道道术法、神通，试图将那黑雾驱散。

    只不过，现实却是并未如众人的心意。因为下一刻众人便是惊骇的发现，那集合了他们众人之力的强猛攻击在触及了那些黑雾之后，竟好似泥牛入海一般，没有引起丝毫反应，便是被其吸纳了个干净！

    “这，这他妈的倒底是个什么鬼东西，怎会如此的变态？”

    “该死！看来今日怕是得难逃死劫了！”

    “死便死，又能如何！只不过，就算是死，老子也要啃下这鬼东西的一块骨头来！”

    ……

    眼见术法神通无效，一些距离黑雾距离太近，自知无法逃避的修士也是发起狠来，竟是祭出了大量的法宝，待其冲入黑雾后便是发起了自爆。

    “轰、轰轰轰……”

    一声声惊人的轰鸣声立刻传出，诸多法宝自爆产生的威能终是起到了一些作用，使得那黑色雾气剧烈的翻涌，进攻的势头竟是被阻拦了下来！

    眼见这方法有效，下方众修不由眸子一亮，纷纷再次祭出众多的法宝、符篆，并催动其临近黑雾后立刻自爆，试图一举将这令得众人恐惧的黑色骷髅头轰碎。

    蚂蚁多了可以咬死大象，蚊子腿再小可也是肉啊。虽说南炎众修此法太过的耗费资源，但不得不说其效果还是相当的不错。

    一轮猛攻下来不但那黑色雾气被轰散了不少，甚至就连那黑色骷髅头骨也都是有些承受不住，剧烈的颤抖了起来！

    “大家一起出手，再加把劲，一举轰碎了这鬼东西！”

    虽然大家心中都明白在那星海境老怪的威胁之下，他们今日注定乃是必死之局，但要想让他们就这样毫不反抗的去死也是做不到的。

    因此，在这死亡的压迫之下，众人也是暂时放下了彼此之间的隔阂，打算先撑过面前黑色骷髅这一关！

    眼见自己祭出的骷髅头骨出现不支，岳松的目中立刻闪过一丝狠厉。

    “一群不知死活的东西，竟然还妄想在本魔子至宝吞天魔骷下逃得一线机，真是痴心妄想！”岳松森冷开口，与此同时咬破舌尖接连喷出了三大口本命精血融入了那漆黑的骷髅头骨之中。

    精血入体，那黑色骷髅头猛的一颤，旋即便是有着更多的黑色雾气被其吐了出来，快速的补充到之前被轰散的黑雾当中，使其威能更胜之前数倍不止。

    黑雾威能暴长，顿时便又是有着数位临近之人反应不及，被暴长的黑雾吞噬了进去。

    惊恐的惨叫声再次传出，但无论他们再如何拼命的挣扎，也都是无法避开那最终被完全吞噬炼化的结局！

    再次吞掉了数名修士之后，那黑色骷髅的威力也是更加的强横了许多。使得下方众修的压力也是立刻暴增，抵御起来也是更加的艰难，局面一下子便是成为了必死之局！