    “卓禹安！”

    “嗯？”

    “所以，能不能不跟我抢她们。我答应你，以后会经常跟你分享她们的照片。如果你愿意的话，也可以去H市看她们。”她态度很好，也不带任何偏见，真诚地求他，这也是她最大的让步了。

    卓禹安没有回答，因为不想打破此刻的氛围。他说过，他抢孩子们的抚养权，不是最终目的，他也无意跟她抢。这只是让她回到他身边来的一个手段而已。

    舒听澜继续想说动他

    ：“你有没有想过，以你妈妈对我厌恶的程度，会不会转嫁到孩子们的身上？毕竟在她看来，我的基因是低劣的，根本配不上你们卓家。你忍心让孩子们也遭受你妈妈的厌恶吗？”就是光想到这个画面，想到程知敏那挑剔鄙夷的目光落在孩子们的身上，她就受不了。

    卓禹安正色看着她，郑重承诺:“听澜，这个问题我会解决，她不会，也不敢。”

    “你会解决？如果你有这个能力解决，我们当初又怎么会离婚？”说到这，不免心痛难过。

    这也戳痛卓禹安的痛处，他一生踌躇壮志，奉行自己的双手可以解决一切，唯独在父母的事上失手，失去一生最珍贵的东西，这次当然不会重蹈覆辙。

    “听澜，相信我一次，我会解决。”

    “所以，你就是不肯让我一次？就是要跟我争孩子们？”

    “这次无法让。”他态度也很坚决。如果再一味退让下去，就真的要失去她了。

    “好，很好。”舒听澜倏地起身，恨恨看他一眼，然后大步离开她的房间。

    第二天，她约了孙律师还有师母去卓远科技，所以一早就起来了，正准备出门时，门铃响了，她开门，看到一身正装的卓禹安站在门口。

    “昨晚的纽扣掉床缝里了。”他张开手心，她衬衣胸.前的两颗纽扣安安静静地躺在他的手心里。

    这男人就是存心的，一大早在她房门口说着暧昧至极，让人浮想联翩的话。她恨恨关上房门，过了不到五秒，又忽然打开房门，因为跟师母约好的时间到了，她要下楼。

    门一开，男人高大的身影依然站在门口，笑着问她

    ：“把衬衫给我，我让崔姐把纽扣缝好，她手工不错。”

    “你滚！”

    故意让人生气的本领真是炉火纯青了。

    卓禹安一握手，又把那两枚纽扣收回自己掌心里，逐笑着跟她一起下楼。

    孙律师一家已经在一层大堂等听澜下来，见到她旁边的卓总并不诧异，甚至也自觉坐卓禹安的车去公司，本来就是打算去他公司的。

    卓禹安特意组织了法务部还有科研部的负责人到会议室来开会，针对孙阅阅的案件进行深入讨论。

    首先是，赌博网站的交易程序是否是出自孙阅阅？

    孙阅阅当即否认，绝对不是他做的，这点基本的法律常识他还是有的。他对赌博网站的经营确实一无所知。

    孙律师也发话了：“公安机关顺藤摸瓜，查到赌博网的交易程序是出自卓远科技，但并不能因为孙阅阅是卓远科技的实习生，就认定是他操作的。这全是主观臆测，没有任何逻辑关系。我们要讲的是实事求是的证据，证明是他做的。”

    谁主张，谁举证。但至今没有任何证据可以证明孙阅阅剽窃的行为。

    舒听澜很少见孙律师激动的时候，他修身养性惯了，这次是因为儿子被牵扯其中，才爆发出来。

    法务的张律师是持中立态度，事情没有查明之前，他也会怀疑孙阅阅。

    唯独卓禹安很笃定孙阅阅的清白，所以他没再纠结孙律师这边的陈述，而是直接问科研部

    “说说吧，怎么回事？”

    如果不是孙阅阅干的，那必然是科研部的人泄露出去的。

    “我们也正在查是否是部门同事泄露出去的代码，还需要一点时间。”科研部的人做事谨慎，如果真是他们部门的人员泄露出去，那有这次就有下次，所以必须查清楚才放心。

    “那好，舒律师，这几天麻烦你协同卓远科研部的同事一起查，有你在这把关，孙律师应该放心。”卓禹安直接安排了她未来几天的工作，合情合理，根本不给舒听澜半点拒绝的机会。

    “好。”

    实际上，现在科研部的总负责人就是卓禹安本人，集团大小运营的事，他早不管了，都是傅慎逸在负责，卓禹安除了负责卓远战略性的方向以外，还外加科研部的管理。

    集团战略部署是他的责任，科研部的管理是他的兴趣所在。

    所以听澜留在卓远科技，明面上是跟科研部的人调查交易软件泄露的事，实际上，就是在卓禹安的办公室里，看他噼里啪啦敲键盘，敲一些她看着跟看天书一样的各种代码。

    她也认清一个事实，卓禹安所谓的协同科研部同事一起调查不过是个幌子，目的是把她留在身边。而师母支持的目的，是让她在卓远科技监督进度，不能再让案子拖下去了，孙阅阅已经一周多没去上学了。

    孙律师只能歉疚地看着她：“你师母太紧张了，听澜，你别跟她一般见识。”

    “孙律师放心，不会。”她当然理解师母当妈妈的心情，她遇到同样的事，也会想尽各种办法，调动各种资源的。

    在卓禹安的办公室呆了一天，她后来也是拿出手机开始自己的工作，直到下班时，才起了监工的作用，问

    ：“怎么样啊，有结果了吗？”

    卓禹安摇头说“没有。”

    “看来卓总的技术也不过如此，这么简单的事，亲自查了一天还查不出个所以然来。”讽刺完就准备往外走。

    被卓禹安一把拽回来

    ：“带你去吃饭，吃完一起回酒店。”

    其实呢，上午他就查出来了，确实很简单的事，算是一个巧合，是科研部的员工在论坛上跟网友炫耀卓远科技的支付交易软件是他参与开发的，网友不相信，说了几句激将的话，这员工便把所有程序、代码等挨个贴出来跟网友对峙。

    等对峙完，发现自己犯了错，全部删除了，但是被论坛有心的网友截图保存，高价卖给小T。        今日宜偏爱

