    马车里的人没有下来，所以那个看侧影应该有些漂亮的女人到底是谁小青衣六完全没有认出来，回青衣楼后就看到那三个大人物坐在那嗑瓜子，他就觉得人生啊果然还是什么都得靠自己，他本要去边陲找沈冷，也已经出发，结果还没有出长安就被追回来，因为陛下有了旨意。
    陛下远在太山，旨意走了二十几天才到长安，要是晚一天再到他也就走了。
    “体谅一下。”
    韩唤枝有些歉然的说道：“人手不够用。”
    小青衣六叹道：“四个大爷一个打杂的，当然人手不够用。”
    韩唤枝纠正：“三个大爷，还有一个大爷被安排去了怀安。”
    小青衣六坐下来长长的缓了一口气：“我谢谢三位大爷抬举，我不想在长安继续混什么江湖了，我要去边疆，我要去打仗，不是收到消息说北疆那边又打起来了，如果我离开长安的话你们知道我现在在什么地方吗？你们知道吗？”
    叶抚边：“在赶路，你刚跑到东疆就得到消息说沈冷去了北疆，然后你一口气追到北疆发现仗打完了，你在路上虚度了半年的时间屁都没干，你以为你会在哪儿？”
    小青衣六想了想：“我不管，是你们让我留下的，我要加钱。”
    叶抚边道：“工钱是说好的啊。”
    韩唤枝：“别别别，现在就这一个干活的了，要体谅。”
    叶抚边道：“我们这么大一个青衣楼，在乎一个打杂的吗！”
    叶流云：“别这样，我们就这一个打杂的。”
    叶抚边：“唔......那就加吧。”
    小青衣六哼了一声：“以后去收保护费，去惹事，这样的差事你们能不能找一些别的什么人去做，我好歹也是堂堂将军，我去收保护费真觉得掉格，你们也是大人物了，青衣楼是三大主事，能不能做一些力所能及的事？”
    韩唤枝起身往小青衣六手里塞了二十两银子：“先拿着用，不够再和我说。”
    小青衣六看着那二十两银子：“这......”
    叶流云道：“这是我和韩大人两个凑的，算是对你的特别奖励。”
    叶抚边：“我的......那是我的，你们刚刚从我这讹去的二十两银子，怎么转眼就成了你们凑的了？”
    韩唤枝道：“你输给我们的，那就是我们的了，叶流云十两我十两，当然是我们凑的，和你有什么关系？”
    叶抚边：“大长安，人心险恶，不好玩。”
    “程家的人居然去报官。”
    叶抚边看向小青衣六：“而且时间很快。”
    韩唤枝微微皱起眉头：“按照鸿远斋处理事情的方式，他们跌在青衣楼手上，本应该用江湖上的方式来处理，以鸿远斋可以调动的人手他们打到青衣楼来并不算多难，小青衣六去的是一家分号，人手不足正常，从总号调集人手过来不需要半个时辰，可他们在半个时辰之内就选择了报官而且官府的人就到了。”
    叶流云眼睛一亮：“程方和就在那家分号里。”
    小青衣六却叹了口气：“又是我去？”
    他看了看那三个人殷切的眼神，起身：“行吧，看在二十两银子的份上。”
    两刻之后，鸿远斋分号门前。
    披着大氅，一身青衣，扛着布裹长刀的小青衣六又好像一根木头桩子似的杵在鸿远斋门前，他看了看门口，他贴的那张写着欠债商户的纸已经被人揭掉，于是从怀里又取出来一张，鸿远斋门口那两个小伙计互相看了看，一个鼻青脸肿，一个下巴还歪着，对视一眼后其中一个过来，从小青衣六手里把那张纸接过去，主动的贴在门口。
    小青衣六笑起来，觉得世界真美好。
    “我是来收账的。”
    小青衣六看向那两个人：“劳烦你两位进去通报一声......”
    话还没说完那两个人就跑进屋子里，然后砰地一声把房门都关上了，小青衣六站在门口有些尴尬，于是上前敲了敲门：“请问，方便交个保护费吗？”
    鸿远斋的二楼，窗子被轻轻的推开，有个人从上边探头向下看了看，脸上的表情说不出来的复杂，他看了小青衣六一眼后随即把头缩回来，再轻轻的把窗子关好，这个人看起来四十几岁年纪，身上的锦衣足以显示出他的身份地位，那身锦衣非一品可比，因为那是国公常服。
    程方和关上窗子，回到主位那边坐下来，一脸无奈的忍不住微微摇头：“世道不对了。”
    “确实。”
    高家的人也在这，叫高明阳。
    “程公，外边这个人好歹得处理一下，再这么闹下去，多少人看笑话，会说鸿远斋已经要完了，居然被一个江湖暗道的人堵了大门，而且还不敢招惹，这话传出去就不好听。”
    “处置？”
    程方和微微摇头：“你也看到了，上午的时候那个人来了，我让人去报官处置，长安府的人本来对青衣楼就有些瞧着不顺眼，我派人再说几句话，散给下边的捕快们一些好处，这事也就能处置好，可谁知道来了个什么人，随随便便一句话就把长安府的人打发走了，到这会儿了也打听不出来那马车里的人是谁，我让人带着银票去见苏培伦，那个爱财的家伙连银票都不敢收，就是不说马车里的人什么身份来历。”
    程方和看向高明堂：“现在还怎么处置？再去长安府报官？再去也没用。”
    高明阳道：“若是程公这边的人手不好调派，我可以派人回去调几个人过来，再怎么厉害，那也只是一个人。”
    “我觉得事情没有那么简单。”
    程方和道：“徐少衍失踪了，这事你知道吗？”
    “不知道啊。”
    高明阳一怔：“什么时候的事？”
    “有一阵子了。”
    程方和道：“自从上次徐家出了事之后，我们就都猜到了徐少衍早晚也得出事，谁想到居然是人丢了，徐家的人和你们高家的人走动更密切一些，连你们都不知道。”
    高明阳道：“那你怎么知道的，消息确切？”
    “我知道，是因为那天徐少衍是从我这走的，他跟我商量对策来着，而且约定好了第二天还来，第二天他没来，第三天也没来，然后我派人到他府上去问了问，结果说徐公病了不见客，他刚从我那走能有什么病，而且若知道是我派去的人也不可能不见，因为我俩要商量的事刚刚有个头绪。”
    高明阳眼神一闪：“你俩商量什么来着？”
    “商量着......”
    程方和压低声音说道：“先帝是怎么驾崩的？”
    高明阳脸色一变：“你居然还敢提这事，这事就都装作忘了算了，我现在都后悔知道那件事，先说好了，你别跟我提，也别跟我说，我们高家的人怂，谋不了那么大的事，我先告辞......”
    “笑话。”
    程方和冷笑道：“你们高家的人怂？也只是你们哥俩怂，前些年你们父亲在的时候，各家的人坐下来谈，大家还都是以他老人家马首是瞻，你们兄弟两个倒是一丁点都没有把好的继承了去。”
    “我说别说了。”
    高明阳道：“我们兄弟两个确实没那么大胆子，我们也没有你们那么大的心思，充其量，我们只是想让朝廷里还有高家的一席之地。”
    “你能甘心？”
    程方和往前探了探身子，看着高明阳的眼睛说道：“别忘了，你们可是高皇后的后人。”
    大宁开国皇后。
    “那又怎么了。”
    高明阳抱拳：“告辞了。”
    程方和脸色有些发白，啪的一声拍了桌子：“一群不足以谋的废物。”
    他身边的中年男人是程府里的官家，叫程无期，压低声音对程方和说道：“公爷，先别生气，还是先把外边的那个家伙应付了再说，我看不如这样，公爷你先离开这，那个人这么快又回来或许是奔着公爷来的，小心无过错，徐少衍已经失踪了，我怀疑现在长安里有一群人正在针对各大家族，说不定就是青衣楼。”
    程方和点了点头：“给钱，给他钱，让他滚。”
    他起身：“我去林妙斋，把下边那个人打发走了之后盯着他，不只是盯着他，把青衣楼也盯住了，看看都有什么人进出，另外，我在何处只有你一个人知道，不许再对其他人提及。”
    程无期连忙点头：“公爷放心，我会处理好。”
    程方和嗯了一声，起身披上衣服往外走，走了几步后又回头：“顺便派人盯着点迎新楼那边，我怎么都觉得好像是叶流云回来了似的，保不齐还有韩唤枝也回来了？”
    程无期道：“应该不会，一个在草原一个在北疆。”
    程方和眉头皱着：“刚才有句话你说的对，小心无过错，我先去林妙斋，你去处理外边的事。”
    说完之后程方和下了楼从后门出去，后边有一辆马车已经在等着，上了车之后门窗迅速关好，很快马车就转进了大街，马车离开鸿远斋后门不久，后边的一条小巷子里韩唤枝搓了搓手，把头上的帽子拉低了些，然后朝着马车的方向跟了过去。
    马车顺着大街一直往前走，林妙斋是一家茶楼，高端茶楼，据说在这喝一次茶，哪怕就是喝最便宜的那种茶，一次也得五六十两银子，二两银子一户人家能好好过一个月，五十两银子一杯茶，这就是层次的差距。
    马车没在林妙斋的前门停下来，而是绕了几圈后在隔壁那条街停下，程方和裹的严严实实从马车里下来，往两侧瞄了两眼然后迅速进了一家铺子后门，从铺子前门出来，这才进了林妙斋。
    韩唤枝跟到这后停下来没有贸然进去，看了看林妙斋那匾额，微微皱眉。
