    第二天一早，天刚蒙蒙亮。

    李欣茹的人就开始行动，一大批的医闹患者，堵在十三堂的大门口，拉起几十个横幅。

    昨天被十三堂打断手的人，全都打着绷带，义愤填膺的冲着十三堂大吼大叫，要讨回公道。

    电视台的记者，网络直播的网红全都架好了直播设备，准备现场直播。

    “开门，无良医生开门！”

    “你动手打人，又治死了人，还对病患动手，现在我们举报你了，所有人都来维权，你敢打人不敢开门吗？”

    “无良医生，你有种就开门啊！”

    数百个病患堵在十三堂的大门外，场面十分热闹。

    对面的盛仁堂内，李欣茹坐在那里，喝着早茶，吃着早点，脚踩水晶高跟鞋静静等待着。

    李欣茹的背后，站着一些中海本地的富豪，唐家的一群人竟然也都在现场，

    旁边的李慧娟一脸冷笑：“对付这小子，竟然浪费这么大的阵仗。”

    李欣茹的脸上闪过一丝魅惑的笑容：“我就是要让他万劫不复。”

    “这还只是开胃菜呢，等会几波下来，够他喝一壶了。”

    “我今天要她跪在我脚下求我！”

    就在这时，叶辰打开了十三堂的大门，和沈刚两人并肩出现在十三堂大门口，昨天那群闹事的人下意识的后退了十几步。

    叶辰好笑的看着众人：“还来闹？”

    “你们昨天是没被打怕是吧？”

    一个男人气冲冲的看着叶辰：“你们看啊，身为医生，打了人还这么理直气壮？”

    “你们快点拍下来，将他的丑恶嘴脸发到网上去！”

    “让全世界的人看看，十三堂的医生是什么素质。”

    “哗哗哗——”

    一阵镁光灯闪烁。

    许多记者开始拍照，一些网红主播也开启直播，添油加醋的抹黑十三堂。

    “庸医！”

    “十三堂里还卖假药！”

    “十三堂里医死人。”

    叶辰根本不惧：“你们抹黑我，也得拿出证据吧？

    这样空口无凭，有意思吗？”

    “谁说我们没证据了？”一道洪亮的声音传来，接着一个看起来二十五六岁，穿着西装革履人模狗样的年轻人走出来，他脸上带着冷酷的笑容。

    叶辰面色微沉：“胡青云？

    是你。”

    对面的盛仁堂里，李欣茹翘起了性感的美腿，黑色丝袜一慌双腿交叠在一起：“看吧，好戏开始了。”

    胡青云轻笑一声：“叶辰，没想到吧？竟然是我。”

    他环顾四周，突然大声喝道：“十三堂的主人叶辰，从小跟我一样，在孤儿院里长大，后来他初中就开始谈恋爱，害得人家姑娘怀孕，导致那个姑娘跳楼！”

    胡青云的声音就像是一计重磅炸弹。

    全场哗然。

    “什么？”

    “初中就谈恋爱，还导致姑娘怀孕跳楼？”

    “靠，怎么有这种人啊！”

    四周的人都做出一副愤怒的表情。

    胡青云站在道德的制高点：“叶辰，这件事埋在我心里十年了，当年那件事，我依旧记得。”

    “是你害死了小筱！”

    胡青云红着眼睛。

    “不会吧？”

    “叶医生是这种人吗？”

    “不可能，叶医生人不错的……怎么会做出这种事？”

    围在四周的街坊邻居，开会议论纷纷，表示不相信胡青云的话。

    他们这些天和叶辰接触，了解叶辰的为人。

    但是心中，也埋下了怀疑的种子。

    叶辰沉着脸：“胡青云你是脑子有病吧？

    小筱是被魏东阳强奸了，找你们诉苦，你们却说她勾引魏东阳，怎么跟我又扯上关系了。”

    “你编谎话的能力，能再高一点吗？”

    胡青云却上前几步，压低声音：“我知道，当年小筱第一个跟我说的，可是那又怎么样？”

    “凭我们的能力，又怎么跟魏家斗？”

    “所以怎么说你蠢呢，得罪了魏家，现在又得罪了李欣茹，你不死谁死？”

    说完这句话后胡青云咧嘴一笑，退回人群中大声喝道：“我太了解这个叶辰了，他初中没毕业，后面又去社会鬼混。”

    “三年之前运气爆发，救了唐家的老爷子，所以入赘唐家。”

    “没想到结婚三年，偷了唐家无数值钱的金银珠宝，又婚内出轨其他女人。”

    “现在被唐家扫地出门，拿着被他骗了女人的钱，开了这家十三堂！”

    胡青云一脸正义：“你们说说，这种连医术都没有的人，怎么配开医馆？

    让他治病救人，不就是谋财害命吗！”

    上次在4S专卖店里，叶辰让胡青云丢尽了脸，他要狠狠的找回场子。

    “嗖——”

    一瞬间，所有电视台的摄像机，网络主播的手机摄像头，全都对准叶辰。

    见到时机成熟，李欣茹坐在盛仁堂内，轻轻挥手：“李凤纯，该你们出场了。”

    李凤纯笑了起来：“李小姐，我们说好的，只要我们出场作证，那一百亿的订单，就给我们唐家。”

    “当然。”李欣茹淡淡一笑。

    李凤纯不再犹豫，拉着女儿女婿冲出盛仁堂，出现在大庭广众之下：“胡青云说的没错，叶辰是入赘我们唐家的女婿，就是我女儿嫁给了叶辰。”

    唰——

    街坊领居的目光全都落在李凤纯脸上。

    各种直播设备，也对准李凤纯。

    李凤纯一脸厌恶：“这个小赤佬，平日在我们唐家，就好吃懒做，手脚也不干净。”

    唐琳点头：“不错，我梳妆台里一串价值三万多的钻石项链，突然有一天不翼而飞。”

    “我查了监控，是叶辰拿走的。”

    她已经开始编纂莫须有的罪名。

    唐韵双手抱胸，满脸嫌弃的表情：“我新买的苹果手机，也被他偷了。”

    “还有我放在桌子的零钱，也时不时的会消失，也被叶辰拿走。”

    “都是一家人，我没好意思说。”

    刘建林站出来：“叶辰曾经向我借了三万块钱去买奢侈品，现在都没有还给我。”

    王志国出声道：“上次我亲眼看见这小子，偷偷偷摸摸翻爸妈的钱包。”

    唐家众人站出来揭露叶辰，铁证如山。

    叶辰脸色一片漆黑，他没想到，已经离开唐家，唐家众人还要背后捅他一刀！

    唐若萱呢？

    他也来了吗？

    怎么不见她？

    李凤纯又补充一句：“他还背着我女儿偷人呢！”

    “大家看看这照片，就是叶辰跟偷情的在一起的时候拍摄的。”

    李凤纯掏出几十张照片，都是叶辰和万茜呆在一起的时候拍摄的。

    不过，这些都是叶辰和唐若萱离婚后，与万茜呆在一起的照片。

    “啊？叶医生怎么是这种人？”

    “我还以为他是善良的人呢！”

    “唉！知人知面不知心啊，以后我再也不是十三堂了！”

    看到照片，叶辰的街坊领居纷纷叹气，不再怀疑，而是选择相信。

    大家看向叶辰的目光变得失望又厌恶。

    稳坐盛仁堂内的李欣茹打了一个响指：“继续加大剂量！上演真正的好戏。”

