    安愿最近时常觉得，在育儿方面，荆复洲比她热忱得多。

    当然，这热忱里偶尔也带着点私心，就好比今天安愿睡醒了午觉，下楼就看到客厅里摆着的游戏机。游戏机款式很老，八九十年代的电影里倒是常见，伴随着荆复洲的手敲打在上面，便有劣质的音效炸响在客厅。

    也不知他是从哪里淘来了这样的古董，安愿沿着楼梯下来，站在荆复洲身后静静地看他玩。她小时候没有玩过这种东西，眼看着荆复洲的手飞快移动，屏幕里被他『操』控的人就华丽的飞出一脚将对手打得落花流水。

    安愿觉得有趣，歪着头站在一边看得津津有味，荆复洲回头看了看她，眼睛又回到屏幕上：“睡醒了？”

    “我也想玩。”安愿的手轻轻搡在他的肩上，荆复洲“哎”了两声，眼睛还黏在屏幕上不错分毫：“别动别动，马上赢了。”

    三十多岁的男人，坐在游戏机前倒像个孩子。安愿从后面环住他的脖子，靠近了一些也看着屏幕，哗啦啦的特效晃的她眼花缭『乱』，还没反应过来，就看见荆复洲控制的小人往后仰倒，伴随着拉长的“ko”声音，游戏结束。

    『摸』了『摸』鼻子，安愿有点不好意思：“是因为我打扰你所以输了吗？”

    “说什么呢。”荆复洲拉过她的手，把她抱到自己腿上，他坐得不高，腿微微曲着，安愿的脚尖还能碰到地面，所以也不会觉得没有安全感。荆复洲手揽住她的腰，右手去碰游戏机，那幅沉『迷』的样子让安愿忍不住想挖苦他几句：“你都多大了，还喜欢这种东西。”

    “这是给孩子买的，我先替他熟悉一下『操』作。”荆复洲说得面不改『色』，在安愿明显不怎么相信的目光里笑着重复：“真的，我真是给孩子买的，这是我以前最喜欢的东西了，这么好玩，可惜市面上没有了。”

    “有那么好玩？”安愿在一个大红钮上按了一把，“好玩的东西才不会被市面淘汰呢。”

    荆复洲听到这话先是愣了一下，转而又觉得惊讶：“你没玩过？”

    安愿摇摇头。

    “啊，看来真是有代沟。”荆复洲叹了口气，意识到相差十一岁的他们并不属于同一个时代，有着完全不同的经历。这个认知让他觉出一些不寻常的味道，说不清道不明的，看着安愿那张鲜花似的脸，他顿了顿，有些迟疑：“我是不是老了？”

    安愿被他问的一愣，随即笑起来：“说什么呢，这事不应该是女人担心么，你三十几岁正是好年纪。”见荆复洲脸上还有怀疑，她微微靠近了一些，拉着他的手放在自己的小腹上，压低了声音：“这不就是你不老的证明吗？”

    荆复洲眼神在她脸上停住，她眯起眼睛说这话的样子实在勾人，有点艰难的把目光挪开，他重新去摆弄游戏机：“安愿，你又来招我，昨晚我可是洗的凉水澡。”

    安愿手环在他脖子上，笑得开心，颇有几分恶作剧得逞的劲儿，偏还不承认：“我哪里招你了，我只是想让你高兴而已。”

    她这话说得半真半假，荆复洲听进了心里，却没再说什么。重新开始一局，握住她的手放在游戏机『操』作板上：“你来一把，让咱们的孩子直观感受一下。”

    “我不会。”安愿看着上面的按钮，有点茫然。荆复洲耐心的给她讲解了哪里都是什么用处，就这么抱着她看她玩。安愿尝试着玩了一把，输得很惨，骨子里那种不服输的劲头倒是被激发出来，硬是要来第二把。

    “笨死了。”第二把照旧输，荆复洲『揉』着她的头发轻笑，语气里是满满的无奈：“你再输下去，孩子都要嘲笑你了。”

    安愿认真地皱着眉，开始新的一局，连他取笑她都不在意，显然是真的沉『迷』。荆复洲怕她这么坐着难受，握住她的腰给了她一个支撑的力，就这么扶着她让她玩。安愿起初依旧在输，后来渐渐找出了门道，开始渐入佳境，等到她终于打赢了一把，已经是半个小时过去。

    她下意识地想要欢呼，手还没抬起来就被荆复洲握住，他皱了眉，不是很赞成地看着她：“回去躺着，一会儿再累着了。”

    他总是拿她当易碎品，安愿虽然不愿意，但也觉得坐得久了，便起身站起来。她回身去拉他，却见他坐着不动，笑了笑，揶揄：“怎么了，还得我拉你起来？”

    荆复洲摆了摆手，指指自己的腿：“麻了，站不起来。”

    她刚刚整个人压在他腿上，这会儿身体离开了，双腿麻木的没有知觉。安愿愣了一下，他以为她是觉得不好意思，谁知道她弯腰就朝着他的腿捶了两下：“敲一敲就好了。”

    那股酥麻因为触碰而朝着四肢百骸迸发，荆复洲倒吸了口气，本想等这阵自己过去，现在看是不行了。忍不住在她嘴唇上咬了一口，抱怨：“你有没有良心？”

    “真的啊，敲一敲好得快。”安愿手没停，也许是荆复洲脸上的表情取悦了她，她笑得比以往都欢快。很久不见她这么笑过，荆复洲抬手揽住她的后颈，报复似的朝着她肩膀的纹身位置吻了上去。舌尖濡湿的触感让安愿打了个寒颤，那块与周围皮肤不同的，疤痕下新生的肌肤被他轻轻『舔』舐，她握住他的胳膊，软了声音求饶：“好了好了，我不逗你了。”

    荆复洲『舔』着嘴唇笑：“不是挺厉害的么？”

    “您更厉害行了吧，我就是您手掌心里的小宠物，翻不出什么花样的。”安愿这话说得明显敷衍，荆复洲却受用得很，舒展了双腿，从椅子上站了起来，抱着她到沙发上。他忽而想起什么，低头看她：“我后天要出国，产检让荆冉陪你去。”

    安愿一愣，那句“为什么时间提前”被她咽了回去。出国的事是周凛告诉她的，荆复洲并不知道她已经知晓这件事。眨了眨眼，掩饰着眼神里的慌『乱』，安愿低下头，这么一看好像是跟丈夫闹别扭的小媳『妇』：“就偏得这个时候出国啊。”

    也许是最近他们相处的太平静，也许荆复洲觉得她一个怀孕的女人不会再有以往那么多的花花肠子，他的戒备放松了一些，想要说些不得已的理由来哄她：“是正事，资金再不周转，等孩子出生了我都买不起『奶』粉。”

    安愿心里有些疑『惑』，表面上却换了担心的样子：“……很麻烦吗？”

    “放心吧，怎么样都能让你跟孩子活得应有尽有。”荆复洲低头在她脸上亲了一口，看看时间也该做晚饭，便抬脚往厨房走：“想吃什么？”

    “什么都可以，你做好了叫我吧，我去楼上躺一会儿。”安愿说着站起身，慢悠悠的上楼，荆复洲看了看她的背影，没有怀疑什么。他们的房间里也有洗手间，安愿进屋把门关好，走进洗手间，马桶旁边还放着小板凳，是她想吐的时候坐在上面的。

    把小板凳拿到窗边，安愿脚踩上去，伸手到高高的窗格那里。那个窗口是用来通风的，一般情况下荆复洲不会去碰，手指『摸』索了一阵，她『摸』到自己之前藏在这里的小巧的手机。

    不是智能机，只能接电话和发短信。她朝外面看了看，确定荆复洲没上来，这才按下开机键。

    能联系到的人只有一个，是周凛另外一张卡的号码，并没有存，而是被安愿记在了脑子里。她把荆复洲改时间的事情发了过去，又把发送记录删除。不出两秒，便收到了回复。

    “好的。如果你不想要孩子，这是最好的机会。你考虑一下，他出门之前回复我。”

    安愿认真地看了两遍短信，然后删除，按下关机键。踩着小板凳把手机放回原处，她从洗手间走出来，躺倒在床上。

    她的小腹还很平坦，有的人到了这个时候已经可以看见微微隆起，而她却没有。手抚在上面，安愿心『乱』如麻，这个孩子扰『乱』了她全部的计划，让她变得优柔寡断。她从小没有双亲，寄人篱下的滋味再清楚不过，模糊的年岁里也不是没有怨恨，怨恨父母不能给她完整的爱，又何苦带她来到这个世界。

    这种心情缠着她，让她整晚都显得心不在焉。荆复洲却以为她是因为自己不能陪她做产检而在跟他闹脾气，临睡前抱着她，甜言蜜语的哄了很久。安愿的心软下来，『摸』着他的头发，脸上的表情欲言又止，闷闷地窝在他怀里。

    “我尽量早回来。”荆复洲低声说着，伸手关掉了床头的灯，拍拍她：“睡吧。”

    怀里的人动了动，似乎像以往，想选个舒服的位置靠着。可今晚明显不同，她翻来覆去的换了几个姿势，还是睡不着。再翻身的时候被荆复洲用手臂锁住，他从后面拥着她，声音里满满都是无奈：“这么点小事就睡不着？”

    他当她还在别扭，却不知道该怎么去哄，索『性』强硬的锁着她的腰，不许她再『乱』动。安愿静下来，头枕在他的胳膊上，也不知过了多久，久到他的思绪因为困意已经渐渐飘远，却隐约听到她的声音。

    她似乎问了句什么，他没听清，在她耳边嘟囔着蹭了蹭：“……什么？”

    安愿却不再做声，老实的闭上眼睛。

    也许是心里有愧，荆复洲第二天对她呵护备至，比平时还要温柔妥帖。安愿坐在桌边吃饭，见他在收拾行李，眼神微微暗下去，手里的筷子也轻轻搁到了桌上。

    “吃饱了？”荆复洲抬眼看她，“先放那，我一会儿把碗洗了。”

    安愿默不作声地看着他。

    这目光太深，荆复洲终于觉出哪里不对劲，维持着蹲在地上的姿势，手里还拿着一件换洗衣服，就这么看向她：“怎么了？”

    “阿檀，”安愿缓慢的开口，下意识地绞着自己的手指，这话从昨晚开始折磨着她，再不说出口，怕是没有机会了：“必须去吗？”

    他把手里的衣服装进行李箱，很是无奈的样子：“安愿，我都给你说过那么多次了……”

    “不是这个。”安愿『舔』了『舔』自己干燥的唇，眼神有点飘忽，“我是问，你必须继续，做这行吗？”

    荆复洲的动作停下，抬起头认真地凝视她。安愿从未在他面前这样坦诚过，竟觉得有些拘谨，她低着头，半晌才看向他，眉微微皱着，眼神冷清但凝重：“你们这行，不是有金盆洗手吗？我了解得不多，但大概知道一点，你要是不做了，后面肯定有很多人愿意顶替你的位置……这样的话，我们去过普通的生活，我们的孩子也能像所有的孩子那样，有父母的疼爱有美好的人生……”她顿了顿，艰涩而认真地说着，“阿檀，我想我是愿意跟你那样生活一辈子……”

    “安愿。”荆复洲打断她的话，从地上站起来。他身材高大，这么走过来的时候仿佛睥睨天下的神。安愿不愿仰头看他，不愿被他笼罩在俯视的位置，他也不在意，声音在她头顶沉稳的响起：“发生什么了吗？”

    他又觉得她在耍花样了，这个女人总是可以把谎言表演得天衣无缝。安愿张了张嘴，那句苍白的辩解在喉咙口转了一圈，她好像从未有过这样煎熬的时刻：“没有。可是阿檀，我还是希望我的孩子，可以有一个让他骄傲的父亲。”

    “骄傲的父亲？”他的声音里带了危险，照顾着她是孕『妇』，终究迁就了她的情绪，没有说出什么难听的话，“别说傻话了，回去睡个午觉，你昨晚睡得不好。”

    安愿的手慢慢握紧，在他面前站起身。她看上去实在单薄，荆复洲眉目里的阴戾散去一些，伸手在她肩膀处扶了一把：“安愿，有些事没有你想得那么简单，也不需要你去想。你只要好好地养胎，其余的事情我都有自己的打算。”

    她没说话，从他的角度只能看见她略带苍白的侧脸。安愿忽然觉得这一刻的自己并不该是这样，她唯一的一次真诚，在他眼里跟每次的算计并无二致。可这怪不得他，这场爱情里他们都小心翼翼的不敢交付出丝毫信任。咬了咬唇，她扯出一个微笑，迎着他的目光：“你的打算里有我吗？”

    荆复洲的心软下来，轻轻拥住她，下巴抵着她的头顶：“安愿，听话，不要多想。等到这件事忙完了，我就在家里好好陪你。”

    她在他怀里乖巧地点头，转身往楼上走。手机还放在洗手间里，她得去告诉周凛自己的决定。

    踩在小板凳上，安愿『摸』到那个手机。

    也许一切真的快要尘埃落定了吧。

