    “你是巫族族人？”

    挡在少年面前的是一个中年男子，满脸漠然，给人一种肃穆的感觉。

    望着面前这个中年男子，少年微微一怔，乖乖的回答道：

    “我是巫族族人，你是谁？”

    中年男子点了点头，随后转身离开，行为举动十分奇怪。

    “那人是谁？竟然问这种问题，谁人不知如今的巫族早已不是当年那个巫族，现在的巫族，只不过是丧家之犬罢了。”

    有人对此嗤之以鼻，根本不放在心上，毕竟曾经巫族的名气在南戎是很大，不过那都是很久之前的事情。

    少年望着中年男子的背影，心头浮现出一丝疑惑，在那中年男子身上，他竟然感受到一股亲切。

    对于身后众人的冷嘲热讽，少年也不在去与他们争辩，毕竟巫族现状，他心中有数。

    “你是巫族族人？”

    有一道声音从少年的耳旁响起，少年连忙朝着身旁看去，但见一道满头银发的男子站在他的身旁，文质彬彬。

    “是……”

    少年看着这道身影，怔怔点头。

    只不过当这道白发男子现身后，却是引得酒楼内无数人的目光。

    因为这男子英俊的五官透着一股令人痴迷的魅力，仿佛与这天地浑然一成，这男子长得竟这么俊俏！

    在银发男子身后，站着几名不俗的强者，他们看得出来，这群人绝对不好惹。

    酒楼内，似乎有人看穿什么，手中的酒壶都拿不稳，哐当摔在地上，这一响动惊醒酒楼诸人。

    “我们正要去拜访巫族族长，可否引路？”

    银发男子身后，一名貌美如花的女子开口询问道。

    “楚墨！楚国太子楚墨！”

    有人认出楚墨的身份，当即惊呼出来。

    这些南戎人虽未见过楚墨本人，但也听说过关于楚墨的事迹，再加上那惹人瞩目的银发，不难猜到，这男子正是楚墨。

    “他就是楚墨？”

    众人目光纷纷移向楚墨，眼眸中的那份震惊无与伦比。

    “好。”

    少年呆呆的望着楚墨，阴差阳错的点头。

    说完之后，少年便转身离开，朝着城镇边缘走去，楚墨几人则是跟在这少年身后。

    对于巫族楚墨并不了解很多，之所以他会打听巫族的下落，全是因为黑和尚，因为黑和尚的祖上便是巫族。

    而且他亲自出面，是为了替黑和尚了却恩怨。

    一路跟着少年，几人不语，待到快要走出城镇之外时，一处破落的庭院显露在几人的面前，若非庭院门匾上写着巫族两字，只怕外人根本不知道这个破烂的庭院竟然会是曾经辉煌过的巫族。

    站在庭院门前，少年停下脚步，轻声说道：“到了。”

    楚墨点头，随后带领众人朝着里面走去，少年则是紧随其后，对于楚墨，少年又怎会没听说过？

    这可是九州风云人物！

    楚墨踏脚走进巫族府邸，他没想到，一族之人竟然生活在这小小的府邸之内，真是令人唏嘘，雄狮没落，昔日荣光已不在，这就是现实。

    “何人来巫族放肆。”

    “难道不知巫族不允外人踏足吗？”

    就当楚墨刚刚踏进巫族内时，从里面便传来一道粗狂厉吼声，显得极为凶悍，随之便见一个壮汉从巫族院内走出，肩上扛着一柄黑色大刀。

    望着面前这名壮汉，楚墨几人顿时一愣，因为在壮汉身上，画满了黑色的咒文，这种咒文很是古老，将壮汉整个人都衬托的十分可怕。

    “大……大人，他们是来拜访巫族的，是我带来的。”

    少年见状，连忙走上前来解释说道。

    闻言，那壮汉显得更加愤怒，冲着少年怒吼凶道：

    “你难道忘了巫族的规矩？平时你骄纵也就算了，现在是什么时候你不知道？快滚回去，没有允许，以后不得踏出巫族半步。”

    说完之后，那壮汉用眼扫向楚墨，冷漠道：

    “巫族没什么好拜访的，阁下从哪来回哪去吧，巫族不欢迎外人。”

    话毕，壮汉欲准备转身朝着内院走去，可当他准备转身时，身后的黑和尚一步跨出，对着壮汉用霸道的声音说道：

    “我要见巫族族长，劳烦阁下前去通告一下。”

    闻言，那壮汉停下脚步，回过头来，面带不屑，嘴角透着嗤笑，冷笑道：

    “你想见我们族长？别做梦了，巫族族长不见任何外人，你们快走吧。”

    哼！

    黑和尚怒哼一声，手中佛珠被他捏的咯咯作响，只见他身上猛然散发出一股强横的气势，直接压在那壮汉身上。

    虽说壮汉很强，实力也是宗师之境，但是相比较黑和尚来说，还是很弱，仅仅是威压，便让壮汉浑身发抖。

    壮汉在傻也明白，面前这个人远非他所能抵挡。

    “有本事你杀了我，看看巫族族长会不会见你。”

    咧嘴一笑，壮汉丝毫没有妥协，反而更加狂妄，似是有意激怒黑和尚。

    黑和尚的脾气也是暴躁，冷哼一声，正欲出手再给那壮汉教训时，却被那少年所拦。

    “前辈，能不能放过巫叔叔？他是好人。”

    少年跪在地上，显得十分着急。

    楚墨一步走出到少年面前，将他扶起，随后回头看了眼黑和尚，对着他微微摇头，黑和尚不悦的收回威压，那壮汉猛然大口喘着粗气，面红脖子粗。

    “为何巫族族长不见外人？”

    楚墨温文尔雅，对着少年问道。

    少年面带几分慌张，不假思索道：

    “这是巫族的族规，我也不知道。”

    “巫族如今虽是没落，但是在百年之前也算是超级势力，族长岂是你们这等人随便见到，这些年虽然巫族没落，但是古祀台开启，巫族也会重新回到巅峰。”

    壮汉咧着嘴，冲着楚墨阴森说道，语气透着骄傲。

    “难道巫族又出一位天才？”

    能让巫族地位变换的，只有天才出世，而且这个天才绝非平凡，能得到古祀台的认可！

    “何人在巫族放肆！”

    就在此时，一道威压的声音凭空响起，但在从府邸内传出一道恐怖的威压，眨眼便笼罩楚墨诸人。

    “找死！”

