    冉秋叶坐在推车上，听着前面有人评价公园景色认为描绘得很是巧妙。

    许霞她们可没有领会语言中的绮丽景象。

    她们就是觉得天气有点冷，但不影响她们出游的心情。

    叶闲呢。

    再一次成为了没得感情的工具人。

    “许霞，年轻人要多走动，你蹭了一路推车别以为笑起来有两个酒窝就自以为很可爱。”

    “嘻嘻。”

    “立夏，坐我旁边。”

    “叶哥力气很大的，不用担心。”

    人不要脸天下无敌。

    叶闲败了，败给了女孩子的可爱。

    蹭车就蹭车吧，又不是推不动。

    冉秋叶被推着一路走过来，四合院距离公园的距离可不近。

    她也是很担心叶闲的，真怕把人累着。

    “叶医生，要不休息一下吧。”

    “没事，我不累。”

    “再坐几个人都没问题。”

    在姑娘面前男人怎么能说自己不行呢。

    “叶医生，你早说啊，我走得好累啊。”

    于是小推车上又多了个蹭车的于莉。

    金灿烂也想坐推车，只不过没有地方了。

    “叶闲，要不我来推一会儿。”

    “不用，这点分量跟玩一样。”

    金灿烂对此表示认同，她是知道叶闲能力的。

    冬天公园的游客不算少。

    叶闲推着木板车，上面还坐着几个人很快引起了公园里游客们的注意。

    “快看那个人力气好大。”

    “不会是坏人吧？”

    这个时候的人约会还是很保守的。

    叶闲的情况是特殊中的特殊。

    游客们的讨论让更多的人看到了。

    苏萌正想着怎么能快点回去，摆脱韩春明这个话唠，就看到了叶闲。

    当他看到叶闲身边有好几个女人后心情相当糟糕。

    但她的傲娇不会让她低头。

    韩春明还在对着公园风景滔滔不绝地讲述，哪里知道苏萌已经走开老远。

    “叶闲。”

    叶闲听到身后有人叫他，转头一看，双马尾……

    “苏萌？”

    许霞先叫出了来人的名字。

    苏萌都没有注意到有个认识的校友。

    许霞在学校里也算是比较活跃的女孩子，只不过许霞向来是以假小子的形象和作风闻名的。

    总是喜欢帮人打抱不平，比一些男孩子都要厉害。

    同样是学校里备受关注的苏萌自然是认识许霞的。

    只是今天的许霞给她的印象简直跟大变活人没区别。

    看到换了形象的许霞都不敢认了。

    假小子许霞打扮一下竟然比她还要漂亮。

    “你是？”

    “许霞？”

    “你打扮了我都没敢认。”

    许霞对苏萌有些了解，总是觉得有优越感，体现在学习好，有文艺细胞，能歌善舞。

    在学校很受男孩子追捧。

    许霞的性格就是直来直去的，对苏萌这种傲娇的女孩子真就是克制的死死的。

    “以后你习惯就好了。”

    “我跟你说都是叶哥帮我做的，这叫造型。”

    “你再看看我几位姐姐的造型。”

    “……”

    苏萌本来是来找叶闲的，每两句话就被许霞拉到了女人聊天群中。

    开始谈乱发型，穿着，与美丽息息相关的事情。

    叶闲看到了一处很适合休息的地方。

    “下车，自由活动。”

    金灿烂将木板车上的垫子拿着放到石凳上提供几人休息。

    叶闲将板车上的箱子打开，将里面的小吃拿出来。

    苏萌没一会儿就跟几女聊起来了，这会儿都已经熟悉。

    叶闲准备了热豆浆装在水壶里，一些小吃怕太凉都是用被子放在箱子里做保温层的。

    拿出来的水壶还是温烫的。

    “苏萌，你遇到我们可是有口福了，过来尝尝叶哥做的小吃。”

    苏萌看到板车上摆着好几样吃的。

    爆米花，大米花，还有烘烤的地瓜干。

    几个人最喜欢吃的是油炸的薯条。

    调料有自制番茄酱，还有烧烤料。

    苏萌尝了尝，觉得很好吃。

    “许霞你怎么认识叶闲的？”

    “你们不是在交男女朋友吧？”

    苏萌的八卦心无限被放大，主要是想试探一下问清楚。

    许霞能被苏萌这个傲娇怪给问住吗。

    “缘分呗，你是怎么认识叶哥的？”

    苏萌见许霞没有太大反应就知道她的试探没有作用。

    “我那天上学走的急了说些把脚崴了，是叶闲帮忙治疗的，还送我到学校的。”

    苏萌故意说的两人亲近一些，显得她是很有魅力的。

    不过让许霞听到可不是这么认为的。

    “叶哥心地善良，遇到谁受伤都会帮忙的。”

    苏萌略显尴尬，要不要说的这么直白啊。

    难道就不能是我魅力出众。

    许霞可不惯着苏萌，想要傲娇显示自身的优越感，抱歉找错人了。

    “自古就有英雄救美的故事，你是美人，叶哥是英雄，是不是要以身相许作为报答。”

    “我就是崴了个脚，什么以身相许，能不能不开玩笑。”

    许霞真没开玩笑。

    她的性格是大咧咧的，但心里还是很有想法的。

    苏萌真她了解一些，除了不知道哪里来的优越感但总体来说人是不错的。

    要是能够拉近关系还是很不错的。

    刘立夏看着两人聊天，越聊越离谱。

    许霞说了一会儿才想起来差点将好闺蜜刘立夏给忘了。

    “我给你介绍下，刘立夏跟我一个班的，我的好闺蜜好姐妹是什么都能分享的那种哦。”

    苏萌其实早就注意到许霞身边安静的姑娘了，因为她发现自己为傲的漂亮跟这个姑娘比较貌似没有优势。

    她发现在叶闲身边的几女的相貌都很出众。

    “刘立夏你好，我是苏萌。”

    “你好，我知道你，能歌善舞文艺代表。”

    苏萌又有了优越感，看看校友都认识她，这是多么光彩的一件事儿。

    刘立夏还是太文静了。

    “苏萌……”

    “苏萌……”

    “有人喊你呢。”

    许霞提醒。

    苏萌听到了，是韩春明。

    “我是跟胡同邻居一起来的，都是一个学校的。”

    “谁啊？”

    许霞好奇。

    苏萌大美女竟然会跟一个男孩子出来逛公园，她的八卦之火升腾了。

    “他叫韩春明。”

    “韩春明，我知道，是跟周小强一个班级的。”

    刘立夏说道。

    许霞知道了，周小强在追求刘立夏的妹妹刘立秋，比她们低一个年纪应该是跟苏萌一个年级的。

    “苏萌是你男朋友就直说，我们是不会告诉别人的。”

    “我不是！我没有！别胡说！”

