一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩这个十万美金外贸订单消息曝光出来，很让一些人受伤。

    尤其是那些个了解过事件事情起始的外事办人员，更是视作陆亦轩违规越界，强抢了他们的功劳，于是找了些借口，很是折腾了一番。

    外事办想要夺回后续跟海外谈判签单的‘本职’权利。

    省里的几家军工单位，闻知军工铲这么受欢迎，也很想拿回生产权，毕竟十万美金的出口创汇，虽然谈不上多，但好歹也是点成绩。

    幸亏了伍凯旋和宋成杰这边也有所突破，拿到了相关的政策文件，让玉山农机厂在军工铲项目上，暂且享有独占权。

    不然他们这一番忙碌，还真可能替他人做嫁衣裳。

    纷纷扰扰之中，事情总算是都向着好的一面变化。

    第二天一大早，一份刊发在省日报头版头条的标题新闻——《论红专、白专与菜刀的关系》的文章，一时间成为街头巷尾议论焦点，与此同时，有关恢复高考及高考教材选用的标准，同

    样成了人人关心话题。

    看到自己在新华书店的言论堂而皇之上了省报头条，

    说实话，陆亦轩心里面挺没底，很担心有关部门的人会顺藤摸瓜突然出现在他和杰克马的面前。一路辗转，匆匆离开省城唐安，回到玉山县，在农机厂受到广大职工英雄般欢迎归来的待遇，不得已在农机厂又耽搁了不少时间，等真正回到龙岩镇仁和村时，已经是第

    二天的傍晚时分。

    有了这笔十万美金外贸订单，

    玉山农机厂眼下一派热火朝天气象，所有人全都卯足了劲开始赶生产进度。

    唯一让人纠结地方就是，玉山农机厂毕竟只是个县级小厂，生产设备能力有限，全速运转之下，一天的产能也差强人意，预估才只能生产出来二三百件的样子。

    不过这也不是一下子就能解决掉的问题。

    有罗不凡、宋成杰这些人盯着生产，都知道这批外贸单对厂子意味着什么，所以到也压根不用陆亦轩再去操心什么产品质量不过关问题。

    他很干脆当起了甩手掌柜，不打算再去掺和。

    至于说，厂里承诺完成订单后要给的经济奖励之类，再说吧！反正眼下手里钱够花，这年头把钱还是不要看得太重为好，不是什么好事情。

    回到家时，

    陆家小院里灯火通明，小小的农家书屋，即便离开了两天，也依旧热火朝天，仁和村的村民们，已经逐渐习惯了这种别样氛围。

    如今每到了晚上，不只是前来看书学习的孩童、少年，

    下棋侃大山的老汉们，做着针线活碎嘴唠家常里短的村妇们，都将陆家小院当成了晚间娱乐时光的据点般。“哥，你回来啦！吃过饭没？你在省城，见着咱爸妈没？”陆亦雪手拿着‘甩搭’（早年乡下一种清理衣服上尘土的工具，样子有点像道士的拂尘）快步迎上前，仔细替大哥陆

    亦轩拂去尘土。

    “家里都还好吧！”陆亦轩笑道。

    “都好！”

    陆亦雪给大哥甩搭干净尘土，又上前要给杰克马甩搭时，少年变得扭捏起来。

    “抬手，站直了，你这孩，怎么像个大姑娘似的，有啥不好意思。”被陆亦雪怼了句，少年脸庞一下子变得像猴子屁股般，越发扭捏得厉害了。

    嗬……

    陆亦轩瞥见杰克马这羞涩反应，不由哑然。二弟三弟还有老妹这当口也都跑了出来，老妹鼻涕泡直冒，迈着小短腿扑上前，上来就是一记搂腿抱，鼻涕泡这立马又抹了陆亦轩一裤腿儿：“大锅大锅，吃好吃的，吃好

    吃的……”

    拿出一包奶油饼干，好歹是哄下了老妹。

    二弟三弟都在旁上上下下打量杰克马，眼神里颇有警惕之意，对少年的到来，很有些审视。

    “回屋，都愣着干什么！”陆亦轩抱起老妹，转身向院里走去。院里村民们都纷纷招呼着，陆亦轩也跟大家伙点头招呼着，原本都还在看书学习的孩童、少年们瞧见老妹陆亦萍手中捧着的饼干袋，一个个都狂咽着口水，没了心思在书

    本里、小人书里。

    陆亦轩招呼了牛犇一声，将带回来的背包丢给牛犇，包里有一些早就准备好的零嘴吃食，示意牛犇给其他人分了。

    陆亦雪这会儿已经快步回了厨房，开始生火做饭。

    陆亦冬、陆亦勇这哥儿俩悄悄拽住了杰克马，三小滞留在院门口前，却也不知道在悄声嘀咕些什么，不过看样子很快便熟络起来。

    陆亦轩把老妹放下，由着她挤去牛犇跟前抢好吃的，

    他从口袋里掏了盒烟出来，给在场的男人老汉们逐一分发着，随口应付着大家伙的关切话语。“大轩子，不是婶子爱说你，你就给小孩和这些大老爷们分了吃的、抽的，咱这些婶子大娘，真就这么不招你待见呀！你这也忒偏心眼了点吧！”快嘴王婶放下手中才纳了

    三分之一的鞋底子，调侃道。

    其他村妇立刻也哄笑着在旁助声势。“大轩，大娘的兄弟家侄女儿可是有好多个，一个比一个长得水灵，你还不赶紧地巴结巴结大娘我，回头大娘我立马把我那几个侄女儿喊来，让你见个面，看中哪个大娘给

    你说哪个。”

    “就是，婶子娘家也有好些个待嫁大侄女……”

    村妇们你一言她一语，冷不丁就把现场搞成了说亲大会，搞得陆亦轩有点招架不来，急忙就喊牛犇：“大笨牛，包里有大白兔，你到是过来给婶子大娘们分些呀！”

    “哇，大轩子这是要发喜糖啦！赶紧地，这糖必须得多吃几颗，大笨牛，你到是麻利些，快过来给婶子大娘们分喜糖……”

    牛犇却故意使坏，偏不给，故意把包往自个怀里一揣，腾腾腾撒腿就往院门外跑。

    牛犇这一跑，旁边的孩童少年们跟着起哄乱跑，快嘴王婶可不管这些，诈唬着放下手里的针线鞋底就追，一边还怂恿其他村妇对牛犇围追堵截。

    好家伙！陆家小院顿时间变得比闹市街头还要热闹三分。