    

    高务实还未答话，旁边的高小壮却被激怒了，怒声应道：“你这厮莫要出言无状！我家大少爷乃是当朝高阁老的侄儿、吏部张侍郎的外甥，谅你区区一勇夫尔，安敢在我家大少爷面前自称哥哥？”

    那魁梧少年闻言气极，先是一刀劈死一名想趁乱偷袭的马匪，接着口中大嚷：“小爷乃是……”

    话未说完，另一边他父亲却已经大喝道：“我儿莫要分心，救人要紧！”

    魁梧少年怔了一怔，心下疑道：我们真是来救人来了？

    但他心中虽然疑惑，手底下却丝毫不慢，一刀横扫逼开三名马匪，同时飞快蹂身而上，一脚猛踹，将其中一名避之不及的马匪当胸踢出近两丈远，甚至还连带着撞飞身后一人一马。这马匪上辈子不知道造了什么孽，被魁梧少年一脚踢得胸骨尽碎，直接口喷鲜血，倒地不起，已经死得不能再透彻了。

    高务实心思如电转，暗道：这老者倒是个聪明人，不过也好，看起来这些人不太可能是敌人。

    打定了主意，当下便对张津道：“我意已决，杀响马！”然后看了一眼早就有些按捺不住的高小壮，吩咐道：“你也去罢，小心些，莫要折在这里了。”

    高小壮闻言大喜，连忙应了，操刀子就向离他最近的响马杀将过去。

    张津见高务实有了主意，也不再多说，只是转身朝护卫家丁们高喊一声：“表少爷有令，杀响马！”

    张家护卫齐声应诺，而随着他们的参战，交战情况又是一变。

    张家这些护卫，大多都是从张家盐丁之中筛选而出，原本就是十分能够吃苦耐劳之人，被选为护卫之后先是经过多方调教，再加上张家巨富，跟着张四维这个家主吃喝不愁，因此身体都将养得极好。这些人平日里除了护卫家主和族中重要人士，偶尔也被派出来在京畿附近为本家押送一些货物，与一些胆大包天的匪类也不是没有交手的经历，因此战斗力颇为不弱。

    张家护卫们甫一参战，并非像魁梧少年父子那帮人一样直接操刀子就上，而是轻夹马腹让坐骑慢跑起来，隔着一点距离来回梭巡，而他们自己则手持柘木马弓施放冷箭。

    那秃头贼首一开始见高务实他们似乎不打算插手，自己手下的人又被这魁梧少年父子猛然间打了个措手不及，早已经调动人手去围攻那对父子等人，对于高务实他们的包围和监视弱了许多，眼下张家护卫在高务实的命令下突然发动攻击，立刻给响马贼众造成了不小的伤亡。

    响马不比正规军队，绝大多数人都是不着甲的，张家护卫们的良弓利箭对他们造成的威胁还真不比魁梧少年父子来得小。

    当然，这是指实际造成的伤亡，如果单从场面上来看，肯定是那魁梧少年父子二人给响马贼众造成的心理压力更大。

    秃头贼首见张家护卫们三三两两几波散射过来，自己这方直接伤亡了十多人，虽然正经战死的了不起三四个，但多人负伤却使自家气势陡然一弱——响马贼众忽然发现自己处于两方围殴之下，而且战况明显不利，士气自然高不了。

    那秃头贼首反应不慢，他虽不敢上去跟那魁梧少年父子交手，却不代表他会把张家护卫这三十余人放在眼里，更何况在他看来，张家护卫这边有个明显的弱点——他们必须拼命保护马车上那位少冢宰的外甥！

    秃头贼首能做到在京畿附近拥有几百人的响马贼众为班底，自然也是有些手段的，只见他朝身边的响马贼吩咐了几句，立即便有约莫五十来名响马贼分作几路分别朝张家护卫杀去。

    张家护卫们因为无法远离高务实所在的马车，见对面响马贼已经冲将过来，只得迅速挂好柘木弓，纷纷掣出雁翎刀来。

    这些护卫的家口全在张家，主人既在，逃是不可能逃的，一个个纷纷抖擞精神举刀而战。响马贼人数占优，而张家护卫训练精熟，一时倒也打了个旗鼓相当。

    张津顾忌到那魁梧少年父子手下的人也开始出现战死，生怕久战之下己方反倒吃亏，不得已自己也只好策马上前作战。

    张津乃是张四维家丁护卫中的头目之一，一身本事自然不弱，要不然也不会被张四维点名指派来护送高务实。只见他的刀法虽然不如那魁梧少年父子那般凶猛异常，却也相当了得，上前迎战两名响马贼，不几招便已砍中一贼手臂，那响马贼只来得及惨叫一声便落了马。

    却不料对方那秃头贼首要的就是张津被缠住，一见张津加入战团，秃头贼首悄然猛夹马腹，单手控缰，挥刀便朝高务实这边杀来！

    高务实吃了一惊，脑子里只有一个念头：要糟，这贼子也知道擒贼先擒王的道理。

    正心底一凉，马车边的高陌忽然向前一冲，他的人影显得很矮，身旁却是刀锋一亮！

    秃头贼首原是临时策马奔出，虽然此人马术极佳，但毕竟马匹加速需要时间和距离，此时怎么也达不到最快，因此他原本的计划是一刀先结果了拦在马车前的高陌，顺手弃刀抓了高务实便往回撤。按照他心目中的设想，只要有高务实这个人质在手，张家护卫不仅不能再继续与他为敌，还会因为高务实被胁迫转而对那魁梧少年父子开战，如此大事定矣。

    他唯一没有料到的是，高陌竟然身手不凡！

    秃头贼首也是识货之人，高陌这一手俯身前跃横刀斩，正是以步对骑的好手段，寻常人要么动作不够快，要么身子不够低，要么出刀不够劲，根本无法施展这样的招数，可高陌却是艺高人胆大，这一手竟然各种要素齐备！

    秃头贼首虽然一时不察，但他对敌经验却足够丰富，高陌俯身冲出时，他便已经知道胯下这匹马是保不住了。他也是个狠人，拼着坐骑不要，猛然一踏马镫，飞身前跃，手中钢刀刀尖向下直刺，另一只左手却是暴张五指，直接朝高务实抓去！

    说时迟，那时快，高陌此时已经一刀斩断秃头贼首坐骑的两只前蹄，那匹颇为雄骏的枣红马悲嘶一声扑倒在马车前，在雪地里滑出三丈多远，拉出长长的两道血痕。

    但秃头贼首的反应也让高陌很是吃了点亏，他方才去势甚猛，而秃头贼首刀锋已至，逼得他强行扭转身体，十分狼狈地以一个懒驴打滚堪堪避开这必杀一击，但即便如此，那刀锋仍然在他的背部开了一道口子，虽未见骨，却也鲜血淋漓。

    但高陌来不及叫疼，反身就朝马车奔去，因为秃头贼首的一爪，已经近在高务实眼前！        

