    吃完午饭的时候，顾老爷给白明离和苏谭都送了一样东西。

    虽然顾夫人对苏谭不满意，但是顾媛这是自己喜欢的人，那他们做父母的也不好多说什么。

    孩子自己喜欢就好，其他的，日子都是他们自己过的，以后不要后悔就成。

    “这个是我嫁进来的时候，惜时她们的爷爷给我的，今天我就给你们了，不管你们以后怎么样，我呢，还是希望你们都能够得到幸福。”

    顾老爷将东西一分为二，一人一份，谁也不用眼红谁的。

    顾夫人对此没有意见，她看不上苏谭是真的，但是感情这种东西是不能勉强的，要是顾媛就那么的喜欢，自己阻止了有什么用？

    倒不如遂了她的意思。

    路是自己选的，顾媛不会后悔就好。

    “大中午的，也不用急着离开，我让人给你们收拾了客房，你们等会也休息一会，等晚些太阳不大的时候，你们这两对年轻人要是想要出去玩还是直接回家都可以。”

    顾老爷看顾夫人不说话，就继续将这件事说下去。

    “谢谢伯父、”

    “谢谢伯父。”

    白明离和苏谭一起开口道谢，吃完午饭之后，几人坐着看了一会电视消消食之后，就各自去房间里休息了。

    巧合的一点就是，白明离和苏谭的房间就在彼此的隔壁。

    顾惜时将白明离送到房间休息的时候，苏谭正好进入休息。

    “有什么事情记得喊我，和苏谭保持一定的距离，我总觉得苏谭今天一定要来顾家是有什么事情的。”

    有的事情不好直说，顾惜时就只能暗示一下。

    看到白明离点了点头，表示自己知道了，顾惜时这才离开让白明离休息。

    过了一个多小时之后，这个时候，顾家绝大部分的人都在午休，白明离睡到一半的时候，忽然听到了有人敲门的声音。

    “谁啊？”

    问了一下没有人回答，但是敲门声就是没有停止。

    白明离只好起身去看看到底是怎么一回事。

    “有什么事情吗？”

    白明离一边打开门，一边开口询问，看到是苏谭的时候，眉头一皱，就想要关上门。

    “等一下！！”

    苏谭好不容易等到了这个家里绝大部分的人都在休息，怎么可能会让白明离离开。

    自己的机会不多了，所以他必须把握好每一个机会。

    “你难道就不想知道，我为什么会一直针对你？”

    苏谭以为，白明离一定会好奇这个原因的，结果白明离不仅仅不好奇，还想要用力的将门关上，用自己的实际行动表示，他一点也不好奇。

    “顾媛的事情你难道就不好奇吗？”

    白明离为什么会不好奇顾媛的事情？

    难不成在这么短的时间内，白明离真的不爱顾媛，反而爱上了顾惜时了吗？

    顾惜时可是女二啊！！

    放着女主不爱爱上了女二，白明离的脑子是不是有生命毛病？

    “我为什么要好奇顾媛的事情？”

    白明离好笑的开口反问道。

    “我的女朋友是顾惜时，就算是好奇，我也是好奇顾惜时的事情，顾媛不是你的女朋友吗，她的事情和我有什么关系？”

    白明离觉得苏谭这个人实在是病得不轻，之前自己和顾媛分手没有任何的关系了，他还是不依不饶的和自己争执。

    现在--

    他都已经和惜时学姐在一起了，苏谭倒好，一改之前的作风，要告诉自己关于顾媛的事情。

    他是不是有病？

    而且还病得不轻。

    他现在的女朋友可是顾惜时，是顾媛的亲姐姐，他作为顾惜时的男朋友，好奇女朋友的妹妹的事情做什么？

    “有病去看医生，别来我这里刷存在感。”

    白明离说完之后，推了苏谭一把，让他别再挡着自己的门，惜时学姐交代过自己，不要搭理苏谭。

    “你说，我要是和顾媛说，你欺负我，亦或者我对顾惜时说，其实你和她在一起，是因为你想和顾媛同在一个屋檐下共处的话，你说她们两姐妹会不会······”

    苏谭的话还没有说完，就被白明离推着抵在墙上。

    白明离完全没有留手，苏谭只觉得自己的脑袋嗡嗡叫，整个人都有些神志不清了。

    “苏谭，你是不是觉得我，不管你怎么挑衅我，我都不和你计较，所以你觉得我是一个很好欺负的人？”

    白明离眼神冷漠的看着苏谭，不同于之前的冷淡，白明离的眼神更像是在看一个死物。

    就好像下一秒他会毫不犹豫的杀了自己一样。

    本来就是想要激怒白明离而已，因为知道白明离难以激怒，所以他故意说了戳人心窝的话，没想到，白明离这一次的反应居然这么的大。

    之前不是不管他怎么刺激都好，白明离都觉得无所谓的吗？

    “你······”

    苏谭被白明离掐着脖子抵在墙角，呼吸有些困难，说话有些艰难。

    “你，想杀了我不成？”

    白明离要是有这样的胆子，为什么自己之前那么刺激他，他都没有什么反应，还是说，自己一直以来，都忽略了什么？

    “呵呵--”

    听到苏谭这么说，白明离反倒是笑了，他松开了手，脸上满是淡淡的笑意。

    “怎么会，杀人可是要偿命的，你该不值得让我赔上自己的性命。”

    “只不过--”

    白明离蹲下身子，看着蹲坐在地上捂着脖子咳嗽的苏谭，缓缓一笑，开口说道、。

    “要是你这张嘴不收敛一点，什么该说的不该说的不知道怎么做的话，我不介意帮你一把。”

    “以后，还是别说话了。”

    “你不敢。”

    可能是白明离没有杀了他，所以给苏谭一种自己还是处于上风的错觉。

    他看着白明离，眼神挑衅的看着他，冷笑着开口u说道。

    根本就不相信白明离有这样的胆子。

    “你可以试试看，看看我敢不敢。”

    白明离顺手将不远处的剪刀拿到手，抓着苏谭的头发固定好他不要让他乱动之后，用剪刀在苏谭的嘴巴来回比划，似乎想要做什么。　

