
“大哥，好像他们好像是在抓爆炸犯。”

目睹警视厅派出大量的警力，最后将爆炸犯团团围住，并且用最为迅捷的方式，瞬间控制住四人。

伏特加嘴角露出冷笑，对于警视厅的行为表现出轻视。

再想到前几天被警视厅围住，必须配合玩侦探游戏，更加厌烦这些警视厅的警察。

“哼，给他们送点礼物。”

似乎是想到什么，琴酒拉开面前车子的暗格，从一排远程控制的起爆装置中挑选出一个，捏在手里。

打开开关，绿灯闪烁，像是与什么东西产生信号连接。

一直到彻底绿灯常亮，琴酒的嘴角露出阴冷的怪笑。

打开起爆开关防护罩，红色按钮在面前。

“嘿嘿，大哥，这样那个女人可就尝不到了。”

伏特加从后座取出电脑，打开米花儿童药店地下室的监控，画面里显现出一个穿着白大褂的茶发美女，正在做实验。

“哼，用她的死亡，灭掉一群警视厅的人员，倒也是不错的买卖，死有所值。”

琴酒确认宫野志保还在地下室，而自己安装的炸弹就在她的头顶，现在就可以直接将她灭杀掉。

大拇指接触在红色起爆按钮上。

“哈哈，明天另一个蠢女人还会给我们送钱，以为能见到她的妹妹，却没想到已经被我们杀掉了！”

忍不住发出笑声，伏特加此刻无比期待明天见到宫野明美的场景。

当那个蠢女人知道自己将宫野志保干掉，而十亿霓虹币还傻乎乎的交给自己，会是多么的绝望。

那种绝望的眼神，让人舒服。

甚至比所谓的虐待更加让人爽，就像是看见人的灵魂那一瞬间出现在瞳孔里，再被亲手磨灭。

“哼，就让这对姐妹在地狱忏悔背叛组织的罪责吧。”

按下起爆按钮。

爆炸瞬间摧毁监控，而宫野志保也被掩埋火焰与废墟之内。

琴酒的嘴角露出愉悦的表情。

米花儿童药店发生爆炸，庞大的火焰掀起高温灼烧，这是真正的高爆炸药，威力是工地炸药的数倍。

但这不是结束，发生在药店内的爆炸造成最适合炸药爆炸的环境，热浪引导着黄色面包车内的炸药。

现场的街道被警视厅的车辆围住，爆炸引导出更为恐怖的破坏，掀翻所有的车辆，引起大火，致使车辆汽油泄漏，发生第三次爆炸。

连续的爆炸，连续的破坏，整个地面都在震动。

而组织的地下室本就是一大片区域的地下空洞，这个空洞引发爆炸，并且摧毁其他的楼房根基。

一栋楼直接倾斜，倒塌砸在药店上。

现场，只有一辆黑色保时捷离开。

而在保时捷后还跟着一辆电视台的车辆。

……

十分钟前。

“好，摆上姿势，好的，真不错，笑一下。”

冲野洋子拿出早已准备好，日买电视台当做粉丝奖品剩下的围巾，细心的给面前的工藤新一戴上，眼神里全是含情脉脉，能挤出泪水般。

而面前的工藤新一却入戏太深，甚至想要拥抱面前的冲野洋子。

想想青梅竹马的女友毛利兰来到警视厅救出自己，而后自己凭借卓越的体能戏耍根本追不上自己，跑几步就气喘吁吁的警员。

出了门后，遇见日买电台的记者，帮助自己逃离警视厅。

之后就是面前的这一幕，在青梅竹马之后，有着另一位红颜知己，对方款款而来，全身的香气勾引工藤新一那蠢蠢欲动的心。

此刻再被对方细心的戴上围巾，虽然天气已不再寒冷，却让自己感觉到温暖。

“真的谢谢你，洋子。”

盯着面前美女那迷人的红腮，涂抹鲜艳的润唇，新一莫名行动，甚至想要靠近些许。

旁边的椅子上全是翻阅过后的报纸。

上面的标题是【离开工藤新一的一天】，这篇文章的内容详细描述在工藤新一处理案件的时候，东京没有发生过如此恶劣的事件。

但是在被警视厅不信任，甚至是反咬一口的白眼狼举动，被拘捕之后，东京彻底陷入暴徒的游乐场。

还有更多的文章，例如【警视厅需要这位亲爹】这一篇，全文用父子情深讲解工藤新一与警视厅的关系，再例如【东京需要工藤新一】这一篇，罗列工藤新一所有的案件，并且赞扬工藤新一的能力，贬低警视厅是垃圾。

这些事情，配合日买电台车内人员的追捧，让刚刚走出警视厅的工藤新一更加得意，内心越发感觉警视厅离开自己不行。

甚至这些人醒悟之后，还会来求自己，必须依靠自己才能活下去。

“嘿嘿嘿嘿……”

工藤新一又忍不住做短暂的白日梦，嘴里发出傻笑，加上这几日都在警视厅内生活，全身散发汗水的酸臭味，头发乱的像鸡窝，衣服也是褶皱，极不体面。

胡茬在外，眼圈凹陷，印堂处偏乌黑。

配合上一副高傲自满的状态，浮夸若耍猴把式的姿态，夸夸其谈，得意洋洋，莫名的令人生厌，迫切想要疏远。

冲野洋子的朱唇内，牙齿紧咬。

半小时前接到经纪人的电话，说是买通日买电台的一个摄影师，得到准确消息，工藤新一刚刚从警视厅出来。

作为对方的绯闻女友，最好就是趁对方刚刚出来，第一个与对方见面。

不，更准确的说，是在镜头前表现出亲密，特别贴心伊人的模样，一边收割工藤新一的粉丝流量，另一边建立人设。

很多男性就喜欢这种在外是无敌明星、粉丝众多、赚钱上亿，但是到了家里就成为只关心一人的大姐姐，温柔体贴、深得人心。

至少是最近两天，与工藤新一维持恋爱新闻，冲野洋子的粉丝团体就上涨之前的二十倍！

想想，努力加班熬夜赶场子，辛辛苦苦收获的人气，却不及与面前这个男孩维持一次恋情新闻来的更快。

“呐，再拍一张，请冲野洋子小姐将这瓶水递给工藤新一先生。”

一旁的经纪人似乎想到新的新闻卖点，与摄影师商量后，从旁边取出工作用的纯净水，安排冲野洋子递给工藤新一。

反正也不是真的恋爱。

这样免费的流量包，不蹭白不蹭。

“好的。”

这只是逢场作戏，即使觉得恶心，冲野洋子依旧面带笑容，这是演员的职业素养，拿起工作人员的纯净水，递给坐在面前的工藤新一。

自己额外加上一个动作，在对方喝水的时候，露出怜惜的目光，伸出细长手指，用卫生纸擦拭工藤新一的额头。

镜头拍下这一幕，像极姐姐照顾从外受苦回来的弟弟，场面让每个弟控与新一党都为之祝福，幸遇良人。

但是，这只是画面感，车内工作人员明知道很恶心，也知道这一切都是假的，却还在努力的伪装，米花电台的人打趣冲野洋子贤惠，而冲野洋子也表现出娇羞模样。

只有一个人入戏。

工藤新一目光呆呆的望向冲野洋子，在刚才亲密为自己擦拭额头的瞬间，嗅到浓郁芳香，注视她的眼眸，满是春水轻抚的波动，溅起的涟漪滋养自己的心。

小兰都没有这么亲密的照顾自己。

从来都是自己买水给她喝，总是自己先到地方等慢吞吞的她……甚至没有面前仅仅见过几面的女人要对自己好。

内心将毛利兰与冲野洋子进行比较，越加觉得面前冲野洋子的好，比毛利兰更加完美的身材，更加妩媚成熟的气质。

毛利兰，只是拿青梅竹马的身份限制住自己，享受作为名侦探的女朋友的感觉，被人所追捧，还一副谦卑的模样，经常到自己家里打扫卫生，给自己洗衣服，做饭。

最近，她的混蛋弟弟混的不错了，所以就跟着混蛋弟弟在一起，还姐弟二人表现出亲昵，令人恶心。

却不知道，一直都是自己的关系保护住那个混蛋弟弟，他也只是依靠自己的影响力，获得地位。

毛利兰应该对自己更好才对，更加理解自己的工作，知道危险性。

工藤新一将目光盯住面前的冲野洋子，面前的她与毛利兰相反，无论自己说什么，包括福尔摩斯与探案的事情，她都无比认真的倾听，还会时而点头回应自己。

而且自己在工作的时候，她还总是跑来，嘘寒问暖，递水擦汗，恐怕比之母亲都要好很多。

工藤新一又想起有希子与最讨厌的毛利公生搂抱的场景，二人如此亲密的作态。

明明是自己的母亲，却不向着自己，照顾儿子的生活，却跑去和别人在一起厮混，本身也只是依靠父亲才存在工藤家！

越想越是烦躁。

只感觉心被母亲与女友伤透了，遇到面前的这位，仿佛被救赎。

“那个……”

准备开口，询问对方的手机号，可是转头却发现，自己的手机、钥匙、证件全部被警视厅扣押。

一时间有些尴尬，工藤新一也放不下脸面，去求面前的冲野洋子。

看着对方站起身，离开这辆电视台的车子。

“再见。”

最后说出口的一句话，却没有等到冲野洋子的再见。

她应该和自己说过再见，却因为发呆而没注意……工藤新一如此自我安慰道。

而下车后，冲野洋子像是完成一个紧急赶拍现场般，再也没有公式化的笑容与眼戏爆炸的含情脉脉的眼神。

赶忙甩掉刚才擦拭工藤新一额头的纸巾，重新取出一张，再小心翼翼的擦拭眼睛边缘。

“这个眼药水还不错，刚才表演含情脉脉的样子很到位。”

一旁的经纪人说道。

“嗯，走吧，下一个片场。”

没有时间闲聊，冲野洋子还有其他的片场需要赶，工藤新一的见面也只是消耗半小时的其中一个片场。

“走慢点，脸上带着微笑，我安排了跟踪记者，分别拍摄‘与恋人见面的开心’和’工作繁忙也要见到恋人的努力明星’两种题材。”

经纪人看向一个小角落，那边有一位跟踪记者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68423127"  chaptername="第五十一章.燃烧污染都市，公生在赶来的路上">加入书签</a>
</div>
