    天渐渐亮了起来。

    荒凉的别院里，此刻倒是十分热闹。

    江天龙坐在桌前，伸手给对面的凝梦倒了一杯茶，像是对待一位长辈似的，带着几分恭敬道：“那夜多谢师叔助我冲破第九重。”

    凝梦怪异的上下打量了一眼江天龙，难道暗庄给消息是假的？此人压根就不像是被重伤奄奄一息的模样。

    可暗庄给的消息从不会有假，这可是江湖上公认的，难不成是在面前故意支撑？

    “你乃是夜罗门的门主，让江门主倒茶，本门主受不起。”凝梦一把抓住江天龙拿着茶壶的手腕，从他手中直接拿过茶壶，说道：“如今你神功大成，这茶，还是我敬你吧。”

    “那本门主就不客气了。”江天龙端着茶，抬杯在空中示意了一下，啜了一口。

    凝梦抬起衣袖挡住了嘴角，垂了垂眸，江天龙此刻脉象稳稳当当，何来重伤一说。

    暗庄之人既敢骗她！

    幸好她有备而来，否则，真信了他的直接闯入，只怕落得一个不好收场的下场。

    “听鬼阴说，凝门主是有生意要跟我谈？”江天龙放下茶杯，说道。

    “我听说江门主在找一个人。”凝梦说道

    “不错，此人乃是师姐托我照顾，这弄丢了，凝门主应该是知道我师姐的脾气的。”江天龙点了点头，很是愁苦道。

    “万沐倾当真没死？”凝梦问道，那夜之后，她便一直找不到万沐倾此人，还以为是江天龙身边隐藏的一个高手，故意扮演的。

    看来，夜罗门一直都是万沐倾在背后操控。

    “凝门主那日不是亲眼看见了么？”江天龙朝着鬼阴看了一眼，鬼阴端着茶壶，给凝梦倒了一杯茶。

    凝梦似是有些口渴了，端着茶便喝了，一个江天龙便让人难以对付，如今万沐倾也没有死，而是一直深藏在了背后，两个突破第九重的人……

    这江湖，迟早要落在夜罗门的手里。

    暗庄所说的其中一卷如来经竹书，只怕是真的落在了夜罗门手里了。

    “今日为何不见万门主？”凝梦放着茶杯，微有些手抖道。

    “师姐她忙的很，昨夜便已经去往别处的。”江天龙抿了抿唇，抬眸看着凝梦。

    凝梦微微松了一口，要是万沐倾也在此，她只怕是出不来这别院的门了，她握紧了放在腿上的手，说道：“城中这两日乱的很，不巧，我正好随手救了一人，不知是不是江天龙要找的人？”

    “凝门主可否让我瞧瞧？”江天龙神情忽而严肃道，似是很是在乎此人，说道。

    凝梦抬了抬手，站在她身后的朱青走到门外，笛子一吹，一人便带着一人从天而降似的，站在了别院外的门口。

    江天龙连忙起身走了过去，看到希望紧闭着的眼睛，仿佛是睡着了一般，被思梦扶着站在了她旁边，指着他急急道：“此人正是我要找的人。”

    凝梦抬了抬下巴。

    邪乌从她手中接过希望，朝着江天龙看了一眼，微点了一下头。

    “江门主放心，他不过是服了梦丸，并无性命之忧，吃了解药便会没事。”思梦两手背在身后说道。

    思梦乃是凝梦身下三大长老之一，跟罗曼乃是同一个师傅所教，用毒之术跟罗曼不相上下。

    但此人鲜少在江湖人面前露面，对此人的了解，也仅仅只是用毒上，至于武功有多高，并不知晓。

    不过，三大长老之一，武功定然不会低。

    “不知凝门主的这桩生意想要怎么做？”江天龙问道。

    “听闻江门主得到了一卷竹书，不知，可否共享？”凝梦说道。

    江天龙看了凝梦几眼，这人此时此刻倒是收敛了不少门主架子，还会用“共享”这个词，想来，如来经之事，是暗庄告诉她的吧。

    他嘴角露出一抹笑意来：“凝门主的消息，倒是灵通的很。”

    “比不上夜罗门。”凝梦谦虚道。

    “只有合作，才能共赢。”江天龙沉默了片刻，从衣袖之中拿出一卷竹书，递给凝梦。

    凝梦大概没想到江天龙会这般豪爽，打开一看，确是如来经其中一卷《心经》，她朝着思梦看了一眼，说道：“看来此人对江门主确是重要。”

    江天龙接过思梦递过来的解药。

    凝梦道：“此药以血为引，服药一个时辰后，小公子便会醒。”

    “凝门主，合作最看中的是信任，本门主希望此药确是解药而没有其他，否则……”江天龙笑了笑，停了下后面的话。

    “江门主大可放心，这点信任本门主还是有的。”凝梦抛了抛手中的竹书，说道：“别过。”

    江天龙看着已经走了的人，将药瓶递给邪乌：“将药给他服下。”

    刚说完，便一手扶着门框一手捂着胸口重重的咳了起来，细白的额头上在这咧咧的北风之中既冒出一层细汗。

    “门主。”鬼阴心疼又担忧的喊了一句。

    想要过去搀扶的手被江天龙抬起的手给阻止了。

    “我没事。”江天龙闷咳了两声，暗暗深吸了一口气，说道：“此事，不可告知师姐。”

    鬼阴一张脸变了又变，都这副模样了，你还在关心那个人，她本来以为，那个人横竖不过一个死人，门主想着便想着。

    可现在，她拽着身边的衣裙，咬着牙没说话。

    “听到了没？”江天龙见她不说话，冰冷的眼神射了过去。

    “听到了。”

    江天龙愣了一下神，这句话不是鬼阴说的，而是从他身后响起，他转身看去，就看到万沐倾吊儿郎当的斜靠着屋里的拱门处。

    江天龙：“……”

    “我倒是好奇你是怎么骗过凝梦的。”万沐倾看着他苍白的脸，问道。

    她并没有直接去找凝梦，她知道，直接逼凝梦交出希望，以她的性格，只怕是宁可玉碎。

    故而，让鬼阴在她的视线里活动，让她的人顺着鬼阴，找到江天龙。

    她本是想趁着凝梦行动，看能不能隐藏在后方，找到希望的藏身之所。

    让邪乌拿着竹书跟凝梦拖上片刻。

    倒是没想到，她们之间是用朱青的笛声联系的。

    也因她离开的这片刻，这场交易，江天龙既亲自完成了。

    “门主是吃了……”站在江天龙身后的鬼阴开口道，只是还没说完就被江天龙呵斥道。

    “退下！”

    太过疾声厉色了些，一时便牵动了身上的伤，江天龙不由一手扶在了门框上，压着声音，闷咳了几声。

    整个胸腔如同错位了一般，撕裂的疼了起来。

    看到他这般隐忍的模样，万沐倾在想，是不是夜煞就把他们训练的太好了，以至于，不管做什么，都是一副打了牙往肚子里咽的爱逞强的性子。

    她走了过去，伸手扶住了他，她转头对着鬼阴吩咐道：“你先下去吧。”

    鬼阴看着万沐倾握在江天龙身上的手，心不甘情不愿的忍着一股醋味，行了一礼，退了下去。

    “师姐，我没事。”江天龙闷咳了半天，将喉咙的血腥压了下去，微笑道。

    “嗯，我知道。”万沐倾也不拆穿他，起身走到了他面前，背对着他，拍了拍自己一侧的肩膀。

    “师姐，不过就是几步路，我能走。”江天龙露出一个哭笑不得模样，师姐这是当他还是小时候吗？！

    “带你去个疗伤圣地，有点远。”万沐倾伸手抓了他的手，往自己肩膀一方，将江天龙背了起来。

    “师姐……”

    “别动。”万沐倾喊道，抬脚出了门。

    江天龙安静了下来，整个人趴在了她的背上，如同小时候似的，将侧脸磕在了她耳边，轻声道：“师姐，希望的事……”

    “看在你差点一命呜呼的份上，师姐原谅你了。”万沐倾道：“抓紧了。”

    江天龙抿了抿唇，轻笑了一声，双手紧紧的抓着拢这万沐倾的脖子，风在耳边呼啸而过，岁月却风中在倒退。

    鬼阴站在一侧角落里，看到两人离开的身影，按在墙上的手紧紧的握成了拳头。

    万沐倾，你为什么要活着？！

