    凯撒跟随几个元老走进了元老院。

    她站在元老院最前方的演讲台上，有一个元老走上前来，将一份请求她放权回元老院的陈情书放在她身前的桌面上。

    偌大的元老院里空空荡荡，只有六十几个人，还有一些零散的卫兵驻守在周围。

    凯撒扫了一眼这些人，坐在这里的都是原本的贵族派系，而不是支持她的军功或者平民派系。

    于是她笑着看着这些人，

    “诸位是代表元老院，还是代表你们自己？”

    这六十几个人自然是代表不了元老院的。

    这些人并不能代表元老院，但是现在已经实质上控制罗马的凯撒却可以。

    看着这些人压抑的表情，隐隐约约，凯撒察觉到一些不寻常的味道。

    不过她还是从容的拿起了桌面上的陈情书。

    她从不担心这些人有针对她的阴谋。

    开什么玩笑，她刚刚打赢了内战，从西班牙到小亚细亚，她的军队控制了整个罗马，从官僚到元老院全是她的党羽。

    如果她死了，在场这些元老不光得不到权力，还会全部给她陪葬。

    除非这些老家伙脑门被驴踢了，不然干不出这种事。

    而在她拿起陈情书的那一刻，一直站在她身旁的元老卡斯卡突然拔出一把匕首，迅速刺向她。

    卡斯卡本身就是一个较弱的传奇，但是他的实力与凯撒相去甚远，他的动作一下就被凯撒制住，

    “恶人卡斯卡，你在干什么？”

    凯撒抓住他的手腕，冰冷的目光注视着这个突然行凶的刺客，然而就在此时，卡斯卡却露出一个诡异的微笑，一道道血色的纹路突然浮现在那银色的匕首上。

    神兵！

    凯撒一愣，她迅速将卡斯卡松开，但是此刻为时已晚，一道道血色的链路突然从匕首中涌出，瞬间刺穿她的身体，封印住她的力量。

    而握住匕首的卡斯卡的脸色迅速变得苍白。

    一切神兵的催动都需要付出代价，而卡斯卡付出了他的生命及力量。

    在场的六十多个元老虽然也做好了刺杀凯撒的准备，但是他们仍旧被这样的场景吓了一跳。

    在他们短暂的错愕的时候，凯撒已经开始分离那些刺入她身体的链条。

    卡斯卡立刻回过头去，朝着那些元老猛地用希腊语喊了一声，“兄弟们，帮我。”

    这些元老这才反应过来，一拥而上。

    “你们想干什么！？”

    凯撒对他们怒目而斥。

    这些元老被这声呵斥止住了脚步，他们相视一眼，再次冲了过来。

    元老院开会的时候是不能带武器的，卡斯卡这把匕首是这些元老们好不容易才搞进来的，他们分别握住了这把匕首，献祭了自己的生命或者力量，一人一刀刺入了凯撒的身体。

    这一切发生的太快，直到这时那些驻守的士兵才意识到发生了什么，猛地冲了过来，但是此刻已经为时已晚。

    鲜红的血液浸湿了素白的丝绸长袍，绝美的少女瞪大眼睛倒在血泊之中。

    这位统治整个罗马，征服了高卢，打赢了内战，以地中海为花园的伟大独裁官，就这样，以这种有些戏剧甚至搞笑的方式，迎来了生命的尽头。

    鲜红的血液汩汩流淌，银色的匕首疯狂的吮吸着凯撒强大的力量，身穿铠甲的卫兵迅速控制住了行凶的元老。

    这些元老们茫然看着自己的双手，不敢相信如此强大的敌人就这样轻易的被他们杀死。

    他们想利用自己元老的权限勒令这些士兵放开他们，却发现这些士兵根本不听从他们的命令。

    这时候，他们才意识到，他们似乎做错了一件事。

    很快，凯撒的养子屋大维就回到了罗马。

    凯撒的遗嘱被公布，屋大维继承了她的大部分遗产，成为罗马帝国的实际控制者之一。

    这时候，这些顽固的元老们才意识到，凯撒代表的不仅是凯撒，而是一个以凯撒为首的权力集团。

    即使没有了凯撒，这个集团也会推举一个新的‘凯撒’出来继续控制罗马。

    但是很明显，屋大维并不会给他们后悔的时间，屋大维以强硬手段迅速击败了共和派，在接下来的时间里，这些‘谋杀者’们纷纷被流放或者判刑。

    而流放者的海船总会遭遇莫名其妙的海难。

    仅仅不到三年，这些人就全都死于非命。

    屋大维进一步加强了罗马的中央集权，受封奥古斯都，结束了罗马的共和国时代，开启了帝国时代。

    ——

    “感觉怎么样？”

    与罗马毗邻的帕提亚帝国的某个小村落里，莫语一边在院子里烤着兔子，一边看向身边身影。

    那是一个拥有着漂亮棕色长发的美貌少女，她穿着素白的长袍，正抱着膝盖坐在莫语身旁。

    长袍长长的裙摆堪堪及到脚踝，洁白漂亮的小脚未着鞋袜，暴露在涌动的火光下，这双小脚并在一起，随着火焰的跳动上下摇摆着。

    她是如此的美貌，仿佛从神话中走出的女神。

    然而当少女听到莫语的问题的时候，绝美脸颊闪过一丝绯红，她快速把头埋在膝盖下面，有些委屈的说道，

    “憋屈死了。”

    “怎么了，我的凯撒大帝还会害羞啊。”

    莫语一边转动着烧烤架，一边调笑的说道。

    “我···”

    凯撒抬起头来，嘟了嘟嘴，然后她扫了一眼莫语，发现莫语毫无表情。

    色诱失败。

    如果是她的部将看到她这副表情，嘴巴张的估计能塞下椰子。

    但是对于莫语来说，这很正常。

    每个人都有自己心灵的港湾，而莫语就是凯撒的心灵港湾、

    在这里，她不必为自己绝美的容貌担忧，不必硬板着脸维持自己的威严气质，她可以像一个正常的女孩一样，撒娇卖萌，发发小脾气。

    “我怎么知道那群脑子被驴踢了的傻叉会干出这种事啊！”少女愤恨的把身边的木材捡起来，扔进火堆里，“这太憋屈了。”

    我，凯撒大帝，罗马的终身独裁官，高卢的征服者，未来的世界之王，在元老院被几个混子刺杀了！

    这不憋屈吗！？如果凯撒死在战场，或者死于政敌的谋害，甚至死于疾病，她都不会觉得憋屈，只有遗憾，就在她赢了一切之后，啪叽一下，不知道从哪里窜出来几个小瘪三，把她刺杀了。

    用莫语的理解来看，就相当于打游戏超神打赢了团战正在推水晶的时候，被对面小兵摸上了高地，然后把自家水晶炸了。

    这确实很憋屈。

    不过，罗马的谚语里是没有‘傻叉’这种词语的，嗯，莫语教的。

    被驴踢了脑门也是莫语教的。

    来自东方的优秀文化。

    “历史的发展有时候就是很突然，”莫语笑着把制作好的香料均匀的撒在兔子身上，阵阵浓郁的香味从烤肉架上弥漫出来，

    “大概三百多年前，高卢人攻破了罗马城，将繁华的罗马城洗劫一空，那段时间我正被赶出罗马，一些贵族怕我功劳太大复辟，把我排挤出了政权之外。

    对，就是和你之前的状态差不多，然后我就到了阿尔代，准备去希腊玩一圈。

    我不想管这些贵族死活，但是那些无聊的高卢人居然派兵来打阿尔代，还把我家里正在煮的肉端走了，我回家一看，那么大一锅肉没了，那我能忍？

    我直接带着阿尔代人捅了这帮高卢人的腚眼子，杀回了罗马，把高卢人赶回了老家。

    如果不是那个手贱的高卢人端走了我的肉，或许就没有现在的罗马了。”

    莫语一边说着，一边把烤架上的兔子腿撕下来一块吗，递给凯撒。

    “哈——”凯撒被莫语的故事逗得有些开心，她喘了口气，接过莫语递过来的兔子腿，“这不是卡米卢斯的故事吗？怎么整个历史上都是你啊，我都这么大了，你还把我当小孩子骗。”

    卡米卢斯是罗马共和国初期的传奇领袖，他击退了高卢人的进攻，在高卢人的长矛下保住了罗马。

    “你难道不是小孩子吗？”

    莫语拿出一个陶瓷盘子，优雅的把烤肉切进盘子里。

    凯撒看了看自己抓住烤肉之后油腻腻的手，又看了看莫语手里的漂亮干净瓷盘，陷入了短暂的沉默。

    不过她并没有在这件事上纠结太久，而是看着莫语俊美的脸庞。

    几十年里，即使是她也能感觉到岁月的变化，但是莫语却依旧青春俊美，其实她心中早已信了莫语的说辞，一个学历史的人，和一个亲历者说出来的历史，是完全不一样的感觉。

    她咬了一口手里的烤肉，“所以你到底活了多久啊？”

    莫语拿出一双象牙筷子，想了想，“真要算起来，在这个世界上还没有人类的时候，我就在了吧。”

    他夹起一块烤肉，看向凯撒，“你之后准备怎么安排？回到罗马拿回属于你的东西？”

    凯撒的确死了，但是复活一个人对于莫语来说并不算什么难事，这具莫语重新为她制造的身体甚至比原来的身体更好，原本的暗伤和疤痕都已不见，身体充满活力，让她感觉自己好像回到了十六岁的时候。

    “不啦，”出乎莫语意料的，凯撒摇了摇头，“当年我选了第二个，现在我可以选第一个吗？”

    莫语当年给了凯撒两个选择，第二个是自己出去闯，第一个是接受他的庇佑。

    凯撒一边说着话，一边睁着大眼睛可怜巴巴的看着莫语。

    然而莫语不为所动。

    色诱失败。

    “凯撒已经死了，”她笑了笑，不再开玩笑，“无论我是以怎样的方式退出了历史这个舞台，输了就是输了，屋大维做的挺好的，他也会做的更好，他会有属于他的罗马，无论怎样，属于凯撒的罗马已经谢幕了。”

    然后她带着怯怯的眼神偷偷看了一眼莫语，“既然老师不要我的话，那我就自己出去旅行逛逛咯，我想去东方看看，反正我一个人，又可怜，又弱小，又无助，连几个废物元老都打不过···”

    “装模作样，”

    莫语翻了个白眼，凯撒一直是一个很有主见的人，她是不会愿意跟在莫语身后鞍前马后的，说那么多，其实就是想在莫语这里卖卖惨，骗骗道具。

    莫语手一翻，手中出现了一个半脸面具，然后又从虚空拿出来一条纯白色丝带，丢给凯撒，“易容道具，我给你升了一下级，增加了防御，这个丝带可以任意变化长短形状，带着他们，如果你真的有生命危险，我会感知到。”

    “谢谢老师！”

    凯撒脸上露出一个可爱的笑容，连忙伸出油腻腻的小手接过了两个道具，

    ——

    凯撒离开了，卸去帝国重担，不再勾心斗角的她仿佛重新活了一次，虽然她的确重新活了一次。

    她告别莫语，扛着在莫雨这里撒娇卖萌求来的一麻袋调味料，一路向着更东方而去。

    帕提亚帝国在东方的被称为安息帝国，张骞出使西域时曾抵达这里，并打通了路上的商路。

    罗马人对于东方的国度是有朦胧的认知的，他们知道在比南亚次大陆更遥远的地方有一个丝绸之国，从海路过来要比走陆路更远。

    但是这个国家究竟怎么样，他们一无所知。当然，这也有帕提亚帝国为了垄断丝绸商贸的利益，从中作梗的元素。

    凯撒一路东行，或许就会抵达最东方，见到罗马人从未见到过的东方文明。

    然而这已经不是莫语考虑的事情了。

    凯撒走后，莫语并没有回到罗马，而是开始在中亚诸国游历。

    他沿着帕提亚帝国往走了一圈之后，继续往西，进入了犹太地区。

    此时的犹太地区属于罗马，犹太人在因为内战中支持了凯撒，而获得了凯撒的优待，进而获得了一定的自治权。

    在屋大维时期，犹太曾以附属王国的身份独立存在，统治它的领袖被称为希律王。

    希律王死后，罗马收回了犹太地区的治权，将犹太地区划成了罗马的一个行省。

    莫语在犹太地区，接触到了一个新的东西，一个古老的宗教，‘犹太教’。

    犹太教是比琐罗亚斯德教更加古老的一神教，他同样信奉永恒的造物主，并且比起善恶二元的琐罗亚斯德教更加的纯粹。

    莫语在犹太地区待了几年，认真的研究了一番犹太教以后，他回到了一个熟悉的地方——曾经他给波斯波利斯的幸存者们找的新的家园，

    这块地域处在犹太地区的北部，数百年过去，这里已经建造起了一座繁华的小城，波斯人的后裔和部分迁移过来的犹太人在这座城市里定居。

    而莫语也知道了这座城市的名字，

    拿撒勒。

