    

    “道心种魔吗？”

    这瞬间的苏秀衣，眼眸之中泛起一抹意外之色，没有想到竟然在这里签到获得了道心种魔。

    道心种魔，是一种极其可怕的神通，强大至极。

    这一瞬间，苏秀衣的脑海之中出现了道心种魔的修行之法，道心种魔不愧是魔道神通，想要修炼，需要的条件，缺一不可，种魔者，炉鼎和魔媒。

    炉鼎必须要求天赋卓绝，禅心坚定者，方可。

    苏秀衣将脑海里记忆清理一遍之后，没有选择修行，道心种魔确实强大，他的意志力本就强大，若是修行了道心种魔，那么将会极其的可怕，但是需要炉鼎这一条，直接被苏秀衣给否定了，一是不人道，二是他一直潜修，哪里有时间去找什么炉鼎。

    “武道入无敌，最好的方式是战斗，但这里是人族与血妖一族的边界，容易暴露，这里不合适我修行，看来得去血妖山脉深处修行才行了。”

    苏秀衣看了一眼之后，沉吟一下，水字意志文出现，苏秀衣的身体变得诡异起来，直接融入了江河之中，随着河水往血妖山脉深处而去。

    江河崩腾，速度极其的快，半天之后，苏秀衣远离了人族与血妖一族的边界，深入血妖领域百余里。

    “吼！”

    虚空之中，一道穿金裂石的吼声响起，一只四蹄火焰环绕的雄狮，妖目赤红，煞气滔天，当先从虚空之中掠过。

    震慑的周围万妖匍匐在地，搜搜发抖。

    很快，一道道的雄狮身影出现，这些雄狮的背上，都有着身影存在。

    在这大荒之中，成群的烈焰狮族横行，万妖匍匐。

    很快，虚空之中，一个个巨大的铁笼子出现，这些铁笼子，极其的巨大，每一个铁笼子之中，都有着无数的人影，铁笼子之中，沾染了无数的血迹。

    “放了我们？”

    “放了我们？”

    “大人，放了我们，我们愿意为奴！”

    笼子之中，传出了人声。

    但是，烈焰狂狮的背上，那些身影仿佛听不见一般，数十烈焰狮族为坐骑的队伍，从虚空之中掠过。

    直到这些身影远去之后，匍匐在地的万妖，才颤颤巍巍的站起身，随即惊恐的急速远去。

    平静的小溪之中，突然之间出现了一道透明的身影，这道透明的身影，走到了草地上，化为了苏秀衣的模样。

    此刻的苏秀衣抬头看着虚空，眉头皱在了一起，“我刚才，似乎感受到了一道熟悉的气息，是谁？”

    这瞬间，苏秀衣的眉头不由皱起.

    十几个呼吸之后，苏秀衣突然之间身体一颤，眼眸之中泛起一抹寒意，这瞬间，苏秀衣的周围，草木与小溪，瞬间被一层冰霜覆盖，苏秀衣的眼眸之中，一道惊人的杀意乍现。

    “是王承，那是王承的气息！”

    “王承竟然被血神族的人抓住了？”

    苏秀衣知道血神族，血神族极其的强大，可是一大强族，血神族之中，存在圣。

    “血神族向来残忍，与人族厮杀从不留活口，今日为何带着这么多人族往深处而去，难道在以人族当做牲口血祭吗？”

    苏秀衣的眉头凝在一起。

    苏秀衣知道王承必须救走，否则王承必死无疑！

    王承可是老师王承一族的子嗣，更是唯一的子嗣，苏秀衣既然看见了，绝对不容许王承出现一丝的问题。

    苏秀衣拳头一握，在苏秀衣的身边，出现了一个意志文‘风’，身体变得轻灵无比，与此同时，苏秀衣的身边，阴字意志文也出现了，这一刻的苏秀衣的身影，消失不见，融入了阴影之中，破空而去。

    ······

    “嗯？”

    “气息竟然变得杂乱了起来了，不能这般追踪，会失去方向的。”

    虚空之中，苏秀衣的身影小心翼翼的出现，眉头皱起，此刻已经再次深处了千里，这里的气息杂乱无比，王承的气息，变得极其的淡了，在血妖山脉，苏秀衣可不敢肆无忌惮的飞，那样做，救人不成，反而自己可能还先死。

    苏秀衣的身边，再次出现了一个意志文‘捕’，下一刻苏秀衣将王承的气息捕捉，一只黑色的蝴蝶出现，意志文‘踪’在出现，融入了黑色的蝴蝶身体之中，黑色的蝴蝶这瞬间，变得灵动起来，闪着翅膀往远处而去，苏秀衣急忙跟上，但是现在的苏秀衣发现，速度太慢了，但是毫无办法。

    ······

    血妖山脉，巨大无比。

    山脉的深处，一个巨大无比的峡谷出现，这个峡谷有着数万公顷的面积，广阔无比，这峡谷与其它的地方不同，几乎没有古木存在，没有什么遮掩之物，从痕迹上看，被以大法力整理过。

    此刻的虚空，悬浮着一条大船，大船内，一道道的凶悍气息，骇人无比。

    苏秀衣之前见到的烈焰狂狮，此刻双翼煽动，环绕着大船。

    在大船之上，站着五道身影，一些身影还保持着妖首人身。

    为首的身影，身穿血色的铠甲，身披血袍，眼眸之中闪烁着邪性的寒芒，模样几乎与人族无疑，仅仅只是那双眼睛赤红，与人族不同。

    此人，正是血神族。

    其身边，一个女子懒散的躺着，无形之中散发着一股魅惑的香味，那双眼睛，仿佛能勾魂夺魄一般，那张脸倾国倾城，双峰高耸，但是腰以下，竟然是一条大蛇。

    另外几道身影，都是妖首人身。

    几人站在大船甲板上，嘴里发起了兴奋的声音。

    “血兄，以后还请多多关照，若是有需要，小弟哪怕是上刀山下油锅，也再说不辞。”

    一个长着老鹰脑袋的身影，对着血神族的血无忌躬身，眼眸之中尽是崇拜。

    “雷兄那里话，你们雷鹰一族，不比血神族差多少，我们几族，向来亲密无间，谈不上照顾，我就修为稍胜过雷兄一筹罢了，今日大家尽情的玩乐就行，我可是准备了上等猎物。”

    血无忌嘴角泛起一抹兴奋的笑容。

    目光落在了烈焰狂狮拉着的巨大铁笼。

    今日聚集的几族，都是极其强大的存在。

    血神族，雷鹰族，圣蟒族，天邪族与血虎族。

    五大种族，在这片区域，是当之无愧的霸主，没有一个妖族胆敢挑衅他们的威严，尽数跪俯在脚下称臣。

    “不错，这批确实比上一批货色好多了，猎杀起来，必然很带劲。”雷鹰一族的存在，兴奋的舔舔嘴唇。        

