    慕念拧了拧眉，知道贺青岚这是嫌她碍事，赶她回家了。

    不过，她也不想留在这里受她的气。

    慕念道，“那替我转告傅爷一声，我回去了。”

    “慕念，你少自以为是了，这里本来就不是你该来的地方，你不过是一个小保姆，你是死是活，傅叔叔都不会关心的！滚吧。”

    贺青岚说完，就头也不回地进了贵宾中心。

    司机将车开了过来，慕念上了车，关上了门，靠在椅背上，只感觉一身疲惫。

    她突然感觉，自己真是失败透顶。

    作为一个母亲，连陪伴自己儿子好好玩一次游乐园，都做不到。

    洛洛想要玩摩天轮，她也想要陪着洛洛坐摩天轮。

    可她连这个资格都没有。

    心烦意乱之际，她昏昏沉沉地睡了过去。

    再度醒过来——

    却是在汽车急促的鸣笛声中。

    慕念猛地惊醒，望向窗外。

    车子一动不动地停在空旷的国道上，亮起了双闪。

    司机见她醒了，走到她车门边，以命令的口吻说，“下车！”

    慕念道，“这是哪里？”

    贺青岚不是让司机送她回傅宅吗？

    这又是哪里！

    “贺小姐让我转告你，请你滚出傅宅，永远消失，不准出现在傅爷的面前。这次，算是一个警告，下一次，贺小姐若是再看到你对傅爷纠缠不舍，可不会这么客气了！”

    慕念道，“就算是让我滚，把我丢在这么荒凉的地方，算是什么意思？”

    她手在身边摸索着，却发现她的包和随性物品，早已不知去处。

    慕念朝着司机望去，就看到她的包和手机，都出现在他手上。

    “你拿我包做什么！还有我的手机，还给我！”

    慕念下了车，伸手就朝着司机的手上抓去。

    司机却扬起手，猛地将她的包和手机朝着护栏外扔去。

    只见一道抛物线，她的包和手机，瞬间飞出了护栏。

    慕念着急忙慌地扑到了护栏边，却见护栏外，是断臂悬崖，下面则是护城河，手机不知被司机扔到了哪里，只依稀看到，她的包悬挂在悬崖壁上一根断枝上，距离她几十米远。

    “你——！”慕念气急败坏地转过身，却见司机已是上了车，将车门紧锁。

    “喂！”慕念追了上去，用力地拍打车窗，“你什么意思！把我丢在这么荒凉的地方，是要让我自生自灭吗！？”

    司机一脚油门，车子立刻像离弦的箭一般，绝尘而去。

    慕念险些被车刮倒在地上。

    膝盖一下子磨破了。

    她捂着膝盖站起身，揉了揉，狼狈地望着车子离去的方向，恨恨地咬牙切齿。

    这个贺青岚，简直欺人太甚！

    不知不觉，已是下午了。

    慕念中午没吃多少，因此，到了这个时间点，肚子里都空了，饥肠辘辘的。

    天气不知不觉转凉了。

    乌云密布，看起来，似乎是要下雨了。

    慕念环顾四周。

    这是一条荒无人烟的省道和国道交界处，路上，全是厢式货车和大挂车横冲直撞，一路刮起的风，将无数碎石和小石子，飞溅在她的身上，打得人疼。

