    于是，一帮混混装模作样拿起武器，朝着堆放着成品的地方砸去！

    其实吧，这什么成品，不过是一批折好的纸盒子，等待包装而已，保健品生产可是无尘车间，成品怎么会堆在这种地方？

    管理者和工人们连忙制止，双方对峙起来。

    其中几人很快被他们打趴在地上，而且是实打实的受了伤，不过是轻伤罢了。

    摆放在车间里药盒子不多时便被砸得面目全非。

    “你们在干什么，眼中还有没有法律？”

    这时候，陈浩才看看来迟，二话不说掏出手机直接报了警。

    工厂里的包装盒，被这帮混混砸得没有一件完好的了。

    不多时。

    外面响起了警报声，一伙人见民警来了想要逃跑。

    但他们逃跑的轨迹却很诡异，一帮人并没有四散，而是冲着一个方向跑。

    不用说，自然是没有车快，这接别堵截抓住。

    派出所的民警正在车间里调查取证，再向里走一点，便听见管理者正在向民警叙说工厂被砸的经过。

    伤者也被问候，视情况而定要不要送去治伤。

    这帮混混下手还算有分寸，就是这帮人要么是鼻子被打流血，要么就是身上被打肿一块，反正都是轻伤，三两天就能好。

    “陈总，你的公司真的拖欠了他们工资吗？”在场的一位民警听了经过后一阵唏嘘，开始问话。

    陈浩摇了摇头：“我公司员工工资从未拖欠过，这个可以查证，这帮人根本就是来捣乱的！”

    “你以前跟谁结过仇？”

    “没有，按照我的预估，应该是一家外国企业老板，对方显然是为了让我无法按时供货，估计如此。”

    民警皱了皱眉：“这件事我们会严肃调查，毕竟涉及到国外友人，陈总还是赶紧安排工厂恢复吧。”

    “辛苦你们了。”

    陈浩说着，朝对方带头的队长不着痕迹的点了点头。

    两人会意。

    随即，民警离去，也带走了那帮混混。

    正在酒吧等消息的宝哥，手机终于收到了短信：事情完成！

    宝哥会心一笑，继续调戏身边的小妞。

    奈何，还没下手，手机又响了起来。

    “喂？”

    “宝哥，你办事靠谱吗？这都十点了还没看到你手下回来，额没个消息？”

    消息？

    宝哥心中冷笑，等着吧，有你们好看！

    “这样吧，我们一起去看看情况，免得到时候你说我不办事，另外我们一起也有个照应，放心好了，厂子里我都摸清楚了，除了工人，就六七个保安，全都是不堪一击，我们人多都是好手，随便就能解决。”

    几个外国人犹豫了一下，还是答应下来。

    不多时，双方聚在了一起，来到了厂子周围。

    “这地方全都是铁栅栏，而且每隔一段距离都有摄像头，只有那工厂后面没事，我们过去。”

    外国人自然是不清楚情况，只能是被宝哥牵着鼻子走。

    双方的人来到了后面的围墙，果然，一个摄像头都没看到，而且连个保安也没有。

    最为搞笑的就是，那铁栅栏到这一段，直接没了。

    中间一个缺口不堵上，也不知道这环西药业怎么想的？

    一帮外国人感到好笑。

    但他们哪里知道，这就是个陷阱！

    一帮人走了进去，探头探脑的查看了周围信息，那六个保安只在前方和左右两边巡逻，后面压根没人管。

    “看来，这个工厂也没有我们想象的那么严密，陈浩真是心大！”

    宝哥小声嘀咕了一句。

    他能不知道工厂情况，这就是说给这帮外国人听得。

    “没错，我们加快速度，一定要让他们无法开工。”其中一个外国人冷笑着开口。

    几人分配好各自要去的区域，甚至还打算一把火烧了原材料仓库。

    但是。

    忽然，一堆灯光照在了他们的身上。

    一帮外国人反应迅速，立刻就想到被发现了，转身就要跑。

    奈何，后方已经不知道何时，被人围住。

    最可恨的就是，这些人是警察！

    “双手抱头，蹲下！”

    警察队长一声暴喝，立刻让几个外国人心惊，他们暗中交流要不要反击冲出去。

    但是其中一人小声用英文说了句，意思是他们享有国外友人的待遇，不用怕，反正事情还没做，对方也抓不到他们的把柄。

    警察队长带人来到他们面前，强光手电照在了几个外国人眼上，立刻被搞得睁不开眼，双手急忙去挡。

    “都是误会啊，我们不过是。”

    “对，都是误会，我们是强尼派来的，想要看看工厂进度，没有其他意思！”

    不料，几个外国人话都没说完，宝哥立刻抢先。

    这特么不是，不打自招吗？

    但，他们无奈，这也是最好的借口了。

    “哼，别废话了，留着这些借口去局子里说吧。”带头警察冷哼一声道。

    紧接着，突如其来的一番话，让一群外国人如坠冰窟。

    “报告，根据我们调查，工厂里丢失大量货物，并且看情况是被人从工厂后方暗中偷盗，据环西药业统计损失高达千万！”

    “不。不是，我们没有干这些啊！”外国人记者解释。

    这根本就是莫须有罪名，但是不管有没有用，反正你们人在这了，还是做的这种下三滥勾当，东西有没有丢你们说了算吗？

    警察队长都在心中叹息，对这群外国蠢货感到同情。

    “我们现在怀疑，巨额损失与你们有直接关系，全部带走，回去严加审查！”

    接着，一帮老外傻了眼。

    “你胡说，我们根本没有偷东西，而且这上千万的货物，哪里这么容易带出去？”

    看来，还是有聪明人。

    但，那又如何呢？

    “至于说又没偷盗窃，这还需要严查，麻烦跟我们走一趟！”

    带队警察不留丝毫颜面。

    自始至终，宝哥只说了那一句话，紧接着就是配合警方工作。

    老外气不过，大吼：“陈浩，你给我等着~！”

    “我等着你们出来，一帮小丑！”陈浩冷笑一声，全然没有丢失千万货物的着急样子。

    而警察队长赶紧给他使了个眼色。

    示意，你别这么轻松好不好，这让我们怎么配合啊。

