    早上起床吃过早饭，温雄就找幺叔一起去拍摄鸡公山风景点的设置建设情况，好回上海向吴董汇报。

    郑爽去找到村长郭金花，带她一起去梁梅姬家里去听听叶大娘的说法。郑爽知道，当初全力支持把地价压到8000元/亩的张清燕已经死了，能帮到自己的人，除了幺叔，便是这位女村长郭金花了。一路上，郑爽把前天晚上叶大娘突发病症，要不是梁梅姬发现得早，只怕又是一条人命！而这条人命是因为村两委支持留守媳妇离婚，造成她们的婆婆们无人照顾而使然。

    女村长郭金花听了，心情很是沉重，显然她也知道问题的严重性，可该怎么解决这样一个棘手的问题，她心中也没底。但郭金花的聪明在于，她从郑爽来找自己的行为中，判断出郑爽必然已经有解决的方案了。因此，郭金花心想自己所要做的，就是配合郑爽把到实处就可以了。这也正是郑爽找郭金花同去梁梅姬家看望叶大娘的用意所在。

    两人走进叶大娘家的时候，梁梅姬已经去幼儿园上班了。叶大娘见郑爽和村长一起来看望她，心里猜想郑医生肯定是要开始筹办庞村郑雄养老院的事情了，乐呵呵地半倚半躺在床上，说着感激村长来看望的话。

    郭金花可没有闲心来听叶大娘说感激的话，苦笑着对叶大娘说：“大娘，我听说前天晚上你发了急病，是梁梅姬帮了你是吧？可现在梁梅姬已经不是你的媳妇了，而且也到幼儿园去上班了，你一个人在家里，要是生个病什么的，也没有人照应你。你想想，这该怎么办呢？”

    要是郑爽没说过养老院的事情，郭金花这么个说话方式，叶大娘肯定会很伤心。可有了郑爽的想法垫底，叶大娘倒不至于生出悲伤情感来，倒胸有成竹地说：“要是郑医生办个养老院，我就可以去养老院里享福了。郑医生不建议我收梅姬做女儿，有了什么事情，也好有人给拿个主意。村长，你说是不？”

    郭金花好歹做了好几年的村干了，要不是郑爽找她来的，她自然会用另一种说话比较婉转的方式。但她知道今天有郑爽来找，叶大娘绝对已经有想法了，这才直接问出问题的核心部分：“那去养老院的钱要怎么解决呢？”

    叶大娘望一眼郑爽，目光转回到郭金花脸上，说：“钱当然得由亦明出了，但得由村两委负责让他出。不然，我一个老人家，可拿亦明没办法的，特别是他在外面的老婆，跟我连面都没见过，怎么肯替我出钱呢？”

    郭金花想想有理，转脸望向郑爽，说：“你有怎么向亦明要钱的法子了？”郑爽边点头边说：“是有个初步的方案了。今天请村长来叶大娘家看看的目的，不在于讨论怎么向亦明要钱的问题，而是请村长将所看到的问题，在村两委会上提出来，让大家知道建立养老院的必要性与紧迫性。”

    郭金花也不啰嗦，边站起身来边说：“那我已经知道了，回头立即向幺叔提出这个问题。好了，大娘，我这就回去商量这件事，不会让你失望的！郑爽，我们先回去吧，边走你边将打算详细告诉我！”

    郑爽边朝叶大娘点头辞行，边说：“好的，我们边走边说。”