    卫府大门紧闭，将朱奎拒之门外。

    卫茂以天色已晚的理由谢绝了朱奎拜访，马车上的礼品连卫茂的脸都没看到，便被原路拖了回去。

    “大表哥，都是自家亲戚，干嘛这么冷漠，孬好也是一条人脉。”

    后院路上，陆北好奇道。

    卫茂面冷心热，并非不知礼数之人，刚刚对朱奎的态度，明显避而远之赶对方离开。

    “他是你朱师姐的远亲，不是我的亲戚，同样，也不是你的亲戚。”

    卫茂先是强调了一句，而后才道：“朱奎的商行和丹方有合作，提供大量炼丹所需的原料，你朱师姐作为丹方账簿，又有远亲关系，更应该避嫌。”

    而且，以你师姐迷糊的头脑，被人攀亲戚，十有八九要掉坑里。

    “这么说来，他还挺厉害的，生意做得很大。”

    “他大伯是齐郡太守。”

    “……”

    太现实了！

    陆北白眼一翻：“大表哥，听朱奎的名字，他这一系理应放弃了权力，怎么还会有个当大官的伯父？”

    “凡事总有例外。”

    提到太守朱亭，卫茂略带敬佩道：“和出身无关，有些人纵然放弃了身份，也能靠自己的能力爬上高位。”

    “既然如此，大表哥你就更不应该把自己的冷屁股怼人家脸了上。”

    陆北为其担心道：“没准他会在太守面前说坏话，然后给你小鞋穿。”

    “无妨，我听从郡尉指挥，郡尉和太守关系一般。”

    “……”

    原来是这种避嫌。

    ……

    另一边，离去的马车上，朱奎脸色阴沉不定。

    卫茂不算委婉的婉拒在他意料之中，反倒是陆北的态度令他有些捉摸不定，皮笑肉不笑，看他的眼神像是在看一个路人。

    三个月前，他通过大伯朱亭的门路，挤走原本的丹房供货商，成功盘下这门生意。

    仅仅两月时间，便通过降低原料质量的小操作赚了一笔。

    不多，也就挣个差价。

    做生意的都懂，差价就是赔本赚吆喝，约等于白忙。

    至于原材料下滑会造成什么影响……

    除了难以炼制出精品丹药，其余并无影响。

    大胜关丹房生产的丹药并不高级，以‘蕴气丹’、‘补血丹’为主，皇极宗留下一部分做库存，其余分别送至东齐郡各地。

    因为不是高级丹药，使用者多为基层士卒，对这些人而言，只要不是废丹，精不精品无所谓。

    武周境内，姓朱的商行都这么做生意，其余不姓朱的商行，偶尔也会有个把月偷偷降低原材料质量。

    不能说无奸不商，只能说唯利是图，生意人皆是如此。

    他们能，我也能，这钱朱奎赚得心安理得。

    他不是吃独食的人，有钱大家一起赚，丹房工作的炼丹师都收了他的好处。没人多嘴说闲话，也不会有人吃饱了撑的，来管朱家人怎么做生意，基本是稳了。

    万万没想到，事情还是败露了。

    丹房空降了一个密探，连续炼制了一个月的启灵丹，且每瓶都是成品。按林博海的话来说，颗颗品质分毫不差，仿佛用尺子量过。

    这哪是炼丹，正常人谁会连续炼一个月启灵丹！

    这分明是在做试验收集证据啊！

    刚开始的时候，朱奎对林博海口中的密探不以为意，直到一番调查测试后，才惊觉麻烦找上了门。

    首先，陆北来历神秘，于夜晚抵达大胜关，没两天时间，通过朱颜的介绍进了丹房。

    朱颜还在期间为其办理了户籍，一看就有问题。

    其次，经朱奎在丹房的眼线观察，陆北深入简出，来大胜关一个月了，每天卫府和丹房两点一线，没有社交，没有娱乐，连一次出门散步都没有。

    最可怕的是，丹房里的炼丹师反复提及云水楼，甚至有人做出邀请，这货竟然一点行动都没有。

    正常的男人一般分两种：一种好色，一种非常好色。

    如果哪个男人没有做到上述两点，那足以说明，这个男人不正常！

    朱颜那边，朱奎也让人打听过，只说陆北是自家远亲，再问就不说话了。

    这个月，朱奎茶饭不香，正当库存消耗完毕，准备向丹房提供正常原料时，陆北突然离开，连夜去了军营。

    这一消息对朱奎而言无异晴天霹雳，然后……

    后面没了消息。

    冷静下来，朱奎悟了。

    是了，她姓朱，武周的朱，又不是造反掉脑袋的大事，抓了他也不会重罚，陆北收集证据连带恐吓逼迫，不过是想趁机捞点好处。

    果不其然，在卫府门口蹲守几天，陆北便主动现身了。

    让朱奎疑惑的是，大家都心照不宣了，面也见过了，为什么拒绝他的礼品？

    嫌少？

    你一眼都没看，凭什么说少？

    朱奎不懂，考虑到握有军权的卫茂在场，只当卫茂也想分一杯羹，让车夫调转车头，来到了太守朱亭府中。

    ……

    太守府。

    太守朱亭年约四旬，文士扮相斯文，体魄和朱奎一般，都是人高马大的类型。

    朱亭听完事情的起因经过，端茶的手纹丝不动，微微抿了一口热茶，淡定道：“皇极宗那边，我和林伯贤大声招呼，你认个罚，补个缺，这事也就过去了。”

    林伯贤是皇极宗在大胜关的管事，修为极高，朱亭和他是忘年之交，齐郡境内，皇极宗能与官府和睦相处，和两人私交甚密有极大关系。

    “大伯，那个探子和卫茂，他们俩怎么处理，放着不管吗？”朱奎谨慎问道。

    “放着不管肯定不行，你明早去卫府送一份请柬，明晚你随我在明月楼宴请卫将军，至于那个探子……”

    朱亭沉思片刻：“给他一些好处，免得他白忙一场，若他贪心不足，如实告知皇极宗，快刀斩乱麻，不要再寻晦气节外生枝。”

    “那我的生意岂不是也没了？”

    “呵呵。”

    朱亭闻言冷笑两声，砰一下将茶杯拍在桌上：“莫要取小利而舍大益，生意没了还能再做，名声臭了可就什么都没了，知道了吗？”

    “大伯教训的是。”朱奎低头受训，不敢出言顶撞。

    “对了，你大哥那边有消息没？”

    “暂时没有。”

    朱奎摇了摇头，补充道：“算算时间，这几天也该回来了。”

    “等他回来，让他来见我一面，我有点东西要他处理。”

    “我知道了。”

    朱奎严肃脸点头，也不问要处理的是什么东西，拿到朱亭手书的请柬，匆匆离开太守府。

