    第216章管家最后是活着的

    机械音证实了刘严几乎不敢相信的猜测：

    【或许在慈悲的上帝面前，他们依旧能成为最好的同班同学。】

    十条人命。

    同班同学。

    这两个关键词，无疑直接证实了，死的人中，就包括卡莫西和杰卡尔。

    黄田科错愕出声：“杰卡尔怎么也死了？他不是凶手吗？”

    直播间观众也很是不解：

    【对啊，卡莫西死了还能说得过去，毕竟卡莫西看到了其他同学的死亡,杰卡尔为了灭口，杀了卡莫西也不是不可能的事，但杰卡尔怎么会死？】

    【他该不会是自杀吧？一下杀了9个人，心里承受不住？】

    【他要是真心里承受不住，在杀第一个人的时候，他就会收手了，但他没有,可以见得,杰卡尔就是个心硬的人。】

    【可这就跟背景对不上了啊,之前广播不是说，杰卡尔心底善良吗？看到卡莫西被同学欺负，他都会去帮忙，总不可能是广播说错了吧？】

    他们只觉得好像有一团巨大的迷雾盖住了他们，却始终找不到出路。

    【不对！你们仔细看那幅画！】

    虽然黄田科他们将画收起来了，但薄芽和裴珏的直播间是能看到那张画的。

    而且，由于是投在了电视上，导致画放大了好几倍。

    一楼的光线又远比二楼的要强，这画也比之前谢良他们在阴暗光线不足的二楼看的要清楚的多。

    导致观众们一下就找到了这画的不对劲之处。

    画中的八位同学各有各的形态，面容模糊不清的管家和两位仆人站在沙发后面。

    沙发上的吴生依旧拿着苹果，头上顶着浅浅的数字1，宋琪、罗萝、以及谢良，都跟他们之前在二楼看的没什么区别，只是更画质更清晰了一些，唯独……

    【你们仔细看，那两个仆人头上是不是有天使圆环？】

    【卧槽，还真有！】

    确实是有。

    很浅很浅的一抹黄,稍不注意，就会被忽视，放在光线不好的地方，更是很难看清。

    【我记得，在西方的画中，只有死去的人或是快死的人，才会带这种圆环，意味着死后人将会进入天堂，面见上帝，算是比较美好善良的寓意了，但不管寓意如何，这两个仆人绝对已经死了。】

    【所以这两个仆人也被杀死了？】

    【不，这幅画，画的是死前一刻，那就说明，画的时候没人死。因此，我怀疑，这两个仆人，从一开始就不存在！这是少年班故意设下的迷惑我们的圈套！】

    【也对，如果仆人也被杰卡尔杀死了,那广播应该会说死了12条人命,更不会说他们在上帝面前还能成为同班同学了。既然是说同班同学，死的只有卡莫西他们。】

    【难怪，我之前就觉得，怎么仆人的脸看不清楚，还以为是光线问题，原来他们已经是死人了。】

    【其实也对，人早就死了，时间过去太久，卡莫西应该是想不起来两个仆人的具体样子了，所以五官才会画的这么模糊。】

    【但是管家呢？管家头上没有圆环，他是活着的，他的脸怎么也模糊不清？】

    【会不会是因为管家不是这幅画的主要人物，所以杰卡尔和卡莫西就随便画了画？】

    【有可能诶。】

    刘原察觉到了不对劲，猛地将兜里的画重新摊开，让黄田科将手电筒打在某处。

    看了三四秒，他也看到了仆人和管家的异常。

    刘原表情变了变：“管家的脸怎么也是模糊的？”

    黄田科像是想到了什么，瞳眸一缩：

    “不对！之前广播说过，杰卡尔和卡莫西为了记录这美好的一幕，所以两人共同作画，而又为了节省时间，并未将他们自己画进去，既然他们为了省时间，都没将他们自己画进去，那怎么可能会花时间去画仆人和管家？”

    “只是为了背景好看？”

    刘严说：“而且管家和仆人脸不是模糊不清么，一看就没用心画，画他们的时间肯定也很短。”

    “不对，”

    刘原进入少年班，是通过绘画天赋进来的，在这方面他比其他人都要懂得多，黄田科的话无疑给了他启发，他仔细的看了下，又用手指去感受上面的凹凸不平：

    “管家和仆人画像上面的笔锋，轻重，落笔的习惯，以及颜料的配调色，都跟画上的其他人不一样。”

    他察觉到了什么，猛地抬起头，“管家和仆人不是杰卡尔和卡莫西画的！是后来才添上去的！”

    【卧槽！居然是这样的吗？】

    【有点毛毛的怎么回事。】

    “如果不是杰卡尔也不是卡莫西画的，其他同学又早就死了，没有作画的能力，那就只有……”

    黄田科眼睛猛地睁大：“是管家！是管家画上去的！”

    刘严懵了：“这跟管家有什么关系？就没有可能是古堡多混进来了一个人吗？”

    “不，只可能是管家，”刘原沉着脸：

    “管家的脸不清楚，就是最大的证明。不是因为他不重要，而是因为，管家将自己放在了不重要的仆人的位置上，中世纪的时候，等级制度严苛，在一些下人的心里，主人都是神明，是上帝般至高无上的存在，管家将自己和仆人的脸画的不清楚，恐怕也是为了凸现这种阶级差距，亦或是，这种阶级差距早就刻在了管家的心中，导致他画画的时候，下意识的表现了出来。”

    黄田科附和说：“管家将自己和另外两个早已死去的仆人画了上去，说明，应该有很长的一段时间，管家、两个仆人以及卡莫西他们是相依为命生活过，感情很深，而两个仆人去世时的样子都很年轻，猜测应该是遇到了什么战乱或是危险，仆人牺牲离开了，就剩下了管家一人照顾卡莫西。”

    而画中，管家和仆人模糊不清的面容却又让人觉得他们在笑，也证实了这一点，他们是在看着作画的卡莫西这个小主人，发自内心的微笑。

    “所以管家最后是活着的？”刘严眸光亮了亮，“那岂不是只要我们找到了管家，就能知道当时到底发生了什么？”

    (本章完)

