    经过了一阵的奔波，李墨终于来到了龙国的信号发射中心。

    现在他们这边已经接到了一个小小的宝箱。

    周围很多的国家也都跑了过来。

    他们准备看一看这个宝箱里面究竟有什么东西。

    而李墨在过来之际，众人的目光就都放在了李墨的身上。

    “李墨，你快看一看这究竟是什么吧？”

    李墨走上前去仔细的观察了一番。

    发现这个东西看起来颇为不凡。

    “这上面有一个强大的防护罩，好像是试炼世界在对咱们进行测试，只有实力足以击破防护罩以后，咱们才能去参加下一个世界的试炼。”

    李墨看了一会儿之后就转过身来对众人解释了起来。

    现在试炼世界让人参加试炼也是需要去筛选的，如果实力不足的话就会被直接抛弃。

    “如果是你破不开护罩的话，那咱们是不是就要被踢出这个试炼了？”

    听到了这个话之后，很多人全都是倒吸了一口冷气。

    要是这样的话，他们万一破不开这个护罩。

    很有可能就会被试炼世界直接放弃。

    被放弃以后的他们就相当于是要开始慢性死亡了。

    毕竟在被放弃了之后，他们大部分的人

    都是没有办法再去找机会成功的换取资源并且生存下来的。

    到时候资源越来越少，在这里也只能有一种结果，那就是被活活耗死。

    现在他们星球上面的所有资源都已经消耗殆尽。

    除了李墨最近一段时间里面弄过来的各种国运的加强。

    和各种资源的补充之外，就没有其他的了。

    一想到这里，众人的心中突然升起了一股危机感。

    他们全都瞪着眼睛看着李墨。

    希望李墨能够给出来一些解决的办法。

    毕竟现在李墨的实力已经算是他们世界中最强的了。

    如果李墨都没有解决办法的话，那他们这一次肯定要凉了。

    “我先试一试吧，如果能够把这个屏障给打破，咱们应该就可以参加下一次的试炼了。”

    李墨想了想之后，将这个宝箱拿出了室外。

    然后站在了一个非常大的操场上面开始观察起来了上面的纹路。

    这个宝箱的外层有着一些复杂的纹路，看起来并非是想象中的那么简单。

    魔神之血开始燃烧起来，李墨在这一刻身体属性骤然翻倍。

    加上了一些自身特殊的强化，之后李墨平均属性已经突破了10万点。

    “你们向后退。”

    众人立刻向后退去，隔了非常的远。

    李墨一拳砸在了上面。

    嗡！

    巨大的撞击声，回荡在整个空地上。

    周围的人全都大惊失色，这是李墨第一次，在得到了如此强化之后在众人面前展现出实力。

    之前在直播中看到李墨的各种操作，他们都觉得像是在看一些有特效的电影一样。

    现在真正的亲身经历了之后，就能够感觉到李墨的恐怖。

    “李墨的力量绝对能轻松击穿这个宝箱吧。”

    “我看说不准的，毕竟咱们就算是再厉害，放到了10年世界里面也根本排不上名号。”

    “是啊，上一次李墨遇到的那个调和者就已经非常强了，但就算是击败了他们，咱们的排名也仅仅只是一万多名，还有无数世界中的人走出来，都能够轻松碾压咱们。”

    自从知道了有更大的世界之后，众人的心中就蒙上了一层阴霾。

    正当他们讨论的时候，却听到了咔嚓一声。

    李墨刚才强大的力量，终于将这个宝箱的外层给击碎了！

    众人看到这里之后赶紧冲了上来，想要看看李墨打开的这个宝箱里面，究竟有什么。

    李墨从地面上将宝箱拿起，然后打开了外面的一个锁链。

    宝箱里面赫然躺着一张纸条。

    上面是用蓝星文字书写的一些消息。

    李墨刚看了一眼之后，就皱起了眉头。

    “上面说了什么？”

    刘腾飞赶紧凑过头来，想看一看李墨手上的东西。

    李墨深深的吸了一口气之后，对众人说道：

    “下一场试炼世界将会是大逃杀的模式，只有最后10名选手能够生存下来。”

    “什么？！”

    大逃杀模式，很多人都知道这是将很多人放在了一片区域之中。

    然后让他们互相自相残杀，到最后能够活下来的人才是胜者。

    刘腾飞迅速的注意到了一些不寻常之处，然后赶紧对李墨问道：

    “李墨这一次如果是大逃杀模式那咱们整个星球能排出去几个人？”

    “一个。”

    嘶……！

    众人看得倒吸了一口冷气。

    这一个人将会代表着整个星球的命运，前往外界出战。

    也就是说这次的大逃杀中将会被灭亡好几十个甚至是好几百个星球。

    最后只有10个星球能够在残酷的试炼中生存。

    这已经相当于是他们最近遇到过的最恐怖的一场试炼了。

    一想到这里所有人都心下一沉。

    “那这次岂不是只能派你过去？”

    现在李墨是他们的最强战力，如果是大逃杀的模式，现在的试炼就只能派李墨过去。

    “可是李墨已经把咱们的排名提升到了这样的高度，本来咱们的平均实力才仅仅只有3万名啊……”

    一个人说出了问题的关键。

    “确实是这样，如果李墨死掉的话，咱们在这个排名也撑不下去。”

    这一场试炼已经给了他们巨大的压力。

    在听到了他们的话之后，李墨也是明白了这场问题的关键。

    “没关系的，我应该是不会死的。”

    现在李墨手上还有一个超神速的技能，模板并未达到百分之百。

    下一场试炼之中还可以使用。

    虽然现在很多的人在这边都已经是提心吊胆了。

    可李墨却并没有太大的害怕的感觉。

    只要是能够用出超神速技能。

    李墨在这些世界之中起码能够保命。

    但是大逃杀模式有一个非常不好的地方，就是很有可能会出现范围的塌缩。

    一旦打到了最后面，他们的活动区域就会越来越小。

    到时候必须要碰面，那个时候才是李墨最束手束脚的状态。

    正当李墨准备思考的时候，其他的很多国家的成员就已经把消息给放出去了。

    几乎是在不到一分钟的时间后，整个世界哗然。

