    安静。

    　　真的很安静。

    　　很难想象，超过十万人的演武场，此刻会这么安静。

    　　从王座挑战赛开始的那一刻，演武场便被各种喧闹声所覆盖。

    　　随着比赛的进行，气氛越来越沸腾。

    　　每当对战的双方，出现精彩的战斗或者是绚丽的天赋技能时，便会爆发出让所有人为之沸腾的欢呼声，但谁也想不到，上一秒还山呼海啸般的欢呼声，会在一瞬间戛然而止。

    　　“噗嗤！”

    　　“嘶”

    　　观众席中，不少观众正一边看比赛一边喝饮料，此时却一口喷射而出，随之而来的是一片片倒吸一口凉气的声音。

    　　“万剑归宗！”

    　　所有人都盯着光幕中那浑身散发金色光芒的身影，满脸的不可置信，就连眼神都微微有些呆滞。

    　　这不是一年一度的新生挑战赛吗？

    　　新生不是都是菜鸟吗？

    　　哪怕天赋卓越，炼化的是高级妖灵，但因为魂力稀少的关系，也很难展现出真正的威力吗？

    　　那又为何会出现如此强悍的天赋技能？

    　　再说黄金狮王的天赋技能不是金变？金变的效果不是全身金属化吗？

    　　不仅是观众，哪怕正在激烈争夺座位的参赛者此时也连忙倒退，距离云凯远一些，但又忍不住朝他望去。

    　　此时那半空中悬挂的长剑，还有血液，都被一股神秘的力量禁锢和束缚，就连攻击云凯的三人身体都一动不动，眼中还充斥着惊骇和痛苦。

    　　“哐当”

    　　随着长剑哐当一声落地，血液滴落，被禁锢的三人瞬间恢复自由。

    　　“啊！”

    　　禁锢消失，下一秒接连不断的凄厉惨叫声便响起。

    　　那宛如被千刀万剐的惨叫声让人忍不住头皮发麻，全身鸡皮疙瘩竖起。

    　　此时还能留在演武场的都是百里挑一的天才，真正的天之骄子，但对于刚刚踏入大学生涯的他们来说，哪里经历过这种痛苦，不少人直接被痛晕了过去。

    　　“好惨！”

    　　“好痛，不会直接被痛死了吧！”

    　　“流了好多血，这得吃多少气血丹才能补回来？”

    　　望着那一幅幅惨状，不少人脸色有些发白，心中发寒。

    　　他们面面相觑，随后把目光投向主席台。

    　　要想在超过百米的距离直接禁锢多人，如果不是施展妖灵技，只怕只有九品强者才能做到这一步。

    　　而刚才很显然是步正出手，他明明早已发现，可以禁锢全部长剑，但却只选择禁锢刺向要害部位的长剑，对于其他不管不顾。

    　　正如步正所说，这是一场不会死亡，但却无限接近实战的挑战赛。

    　　对于新生们来说，鲜血和痛苦是最好的洗礼。

    　　此时有导师们保护，不会出现意外，这种洗礼的机会极为难得。

    　　惨叫声持续了好一会，当惨叫声从高昂变得虚弱，继而断断续续，一个红色的身影这才姗姗来迟，出现在众人面前。

    　　很显然，他是故意的！

    　　“闭嘴，没一个没命中要害，死不了。”

    　　身穿红色长袍的中年人对于眼前的一幕表现的很平静，有些不耐烦道。

    　　他的右手伸出，一朵红色鲜艳的花朵在其掌心出现绽放，并释放出一种红色的液体，伴随着他不断拔出长剑，红色液体覆盖下，原本血肉模糊的伤口正快速恢复

    　　“好强！”

    　　距离云凯不远处，邓城和叶明正在围攻白吉。

    　　作为毒兽师，白吉虽然独自一人，但却有争夺第一王座的实力，他的存在对两人来说是一个很大的威胁，因此两人暂时合作打算率先将其踢出局，但此时战斗的三方都停下了攻击，目光都有些震撼望着云凯。

    　　在这一刻，即便是自信骄傲的三人也有一些沮丧和羡慕，甚至是嫉妒。

    　　“他才是真正的怪物！”

    　　白吉看着云凯，心中默默说道。

    　　白吉和云凯的经历有些类似，从小也是在他人异样厌恶的目光中长大，但幸运的是，从小他便展现出卓越的天赋。是族人眼中的天才，虽然同学忌惮他害怕他，但没人敢羞辱欺负他。

    　　他被人称作怪物，但这一刻，他觉得云凯才是真正的怪物。

    　　一个继承超凡血脉的怪物。

    　　“好险，幸好我聪明！”

    　　正在激战，蛇尾微微摆动，浑身伤痕累累的白麟此时也是一阵后怕，原本还有些愤怒，但此时则是庆幸了。

    　　好在没有选择和云凯鱼死破，要不然此时变成刺猬的便是自己。

    　　“好一个万剑归宗！”

    　　主席台上，不少导师猛的站起身来，惊叹道。

    　　对于导师们来说，每一年的王座挑战赛都是一场盛会。

    　　在这一天，他们可以看到各种罕见的妖灵天赋技能甚至是血脉天赋，但由于新生的实力还很弱，哪怕炼化高级妖灵，但也无法真正展现出威力和效果，但谁也没有想到，云凯在施展出金变这样罕见强悍的天赋技能，竟然还能施展万剑归宗！。

    　　或许用万剑归宗来形容过于夸张，毕竟云凯控制的仅仅只有十多把剑罢了，距离万剑相差甚远，但要知道云凯的实力才体修九段，还未突破武者，炼化妖灵的时间还不到半年，那这就真的有些恐怖了。

    　　只要云凯不陨落，谁能保证他无法做到真正的万剑归宗！

    　　“黄金狮王的天赋能力是金变，金变的效果是全身金属化，虽然当妖灵成长到中品，便拥有控制金属的能力，但云凯才刚刚炼化不到半年，根本不可能做到这一步！”

    　　“他吸收了第一个魂技？”

    　　“不可能，绝对不可能，才刚刚炼化妖灵，魂力本就透支严重，少的可怜，哪怕是地榜妖灵此时也很弱哪有那么容易吸收魂技？起码得再等一年，再说能控制金属的魂技极为罕见，也根本不是一个体修九段的菜鸟可以吸收！”

    　　不少导师纷纷疑惑议论道，云凯的表现出来的天赋能力的效果已经远超金变。

    　　“步院长，你怎么看”有导师问道。

    　　作为武道学院的院长，步正是九品强者。

    　　在这个境界，他已经停留了十年，距离武王只有一步之遥，见多识广的他或许知道一些。

    　　在众导师好奇的目光下，步正表现的很平静，但语气多少透着一丝感叹：“返祖妖化！超凡强者传承的血脉天赋将妖灵的效果增幅了数倍。”

    　　步正淡淡说道。

    　　这一刻，他终于明白返祖妖化的珍贵之处。

    　　突破九品，便是武王。

    　　武王也被尊称为守护者，拥有守护一城的实力和资格。

    　　而武王之上便是超凡。

    　　超凡强者哪怕没有炼化妖灵，都有翻天覆地的能力，作为一个国家终极力量，他们每一个人地位尊崇，受到全国人民的敬仰。

    　　超凡强者很强，能全身元素化的超凡甚至已经超脱了人类的范畴。

    　　但即便如此，也不是每一个超凡强者都能将其血脉天赋传承给后代，能做到这一步的人，在超凡中也是顶尖的存在。

    　　而传承超凡强者的血脉天赋，也被称为血脉传承。

    　　而返祖妖化，是继承超凡强者的妖灵天赋，比起血脉传承还要珍贵的多得多。

    　　血脉一族虽然罕见，但红云也有几十人，但返祖妖化，却仅有云凯一人。

    　　也正是凭借着返祖妖化的增幅，云凯才能控制金属。

    　　“原来如此，真是让人羡慕啊！”

    　　听到步正的解释，不少导师感叹的摇了摇头，眼中流露出毫无掩饰的羡慕。

    　　只不过这种天赋真是羡慕不来。

    　　对别人来说，一生努力奋斗的追求，在云凯这里确是与生俱来的天赋！

    　　怎么比！

    　　怎么敢比！

    　　不愧是荣耀职业联盟最为期待的新秀之一！

    　　他的未来注定会很璀璨。

    　　在这种璀璨的光芒下，不少人把目光投向另外一处，在那里，新生中名气最大，还未炼化妖灵，处于众人夹击中的林风多少显得黯淡无光。

    　　

    　　

