    【本月最后一天了，求订阅，月票，各种支持】

    张无忌如影随形，对鹤笔翁和阿大没有半点兴趣，一把便抓住了阿二。￥f，

    “阿二，交出黑玉断续膏！”

    冷森森的语气，在张无忌身上绝不多见。

    “本门的续骨妙药，你休想得到！”

    阿二倒是铁骨铮铮，即使双臂折断，骨骼破碎，仍然不曾有半点屈服的意思，额头大滴大滴的汗水洒落下来，可以想象他现在承受的痛苦绝非寻常。

    至于黑玉断续膏，阿二也不曾否认，他知道阿三也就是他的师弟早在西域一线峡大战之时就落在了武当派的手上，知道黑玉断续膏太容易了，想要不承认都不行。

    他能做的就是咬紧牙关，不透露丝毫的风声下落。

    张无忌面色越发阴沉起来，霍然抬头，冰冷的目光激射向赵敏，眼光中的一抹冷光，让赵敏都吓了一跳。

    “赵姑娘，交出黑玉断续膏，否则今日休想走下武当山！”

    赵敏脸色阴沉，此时的局面完全超出了她的预料，一开始的计划根本不是如此，武当派宋远桥等人被她全部擒拿，整个武当山上也就只有张三丰一人算是一个威胁，可她也预备了手段，刚相拼死刺杀为的就是重伤张三丰，为她接下来的行动铺平道路，可如今，张无忌和太元道人的突然出现，加上张三丰完好无损，让她的一切打算都付诸东流。

    现在一场激斗下来，她麾下的几大高手更是全都遭到重创，就连她自身的安全都岌岌可危，一个不好还真就难以走下武当山了。

    “黑玉断续膏啊，看来张公子是想要为你的两个长辈接续断骨了吗？真是一片好孝心呀，可惜，我为什么要给你，难道你敢对本郡主动手不成？”

    赵敏很快收拾好了心情，轻笑一声，一副有恃无恐的样子。

    张无忌眉头紧锁，特别是看着赵敏得意的样子，心中更是憋屈无比，今天的事情还真是难办了，赵敏麾下的高手虽然不被他放在眼里，若是有心，就是把赵敏击杀在这紫霄宫也不是不可能，只是这后果可就难料了，赵敏的身份到底不凡，是汝阳王府的郡主，元蒙朝廷中的重要人物，若是真的把他击杀在武当山，那接下里恐怕就是元蒙朝廷大举围攻武当山了，而且宋远桥等人的性命也必然不保，这个后果，还不是张无忌可以承担的。

    “你！”

    张无忌气急，却心有顾忌，不敢随便对赵敏出手。

    呼，微风轻掠，一道青衣身影突然出现在赵敏身边，一只洁白如玉的手掌已经按在了她的肩膀之上。此人正是太元道人，只要他劲力轻轻一吐，以赵敏的武学修为，恐怕只有死路一条。

    “住手！”

    “不要伤害郡主！”

    赵敏身后的一群武士一个个目眦欲裂，纷纷尖叫起来。

    他们一个个脸上满是惶恐之色，赵敏若是真的在武当山出了事情，他们这些人一个都逃不掉，无法对汝阳王交代，下场惨不忍睹。

    所以尖叫之后，都在祈祷太元道人不要发疯地对赵敏动手。

    “赵姑娘，贫道看你还是把黑玉断续膏交出来吧，如此你今日冒充我明教行事的事情也可一笔勾销，否则的话，就别怪贫道手段狠辣了。”

    太元道人的声音一贯地冷漠淡然，似是没有任何情绪波动，令人由然而生出一股恐惧之情。

    就算是足智多谋的赵敏在面对他的威胁之时，也觉得心惊肉跳，似有一股冰冷的死亡气息在自家脖颈上环绕着。

    这种生死不由自己掌控的感觉，也只有亲身经历了才能真正感受到其中的艰难。

    赵敏脸上阴晴变化，片刻无语，她的心中正在进行着艰难的抉择。

    若是面对张无忌，赵敏会觉得自己没什么太大的压力，可现在对她生命造成威胁的是太元道人，这情况就又有不同，对于这个神秘的明教教主，赵敏得到的消息太少了，甚至对他的性情都没有一个清晰的了解，可她心中却隐隐有一个感觉，这位太元道人，绝对敢对她下杀手，这个念头来的毫无理由，只是一种直觉，可赵敏还真就非常相信这样的直觉。

    “好，好，黑玉断续膏是吧，本郡主这就拿出来！”

    赵敏咬牙切齿，最后还是颓然屈服了，她不得不屈服，在太元道人身上，感受到了一种越来越冰冷的气息，自家的小命随时都可能不保。

    心中再是如何不甘，赵敏还是拿出了一个精致的盒子，上面绣着精美细密的花纹，隐隐有一丝香气弥漫，这个盒子，巴掌大小，看上去就像是个女儿家的闺房之物，像是首饰盒之类的东西。

    太元道人打开盒子，指尖劲力吞吐，果然在这盒子的内壁之上，有一层黑乎乎的明亮膏药，似有一缕缕清凉的药香散发出来，微微点头，他知道这黑玉断续膏断然不会有假了。

    “赵姑娘，多谢你的灵药了，今日武当这场闹剧还是早些结束吧。”

    太元道人身子一闪，已经返回原地，至于赵敏，他也没有做什么手脚，他虽是要反元，可对这样一个女子，还是不屑出手的。

    否则以他现在的武学造诣，随便打入赵敏体内一丝阴柔诡秘的真气，让她在不知不觉中身亡，根本不是一件困难的事情。

    “我手下的阿三呢？你们把他怎么样了？”

    赵敏面色青红变化，忽然问道。

    “阿三啊，世上从此便没有这个人了，相信赵姑娘也应该懂的。”

    太元道人头也不抬，手上把玩着那装着黑玉断续膏的盒子，似是在研究其中的药性。

    赵敏气急，胸口剧烈起伏，却也无法可施，冷哼一声，心中很是不爽。

    “张真人，青山不改，绿水长流，但愿你武当可以支撑起中原武林的大旗，不要随便就被人给灭了。”

    留下一句狠话，赵敏带着麾下的众人离开了紫霄宫。

    玄冥二老等人虽受了重伤，可到底没死，也被她带下山去。

    对于这一点，不论是张三丰还是张无忌，都没有阻拦，今日的事情就算是这样了结了。

    喧闹的紫霄宫终于安静下来，一场风波就这么虎头蛇尾地结束了。

    太元道人把到手的黑玉断续膏交给了张无忌，就在一个武当道士的带领下到客房休息去了，至于张三丰和张无忌会说些什么，他也没有多少兴趣知道。

    第二日一早，殷天正和韦一笑带着一众明教弟子还有殷梨亭上了武当山。

    张三丰也见到了殷梨亭的下场，自是唏嘘不已，他的三弟子如此，如今连六弟子也是如此悲惨，作为一个百岁老人，心中的伤感也无需多说。

    好在张无忌已经连夜检测了黑玉断续膏的药性，对于俞岱岩和殷梨亭二人的伤势还是有些把握的，这也算是唯一一个好消息了。

    两个伤员自然有张无忌去照料，其他人在这件事上帮不上什么忙，也就不过多理会。

    今日的武当山上，还有一件更为精彩的事情要发生。

    明教教主太元，和武当张三丰要切磋武道，这个事情造成的轰动，毫不亚于昨夜赵敏一行人前来紫霄宫捣乱。

    两人一个是天下第一大宗师，一个是来历神秘的明教教主，这二人切磋论道，含义非同小可。

    就连俞岱岩和殷梨亭这两个伤员，在被张无忌简单地处理了一下伤势之后，也赶赴后山，想要一观这场论道。

    山风徐徐，武当后山清幽寂静，草木葱郁，张三丰和太元道人已经相对而立，静静地彼此对视。

    “张真人，贫道期待这一天好久了，但愿你我此番论道，能有所得！”

    太元微微一笑，面色罕见地柔和下来。

    “太元小友身怀绝技，境界高深，老道也是颇为之喜，咱们这边开始吧！”

    张三丰朗声一笑，浑身气息隐隐有些波动，对张三丰来说，这次论道的机会也是弥足珍贵，早在几十年前，他就是天下第一高手，想要找一个势均力敌的对手，都难以如愿，所以才在武当山上一住就是几十年，下山的次数寥寥无几，高处不胜寒，对于一个武者来说，无敌也是一种寂寞。

    距离二人几十丈外，就是殷天正，韦一笑，张无忌，殷梨亭，俞岱岩等人，个个目不转睛地看着前方。

    当世两大宗师级别的高手论道，这样的机缘，对于习武之人来说，着实太珍贵了，所以只要有机会，就绝对没有人愿意错过，就如俞岱岩和殷梨亭，本来应该今日就开始治疗伤势的，可因为张三丰二人的论道切磋，不得不推迟几天。

    众人心情激动间，太元道人和张三丰已经动上了手。

    几乎是在同时，二人眼神皆有光芒一闪，身形飘然若羽，缩地成寸般，眨眼就是几丈距离消失。

    二人都是赤手空拳，所以这一番切磋的就是拳脚功夫，张三丰气息动静和谐，一举一动，都蕴含一股飘然道意，轻轻一掌拍出，绵绵柔柔，看似毫不着力，实则蕴含着恐怖的内家真力，一旦爆发开来，立时就是石破天惊。

    一开始双方只是试探，所以张三丰这一招乃是武当绵掌功夫。

    “好绵掌！”

    太元道人目不转睛地看着张三丰绵掌使出，不论劲力，招数，还是角度方位，都无懈可击，圆融如意，大声赞叹一声，脚下不丁不八，同样以绵掌应对。

    他早在鹿鼎世界，就创出了一门绵掌功夫，随着他修为的不断精深，这门掌法也变得越发厉害，此时正好可以应对张三丰的武当绵掌。

    两人身形一沾即分，大袖飘飘，步伐变化，一连串绵掌功夫使出，令人眼花缭乱，一声声沉闷的碰撞响起，空气都噼啪作响，似有一层层无形的气流从而来交手之处蔓延出来，形成一团团漩涡，周围尘土枯叶，都被席卷而起，诡异地悬浮在虚空中。

    片刻功夫，二人就过了几十招，彼此眼神越发清亮起来，张三丰时而绵掌，时而震天铁掌，时而太乙八卦掌，种种武当拳掌功夫在他手上使出，行云流水，任意所至，招式变化间，羚羊挂角，无迹可寻，似有一层玄妙的韵味存在，把他一身诸多武学招式全都串联了起来，不论何等招式，何等拳脚掌法，在他手上，都拥有了莫大的威力，有了独特的神韵。

    这才是一代宗师的手段，化腐朽为神奇，比起一般的习武之人，照本宣科不知要强上多少。

    太元道人自也不落后，他的一身功夫大多都在剑术之上，可拳脚功夫比起一般的习武之人也要强上不知多少，自创的绵掌功夫，华山破玉拳法，混元掌，乾坤大挪移，等等诸多武学信手捏来，随意一动，都是一着妙招，更为厉害的是，他已然深悟剑道，即使手中无剑，可以指代剑，仍然有洞穿金石之威。

    这二人招招精妙，却又轻盈淡雅，毫无烟火之气，战到后来，连气劲碰撞之声都渐不可闻，这是他们对力道的掌控已经入微，劲力含而不露，这又是一番武学境界。

    旁观的众人看得如痴如醉，往日武学中的不顺畅之处，在太元道人和张三丰的切磋之中，都纷纷找到了答案，心神畅快无比，每个人的对武学的领悟都更上一层，大有收获。

    噗，轻轻一声闷响，张三丰和太元道人一触即分，飘然后退。

    “哈哈，小友好精妙的功夫，老道佩服！”

    “张真人一身武当武学，自称一体，圆融如一，贫道不如也。”

    二人大笑一声，心下都有所得。

    “张真人，且使出太极功吧，咱们今日的论道，这才开始！”

    太元道人说着，脸色郑重起来，刚才一番切磋，二人看似斗的激烈，实则只是彼此间的一个试探，一次热身，正如太元所说，真正的论道才刚刚开始。

    “不错，正该如此！”

    张三丰点头，他自是明白太元话中之意，刚才二人的切磋，他不曾使出太极功，而太元道人也不曾使出自己最擅长的剑道修为，可以说二人还没有用出真功夫。

    旁观众人已是骇然，刚才那一战，已经让他们惊叹无比了，可还算不得真正的开始，如何不让众人震惊。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">