    荡妖群山，内围接壤之地。

    韩立已然出现在了较为接近的地带。

    刚踏入其中，韩立就觉得全身寒毛乍起，四周静谧无声，却伴随莫名的危机感，似乎从踏入荡妖群山内围的一刻起，韩立的生死就已经不在自己的掌控之下。

    “内围当真是有些恐怖。”

    韩立惊叹地想着，他只是刚进入，浑身的气机，就像炸毛了一样，无时无刻不觉得各地都是危险，让韩立倍加的警惕了起来。

    轰隆！

    一声巨响。

    恐怖的气浪突然袭来。

    仿佛还海啸席卷，刚在内围深入了一里地的韩立顿时有些站不住脚来，顺势将噬血刀插入地面，双手紧紧抓住刀柄，定住险些被突如其来的能量潮汐晃动不止，飞出的身形。

    “怎么回事？”

    韩立此时才意识到，荡妖山脉不可能如此的冷寂。

    在外围时。

    便是有着彻夜不绝的妖兽声，他进入了荡妖群山的内围后，反而却是无比的安静，与往常外围时期的嘈杂喧闹不同，静得有些可怕，或者说，在荡妖山脉的内部，此时恐怕发生了一起大事。

    不然，也不会有如此强大的灵气波动。

    韩立目光扫视了一眼四周，不知道有多少的树木因此折断，更有滚石落下，将一些被滚石砸死的妖兽血淋模糊的尸体一同滚到韩立的跟前。

    “韩立，跟上去看看。”此时，素裙女子的声音突然发出。

    “甘姐姐，这内围危险重重，我继续深入怕是讨不了好处。”

    韩立闻言，顿时脸色发苦。

    凭借他炼气境七重的修为，能在内外围的接壤之地生存，就已经是一件足以自傲的事情了。

    但是荡妖群山的内围，乃至是深处，可是有着先天境，甚至是元神境的大妖。

    不然神武郡国武道七宗等如此多元神境大能联手荡平此地，又岂会是无功而返呢？

    素裙女子沉吟一声，似是也想到了韩立的实力，道：“你按照我说的走，保你在这什么荡妖群山安全无虞，此时荡妖群山内部一定有什么大战发生，你若是趁此机会未必不能因此突破筑脉境。”

    “好，劳烦了。”韩立沉声点头。

    旋即。

    脑海中响起了素裙女子的提示。

    他全力施展身法，噬血刀背负于身后，整个人如同虎豹极速，在丛林山地间如履平地，速度极快，在素裙女子的指示下，他避开了一个个实力越超过他的妖兽巢穴，一路竟然是顺风无阻的来到了内围的深处。

    刚一踏入。

    他就感受到了恐怖的威压降临在肩上。

    如同担起了千山群落，压得韩立几近要跪伏在地，仿佛他踏入某个元神境大妖的领域中，有些动弹不得。

    “使用你的上苍命魂，再强的气势威压，难不成还能压过上苍古神木？”

    素裙女子没有一丝要帮助韩立的意思，却是给出了一个办法。

    将韩立的上苍命魂苏醒。

    上苍命魂，是素裙女子追寻了许久的上苍古神木所化，大多时间都沉睡在韩立的心灵意识深处，唯有韩立主动去沟通的时候，才能让上苍命魂因此苏醒。

    有了素裙女子的主意。

    韩立便是沟通起了上苍命魂，在体内通过心灵之力，冥冥之中借助着上苍命魂的力量。

    只觉，一道澎湃的意志与力量倏然传入了韩立的体内。

    落在身上的威压骤然一轻，虽是让韩立能轻易的行走，不过多少还是受到此间威压的影响，移动速度大大缩减。

    但是很快，韩立就已经在素裙女子的指点下，来到了威压的释放中心。

    他只身躲在一处巨岩峭壁后，目光循着望向天穹。

    在距离他约莫有百里远的上空，庞然若天的巨大身形出现在半空，背生双翼，狮头虎面，蟒身蛟鳞，腹生四爪，犹如苍鹰狮鹫的爪子，闪烁着银光，远远地望去，都能感觉到恐怖。

    还有深紫色的妖兽火焰升腾燃烧。

    其四周的空间，凭借着韩立的眼力，都能明显看到扭曲破碎。

    “甘姐姐，这是什么境界的妖兽？凭着威势竟然能让空间扭曲？”韩立心头暗自询问了一声素裙女子，对眼前天穹半空的妖兽，他完全没有一丝的印象，无比的陌生。

    想来，应该是妖兽中某种稀少的荒古遗种。

    “已经是元神境第三重元神期巅峰，只要突破重天境，便能化作人形。”

    重天境？

    韩立闻言，便是捕捉到了一丝武道元神境之上的境界。

    原来，元神境之上的境界叫做重天境吗？

    “不过，这妖兽对面的女子倒是有些意思，我从她的身上感觉到了一丝的熟悉。”

    还没等他细想，素裙女子的话让他看向了那元神境元神期的妖兽对面。

    在那元神境巅峰妖兽的对面。

    是一名赤足的少女。

    少女肤若凝脂，面孔精致浑然天成，眉目如画，若两道弯月，身后三千青丝落下，在风中飘荡，一袭淡紫的纯色长裙垂落虚空，犹如一只高傲，雍容华贵的神之凤凰。

    气质超出凡尘。

    在韩立见过的所有女性中，或许就只有潜藏在他心灵意识深处的素裙女子能稳稳压住一筹。

    论及美艳，也是群芳之首，万花自怜地倾世绝伦。

    看到少女，韩立顿时警惕，敢和元神境妖兽对峙之人，实力必然不是他能小觑的，估计至少也是元神境阳神阶段的大能。

    “女人，速速离去，不要逼本王一口撕碎了娇弱的身体！”

    此时。

    双翼颤动，悬飞在半空的元神境巅峰妖兽发出沙哑的人声。

    到了元神境，这些妖兽的灵智，早已经与人族毫无差距，只不过是形体之间的不同。

    若是等到他们化作人形后，战力也是能轻易碾压不少同境界的人族武者。

    妖兽的修炼速度缓慢，但生命绵长，加上妖兽的本身天赋，在某些方面的确是压制着人族武者。

    尤其是元神境后，寿元更是得到延长，妖兽能活上万年之久。

    “只要你将你的元魄交与我，我自可离去。”赤足的紫裙少女伸出纤细的玉手皓腕，似是索要，又似是强取的对着那元神境巅峰的妖兽说道。

    “你莫要得寸进尺，若非是畏惧你体内诡异的力量，不然凭本座的实力，你区区一个元神境阳神阶段初期的蝼蚁也有机会和本王对峙？”

    元神境的大妖瓮声沙哑，语气中充满了恼怒与对少女的无奈。

    ……

