    第106章 清了   

    刚才陆禹东说“清凉藕片和蒜薹炒肉”的时候，姜瓷的心思有些游移。

    

    另外一个人，也喜欢吃这两道菜。

    

    明天，姜瓷要去看那个人，但她没告诉陆禹东。

    

    到公司以后，姜瓷先给初硕打了三十万，上次她从陆禹东那里杠来买电脑的一百万，一分都没花。

    

    然后，又把初硕给自己的《注会与人生》还有财务管理的笔记，都给初硕寄回去了，表示和他两清了。

    

    她把转账记录和快递单给陆禹东发了微信，写了两个字：【清了】。

    

    陆禹东回了一个字：【好。

    】   

    虽然之前她和初硕也没有“不清”的地方，但这次的“清了”更代表的是姜瓷的一个态度。

    

    她怕有一天，陆禹东发起威来，也让她求生不得，求死不能。

    

    因为这是姜瓷第一次带便当来公司，中午忍不住发了个朋友圈，拍了饭的照片。

    

    陆禹东给她评论：【别忘了明天。

    】   

    姜瓷发了一个【OK】的手势。

    

    这条朋友圈，毫无意外地得到了全公司的点赞——这是陆总第一次下场评论。

    

    公司有姜瓷微信的同事，自然也都见风使舵。

    

    晚上姜瓷配好菜，第二天亲自上手给陆禹东做了：鸡胸肉，肉沫炒香菇，还有蒜薹炒肉这三道菜，另外，考虑到陆禹东的身份，她还给他熬了鲍鱼粥……   

    她没做自己的，因为今天她要请假。

    

    看到桌子上只有一份便当，陆禹东问，“我的呢？”

    

    “哦，老公，这就是你的，我昨天跟总监请假了，我今天要去看个同学。”

    

    “看同学？”

    陆禹东皱眉。

    

    “是啊，我这次可没跟你耍心眼。”

    姜瓷可怜兮兮地说道。

    

    “去吧。”

    大概经过昨天，陆禹东知道姜瓷不会耍什么花样。

    

    姜瓷如蒙大赦。

    

    她没跟陆禹东一起走，一个人坐公交车去了墓地，她爸爸姜勤山埋在这里，已经六年了。

    

    姜瓷把一碰小雏菊放在爸爸的墓前，她有好多好多话，要跟爸爸说。

    

    “爸爸，我来看你了，好久不见，”姜瓷说完这句话，眼泪就哗地落了下来，爸爸妈妈都在的时候，她是一个好幸福的小孩，“你临走以前，跟我说，让我盯着那个人，我一直替你盯着，不让他用你的眼睛做坏事，他脾气虽然不太好，偶尔也会看不起人，但做坏事应该不可能；你说不让我告诉他，免得他一辈子心里对我们愧疚，让他活得堂堂正正，不要生活在阴影里，我也没有告诉；尤其我们现在的关系，我更不能告诉了；爸爸，还有一点要告诉你哦，你生前爱吃的蒜薹炒肉还有清凉藕片，他也很爱吃，爸爸，你说这是他本来就爱吃呢？

    还是因为用了你的眼睛才爱吃的？

    我也搞不明白。”

    

    说到这里，姜瓷就哭得不成人样了，又笑又哭的。

    

    “哥哥，他也很想来看您的，只是他工作忙，走不开。”

    姜瓷替姜义找借口。

    

    爸爸过世后的忌日，姜义从没有来过，嫌老子没有给他留下任何家业，只留了一个花钱呼吸的植物人，姜瓷知道这些，爸爸忌日的时候，她也就再也不叫哥哥了，怕哥哥来了，会给爸爸添堵。

    

    看完了爸爸，姜瓷又在爸爸的墓前站了好一会儿。

    

    世上的亲人，爸爸妈妈都已经无法回应她了，还剩个哥哥，总跟她作对，姜瓷觉得很心寒。

    

    离开墓地，打上车以后，姜瓷的手机就响起来，是姜义。

    

    “你还记得今天是爸的忌日？”

    姜瓷生气地问。

    

    “今天是爸的忌日？

    我不管！你过来！”

    姜义一副登徒子的模样，对姜瓷颐指气使。

    

    他好像还生了很大的气，爸的忌日他不来，他还生了好大的气，简直是笑话！   

    “怎么？”

    姜瓷特别没好气，想到上次哥给她下药，她就决定不去。

    

    “这次不算计你！我在咖啡店，就算算计你，人家有摄像头的好不好？

    你哥我不想去蹲大牢！给你发位置，快来。”

    说完，姜义挂了电话。

    

    姜瓷看到现在才中午，便去了哥哥说的咖啡店。

    

    哥哥面前摆着一本书和一个笔记本，书是初硕的那本《注会与人生》，笔记本她也很熟悉，是财务管理成本的笔记本。

    

    原来，姜义是为了初硕来的。

    

    “初硕怎么得罪你了？

    怎么给你付了衣服钱还成了罪人了？”

    姜义敲着桌子质问姜瓷。

    

    “他付了钱，说他付的钱不就行吗，干嘛说我老公付的？

    他是我老公吗？”

    姜瓷的眼睛还很红，“今天是爸的忌日，你到底有没有点儿孝心？”

    

    姜义冷哼一下瞥过头，“他没我这个儿子，我也没他这个爸爸！”

    

    “你……”姜瓷红了眼。

    

    

    

