    第182章 八极顶心肘

    生死之战，最简单实用的战斗技巧往往更能发挥威力，十字固属于柔术中的锁技，不属于传统武术的范畴，这些习武之人根本没见过。

    特战队进行格斗训练的时候，罗战把这些技巧当成训练大纲，作为一个科目进行训练，所以特战队的队员基本都掌握了这些技能。

    除了平时训练，这还是周七狼第一次在与人对战的情况下使出这招，没想到效果这么好，锁死之后，山田雄根本无法挣脱。

    他拼命的捶打着周七狼的小腿，身体不断扭动，剧烈的挣扎，周七狼死死压着他的右臂，使其拇指向上，让关节处于反方向的状态，随即身体后仰，胯部猛然向上一挺，只听咔嚓一声脆响，山田雄右臂关节被硬生生的折断，白森森的骨头都支了出来。

    “啊——”

    山田雄发出一声惨绝人寰的嚎叫，面孔扭曲，痛苦的满地打滚。

    周七狼第一次使用关节技，没想到威力这么大，庆幸之余，他吐出一口血沫，强忍着胸口的剧痛，翻身爬起。

    踉跄着走到山田雄面前，看着他极度痛苦的样子，苦笑着轻哼一声道：“痛苦是好事，知道痛说明你还活着。”

    留下这句话，周七狼转过身，一手捂着胸口，嘴角滴着鲜血，摇摇晃晃的走到擂台边缘。

    罗战见他神色不对，冲巴图使了个眼色，人高马大的巴图连忙上前，将他从台上抱了下来。

    周七狼一只手扶着巴图的肩膀，另一只手不忘冲着周围的百姓挥了挥以示胜利，众人这才反应过来，顿时响起一片欢呼，雷鸣般的掌声响彻大街。

    就在众人庆贺首战告捷的时候，周七狼脑袋一歪没了动静。

    “喂，为什么不杀了那个鬼子？”巴图拍了拍他的大腿，周七狼毫无反应。

    巴图扭头一看，这才发现周七狼嘴角淌血，人已经昏死过去。

    不是他不想动手，只是伤势太重，已经无力杀人，能坚持到走下擂台已经是极限了。

    “带他进去，马上去找最好的医生！”见到这一幕的封云立刻吩咐下去。

    钟叔连忙叫过来几个人将周七狼抬进饭店，刚要派人去请医生，杨子平忽然上前一步，道：“不用了，我就是外科医生，给我找个安静的房间就好，小雨，把我准备的医药箱拿过来！”

    钟叔扭头看了眼封雨，他可不会信任这个来路不明的外人。

    封雨眼含泪花的点点头，钟叔这才按照杨子平的话去做。

    另一边，千鹤流门下弟子冲上擂台，当他们看到山田雄的右臂时，不禁倒吸一口凉气，皮肉撕裂，露出森森白骨，肘关节反方向折成九十度的直角，伤口处更是血肉模糊。

    几人想要把他抬走，都不知从哪儿下手，最后直接将他横着抱起，带下了擂台。

    这时候，千鹤流第二位高手蹬上了擂台，同样是黑色武士服，四十岁左右的样子，跟刚才那位应该是师兄弟的关系。

    站在擂台之上，冲着罗战这边勾了勾手指，模样好不嚣张。

    赵龙嘴角一撇，扭头看向罗战，含笑问道：“那我去了？”

    罗战点点头，眼中闪过一抹杀机，伸手做了个抹脖子的手势。

    赵龙心领神会，上前一步纵身跃上擂台，大步走到武士对面，两人相对而立。

    “千鹤流，山田助，请指教！”日本武士这次并未行礼。

    “你也姓山田，刚才那个废物是你爹吗？”赵龙一本正经的说道，此话一出，周围顿时一阵哄笑。

    “八嘎，你的，是在，侮辱，我，吗？”山田助的汉语说的不怎么样，一个字一个字往外蹦。

    “不不不，你误会了，我没有侮辱你，我是在骂你，骂你祖宗十八代都是乌龟王八蛋！”赵龙见他汉语说不好，便调侃道。

    “报上，你的，名字！”山田助理解不了这种骂人的话。

    赵龙也不在逗他，脸色一正，道：“我叫赵龙，记住这个名字，等你下了地狱别忘了仇人是谁！”

    话音落下，赵龙直接动手，踏上一步，左手前探，右手置于胸前，摆出正宗的八极托枪式。

    “来吧！”山田助大喝一声，同样摆了个架势。

    “今天就让你见识一下，什么是真正的中国功夫！”

    赵龙说出这句话，飞身上前，右脚踏出一步猛然砸向地面，通过大地反震的力量顺势侧身，腰腹发力传达到手臂，最后全部集中于右拳一点，挂着呼呼的风声，直取山田助面门。

    山田助反应极快，心知这一拳力量惊人，不敢硬接，身体猛然后仰，拳头擦着鼻尖掠过。

    随即山田助抬腿一脚，直奔赵龙腋下，赵龙顺势收拳，左脚再次踏地，一招八极沉肘狠狠砸在山田助小腿之上。

    一碰之下，双方的力量差距便显现出来，赵龙的力量远在山田助之上，一记沉肘硬是击退了他的鞭腿。

    一击得手，赵龙跨上一步，又是一拳直轰胸口，八极拳招式简单，杀伤力大，没有那么多变幻莫测的招式，不适合缠斗，真正的高手基本上都是一招毙敌。

    赵龙出招太快，山田助避无可避，只能抬起双手挡在胸口。

    砰！一声闷响，山田助感觉像被汽车撞了一下，整个人连退三步，还没等他站稳身体，眼前人影一晃，赵龙已然冲到近前。

    左拳顶在右手掌心，左手肘向前突出，借助身体的冲劲，一招八极后推肘直轰山田助胸口。

    砰！山田根本来不及反应，胸口再遭重击，蹬蹬蹬，身体控制不住的连退五步，胸骨断裂，五脏巨震，喉咙一甜，口中泛起一阵血腥，他强行压住这口气，一张脸憋成了酱紫色。

    然而，就在这时，赵龙真正的杀招来了。

    只见他迈开大步，身体往前一窜，右臂弯曲，手肘向前，口中大喝一声：“八极，顶心肘！”

    整条手臂随身而动，借助强大的冲力，铁肘悍然轰出，狠狠撞在山田助的心口。

    砰！一声闷响夹杂着骨裂的声音，山田助的身体如同断线的风筝一般倒飞而出，人在半空，口中已是鲜血狂喷。

    落地之后，身体翻滚一圈，正面胸骨塌陷，五脏碎裂，大口大口的血沫从口中涌出，身体随之剧烈的抽搐了几下，随后脑袋一歪，彻底没了动静。

    (本章完)

