    周六，游乐园门口。

    路明非目瞪口呆地看着苏晓樯。

    “你……你这是……”

    苏晓樯轻轻把鬓角垂下的长发捋到耳后，漂亮的眼睛眨了两下，涂了睫毛膏的睫毛比以往更加修长，眸子中隐含秋波。

    “怎么样，好看吗？”

    不同于以往的清雅唇釉，苏晓樯这次似乎是在嘴唇上涂了口红，薄而柔嫩的嘴唇娇艳欲滴。

    “不是，那个……”路明非用一种极为古怪的视线打量着苏晓樯，“我怎么感觉你今天穿得跟平时差很多啊？你这衣服不会是从阿姨那偷来的吧？还有化妆品是不是也是偷的？”

    “你会不会说话！”苏晓樯气急，“这可是我昨晚连夜买的！”

    “你连夜买这些干嘛？”路明非哭笑不得，“不知道的还以为你是大学生呢。”

    “看着成熟了不少吧？”苏晓樯在路明非面前轻轻转圈，黑色的裙摆微微绽开，修长的双腿套着以前从没穿过的黑色丝袜，“怎么样？有没有一种大姐姐的风格？”

    “有，太有了，”路明非翻了个白眼，指了指游乐场大门，“我待会跟你进去，其他游客说不定会以为你是找个了高中生当男朋友的老牛吃嫩草的女大学生。嗯，也有可能是老牛吃嫩草的女社会人士。”

    “你真该庆幸我穿得鞋不方便剧烈运动，”苏晓樯探出一只脚，指着踩着的漆皮高跟鞋，“要不是这双鞋，我早就踢你了。”

    路明非的视线落在苏晓樯伸出的脚上，高跟鞋露出一小片脚背，虽然因为裹着丝袜看不见苏晓樯雪白的肌肤，但是丝袜却遮不住少女骨肉匀婷的玲珑脚踝。

    “你……你看什么！”

    苏晓樯双颊绯红。

    “没什么，”路明非虚着眼，道，“我只是比较好奇，你穿着这样一双鞋来逛游乐园，待会脚不会累吗？”

    苏晓樯眨眨眼：“啊？”

    ……

    “啊——累死了，我的脚好酸啊，好痛啊，”苏晓樯走在路明非身边，毫无形象地在路明非耳边发出生无可恋的小声哀嚎，“我不想走了，我实在走不动了……”

    “我就说吧，你穿这样的鞋来脚肯定会又累又疼的，”路明非一副“我早就劝过你是你自己不听”的语气，“你看，这才刚逛了一个小时多一点，你就不行了。”

    “我这还不是为了……为了……为了显得更成熟漂亮一点嘛！”

    苏晓樯反驳。

    “你才多大，成熟什么？”路明非不解，“你以后上了大学有的是时间成熟啊，高中生总穿高跟鞋可能会影响发育的，你的脚那么漂亮，别到时候把自己整得畸形了。”

    “随意评价一个女孩子的脚是会被告X骚扰的！”

    苏晓樯拧着路明非腰间软肉，对他呲牙做鬼脸，发丝下耳垂通红。

    “我错了我错了……”

    虽然并不疼，但路明非还是立刻装出一副很疼的表情，拧着一张贱脸向苏晓樯求饶。

    “哼！”

    苏晓樯别过脸去，伸手在按在路明非被拧的肉上轻轻按揉。

    “好了好了，不疼了不疼了。”

    路明非一脸舒爽，贱得苏晓樯差点又拧上去。

    “不说成熟，那你就当我只是单纯地为了漂亮吧。”

    走了几步，苏晓樯又道。

    “为了漂亮？”路明非挠头，“可是你已经很漂亮了啊。”

    “咳咳……”苏晓樯清咳两声，大力拍着路明非的肩膀，“不错，你很有眼光！”

    “那有什么奖励吗？”

    路明非舔着脸凑近苏晓樯。

    “嗯……”苏晓樯眼珠一转，“有了！奖励你接下来扶着我走！”

    “啊？”路明非脸色一下子苦了下来，“你确定这不是惩罚？”

    “你都说我很漂亮了，”苏晓樯理直气壮地对着路明非伸出手，“扶着我这么漂亮的女生难道不算奖励？”

    “啪——”

    路明非一巴掌捂在自己脸上——让你嘴贱。

    伸出胳膊托住苏晓樯递过来的手臂，路明非感觉身旁温暖柔软的身躯几乎整个靠在了他的身上，大臂紧挨着大臂，肩膀紧贴着肩膀，苏晓樯身上野玫瑰一样的香气野蛮地往路明非鼻子里钻。

    苏晓樯悄悄深吸一口气——路明非身上有一种她从来没闻到过的让人很舒服的味道。

    苏晓樯整个人几乎都靠在了路明非身上，路明非为她承担了一部分压力，让她走起路来轻松了一些，周围的一些单身来游乐园玩的游客频频看向路明非和苏晓樯——这么高颜值的情侣实在罕见。

    只是女生看起来有点像老牛吃嫩草的，以至于一些路过的女生为路明非这个干净俊雅的嫩草少年感到不值，对打扮靓丽的苏晓樯隐含嫉妒。

    “我对游乐园不熟，计划你来制定吧，咱们下面去哪玩啊？”

    路明非扶着苏晓樯问道。

    “那个！”

    苏晓樯伸手指着游乐园中央的高大建筑。

    “摩天轮？”路明非一愣，“这个好像是新建的吧？”

    “对！”苏晓樯点头，“我家投资的，前不久刚建好。”

    “嘶！”

    路明非倒抽一口凉气，旋即一个大胆的想法涌上心头。

    “那咱们岂不是想做多久坐多久？”

    “确实可以，”苏晓樯点头，“但是没必要。咱们是来游乐园玩得，总不能一整天都待在摩天轮里。”

    “肯定不是一整天啦，”路明非道，“不过你不是脚不舒服吗？咱们可以进去多呆一会休息一下嘛。”

    “有道理啊，”苏晓樯点头，一脸坏笑地看向路明非，“还能让你顺便帮我按摩一下。”

    “我是来玩的还是来伺候太后的啊。”

    路明非哭丧着脸。

    “门票，饮料，零食……这些都是我请的。”苏晓樯掰着指头数，对路明非挑了下好看的眉毛，“你总该付出一点吧？或者实在不愿意的话，你自己出你那一半的钱？”

    “您喜欢什么力度的按摩？”

    路明非低眉顺眼。

    ……

    在苏晓樯跟负责人进行了有好的交涉后，路明非和她成功进入了摩天轮——一直待到他们想下去为止。

    实际上这不是什么很令人为难的事情，毕竟这里只是一座小城，游乐园周末也不会爆满，排队的人并不太多，负责人很痛快地就答应了苏晓樯的要求。

    摩天轮内，路明非和苏晓樯并肩坐在一起，在摩天轮缓缓上升以后，苏晓樯起身做到路明非对面，在路明非不解地目光中，脱下鞋把裹着高档黑色丝袜的小腿搭在他的膝盖上，伸手按住裙角。

    “来！帮我按摩！”

    苏晓樯脸似乎有些红。

    “那个……不好吧？”路明非之前还以为苏晓樯开玩笑的，“男女授受不亲啊！”

    “你是本宫的御用太监啊，有什么授受不亲的。”

    苏晓樯理直气壮。

    “不是……这个……这个……”

    路明非实在不敢上手。

    “按下小腿就好了！”苏晓樯道，“女孩子的脚本来就没准备让你碰。”

    “那……好吧。”

    路明非把手指还在颤抖的手放在苏晓樯的小腿上——感谢天书，他现在确实会一点按摩。

    “嗯——”

    苏晓樯唇角溢出呻吟——臭木头，你用那么大劲干嘛啊！疼死了！

    ……

    用专业的手法为苏晓樯按摩了一下小腿，路明非很是委屈——为什么我会因为所谓“力气太大”而被捶着打啊！按摩不都是通并快乐着吗？不疼你按什么摩啊！

    给苏晓樯按摩完小腿后，摩天轮正好在升起过程中，一时半会也落不下去，路明非和穿好鞋又捶了他一顿的苏晓樯面面相觑，一时沉默无言。

    为了避免尴尬，机智的路明非在沉默了几分钟后缓缓垂下眼皮——装睡！

    “路明非，路明非……”

    看着脑袋向后仰靠在座椅靠背上的路明非，苏晓樯哭笑不得。

    让你按摩还真学按摩的力气啊？差点把我疼哭了不说，你这是还把自己累睡着了？

    摩天轮即将落到底，苏晓樯犹豫了一下，还是没有叫醒路明非，任由摩天轮再次升起——算了，让他再睡会吧。

    摩天轮再次升到半空，苏晓樯突然起身，肩并肩坐到路明非身旁，用肩膀轻轻撞了一下他的肩膀，路明非发出细微的鼾声。

    “噗……懒猪！”

    苏晓樯忍不住轻笑出声来，随后立刻用手捂住嘴。

    她仔细地打量着路明非的侧脸，虽然睡相实在不算雅观，但偏偏这张脸毫无瑕疵，简直像是用玉雕琢出来的一般。

    “切！木头！”

    苏晓樯低声嘟囔一句，猛地探出身子，涂了口红的娇嫩唇瓣蜻蜓点水般在路明非脸上一掠而过。

    睡梦中的路明非似乎毫无所觉。

