    “既然来了，为何不现身一见？”陆小天的影子也倒映在月色之下，神识外放出去，捕捉那道魔影，竟是颇为诡异，以他的元神之强，沿无法完全捕捉到对方的踪迹所在。

    “陆小天，我不想与你为敌，但也不惧你，贾笑林在替我办事，你将聚影魔葫交还给我，咱们的帐便一笔勾消。”那魔影在虚空中一阵扭曲。一道淡淡的声音传入陆小天耳里。

    “贾笑林的须弥戒指里面有聚影魔葫？”陆小天面色诧异地道。

    “你一看便知。”那道声音道。

    “还真没发现。”陆小天摇头道，“再说你我敌友难辨，就算是有，我又为何要将那魔物交给你，你未免太异想天开了一些。”

    陆小天说着，当下眼睛一眯，从这淡淡的魔影身上，他竟隐约感应到了一道熟悉的气息。

    那丝气息与之前的地魔血污隐隐有神似之处。

    “你的意思便是要将其据为己有了，此物对你无用，何故要招惹祸事上身？”那魔影冷声道。

    “我虽是用不上，但也没有轻易给别人的习惯。”陆小天摇头，贾笑林已死，对方言之凿凿，此事也不是他想要否认便能否认得了的。不过对方没有直接动手，倒让陆小天心里有了一定的底，如果对方真有十足的把握，如何会这般客气，想必是拿他没办法，既然如此，陆小天又何惧之有。

    “很好，希望你日后不会后悔。”那魔影怒极而笑。

    皎洁的月色下，魔影渐淡，陆小天心头一凛，直到最后，他竟然都未能发现对方的具体踪迹，这等手段，倒不似合体后期强者能有的。

    “不好！”陆小天神色骤变，当下一道黑影从陆小天体内分出，莲花分身已经悄然隐入洞府之内，至于陆小天本尊则朝猪七，拔力等一众故旧所在方向赶去。

    “怎么回事？”猪七等一行人看着头顶聚啸而来的乌云，各自面色为之一变。

    那乌云之中，一道道尖厉的魔啸声接连而起。似乎头顶上已然形成一片凶煞魔域。

    只不过这魔域方才成形，虚空中一只巨大手印拍来，轰地一声，按在那聚啸的魔云之上。陡然间上面一阵鬼哭狼嚎声大作。聚啸的魔云一阵汹涌，变得波涛起伏。远空之中，陆小天本尊踏云而来。看着眼前的汹涌魔云。

    “陆兄弟！”

    “圣者！“猪七，拔力等一众人的呼声一片。

    “陆小天，你护得了这些人一时，护不了他们一世，是否要将东西交还给我，你可要想清楚了！”那魔云中一阵冷厉的笑声响起。

    “你也是这种层次的强者了，竟然行此下作的手段，左右现在我不准备再离开赤月荒漠，你若是有本事，大可来赤月荒漠寻我。”陆小天冷哂一声，眼神落中眼前的汹涌魔云之上。这魔头滑不溜手，眼前的魔云并非其本体，眼见对方出手，却未识别出对方真身的具体位置，这种怪异的感觉让他也着实不爽。

    那掀风作浪的魔头并不愿意与陆小天作口舌之争，一见没了机会，便立即远遁，陆小天对此也是束手无策。

    “陆兄弟，怎么回事？”猪七此时迎了上来道。

    “贾笑林与魔族有所勾结，这魔族强者非同寻常，隐匿身形的神通更是了得，便是我也无法将其轻易逼出。”陆小天如实说道。

    “也就是说逃命的本事强一些，真要是跟陆兄弟对上还是够呛。”猪七大咧咧地说道，对于这隐匿而去的魔头浑不在意。

    “终究是心腹之患。”陆小天摇头，他也不可能庇护猪七与页石族一辈子，如果不解决这魔头，到时候便麻烦了。

    只是看这魔头的样子，倒不用陆小天刻意去找对方，那聚影魔葫应该是对其极其重要，等其准备充分之后，迟早还会再找过来。

    不过陆小天亲自坐镇赤月荒漠，对方便是真找过来，陆小天也并不畏惧。虽说他新晋合体后期，可当年经历妖海大劫，吸收过旭阳灵雾，在法力的精纯上已经毫不亚于那些晋阶多年的后期强者。再加上陆小天远甚寻常修士的元神，稍加沉淀，便能彻底稳固下来。

    至于莲花分身，吸收了为数不少的合体剑胎，斩灭了来自吞渊剑的一丝无敌剑意，那可是大乘境的剑意。无论是意境，还是吸收的剑胎都达到了相当的地步，而且莲花分身晋阶已经有了一定时日。

    除了陆小天之外，拔力，猪七，云小七，还有传族之宝护身，能在一定时间内挡住合体后期强者的云苍月。加起来也是一股不弱的力量。等闲敌人想要进犯赤月荒漠，陆小天也是不惧。

    “兵来将挡，水来土掩。”此时有陆小天坐镇，猪七的底气可不是一般的足。

    陆小天摇头一笑，出了刚才这档子事之后，安全起见，陆小天带着野猪族与页石族一同返回。

    野猪妖占大多数，加起来十数万的队伍一路浩荡过境。期间倒也遭遇了一些魔族。这么些年月下来，魔族已经渗透到了混乱妖域许多地方。

    只不过这些渗透过来的魔族自然不敢招惹陆小天的这支队伍。而贾笑林的死早已经传开，此时无论是魔族，还是混乱妖域的本土势力，都已经得知陆小天的回归。

    队伍浩浩荡荡的抵达赤月荒漠时，赤月荒漠这边已经多了好些人马驻扎，或是来拜访陆小天，求个脸熟，或是想要委托炼丹的。

    “丹药的委托便交给你们几个替我打理了。如果不是有很重要的丹方，等闲情况下，不要过来打扰我。”陆小天对冬枫，吴秀丽以及靳雨说道。

    “是，先生！”冬枫几个纷纷点头。

    “你们几个都已经修炼到了神虚后期，不过琐事缠身，心境不稳。趁着现在还有时间多加沉淀，若是条件成熟，我会给你们晋阶的机会。”陆小天又说了一句。

    “多谢先生！”冬枫几个闻言大喜，旁人说这话他们自然不信，跟陆小天认识了这么多年，哪里还不清楚对方性情如何，如果不是有把握提供合魂丹，对方绝不会轻易说出这话。

