    腊八之后，天气寒冷，即便无雪、即便日出，依旧冷飕飕的，好不容易跑出的一身热气，一阵轻风就吹没了，感觉如同赤身在天地间一般。

    天再冷，为了生计，官道上依旧是络绎不绝的车马、往来如流的人群。

    人吃马嚼、取暖的柴火以及廉价的石炭，这都是一个庞大的数目，重利的商人绝对不会放过此良机，而苦哈哈等着挣钱的百姓自然也只能顶着刺骨寒风出来卖苦力。

    柴令武当然不需要挣钱，却需要应酬。

    这一次的东道主不是高文敏这个浪荡货色，而是李崇义这个小财主。

    李崇义宣称，自己将于明年开始纳采。

    依《周礼》，纳采就是成婚的第一步，也就意味着李崇义要脱离单身狗的行列。

    按后世标准，自然是可喜可贺，顺便再绑电线杆上整治一通。

    略有些遗憾，因为身份的问题，不能将李崇义绑电线杆，让他感受千年之后的风采。

    在这个时代，以他们的身份，婚姻却是一种束缚。

    是外面的小娘子不美，还是晓月楼的巧云姑娘不香？

    柴刀在前拂开厚实的布帘，柴令武昂首阔步进入晓月楼，柴刀与柴禾随后踏入楼中紧紧跟随，柴火则在晓月楼外的墙角避风、望风。

    倒不是柴令武担心昔日恩怨，只是柴跃早就交代了他们，即便牺牲性命，也要保证庄主安然无恙。

    楼中上好的细炭一盆接一盆，倒让身着狐裘的柴令武感觉一丝燥热。

    肩一抖，狐裘落入柴禾手中，这个架势让晓月楼中人侧目。

    年轻人嘛，耍酷耍帅，再正常不过了。

    荣娘子盘着惊鹄胎髻，百灵样式的金步摇随着步履摇颤，画阔眉、眉心贴梅花状花钿，身着小袖窄衣，外加半臂皮裘，肩绕披帛，足登分梢玉履，摇曳着走到柴令武面前，微笑着福了一礼。

    “庄主可是许久没来了。”

    这个举动让许多人瞪大了眼睛。

    荣娘子不过是一掌柜，却因为身后之人来历非凡，骨子里又有几分傲气，向来对人不假辞色，竟然对区区一庄主如此曲意奉承！

    “兄台，这个什么庄主，是何来历，竟让荣娘子如此礼遇？”

    “霍国公府二公子，长安纨绔子弟之一。”

    “即便如此，也当不得荣娘子亲迎吧？”

    “馆阁体的创始人、《将进酒》的作者，够了吗？”

    “嗞，竟如此厉害！”

    巧云姑娘如欢快的云雀向柴令武跑来，云髻上插着的云雀金钗来回摇晃，鸳鸯眉舒展，涂着淡淡唇脂的樱桃小口微张，斜领缦衫都随风舞动。

    “二公子许久没来，可得留一幅墨宝哇！”

    荣娘子宠溺地笑了笑，微带歉意地引路：“巧云这碎娃子被惯坏了，庄主见谅。庄主的诗，诸多才子拜读之后自叹弗如，巧云嫚子也是仰慕庄主满腹的才华……”

    柴令武保持着淡淡的笑容，并不接话。

    在这样的风流场内，所有的赞誉都要打折，无论你再有多少才华，也未必能真令这些小娘子折服。

    要知道，想当一个名伎，除了貌美如花、眼神勾魂夺魄，还要学琴棋书画，文学涵养也是一定要有的，准许参加科举的话，状元不一定，进士多少有点希望。

    文无第一、武无第二，都是堆砌辞藻的，文字的搬运工，谁觉得自己比别人弱上几分？

    即便《将进酒》让人看到了柴令武纵横的才气，也未必能让人信服，谁知道是不是柴令武买来的诗？

    即便真是柴令武所著，只有一首，谁知道他会不会江郎才尽？

    总而言之，柴令武的才名，远逊于他的纨绔之名。

    有自知之明的柴令武当然不会自恋到相信别人拿自己当柳永，柳三变只有一个，YYDS。

    风月之地未必无情，但这情，必然不会在自己身上。

    李崇义这货财大气粗，选的位置在二楼，开窗正对着大厅的戏台，算是一等的位置。

    这样的天气自然是古董羹最适宜，每人一张桌子，牛肉、羊肉、鱼肉以及少量豆腐、莱菔、菘菜，加上一盘鹿肉，就是这个时代比较奢华的配置了。

    毕竟，战乱才结束没几年。

    “柴令武，这大半年，你就缩在柴家庄不出来，忒无趣！”李崇义骂骂咧咧地说。“再过几天，我就要纳采，从此难觅这等逍遥时光了，再不出来，日后没得时机了！”

    柴令武白眼相看：“呸，就是想炫耀自己成亲嘛！哪家的小娘子？”

    李崇义笑容里带了几分得意。

    高文敏拍着桌子叫骂：“呸，娶个清河崔家的嫡女，好了不起么？”

    李崇义回嘴：“自然不如未来的驸马都尉光彩。”

    柴令武却知道，这未必是什么好事。

    五姓七家不是什么善人，他们讲的是利益，求的是回报。

    在玄武门之变前，他们一致支持的是手段温和的李建成，哪晓得局势翻转，最后的赢家却是行霹雳手段的李世民。

    赢家通吃，李世民对于坚定支持自己的盟友不吝赏赐，宗圣观便得到了大量的便利；

    对于站错队的臣子，如魏征、王珪，多是放置在虚职部门，如薛万彻则是非战不得接触军队；

    对于那些在背后兴风作浪的势力，出于稳定的需要，不能翻脸算账，却不代表不会给他们找点麻烦，隔三差五让察院拉个把世家官员出来收拾。

    世家这头，论武力是没法与李世民对抗的，可人家在文之一道，却无可替代，哪怕李世民有意扶持庶族，也得庶族支棱得起来啊！

    然后，气急败坏的世家就立了个规矩，宁嫁放牛郎，不嫁皇室子。

    李崇义就处在这个规矩的边缘，宗室毕竟与皇室有别，估计清河崔家与皇帝也是假借李崇义的婚事，让紧张的关系缓和下来。

    包房里的酒杯举起，柴火大踏步进来，附在柴令武耳畔说了几句，转身下楼。

    柴令武放下酒杯，微笑道：“李崇义这酒，却不妨晚一点再喝。我们不妨先看歌舞。”

    肤白貌美的长孙冲放下酒杯，探头看了眼大厅，立刻眉开眼笑：“快看呐！巧云姑娘上场了！”

    一群LSP瞬间自觉地放下酒杯，争先恐后地挤到窗前，俯瞰身着华衫的巧云姑娘在戏台上翩翩起舞。

    “美哉，如云霞绚烂，如彩虹翩翩，如云雀灵动……”长孙冲开始排比起来。

    不愧是被长乐公主称之为堪比王献之的人物，说辞一套套的。

    难道，荷尔蒙才是文学发展的原动力？

    高文敏就不一样了，他愧对名字中的“文”字，只会流着口水喊“好美”。

    李崇义直接看傻了，连话都没顾得上说。

    柴令武叹了口气，为这些土鳖感到丢脸。

    相对后世歌舞的昌盛，此时的歌舞略显单调，却另有一种风情。

    好吧，柴令武就是个舞盲，除了对迈克尔·约瑟夫·杰克逊捂裆的动作印象深刻之外，就记得男版天鹅湖芭蕾舞、黑人抬棺了。

    在他的角度看来，巧云姑娘的舞蹈，与黑人抬棺没有多少区别。

    一曲舞罢，巧云姑娘行礼，“彩”声响彻晓月楼。

    巧云姑娘退下，荣娘子上台，立刻下面桌子旁就有混不吝的货色开口：“荣娘子，虽然你风韵犹存，却不是我们的菜呀！”

    荣娘子呸了一口：“休要口齿轻薄！晓月楼此次花了大价钱，通过太乐署请得当世歌舞名家献艺。有请阿史那咄苾！”

    皮衣、胡帽、左衽、皮靴，伴着粗犷的大脸庞，还有满面谄媚笑容的阿史那咄苾登台，身子欢快地打着旋儿，极具爆发力的歌声带给众人异样的感受。

    长孙冲、高文敏、李崇义看了一遍，突然齐声喝彩。

    虽然歌舞确实不错，但他们的喝彩声，只有三分是给歌舞本身的，七分，是给阿史那咄苾的身份。

    没错，眼前的灵魂歌舞名家，正是昔日不可一世的突厥颉利可汗，如今的大唐右卫大将军。

    当然了，这个右卫大将军是虚职。

    阿史那咄苾现在的真正身份，是歌舞名家，天子赐宴了要舞一曲，大朝会来了兴致要让他在太极殿上舞一曲，召见各族酋长、渠帅、羁縻州刺史、藩国、番邦时，同样也舞上一曲。

    看看，曾经不可一世的突厥可汗，如今只能在大唐献舞。

    这叫杀人诛心。

    至少最近几年，大唐会安生好多，其中也有阿史那咄苾歌舞的功劳。

    经过小半年的调教，阿史那咄苾已经渐渐适应这种屈辱的生活，只是眼神里还有不甘。

    但是，那又如何呢？

    儿子阿史那叠罗支还在长安，还被紧密监视着，自己要是敢不配合、一心求死，阿史那叠罗支就要倒霉。

    曾经的阿史那咄苾以为自己是不惧死亡的勇士，然而，粗暴的张宝相让他明白过来，自己原来还是个贪生怕死的俗人。

    别笑，其实很多人都一样，遇事之前都以为自己是战天战地的那个勇士，最后才发觉自己是个凡夫俗子。

    要是每个人都能认清自己，这世上还会有那么多失败者吗？

