    萧易连自己的身份都说了，只是杜阳和杜浣溪不相信而已。

    所以对于承认和凤魔殿、万毒山的关系，他也无所谓了。

    杜阳叹了一声，道：“当初你展现非凡战力的时候，我便知道你很有背景，来历不凡。但我没想到，你的背景居然和凤魔殿有关。如此，你们张家也是第九神域的大家族？”

    萧易无奈，道：“岳父大人，其实我身后没有家族，我真的是萧易。当初浣溪遇见我时，正是我从元魂大陆进入九天世界的时候。为了摆脱宁家的追杀，所以我捏了张狂这个身份，隐藏了自己。”

    杜阳眼神一震，惊声道：“臭小子，你之前说的，都是真的？你……你真的是萧易？”

    萧易郑重的点了点头，同时目光对上杜阳震惊的眼神。

    “我是！”萧易肯定道。

    “嘶——”

    杜阳倒吸了一口凉气，苦笑道：“那你小子的胆子，也真是贼大啊！你是萧易，还敢在宁旭跟前晃悠？”

    萧易咧嘴笑道：“宁家没见过我的样子，那张画像，也是假的。而我在神风镇展现出来的能力，都是宁家掌握之外的能力，我怕什么呢？”

    杜阳笑道：“也是。但终究是你小子够胆识，换了一般人，可没有这份沉着和胆气。那你小子明知自己是个危险人物，当初还要娶我闺女，你这是诚心想要害死我们杜家啊？”

    说到这里，杜阳也是一脸不爽，恶狠狠的瞪着萧易。

    萧易撇嘴道：“当初可是您逼着我娶浣溪的啊，再说了，那时候咱们又不是很熟……咳，即便真牵连到了杜家，我也就只能抱歉一下了。”

    杜阳无语，骂道：“你小子的心贼黑啊！”

    萧易嘿笑道：“那您现在是相信我就是萧易了？”

    杜阳苦笑道：“傻子才想顶替一个被神族满世界追杀之人的身份吧？我方才回来一想，便觉得你说的可能真的是真的。果不其然啊！张狂，不，萧易，那你接下来打算怎么办？一直隐藏身份，还是打算带浣溪去第九神域？”

    萧易摇头道：“我打算就留在神风镇。第九神域定有大战，并不比神风镇安全的。而且，留在神风镇，只要不是商寒破出手，我便保你们安然无恙。”

    杜阳惊声道：“你……你现在强到这程度了？你……你什么修为了？”

    萧易坏笑道：“我怕说出来吓着您了，还是不说了吧！”

    “快说！你小子别以为自己是萧易，不是张狂了，就可以不把老子当丈人了！我告诉你，和浣溪成亲的是你这身子，和名字毛关系没有！”杜阳瞪眼威胁道。

    萧易眯眼一笑：“我现在是神王初期境界了，但论战斗力，一般神王中期可能也不是我对手。我修为提升的有点快，虽然暂时还没有和神王交过手，但我估计的应该不差。”

    嘶——

    杜阳又是倒吸了一口凉气！

    “你……你又开玩笑？”杜阳吸完冷气，又狠狠的摇了摇头，觉得这铁定是萧易在逗他！

    萧易离开神风镇才多久！怎么可能从仙神境初期，一下子就蹦到神王了？

    他在仙神境已经待了一百多年了，修为还在原地踏步呢！

    萧易淡淡一笑，这个杜阳信不信无所谓。

    “岳父大人，我这里有些一品天霖仙神丹，您拿去给朝霸、徐旷、赵纪以及一些对杜家忠心耿耿的人分了吧！他们若能突破，杜家的实力也能再增一增。回头等浣溪生了，我再为您炼制几颗二品天霖仙神丹。”

    萧易说话间，拿出了一个丹药瓶子，里面有七八颗一品天霖仙神丹在里头。

    当初东方赞被杀，萧易自然不会放过东方赞的神戒，那里头，可满满的都是好东西！

    东方赞的神戒，几乎就是商神域丹盟总部的药材库……

    反正，萧易觉得接下来的几十年里，他应该是不愁药材自用了。

    当然，毒材还得自己找。

    但如果有机会端了新毒教的话……毒材应该也能收获不少吧？

    可如今杜浣溪临盆在即，萧易便没打算去宁神域。

    杜阳激动道：“好女婿，你有炼制二品天霖仙神丹的材料？”

    “嘿，有一些，够您用了。”萧易嘿笑道。

    杜阳兴奋道：“那你赶紧去炼丹吧！你放心，浣溪老子会帮你照顾好的。她临盆还早呢，你炼丹用不了太久的！快去快去，现在就去！”

    说着，杜阳就要把萧易往外推……

    萧易脸皮抽搐道：“岳父，我刚回来，您就不能让我歇歇脚？”

    “练完了再歇！老子等二品天霖仙神丹都等了一百多年了！”杜阳很是无耻的说着，一边将萧易推出了书房，朝着炼丹室方向推去……

    萧易也是无语了，早知道不提这事了！

    被迫进了炼丹室后，萧易眯了眯眼，先以神王之力，悄然将附件千里范围内的神力之气，都汇聚到杜府中来，如此，也能增强颠婆等人的突破几率。

    悄然做完这些后，萧易才开始炼丹。

    杜浣溪醒来后，就发现萧易不在莲池小院了，便要去寻颠婆，好让颠婆去找萧易来。

    谁知，杜浣溪刚才颠婆的房间外，便感受到颠婆突破的气息传来。

    杜浣溪惊喜不已，颠婆竟然突破了！

    “颠婆，恭喜您老突破了！”杜浣溪在外面祝贺了一声。

    屋里，颠婆也是激动的老泪纵横，哽咽道：“小姐，这都要多谢姑爷啊！是姑爷还惦念着老身，托那萧公子给老身带回了一颗一品天霖仙神丹来，否则，老身这辈子怕也没有希望跨入仙神境了。呜呜，姑爷真是大好人啊！”

    “颠婆，你与我们早已是一家人了，何用说这些感谢的话。你好好稳定修为吧，我去寻夫君……的朋友萧公子去了，我还想找他打听了一下夫君的事情。”杜浣溪嘻嘻一笑，心里也是甜甜的。

    夫君不仅待她好，待她们整个杜府的人，都这么好呢！只有真的把杜府当家了，夫君才会如此做吧！

    “夫君，不管你是谁，是什么身份，浣溪这辈子都是你妻子。”杜浣溪幸福的笑着，一边朝着莲池小院外走去，一边双手轻抚着肚子，宠溺的笑道：“小家伙，你以后也要像你父亲一样，做个有情有义的人哦！”

