    “还不死心吗？当真想要陨落在此？”看到两名隐龙成员的坚毅，轩辕家的至强者凝眉说道：“我看你们实力皆是不俗，假以时日，很有可能突破至半步殿堂，也算得上是顶尖的可造之材了！”

    “我们轩辕家一向惜才，现在我可以给你们一条生路，若是你们现在愿意弃暗投明，投身我轩辕家充当仆人，我今日便饶你们一条性命如何？”

    轩辕家至强者说道：“你们知道轩辕家意味着什么，轩辕家才是世间大道。你们应该珍惜这一次难得的机会！”

    听到这话，两名隐龙成员脸上皆是露出了冰冷的笑容，笑容中，还流露出了一丝不屑。

    其中一人说道：“很抱歉，我们从来没有给人当狗的习惯，跪着活着站着死，我们更愿意站着死。”

    闻言，轩辕家的至强者面色狠狠一沉，眼中有怒火闪耀，道：“浑账，难道你们现在不是在给人当狗吗？那个老东西此刻应该已陨落，你们还如此坚守，本就没有意义！”

    “现在我给你们一个求生机会，你们应当感恩戴德！我轩辕家当世至强，能得到我们轩辕家的青睐，是你们的天大福泽，还敢不珍惜机会？”轩辕家至强者盛气凌人的说道。

    两名隐龙成员的笑容显得那般的不屑，其中一人说道：“不一样，那个老人是信仰！我们可以不皱眉头的为他去死！”

    另一人接茬道：“而你们轩辕家算什么东西？一帮沽名钓誉、背信弃义、道貌岸然的无耻之辈罢了！”

    “让我们做你的狗？”这名隐龙成员目光一凝，一字一顿的说道：“你们也配？”

    “放肆！今日斩你们身首异处！”轩辕家至强者怒火中烧，身上的戾气汹汹腾起，他一个箭步冲出，直接就对两人展开了凶猛攻势！

    这样的两个人，如果不能为轩辕家所用的话，那势必是要坚决铲除的！

    大战再次展开。

    过程更加凶险！

    而战况，也是预料之中的！

    两名隐龙成员根本不是这名轩辕家至强者的对手，他们节节败退。

    没过多久，他们皆是接连受创，伤痕累累，再次被震飞了出去，狠狠的砸在了地面之上！

    “噗”两人嘴中都在接连喷着鲜血，看的出来，他们伤的太重太重，面无血色，苍白至极！

    可他们依旧在挣扎，挣扎着从地下站起来，哪怕双腿已经颤抖，整个身躯都在颤颤巍巍。

    可他们，目光依旧坚定，意志依旧刚强，没有半分动摇的念头。

    从战斗刚刚开始，倒他们陷入死境败局！

    他们除了被震飞的时候，他们的脚步没有哪怕一次的后退。

    此刻，依然如此，他们强撑着虚弱的身躯，站直了。

    双足虽然已经虚浮，可就是不退。

    这一幕，让轩辕家的至强者都有些动容了，他眉头神深蹙起。

    “你们这样的信念，不是忠诚，而是愚蠢！毫无意义。”轩辕家至强者说道。

    “哪有那么多废话可说？想过去？可以，从我们的尸体上踏过去。”

    隐龙成员狠狠抹了抹嘴角的鲜血，冷声道：“只要我们还有一口气在，你就休想入得了我们身后的那座城！”

    “好！我今天定让你们得偿所愿！”轩辕家至强者狞笑了一声，眼中杀机暴涨。

    他身形一闪，化成了一道光影，再次攻向了两名隐龙成员。

    “砰！”

    “砰！”

    两者刚刚交手，两名隐龙成员就被再次击飞了出去，他们的身躯如断线风筝一般，惨不忍睹！

    轩辕家至强者轻蔑的看着重重摔在十几米开外的令人，脸上挂着冷厉。

    在他看来，这两人，受了如此重创，是不可能再站起来了！

    然而，几秒钟过后，轩辕家至强者露出了惊讶的表情。

    因为这两名隐龙成员，竟然在万般艰难中，再次强行站了起来，看他们的身躯，都在摇摇晃晃……

    这个时候的他们，还能站起来，靠的已经不是身体力量了，而是不屈的意志和信念！

    事实上，他们现在的确伤的太重了，重到了让他们感觉，自己已经走到了生命尽头，徘徊在了死亡的边缘！

    “呵呵，今天还真是让我大开眼界了！我是真没想到，那个老不修的老东西，竟然还能找到你们这样的死忠和部下，这倒也算得上是意外的惊喜了。”

    轩辕家的至强者大步跨出，没见他的速度有多快，但几个呼吸，就跨过了十多米的距离，来到两人的身前。

    两名隐龙成员还不认命，他们抬拳进攻。

    可此刻，却显得那般的微不足道。

    轩辕家的至强者轻松化解了他们的攻势，并且双掌分别扣住了两人的头颅，直接把他们的命脉掌控在了掌心之中！

    只要他的手掌稍加用力，就能轻而易举的把两人的头颅给捏爆！

    “你们以为你们的努力能起到什么作用吗？只不过是一曲悲歌而已！蝼蚁终究是蝼蚁，在巨人面前，无法掀起半点浪花！”

    轩辕家至强者轻蔑无边的说道：“现在，我还可以给你们最后一次选择的机会！是做我轩辕家的狗，还是让我送你们去见阎王？”

    “噗！”轩辕家至强者的话音刚刚落下，两名隐龙成员就做出了同样一个反应。

    他们朝着轩辕家至强者的身躯，吐了口吐沫，并且脸上，盛满了宁死不屈的决绝和不屑。

    这一瞬，轩辕家至强者怒火冲霄，他面容都变得凶狞了起来。

    “那就全都去死吧。”一声大吼，轩辕家至强者双掌发力，眼看就要当场把这两名隐龙成员给捏死！

    也就在这千钧一发之际，轩辕家至强者徒然感觉到，一股仿若从天而降的恐怖威压，凭空而来。

    这威压，令人胆寒心惊，全都浇灌在了他一个人的身上。

    瞬间让他的身躯感觉到万分沉重，连心灵和灵魂，都开始禁不住的战栗。

    这种突来的感觉，当真太过恐怖了一些，让他骇然失色……

    ---

    共欠十八章，明天开启疯狂模式！

