    “你们是不是又换暗号了。”刘备看着贾诩送过来的卦象有些头疼的说道。

    “好像没有吧。”陈曦看了看卦象，然后将之翻回二进制，之后再进行读数，很快就解码了出来。

    “怎么了子川？”刘备不解的看着一脸凝重的陈曦说道，然后装出一副自己好像能看懂暗号的样子盯着卦象看。

    “曹操跟吕布打了起来，马超重伤，同样吕布也不是全身而退。”陈曦难以置信的说道。

    “发生了什么事吗？”刘备一脸震惊的看着陈曦，已经不知道该说什么了。

    “马超的亲卫不知什么原因被吕布灭掉了三分之一，之后马超撞上了吕布，而吕布出手了，马超重伤。”陈曦简单的给刘备解释道，这件事根本没头没尾。

    “以我们的情报系统也没有办法得到准确的情报吗？”刘备皱着眉头问道，“没有更深入的信息了吗？”

    “没有了。”陈曦摇了摇头，“恐怕曹吕之战现在已经拉开了，不过还好在这件事之前鲜卑已经被曹操和吕布击溃了，否则真的会是一个麻烦！”

    “我们现在出兵的话……”刘备刚张口就知道不可能了，不管是时间还是当前治下兵卒的心态都不适合作战了。

    “来不及，而且我们也不可能插手了。”陈曦摇了摇头，“大概很快结果就会出现了，我们只能静待结果了。”

    在陈曦说这句话的时候，一脸漠然的吕布正面对这曹家和马家的大军，至于张颌和高览这个时候只能保持中立，毕竟吕布灭杀了马超三分之一的亲卫，重伤了马超。

    对于这种突发事件，陈宫虽说有些有些措手不及，但在事情发生的那一刻他却发现自己无比的冷静，仿若天生就是为了这种局面而诞生的一般。

    陈宫能感觉到这恐怕是他最后的一战，虽说不明白吕布为什么要对马超出手，但他不觉得这有什么不对。和曹操不对付的他，根本不可能投降给曹操，所以他拒绝了服软。

    “什么，你让我不要插手这件事？”陈宫看着吕布一脸不满。

    “我说了。你只需要执行即可。”吕布一脸挣扎的说道，信念的反噬，还有自身的高傲，根本不屑于解释自己为什么要击杀马超的亲卫，再说。杀了就杀了，他才不会服软。

    “吕奉先，你个混蛋！我帮你帮到这个地步，你居然告诉我在这种时候不需要我！”陈宫抓着吕布的衣领怒吼道。

    “哼！”吕布一甩手，陈宫直接坐在了地上，然后吕布扭身就离开，他很清楚自己在做什么，不过他不希望陈宫也陷入自己的麻烦中。

    吕布提着方天画戟，双眼彻底化作非人的金色，冷漠无情。但是不同于上一次接受那份信念，这一次吕布的双眼在金色之中却多了一抹代表着憎恨的漆黑。

    千年沉淀下来的信念，不光有正面的守卫边疆，保家卫国，更有对于后方的不满，对于那些在后方骄奢淫逸的贪官污吏的不满，有多少将士因为补给不足，有多少士卒因为兵甲不利，战死于沙场。

    有光必有暗，承接了千年的信念。那么吕布也就承接了那千年的怨念，不过以前吕布以保境安民为己任，而现在却因为灭杀胡人而兵临城下，还是被自己人兵临城下。

    身有降龙伏虎之力。心有保疆卫国之志，最后成功完成了自己的志向，没等到国人称赞，国君赏赐，等到的却是自己人的毒酒，何等的可悲。

    吕布不觉得自己有错。而且他已经手下留情了，甚至在马超愤怒的向自己攻击的时候，他都没有全力反攻，直到马超自己发疯的引爆了所有的雷电之力，吕布才在自己受伤的时候下了狠手。

    就算如此，吕布也留情了，没下死手，否则那个时候已经昏迷的马超早已经死了，甚至吕布还按捺住了另一股不是自己，但又无比强大的杀意。

    结果现在等来的却是兵临城下，他不想解释，也不想说自己杀错人了这种话，杀了就杀了，谁让你是胡人。

    要知道在千古信念的判断之中像马超这种有半数外胡血统，天赋又极强的天才，在主动攻击之后，就该纳入必杀的序列了。

    吕布大跨步的走出府衙，貂蝉就站在门口，吕绮玲也是如此，看着一脸冷漠的吕布皆是双眼含泪。

    “你们就呆在这里。”吕布看着貂蝉，冷漠的面上少有的浮现了一抹笑意，“我很快就会回来的。”

    说完吕布大跨步的往外走去，而刚走了两步，貂蝉就扑了上来，从背后抱住吕布，脑袋埋在吕布的披风之中。

    “奉先，不要去好吗？”貂蝉面色凄苦，微微抬头看着吕布的背影啜泣道。

    “你就呆在这里，我很快就会回来。”吕布坚毅的面庞上浮现了一抹犹疑，但是下一刻他就变得无比的坚决，抬起自己手拍了拍貂蝉，“你的夫君，可是天下无敌的男人啊。”

    说完吕布往前跨了一步，而抱的很紧的貂蝉，却感觉自己手中一空，不由的半跪下身不断的哭泣，外面的曹军和马腾军兵合一处，不下于十万啊，而且武将之勇，可谓之天下少有。

    “奉先……”高顺和张辽等人联袂出现在了吕布的面前。

    “不用多说了，这是我最后的机会，以后就靠你们了。”吕布冷着脸说道，他原本的金瞳现在仅剩最外围的那圈金光了，他已经靠着局势，还有共鸣的怨恨压下去了另一股信念。

    “保重。”张辽张了张口，最后千言万语就变成了这么一句话。

    高顺面色冷然，而吕布没有多说什么，从众人中间穿了过去，走到官职最低的曹性身后的时候，吕布又停了下来。

    “如果我失败了，你们就保护公台投刘玄德，如果我成功了，那么你们就听公台的指挥。”吕布像是交托遗言一般缓缓地说道。

    “啪。”高顺突然伸手拽住吕布的肩膀，“我在城头上，如果能做到，就甩出来。”(未完待续。)

