    第654章  姜毅的报复   

    “站住，没我的吩咐，今天晚上的事情，谁也不许提！”

    看到晴斗和万毅愤怒的模样，姜毅冷喝的让两个人憋屈的站在原地！   

    晴斗不甘的锤打身边的大树：“该死，难道就这么放过他们了吗？”

    

    姜毅好笑的看着替自已愤愤不平的家伙摇头冷笑：“放过？

    那不是太便宜他们了吗？

    放心吧，接下来，我会让他们夜不能寐，生不如死！”

    

    听到姜毅的话，晴斗本能的打了一个寒颤，和万毅同时盯着黑暗中的姜毅，只感觉此时的姜毅仿佛格外的可怕……   

    姜毅活动了一下身体，发现体内的血毒已经消除一净，身体又恢复自由后，让三人抓紧回去后，扫了一眼四周的五具尸体！邪魅的一笑，抬头看向不远处的车队……   

    “咚咚！”

    一辆小巴士内，张精武五个人闷声的坐在一起，车内没有任何的光源，五个人全都焦急的看着窗外，哪怕漆黑的夜晚让他们什么也的看不到！   

    楚江急迫的看了一眼时间：“怎么这么久，他们还没回来！”

    汪义老神在在，他对这个任务的成功与否并没有指望过楚江他们手下的人！   

    之前开会的时候，他之所以会和楚江他们点出这个主意，其实更重要的是将他们三个绑在自已的船上，打从一开始，他就知道，这些家伙派出的人根本就不可能斩杀姜毅。

    

    但是只有全都成了一根绳上的蚂蚱才能不会有人坐收渔翁之力，真正要依靠的还是马彬和汪浩！   

    不过，就连张精武和汪义都没想到，这三个人的手下居然还真有点能人，特别是楚江，居然手上还有一个隐形能力者！这让他们对这次刺杀的成功更加有信息了！   

    李坚金沉着脸，他对这个计划一点都不看好，可是他此时根本就不可能置身事外，其它四个家伙根本就不会允许自已的退出！   

    李坚金暗暗后悔，当初碰到唐队长的时候，就应该好好的表态，而不是跟着这些人想着从人家那里得到更多的好处，没办法，他只能派出的队里一个土系异能者，他的人实力不算多强，但是为人稳重，再加上土系更擅于保命，不求有功，但求无过吧……   

    “嘿嘿，不知道明天唐冰那些家伙知道他们指望的姜毅居然死了，会是什么样的表情，哈哈！”

    

    黄同肆意的大笑，一想到明天看到那些小家伙们的悲痛的表情，他就感觉今天受的委屈一下子消散了很多！   

    突然传来的敲门声，一下子打断了黄同的笑声，五个同时望向关着的车门，等了一会，外面居然没人说话，汪义皱眉，这里是他的队伍领地，如果有人找自已，应该会说话才对！   

    心中微微一突，看向张精武，张精武板着脸点头，汪义立即扬声问道：“谁啊？”

    可惜车门外一片寂静，根本就没人回答自已！   

    五人同时紧张了起来，张精武一偏身，小心的借着月光望向窗外！   

    一眼就看到门外站着几道黑影，仿佛在等着他们里面的人开门！   

    张精武凝眉一望，第一眼就看到五道身影中，有一道高大的特别像是马彬！回头冲汪义点点头，汪义一步步走向车门，此时他也看到了窗户外的五个人，看到他们回来，其它人也即兴奋又恐惧的忍不住走到门口！   

    汪义搭在门把上的手微微一顿，深吸一口气，猛然拉开车门！黑夜之下，五个人影静静的立在门外，挡在门口的正是脸色苍白的楚浩，他瞪着大眼睛，死死的盯着汪义，眼中尽是恐惧！   

    看到自已的堂侄，汪义松了口气，接着忍不住冷声训斥：“怎么这么长时间，人死了没有？”

    

    张精武看着门外的五人，本能的感觉有些怪异，而汪义看到汪浩居然不回答自已，忍不住又问了一遍！可惜门外的五个人却一言不发，只是僵直的站在原地！   

    “怎么回事？

    傻了你们！”

    汪义大怒，汪浩居然敢不听自已的命令，这让他非常的生气，忍不住直接下车走了过去！   

    随着汪义让开车门，张精武终于看清了前方的五人，顿时脸色大变，急声大吼：“别碰！”

    

    可惜已经来不及了，怒气让汪义根本没有注意到异常，直接一把推向汪浩……   

    “砰！”

    汪浩随之摔倒，原本顶在脖子上的那颗圆圆的头颅稳稳的落在汪义的手中……   

    “啊！”

    

    惊天的尖叫几乎将全车队都为之惊醒，姜毅此时已经回到了房车前，听到尖叫，随着一阵光芒晃来晃去，忍不住回头望去，看着远处的人头耸动，忍不住冷笑：“希望你们喜欢我大晚上送给你们的礼物！”

    

    随着尖叫声，房车里的众人也随之一跃而出，众人一下车，就看到姜毅，不由脸色一缓！姜毅看着他们全副武装的衣服，不由笑了：“怎么都不睡觉？

    在等我？”

    

    郭寒雪此时气息凌厉，已经青铜级的她眉眼虽然没什么变化，但是不知道为什么，让人一看，就有种被女王藐视的感觉。

    

    她看着姜毅，确定姜毅并没有什么问题，这才忍不住松了口气：“姜毅，你没事吧，晴斗他们说的都是真的？”

    

    姜毅扫了一眼，发现人群中并没有晴斗，阿雅解释：“晴斗刚才就在自已房间里进行晋阶准备了！”

    

    姜毅点了点头：“没事，这些人翻不出什么大浪，大家回去休息吧，明天还有很多事情要做！”

    

    看到姜毅没事，众人也忍不住犯起了困，这一夜，本身就没怎么休息好，眼看离天亮还有几个小时，大家也就全都回去休息了！   

    虽然知道姜毅被刺杀让他们很是震怒，但是最后那些人毕竟已经死了，听刚才的声音，也知道姜毅一定又去做了什么。

    

    既然姜毅不希望他们做什么，大家也就听了姜毅的吩咐！众人三三两两的转身上车去休息！   

    姜毅笑着看向一直盯着自已的郭寒雪：“放心吧，我已经没事了！之些谢谢你，否则可能我还不知道自已犯了什么错！”

    

    郭寒雪听到这话，不由高傲的点了点头：“嗯，知道错了就好了，以后可别再犯了！我修炼了一夜，困死了，回去睡了……”说完，打了一个哈欠上了车！   

    姜毅回头看了一眼吵闹的远处，不知道一会张精武他们会做出什么样的反应，姜毅也就不回车里了，直接跳上房车顶，坐在简易躺椅上，闭上眼睛休息……   

    本以为，那些极可能会做出什么事情，可是姜毅没想到，直到自已都睡了过去，也没人向他们这边过来！天光大亮，姜毅居然是被刺眼的阳光给晒醒了！   

    迷糊的睁开眼睛，手挡着眼睛，看了一眼东方升起的金黄的阳光姜毅好半天才反应过来，看了一眼时间就听到车下有人喊道：“老大，你醒了，快下来，吃饭了！”

    

    姜毅坐起一看，居然是刚刚洗漱回来的晴斗！愣了一下，猛然发现，晴斗居然也成功突破了！身上的波动强烈又稳固，能量甚至比不远处的阿雅感觉还要雄厚！   

    姜毅不由嘴里发酸，果然资质高就是好啊，到现在，姜毅还没发现有什么人能在能力提升上面，能超越晴斗的人！   

    果然，从小练武的人起点就是比别人高吗？

    就连姜毅，如果没有组队模式和经验值的升级方式，恐怕姜毅拍马也比不上晴斗！   

    翻身跳下房车，姜毅这才发现大家其实都早就吃完了饭，可能是怕吵醒自已，居然一点动静都没发出来！   

    现在只有姜毅和刚刚修炼完没有多久的晴斗还没吃饭，二人也没什么说的，直接坐在桌子上开始大口的吸着香喷喷的玉米粥……   

    “老大，我已经突破到青铜级了！”

    吃到一半，晴斗看姜毅一直不问自已，忍不住得意的说道。

    姜毅埋头喝粥，听到话也只是抬头看了一眼：“哦！”

    

    姜毅淡淡的反应让晴斗只感觉嘴里的肉卡在嗓子眼上不上下不下，气的拍了几下胸口：“不是吧，老大，我可是青铜级了，你就没点反应？”

    

    姜毅放下碗：“恭喜你！”

    

    晴斗看着敷衍的姜毅知道想从他这里得到夸奖是不可能了，只能苦笑的用嘴里的肉发泄着不满！   

    “得了，昨天又不是光你，寒雪、阿雅、文君和回雨都成功晋阶，我要是一个个激动，你也不怕我得了心脏病早死啊？”

    晴斗也知道，自已有点太显摆了，有些不好意思的挠挠头：“嘿嘿，我也知道，这不是想得瑟一下嘛！”

    

    姜毅擦擦嘴，扫了傻子晴斗一眼：“晋阶了，能力又有什么变化了吗？”

    

    一提到这个，晴斗连手里的肉都不香了，沮丧的摇头：“没什么大的变化，除了身体变强了一些，主要还是‘倍倍斩’变成了三倍击而已！”

    姜毅点了点头，也并不奇怪。

    

    基本上，四种能力者，每一次晋阶，变化最大的只有异能者，不仅能量会暴增，威力也会变大，甚至还可能领悟到新的技能……   

    

    

