    第6404章 我说如何就如何   

    听到肖山山的话，陈六合的眼睛狠狠眯起。

    

    宋家？

    这里面居然还有宋家的影子！   

    “昨晚的凶手呢？

    在哪里？”

    陈六合又问。

    

    “在北郊，被我安排在北郊的一处公寓楼。”

    肖山山赶忙说道，把详细地址都说了出来。

    

    陈六合没有说话，转身大步走出。

    

    叶平威让人把肖山山抓起来，带回四号楼。

    

    肖山山留着还有用，不能死。

    

    半个小时后，北郊一处公寓楼内，当陈六合等人破门而入的时候，发现一名中年男子已经横死在了地板上，是被人一刀封喉而死的。

    

    “被人灭口了。”

    叶平威面色难看的说道。

    

    陈六合倒是没有太大的意外，这一切似乎也在他的意料之中。

    

    公寓楼外，陈六合倚在车辆旁抽烟，一脸的阴沉，眼中的阴鸷委实让人不寒而栗，没人敢与他对视。

    

    “凶手被灭口了，这根线又断了，我们没办法顺着凶手去追查幕后主使者。”

    叶平威说道。

    

    “其实，凶手的死活已经不是很重要了，我们已经抓到了关键点。”

    陈六合说道。

    

    “宋家？”

    叶平威眉头深凝：“这件事情牵扯到宋家，很难办！并且，仅凭肖山山一人之言，不可能给宋家带去麻烦。”

    

    陈六合冷笑了起来：“宋家怎么了？

    宋家就可以为所欲为无法无天了吗？”

    

    “我们现在的证据不够，只掌控了一个肖山山而已！刚才下面传来消息，从肖山山口中没有再得到什么有利的证据，肖山山也没留下对宋家不利的证据。”

    叶平威说道。

    

    “讲究证据，是你们办事的一贯手段，那是正常情况下。”

    

    陈六合说着：“而对我来说，证据的充足与否，并不是那么重要，只要让我知道这件事情是跟宋家有关的，就足够了。”

    

    叶平威的表情凝重了几分，道：“陈六合，你可要想清楚，那可是宋家，不是小家小业！你如果乱来的话，要想好后果！宋家绝不是那么容易对付的，更不是轻易能够扳倒的。”

    

    “更何况，凶手现在已经被灭口了，我们很难把罪名按在宋家头上。”

    叶平威凝声说着。

    

    陈六合冷笑更甚几分，用力的吸了口香烟，道：“凶手没死。”

    

    “什么？”

    叶平威一楞，一下子没明白陈六合这话是什么意思。

    

    陈六合丢掉烟蒂，道：“死的那个人跟这个案件没半毛钱关系，凶手就是宋家身边的人。”

    

    “什么意思？”

    叶平威还是没有明白。

    

    陈六合露出一个诡异且阴戾的笑容，说道：“我说谁是凶手，谁就是凶手！”

    

    听到这话，叶平威的神情狠狠一震，这一瞬，感觉浑身汗毛都快炸了开来。

    

    特别是迎上陈六合那种埪怖眼神的时候，叶平威头皮都有几分发麻。

    

    他现在终于明白了陈六合的意思。

    

    陈六合这是要指鹿为马了？

    

    “接下来的事情不用你们四号楼插手了，我自己会处理好的。”

    陈六合摆了摆手，拉开车门上了车：“这辆车我先征用了，回头让人来找我取。”

    

    说罢，陈六合启动车辆，一脚油门下去，车子带着咆哮声疾驰而出。

    

    看着远去的车辆，叶平威的瞳孔都狠狠的收缩了几下。

    

    他知道，陈六合这次是要发疯了！   

    这小子，就真没有什么事情是他不敢做的，一旦把这个家伙给激怒，无疑会是一件埪怖到极致的事情。

    

    看来这炎京的天，都要变了，山雨欲来风满楼.......   

    车上，陈六合一身的阴鸷气息没有消散，眼中闪烁着森寒的杀意。

    

    他已经想清楚自己接下来一步需要怎么去走了。

    

    对方想以灭口的方式断了自己的线索？

    

    绝对没有那么简单！   

    有些事情，不是对方想怎么样就能怎么样的。

    

    一阵急促的电话铃声打断了陈六合的思绪。

    

    他掏出电话接通，传来杨顶贤的声音：“这次恐怕要让你失望了。”

    

    “没有查到离妖的下落？”

    陈六合眉头深凝。

    

    “嗯，对方的能力很强，一点线索都没留下，我们已经动用了所有能动用的办法。”

    杨顶贤说道。

    

    陈六合沉凝了下去，几秒钟后，说道：“看来，常规手段是行不通了。”

    

    “你想怎么样？”

    杨顶贤问道。

    

    “杨叔，这件事情你不用管了，让我自己来处理吧。”

    陈六合说道。

    

    “你自己处理？

    小六子，不要胡来。”

    杨顶贤提醒了一声。

    

    “我心中有数的。”

    陈六合道。

    

    “你有什么想法，最好能说出来，大家商议一下。”

    杨顶贤不太放心。

    

    “不用担心。”

    陈六合又道了句。

    

    “我觉得，你最好能跟龙神大人沟通一翻。”

    杨顶贤声音凝重，他很清楚，以陈六合的脾气，这件事情绝对不可能就这么算了，陈六合一定要去做些什么。

    

    可现在是特殊时期，陈六合本来就深陷重围与险境之中，他担心陈六合会太过冲动。

    

    “我会跟老师沟通的。”

    陈六合丢下这句话就挂了电话。

    

    随后，他一个电话打到了王爷府。

    

    电话响了很久才被接听。

    

    陈六合把脑海中整理好的思绪用最简单的方式告知给了龙神。

    

    听完陈六合的一席话之后，电话另一头的龙神沉默了下去。

    

    陈六合也没打扰，一边开车，一边静待。

    

    足足过了将近一分钟左右的时间，龙神才道：“按照你自己的想法去做吧，需要什么帮助告诉我！”

    

    “既然决定了这次要玩场大的，就放开手来玩，终究是要搏命，早搏晚搏都要搏。”

    龙神说道。

    

    陈六合嘴角勾起了一个阴冷的弧度，默默挂断了电话。

    

    不久后，陈六合回到了左安华所在的医院看了一眼，左安华的伤情稳定，但还处于昏迷之中。

    

    慕容青峰等人一直在这里守候着，没有什么意外发生。

    

    这里的阵容，也绝对有份量让得太上家族的人不敢乱来。

    

    再说了，太上家族昨晚的行动成败半参，也不可能再对左安华下手了，所以左安华目前很安全。

    

    

    

