    平心而论，就算是长得最好看的金刚柚和市面上销售比较好的红心柚、泰国柚比起来都很丑，但是味道真的非常好。

    周萧剥开一瓣，晶莹剔透的柚子任看着非常爽口。

    塞进嘴里后，更是有一阵清凉。

    周萧嚼了一下，充满水分的柚子果实滋出水来。

    汁液一点酸味都没有，是最纯粹的甘甜！

    这种甘甜瞬间就包裹了周萧的味蕾。

    这种感觉就像是在烈日下行走了多日，整个人都疲惫不堪时忽然喝到一口泉水一样。

    汁水顺着周萧的喉咙咽了下去，一阵清凉从喉间一下就传遍了整个肺部。

    周萧大口大口呼吸着，山前清晰的空气吸入身体，神清气爽！

    忽然，周萧觉得喉咙有异物。

    他用力将异物排了出来。

    一瞬间，周萧感觉自己的身体非常清爽干净，就像是整个身体特别是肺部都接受过清水的洗涤一样。

    原来经过灵力培育的金刚柚能够吸附肺部的灰尘、代谢废物、瘴气等污秽之物，让其形成一团被排出体外。

    这对人体是极好的！

    特别在现代都市，汽车尾气、工业污染物等等充斥着城市每一个角落。

    人们生活在都市之中，每天呼吸的其实就是这些污浊的空气。

    长此以往对身体是极为不好，为什么现在都市人群中罹患肺部疾病特别是肺癌的人越来越多？就是因为空气的原因。

    就算是你使用空气净化器或者是新风系统，都无法避免吸入废气。

    随着时间的积累，人类呼吸的废气越来越多，肺部病变是不可逆的。

    而金刚柚有帮助人类排除肺部污秽物的功效。

    这的确是个好东西！

    周萧渴地不行，三下两下就将整个柚子全部吃完。

    吃完之后，周萧感觉整个世界都干净了！

    周萧收拾了一下东西，提着剩下的十九个柚子回去，他将从中挑选比较好的三个去参加会展，剩下的就留在家里吃。

    金刚柚还达不到量产的水平，首先就是要满足家里人。

    下午时分，李德生給周萧打电话，约好了明天子江州见面的地点。

    李德生说道：“这一次农产品博览会的地点是林家在江州的私人庄园，我们明天早上就在庄园门口集中吧。”

    李德生说道：“这一次我只是带你们过去，其他的还是要听主办方的安排。”

    周萧说道：“李总费心了。”

    当天晚上周萧等人开始准备参展的东西。

    还带着菌包的鸡枞菌，以及三只金刚柚。

    其中鸡枞菌的菌包用灵水保湿后，再用黑色的塑料袋封住，这样能够让鸡枞菌进入休眠状态，就算未来几天后采摘都能够保持新鲜。

    金刚柚就比较好打理了，用麻布口袋装着就是，柚子只要没有切开，保存几个月到半年都行。

    这一次参展，周萧准备带泥鳅和沈薇前往。

    泥鳅帮忙打下手，沈薇是女孩子，做事要细心一些。

    这个安排让杨倩很不乐意，但是没有办法，绿意小厨根本离不开人。

    由于货物比较多，开奔驰肯定装不下，周萧让泥鳅开面包车前往。

    早上五点，三人出发，走省道后上高速，八点半抵达了茂林集团林氏的山水庄园门口。

    “周萧……这里停了好多豪车。”沈薇看着一排排的豪车，又不好的预感。

    这里最差的车都是奔驰S级，周萧等人居然开了面包车。

    周萧倒是无所谓说道：“我们是是来参加农产品展的，又不是参加车展的，怕什么！下车！”

    门口李德生也到了，身后还有几名身着西装的男人。

    李德生看到周萧，脸上流露出一丝尴尬。

    沈薇还好，毕竟是城里长大的孩子，衣着漂亮得体。

    但是周萧和泥鳅就完全和农村的泥腿子没有什么两样，别人可不会认为他们是来参加会展的，而是来维修下水道的。

    “李总，这绿意公司的态度不端正啊！我都是亲自前来，他们怎么派两个农民就来了？”西装男人主动问道，眼神中有一丝轻蔑。

    李总尴尬地说道：“陈总，这位就是青霞村绿意公司的周总。”

    “周萧，这位是江城富林农业科技公司的陈总，这位是江城百佳农业科技公司的蒋总。”

    李德生介绍说道。

    富林、百佳以及周萧的绿意都是代表江城参展。

    只是前两者是关系户，周萧是凭借自己的实力争取的这个名额。

    两个都是农业科技公司，一听名字就感觉高大上，可不像周萧的绿意农产品公司。

    陈总和蒋总上下打量着周萧，一脸的不可思议。

    首先是觉得周萧的年纪太小了，看着就像学生，还有就是这老总打扮也太寒酸了吧，还开着面包车。

    两人摇摇头，也不知道李德生怎么会推这个人。

    李德生看了看时间说道：“现在时间不早了，你们赶紧进去吧，这次是会展，也是比赛，我在市里还有个会，就不赔你们了。”

    李德生将入场券交周萧。

    山水庄园是林家的私人庄园，占地光环境好不说，主要是风水好。

    江阳省的人几乎都听过林家，林家的生意已经从房地产、酒店到科技、娱乐公司一应俱全，生意面早就扩展到了全国而不是局限于江阳省一个地方。

    但是林家每年都会在江州山水庄园举办会展，而且茂林集团董事长林茂山的长子林玉良会亲自参加，这就非常奇怪了。

    庄园的里人来人往，不少人抱着包装精美的盒子往里走，有些人的盒子还是黄金镶玉石的，非常华丽。

    只有周萧，他和泥鳅一人扛着一个麻布口袋，一个里面装的是鸡枞菌，一个里面装的是金刚柚。

    说的是会展，其实首先要入第一道关口。

    主办方派几位专家在门口守着，觉得你的东西不错的才放你进去参展，其他的就请打道回府。

    三百万可不是那么好赚。

    沈薇去侦查了一下敌情，不由得咂舌说道：“天啦！这哪儿是农产品展，这简直是珍品会啊！前面有个带的是人参，还有人带了多大一朵灵芝。”

    陈总和蒋总也在周萧身边，听着他们这样说，一副少见多怪的样子。

    周萧才不管那么多，说道：“排队排队吧。”

    富林公司的陈总准备的是硕大无比的何首乌，对专家说道：“我们在江城有专业的何首乌种植基地，实现科学化无人管理模式，所有的何首乌都是模拟天然环境培育的，具有补益精血、乌须发、强筋骨、补肝肾的功效。”

    专家们带着手套，从精美的匣子里把硕大的何首乌取了出来，仔细端详着，有闻闻了味道，连连点头，给了进入的准许。

    百佳农业科技公司参展的农产品是顶级鹿茸。

    蒋总介绍：“我们百佳公司在江城建立了生态、健康、饮食、医药为一体的鹿茸基地，基地引进的是优级梅花鹿，鹿茸粗壮色泽饱满，能补肾阳，益精血，强筋骨，调冲任，托疮毒。”

    专家们纤细端详着鹿茸，连连点头，的确是好东西！

    后面还有鳄鱼肉的、鸵鸟蛋的、鹅肝、河豚、精品粮食酒的等等，都是最顶级的名贵食材或者是药材，也拿到了通关券。

    轮到周萧了。

    泥鳅一马当先，把麻布口袋刚刚放在地上，准备介绍一番青霞村最优质的鸡枞菌，却被专家拦住了。

    “你们这是什么？”专家看到麻布口袋，一脸的嫌弃。

    泥鳅回答：“鸡枞菌。”

    当泥鳅回答完后，不少参会的人忍不住哈哈大笑。

    “天啦！鸡枞菌！他们那鸡枞菌来参展。”

    “有没有搞错！鸡枞菌！他们知道这是什么会展么？”

    “太搞笑了吧！”

    的确，鸡枞菌并不是极为罕见的食材，在超市、集市都能够买到，但是周萧的鸡枞菌不一样。

    泥鳅赶紧说道：“我们的鸡枞菌和市场上的不一样，我们是……”

    话还没有说完，其中一名专家就说道：“拿走，拿走，拿走！怎么什么农产品都往里面送，这里又不是集市。”

    泥鳅急了，说道：“可是我还没有把东西拿出来，要不你先看看再决定？”

    “叫你拿走，你就赶紧拿走，还愣着做什么？”后面排队的人一下就把泥鳅挤到一边。

    泥鳅再想插队都没有机会了。

    工作人员马上给泥鳅送上了一份礼盒，里面有干果等小零食还有一瓶果酒，算是参赛安慰奖。

    泥鳅一脸郁闷，看着身边的周萧，也不知道怎么办，“周总，他们……”

    沈薇也是非常郁闷！

    这还没有进入正题呢，就被剥夺参赛资格了。

    富林、百佳的陈总、蒋总收拾好东西准备进去，看着已经淘汰的周萧戏谑着假装安慰道：“周总，没事的，不是还有参与奖嘛。”

    “就是啊！明年再来，这会展年年都有举办，不要气馁，只是今年江城扶持农业品牌的名额，就不好意思了。”

    周萧是绝对不会认输的人，何况鸡枞菌根本就没有拿出来。

    周萧舔了舔嘴唇，笑着说道：“泥鳅，把菌子拿出来！”

