    红袖别院中，红烛火光幽幽闪烁。

    红烛光芒之下，月色沿着破碎的窗棂倾泻入户。

    如同水银泄地。

    韦天耀满脸滴水，靠在墙角惊恐地望着眼前的两个男女。

    显然对方给他造成了极大的惊吓。

    “我们为什么不能来？”女子静静问道。

    “毕竟，组织上从来不认为，你们三对银蜂，就能够完成任务。”

    男子冷冷接口道：“毕竟，这里是何萍的地盘。”

    两个毕竟，冷冷回荡在这个月色倾泻的小房间里。

    “你，你，你竟敢说她的名字？”韦天耀不可思议说道。

    “掉了牙的老虎，就不再是老虎了。”女子看着韦天耀的脸，静静说道：“就算她是玉蜂，如今退隐成了引蜂人，刺客不再有杀人的心，那么就没有资格再称为刺客。”

    “并且还胆敢驳回组织上下发给她的任务通知。”男子冰冷说道，“真以为组织对她的优待，就是她无法无天的资本？”

    韦天耀噤若寒蝉，不敢接口。

    他从来不知道，这次任务，组织上竟然还派下来一对金蜂参与。

    他从来也没有想过，这次的任务，竟然可以真的惊动金蜂。

    要知道，蜂巢的金蜂，每一对都是有能力击杀一品强者的存在，如今为了一个商九歌，竟然如此草率地派了下来？

    整个蜂巢一共有多少对金蜂？

    作为蜂巢明面上等级最高的刺客，韦天耀所知的金蜂，绝对不会超过十个。

    他们这些银蜂哪个做梦不想成为金蜂？

    但是又何尝不知道，成为金蜂的难度究竟有多大？

    可以说成为金蜂的强制性条件，就是击杀一位江湖榜甲榜排名前一百的角色。

    蜂巢如今有差不多接近十个金蜂，也就是说，有至少十位江湖榜甲榜的大人物，死在了这些金蜂手下，江湖七大名门，三大魔门几乎瓜分了整个江湖榜甲榜的排名，剩下的也不过是一些知名的散人游侠，而蜂巢拥有接近十对能够击杀江湖榜上甲榜存在的金蜂，这才是蜂巢最高端站立的体现。

    相对于虚无缥缈的玉蜂，金蜂才是最真实的威慑。

    而玉蜂的标准，其实韦天耀也不知道。

    可以说玉蜂的标准在蜂巢内部也是一个禁忌。

    或许只有真正成为金蜂，并且成为金蜂之中的佼佼者，才有资格知道，如何才能成为一只玉蜂。

    眼下蜂巢派出来三对银蜂来强行进入洛城绞杀商九歌，还能够视作投石问路。

    但是如今连金蜂都派进来了。

    可想而知，蜂巢对于这位已经接近割据一方的玉蜂，真实态度已经到了不满的地步。

    这对金峰可以说是对那位玉蜂的敲打。

    男子看着沉默着不敢说话的韦天耀，冷冷笑了笑：“好了，闲话少说，告诉我们，这里究竟发生了什么？”

    “目标现在在哪里？”

    “还有不是明明派出了三对银蜂联合行动？”

    “如今我们在现场只找到了你和云娘留下的痕迹，其他两对银蜂呢？”

    韦天耀看着男子那张冷峻锋锐的脸，一时间，不知道该如何回答。

    “我不知道。”

    他低头无力说道。

    ……

    ……

    就在韦天耀说出不知道的时候，在洛城东北角的那处院落，月亮在宁静地西斜。

    宁夏依然站在庭院之中，一动不动，她站在时间长了，随着月亮的移动，她的影子也在缓慢的移动。

    整个人就如同一个巨大的月晷。

    而在庭院的小楼之中，黑无坐在那张摆满食物的茶几前，吃吃喝喝，全然没有把自己当外人。

    当然，四位银蜂，都被这两个人给锁在了这里，在知道了黑无的真实身份，以及黑无以另类的形势示威之后。

    现在想来，黑无主动接了周苦势在必得的那一锤，除了毫不介意之外，示威的意思更大一点。

    毕竟这个世界上再没有什么事情，是你拼尽全力势在必得之后，对方毫发无伤地看着你，反问你究竟是不是真的用力了。

    这比我还没有用力你就倒下了，更具嘲讽意味。

    所以说，当黑无从破碎的砖墙走过来，尘土中的少年毫发无伤之后，在场的所有人都没有动手的打算了。

    第一是黑无明确表明，如果他们不从这个房间出去，那么就不会动手。

    第二，如果动手的话，这个房间的四个人，最终还剩下几个活着。

    这又是一个问题。

    刺客是杀人的人，同样也是最惜命的人。

    当黑无不是自己的任务目标的时候，拼命的心态就会变得非常小。

    当然——在这个房间里，即使是最大大咧咧的周苦，也再不敢坐在黑无的身边。

    整张茶几几乎都已经被黑无所包圆。

    而正在这个时候，夏禾突然发出声音。

    “黑无先生。”这位蜂翅看着正在吃肉的黑无说道。

    他们有很多肉，但是现在都属于黑无了。

    “嗯？”黑无抬起头，没有任何感情的黑色眼眸盯着这个开口的少女。

    “这个。”夏禾侧头露出笑容：“我看您并不喜欢吃瓜子，我能抓一把吗？”

    黑无看了看那一大盘子瓜子，然后点了点头。

    夏禾于是就小步跑到瓜子盘前，双手捧起来一大把，然后回过来，给其他三位银蜂倒了一把。

    一瞬间，整个小楼里面，充满了嗑瓜子的声音。

    反正——大家都没有什么事情做。

    夏禾嗑起了瓜子，才感觉人生接近了圆满。

    然后她看向黑无：“对了，黑无，你们为什么突然要来这里堵我们，如果我这边的情报没错的话，你们这两天已经和商九歌打过两次照面，并且都差点杀了商九歌。”

    “我感觉我们的目标是一致的。”

    “但是为什么你们现在要拦我们？”

    “我想不通。”

    夏禾认真说道。

    黑无吃着肉，连头都不抬，一点回答夏禾的意思都没有。

    当然，对于黑无而言，思考是一件比打架更累的事情。

    如果可以不思考的话，他绝对会放弃思考。

    夏禾耸耸肩，吐出瓜子皮，然后望向庭院中正在当月晷的宁夏。

    “宁夏小姐，您能告诉我这是怎么回事吗？”

    宁夏抬头，看着屋中不敢出门半步的夏禾。

    笑了笑。

    “因为这个世界的所有事情，都是充满变化的，不是吗？”

