    白烟则是一声不吭的跟在我后面。

    我来到偏厅，扫视了四周了一眼，发现每扇门上都贴了一个喜字，也不知道哪个房间才是林鸢住的房间。

    就在我巡视的时候，突然冲出来几个黑衣人，拦住了我们:“不好意思，宾客不能来这边，还请几位回前面。”

    我没有搭理他们，冷声问了一句:“新娘子在哪个房间？”

    为首的黑衣人，见我来势汹汹，立马放出了狠话，警告我说:“如果你是来闹事的，那就不要怪我们不客气了。”

    说着，就要拔出手里的剑。

    白烟拉了我一下，对我小声地说了句:“在没有看到林鸢之前，还是不要跟他们动手的好，以免龙家的人把她藏起来。”

    她说的也有道理。

    为此，我忍住了心中的怒火，退出了后院。

    我们回到前院，也不知道婚礼什么时候才举行，所以我就把注意力转移到了那些宾客身上。

    我大概将所有的宾客都扫视了一眼，最后在上百人中，找到了一张熟悉的面孔。

    真是没有想到，他竟然会出现在这里，更没有想到，他和龙家也有关系。

    我朝着他走了过去。

    此时，他正在和两个中年男子说话。

    当我站在李三严的身后时，和他说话的那两个男人视线不由自主的落在了我身上。

    李三严也随之看了过来，看到我的时候，脸上也是闪过一丝惊讶，好奇道:“你怎么也在这里？”

    “我也想问你为什么会在这里。”我语气严肃的说道。

    李三严皱了皱眉，笑着跟那两个中年说了句:“我们一会再聊。”

    闻言，那两个人中年立马走开了。

    李三严拉着我来到了人比较少的地方，语气严肃地问了句:“老实说，你为什么会在这里？”

    “难道你不知道龙家的新娘子是谁？”我反问了一句。

    如果他知道，就不应该问我这个问题。

    李三严愣了几秒，十分惊讶地说道:“不会吧，我还以为只是和林鸢同名同姓罢了，真的是他？”

    看他的样子，确实是不知道这事。

    “你和龙家是什么关系？”

    真是想不到，隔了这么远，他们居然还认识。

    “其实我和现在的龙家没什么关系，和龙千刃的父亲却是好朋友，半个月前，我收到了龙千刃派人送来的喜帖，一开始我也是不想来的，但是看在他父亲的面上，还是来了。”

    李三严回应道。

    原来是这么回事。

    龙千刃半个月前就给他发了喜帖，也就是说，他早就有这个打算了，只是我们被蒙在鼓里。

    知道了事情的来龙去脉，我也就没有再提这事了。

    李三严却是满心疑惑地问起了我和林鸢的事情。

    这件事，岂是三言两语能说完的。

    这时，白烟过了过来。

    我还没开口，李三严就鄙视地看了我一眼，说:“原来是有了新欢，所以不要林鸢了。”

    我白了他一眼说:“你都不知道事情的来龙去脉，就不要乱说，倒是你，和她怎么样了？”

    他女朋友的肉身被其他冤魂抢走了，也不知道如何了。

    李三严轻叹了一口气说:“还能怎么样，还是老样子呗。我也想过找你算账，不过她让我算了，说一切都是注定好了。”

    看样子他的女朋友还是挺通情达理的。

    聊到这里，我想起九英，便顺口跟他提了一下。

    李三严有些惊讶的说:“前些日子我听族里的其他狐狸说起过，没想到九英真的活过来了，那你知道他现在在哪呢？”

    我看他提起九英的时候，眼里满是崇敬，估计他很崇拜九英吧。

    “不知道，前段时间他说去处理族里的事情了，到现在都没有回来。”

    正说着，院子里突然传来了一道男声，打断了我们的谈话。

    “请各位宾客安静一下，婚礼正式开始了，请各位到正厅来吧。”

    我朝着说话的人看去，不过是下人罢了。

    随后，院子里的宾客，都纷纷朝着正厅那边走去。

    我们几人也紧跟其后，我一定是这群人当中，最想看到新娘子的一个。

    林鸢都还没有当上我的新娘呢，如今却成了别人的新娘。

    龙家的人胆子真是够大，一会我倒要看看，他们如何举行这场婚礼。

    去的路上，李三严才问起我断臂的事情。

    我看着他说:“就是龙千刃的儿子砍断了我的手。”

    现在还如此羞辱我，这口气我如何下咽。

    李三严愣了几秒，“凭你的本事，他就是想伤你一根毫毛都困难，怎么会被他砍断了手呢？那一会，你打算怎么办？”

    是啊，如果不是因为他拿寨子里这么多人的性命威胁我，他都不可能动我一根毫毛。

    我暗暗叹了口气，跟李三严玩笑道:“如果我一会儿跟龙家的人打起来，你帮谁？”

    听到这话，李三严顿时沉默了。

    这对他来说，确实是个不好回答的问题。

    因为他和龙千刃没什么交情，可是和龙千刃父亲是好朋友，于情于理，他都不会伤害龙家的人。

    和我呢，算不上好朋友，但也算是朋友，帮着龙家的人来对付我，估计他也做不出来。

    我轻笑了一声说:“你也不用太为难了，如果我们一会儿真的打起来，你当个中间人就好了。”

    这样他就不用为难了。

    “一会再说吧。”李三严回应了一句。

    说真的，我宁愿他做个中间人。

    很快，我们来到了大厅。

    上百个人，将大厅挤得满满当当。

    这时，人群里突然有人认出了白烟，小声地议论道:“哎，龙家少爷要娶的不是那个女人吗？”

    白烟摘下面纱后，暴露了真实面目，估计龙家的人之前也跟当中的一些人透过风，也难怪他们会认出白烟。

    “谁知道呢，不过我听说啊，这个叫林鸢的新娘子，也是个绝世美人呢，我真正目睹一下，绝世美人长什么样子，有没有这个圣女好看。”

    那些人肆无忌惮地讨论着，

    我听了烦，白烟的脸色也是难看到了极点。

