
大秦的帝都是在原天宁国帝都的基础上修建起来了，昔日的皇宫只保留了龙非夜年幼时候住过的长定宫，其他的基本都被铲平。

长定宫不仅保留下来，而且被扩建成一座规模不小的宅邸，就是负责建都的唐子晋都不知道皇上留下长定宫有何有意？

燕公主还未出世的时候，皇城百姓又传言说这座宫殿是皇上留给二皇子的，毕竟除了太子之外，皇子成年之后就不能住宫里了。可是，燕公主一出世，皇城百姓传言就变了，说这座宫殿是皇上预留给公主的，将来会城府公主府。

大秦皇宫则则是在秦王府的旧址上，拓建起来，新皇宫占了旧皇宫不少地。整座皇宫为南北走向，坐北朝南，中间一道“永和门”将皇宫一分为二，永和们以北外后宫，永和门之南为外朝。

“外朝”中心是“天玄殿”是皇帝朝会，处理国政之处。天玄殿两侧便是诸如掌管内务的内务府，掌管皇家藏书的文渊阁等各种职能机构，太医院也在其中。

“后宫”便是皇室生活起居之地。秦王府的旧址就位于后宫，在原来的基础上改建成了“云闲宫”，秦王府别的地方都有做改造，但是龙非夜和韩芸汐之前居住的芙蓉园却一块砖都没有动过。

龙非夜的寝宫和韩芸汐的云闲阁还是原本的样子，就是韩芸汐在院子里种的那些毒草也都还好好的活着。

除了云闲宫，后宫还有几座宫殿，目前都是空置。关于这些宫殿将来的主人，外头的传言可不少，但是，聪明的人都知道，这些宫殿基本都是要被空置的。

早些年，还会有人劝谏龙非夜选秀立妃为皇族今早开枝散叶，这两年就没人再敢多提这件事了。因为，之前劝谏的人大多都没什么好下场。

更聪明的人早就不打贵妃位置的主意，而是打起太子妃和驸马爷的主意，不过，这件事似乎比让皇上纳妃更难。

太子爷快五岁了，在皇上和皇后娘娘的教导下，在太傅顾北月的辅佐下，心智远远甩同龄孩子一座城，最关键的是他还继承了他父皇的性子，沉稳寡言，别说摸透他的心思，就算面对面要搭上一句话都难。

于是，不操心国事，爱操心皇家八卦的皇城老百姓又有了一个新猜测，说是将来这位太子爷必定要像曾经的秦王殿下，被赐婚被逼婚，要不，谁家的女儿都入不了他的眼。

于是乎，那帮王公贵族，文武大臣们便纷纷把目标瞄在“驸马爷”这个位置上。无奈，他们很快就放弃了。皇上对公主的保护，那简直是到了令人无语的地步。至今见过公主真面目的人，真真是屈指可数！

如此一来，不管是太子妃人选还是驸马爷人选，最后的决定权依旧在皇上那儿。大家忙活了一圈，兜了一圈，最后才发现还是讨好皇上最管用。

后宫很大，至今却只住了四位主子，就连伺候的奴婢公公都不多，侍卫也不常见。但是，谁都知道，擅闯者只有一死路一条。

皇城则分外内城和外城两部分，内城住的便都是王公贵族和高官们。顾七少的豫王府，顾北月的太傅府还有唐离的宅子，金子的宅子也都在内城。外城住的才是平明百姓。

龙非夜和韩芸汐在八月十五之日，正式入主皇宫。但是，他们提前了好几日抵达皇城，在入宫之前，龙非夜和韩芸汐需要参加不少祭拜典礼。八月十五当日早上，龙非夜便在天玄殿进行第一次朝会。早朝之后，他处理完当日的政务立马往后宫走，至于是急着去陪皇后娘娘，还是急着去陪他的小公主，估计就皇后娘娘能知道。

顾北月和秦敏是在当日的下午抵达帝都，秦敏和小影子都被吓着了，没想到太傅府会是这么大的一座宅子。

而当他们进门后，就又被惊了一次。这座宅子占地面积虽然很大，但是，宅子里就两个院子，一个大院子一个小院子，大院子是生活起居之处，小院子则是书房和藏书之处，剩下的地便都空置了。

“你们休息吧，我进宫一趟。”顾北月淡淡说。

“晚饭随你，别太晚回来便是。”秦敏认真说。她知道来了帝都，他的假期也结束了，有的是事情忙。约束他的三餐必回，并不妥当，但是，药浴是不能中断的。

一路从宁州过来，原本十天前就可以到的，可是他坚持按照她选定的路线来走。每天都保证可以在客栈下榻过夜。如此一来，保证小影子每天都能吃上一顿热食，顾北月每天晚上也都能泡药浴。顾北月并没有反对，顺着她的意思。

两人之间，相较于之前少了那份客气疏远，但也不亲近，只是比之前交流更少了一些。但是，只要她开口的事，顾北月都会点头。

“嗯。”

顾北月点了点头，正要走，却忽然转头朝右侧看去，很快，小影子也注意到右侧屋顶上的动静。

“爹爹，有人！”小影子低声。

“去。”

顾北月话音一落，小影子就飞掠到屋顶上去。这些日子来，在顾北月亲自调教之下，小影子的轻功进步神速。

顾北月本就知道小影子的天赋好，可是，小影子不断展现出来的天赋，依旧让他吃惊的。最难能可贵的是，小影子不仅仅天赋好，而且特别勤奋，从不骄傲。

小影子一追过去，潜伏在周遭的侍卫亦从四面八方随之而去。顾北月却一直站在秦敏身旁，没有动。

见小影子的身影没入屋顶的另一边，秦敏担心了，“会不会有危险？”

“放心。”顾北月认真说，在府内，而且是这种距离，不管来着何人，他还是能确保小影子的安全的。

小影子虽然自幼练武，可是，至今五岁了，还未和他人较量过，更不懂人心的险恶。顾北月已经打算明年就把小影子送入江湖，让他自己去历练历练了。

很快，一个侍卫便回到了原地，低声禀，“主子，是太子殿下来了。”

无论是“太子殿下”这个头衔，还是“龙非夜之子”这个身份，都能让人紧张。

那个孩子太尊贵了！

秦敏紧张了，不为自己，为小影子，生怕小影子麻烦了太子爷。

忽然，小影子的身影又出现在屋顶上，飞冲上去。很快，一道黑影就追了上去，速度虽然没有小影子快，但是，那气势却令人侧目。

小影子落在一旁的屋顶上，还未站稳，黑衣孩子就追过来，也落在屋顶上。

小影子正要开口，黑衣孩子却打出一掌，掌风强劲，震到小影子面前去，扬起了小影子的头发。

“影子！”

从秦敏的位置看过去，只能看到黑衣孩子的背面，只能看到黑衣孩子出掌，看不到小影子的情况。

秦敏吓得心跳差点停掉，可谁知道，小睿儿却歪了脑袋，越过黑衣孩子的身体，冲秦敏微笑，“娘亲，不怕。太子殿下手下留情了。”

这黑衣孩子，当然就是当今太子轩辕睿了。

他虽然只有四岁半，比小影子还小半岁左右，可是，他却比小影子高一些。他的轻功不如小影子，武功却远远高了一截。要知道，他从三岁起每年都跟着外公韩尘学武，学上三个月左右。至今学了三次，他也是前阵子才从风明山地宫里赶回来的。

小影子冲娘亲微笑之后，很快就站直了，有模有样地抬手作揖，行礼，“顾南辰，拜见太子殿下。”

“你怎么知道我是谁？”轩辕睿问道。他刚刚在练功，一听说太傅回来了，衣服都没换就赶过来。这一身简练的黑衣劲装是练功装。

“因为刚刚旁边的侍卫全跑了。”小影子认真回答。

轩辕睿上下打量了小影子一眼，夸了一句，“轻功极好。”

小影子立马又作揖，微微笑，“殿下谬赞了。”

轩辕睿挑起眉头，眼神诧异地打量起小影子来，没再说话。小影子并不慌张，也不好奇，由太子爷打量，他保持着微笑，淡定地像个小和尚。

轩辕睿此时正暗暗琢磨着一个问题，“这个小影子怎么会是包养的呢？性子跟顾太傅那么像！”

小影子一直都在笑，微微笑，温暖美好。轩辕睿反倒不自在了，还从来没有人  同龄人敢这么面对他的审视，冲他笑那么久呢。他先避开了小影子的视线，转过身。

轩辕睿一转身，秦敏和身旁的芍药，奶娘就全都惊住了。

这是一张怎样恍若天人的脸呀！

五分像皇上，却又有自己的棱角、神彩与贵气。才四岁多，虽然稚嫩尚在，却也能见眉宇间的英气。而那双漆黑的眸子噙着与生俱来的冷漠和神秘，令人忍不住想一眼穿过时光，穿过岁月，看一看长大后的他，这双眸子会如何深邃，如何迷人。

轩辕睿飞落屋顶，就落在顾北月面前，恭敬地冲他作了个揖，“太傅。”

论身份，轩辕睿是主，顾北月是臣，可作为太傅，顾北月又是轩辕睿的老师，这一礼顾北月受得起，也难得轩辕睿这个帝国的太子，能如此心甘情愿，如此恭敬行这个礼。

“殿下。”顾北月亦是作揖。

“殿下”正称呼，昔日是给皇上，如今给了少主子。

两人结平身后，秦敏便要行礼，可谁知道，轩辕睿却朝她看来，亦是作揖，“秦夫人。”

秦敏是太傅之妻，是老师之妻，较真来说便是师母。

轩辕睿这一礼，不恭敬，也非客套。虽然行礼了，可他依旧给人高高在上的尊贵感。

这一礼，是教养。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586031"  chaptername="第1324章  北月番外：帝都">加入书签</a>
</div>
