
SK会去扯南方的蛋么？怎么可能？

当初要是没汉南洞夫人的招呼，南方也没机会去装逼折腾阿粉啊。。。虽然结果是把自己给坑得焦头烂额。

再说，汉南洞夫人还指着崔情种出来后，一起用他的方子再要个儿子呢。钱早花了，路也走了，明年有场大赦，估计情种也就能出来了。

南方当初答应帮她和崔情种，倒不是为了别的。钱他不怎么当回事，对棒国人脉什么的也没刻意经营的念想。

主要还是想还情种一个人情。

因为08年蜀中的那场地震后没几天，当时还在京师公务的崔情种就自己个儿飞过去了，还做了捐赠。

对于崔情种前前后后的那些狗屁倒灶，南方不怎么关心，但这件事他倒是记下了。

所以，才有了后来的种种，也算是一饮一啄吧。

。。。。。。。。

IU看不了多久，毕竟后面还等着登台彩排呢。

可其她观众不用啊，所以还能兴奋不已的继续往下看。

视频里，南方让李管家带着小娘们上楼洗漱小歇，并约定了待会下来具体商量这次的计划。

西卡和孝敏倒是从善如流，毕竟也是风尘仆仆的。

就只剩个智妍，还痴缠在南方身边，撵都撵不动。

看着南方那一脸牙疼的模样，众人觉得超发噱，原来还有能让我家南神没办法的人啊，小智妍真是可爱呢。

但南方终究是南方，只见他从旁边摸出个小DV来，很是严肃的拜托智妍，让她在宅子里用客人的眼光参观一下，觉得有兴趣的就可以随手拍下来，如果拍得好，到时候会放到综艺里作为主要素材。

智妍本来就对他的这住处好奇满满，现在更得了个看起来相当高大上的VJ任务，哪会不动心？

于是咋咋呼呼的举起DV就跑了，南方也终于可以抬手抹把虚汗。

看到这里，不少人都是笑出了声，偏偏心里还是暖洋洋的，我们南神还真是把小智妍当孩子在哄呢，不过真的好有爱啊。

哪怕就为这样的嫌弃兄妹日常，这节目我们也追定了！

唉？对哦，这一段，应该就是三天前那段先导片的由来吧？

哈哈，肯定是小智妍乱跑乱跑，镜头晃得没法用，所以只好当成先导片单独播放了。。。南神还真是宠她呢。

果然，再接下来的画面，就是会客室里南方对小娘们讲解计划的场面了。

南方阻止了智妍的偷拍爱好和敏西的表演欲望之后，不是又把DV打开了么？所以后来的场面，倒也跟先导片无缝衔接上了。

虽然南方只说了个大概，虽然后面敏西的那些小商量被CUT去不少，但大家还是看得又惊又喜。

南方的粉丝听说自家南神居然准备推出酒牌，几乎是第一时间就做好了购买支持的准备。

那可是红酒啊，就算没嗜酒的爱好，但睡前来那么一杯听说也能美容养颜啊。

何况还是我家南神自己的品牌，就算不喝，收藏起来也有意义啊，甚至比收藏那些卡片啊应援灯啊什么的更有价值呢，何况我们南神不是也说了么？这酒的品质绝对一流！

有些西卡的粉丝看得也直乐，这魔性的“HO~HO~”笑法，不是之前在《J&K》那档节目中出现过的么？我们卡皇居然又跑去给皇冠种草了？哈哈哈~~

而困死们也兴奋哪。小明已经够姬了，没想到还跟这位传说中的前少时第一姬感情这么好，怪不得直男龙会高兴到在地上打滚呢。唉唉唉，刚才崽子躺在西卡怀里撒娇那段看见没？满屏的橘气啊有木有？！

而接下来的场景，更是让人看得欲罢不能。

三只小娘出去拍景，那当然是美不胜收了。

不但人美，周围那满山葱葱郁郁的景色也漂亮。

啊，开始拍了，她们终于开始拍了！

哦哦，之前在杂志上看到她们美美的样子，还觉得拍硬照挺简单的，不就比自拍专业点么，最多是器材、场地、服装、化妆什么的更高端些，后期还有人专门修图什么的。

可现在看了才更有感触，原来还真是个技术活儿啊。

不提每张照片都得有主题有风格，连发色甚至指甲的颜色搭配起来都有那么多讲究。

而且哪怕撇去这些不提，光像西卡那样几秒钟就换个动作，一口气就能连摆几十个不重样的，那就不容易啊，普通人最多也就是撩个头发或者比个V吧。

你看你看，孝敏明明身材看起来比她更有优势，但可能是吃了硬照经验少的亏，明显POSE这块就输了一筹呢。

哎哟哎哟，智妍这个小坏蛋，西卡刚做完脸部清洁准备重化新妆呢，她居然就举着DV凑过去她拍素颜了。

哈哈哈~西卡气急败坏喊“走开”的样子还真的是可爱啊，不行不行，这图我待会一定要截，这个新表情包必须火啊！

不少西卡的粉倒是看得又开心又感慨：还真是少见呢，我们卡皇但凡参加综艺，好像走神摸鱼才是常态吧，还是第一次看见她这么认真努力的样子哦。

明明只有个搭起来的露营小帐篷，可她的衣服和妆却是一套套换，还都是靠自己动手打理，不但如此，还不时帮孝敏出主意给意见，甚至还上手帮孝敏化妆了。

这样勤力的卡皇，已经多久没见到过了？呜呜呜~~好感动啊。。。卡皇赛高！

而等镜头再切换到南方那边的时候，大家又是种别样的感受。

“这道菜她肯定喜欢。”

厨房里，南方一边认真切肉，一边笑：“你们别看智妍这两年个头窜上去不少，但食谱还是跟个小孩子一样，不管是咸是辣，口味一定要重才行，哈哈。”

众人看到这里，心头又是一暖。

南神果然还是那么宠小智妍啊，虽然嘴上脸上各种嫌弃，但心里时时刻刻想着的，却还是她呢。

“虽然说她给什么都能吃得很好，但其实还有吃得更好这一面哦。”南方还在笑：“恐龙是肉食动物大家都知道的吧，这丫头吃肉的本事那真是。。。哈哈，这么说吧，我都担心她哪天就把马桶给堵了。”

哈哈哈哈哈。已经有不少人都听乐了。

南神啊，你这样吐槽小智妍真的没问题么？她可是个女爱豆啊~（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363918"  chaptername="第三十六章  继续">加入书签</a>
</div>
