 “不好！”

洛天突然想到了凌波仙子还在莽荒世界入口帮着自己镇守，怕迟则有变，急忙要离开，却是没有差点在虚空之中摔倒。

“洛天，你想去哪里，我陪你！”

玫瑰上前认真的说道。

“小子，我们可是帮了你，怎么连叙旧的时间也不给么？”

一清道长翻着白眼道，而玉清元始大道尊神也有些不悦。

“两位故人相助之恩，洛天不敢忘记，实在有要事要处理，不敢耽误。”

洛天郑重说道。

“走吧，我带你，”此刻，伊轻舞沉思了一下，心意一动，带起洛天和玫瑰瞬间撕裂虚空，远离而去。

“喂，小子，我们呢，”大黑狗大叫道。

“去邪宗，宗主会善待你们！”

伊轻舞的声音远远的传来，代洛天作了回答。

“这个小子到底什么事这么着急，”一清道长不由的嘀咕道。

“现在他自身的潜力已经暴露，有太多的人不希望他成长起来了，将来会树敌更多，”玉清元始大道尊凝重道，他只是旧一丝旧恩，相助洛天，却是没有想到洛天竟然具有三千道序，这改变了他的看法。

“诸位，既然你们都是他的朋友，不妨去我邪宗一叙如何，也好等他回来，”邪宗宗主看一清和玉清元始大道尊实力强大，有意拉拢。

“不必了，告辞，”玉清元始大道尊淡淡的看了一眼邪宗宗主说道，然后直接离去。

“倒是闲来无事，去看看你们邪宗也好，”一清道长老实不客气的说道。

“邪宗宗主，在下是天地门的弟子，就返回天地门了，后悔有期，”神虎裂象认真的说道，毕竟他是凌波仙子的仙兽，来自天地门，不想和邪宗扯上关系。

“后悔有期，”邪宗淡淡的说道，然后带着大黑狗，风火龙还有一清道长也离开了这里，至此，整个望川台变得空无一人，只有那大战的能量经久不息。

“前辈，我是天地门的弟子，怎么可能回邪宗，您——”虚空之中，洛天被伊轻舞带着极速的飞掠，却是有些不满的说道。

“臭小子，你不要忘记，你也是邪宗的人，你也是陈忠升，不然的话，我和宗主为何要相助你？”

伊轻舞不耐烦的骂道。

“我——”洛天有些无语，玫瑰的这个姑姑似乎更加霸道，不过不管如何，望川台一战，如果没有伊轻舞和邪宗的宗主，后果真是不堪设想。

“如果你不想去邪宗的话，我会让姑姑送你去天地门，毕竟你现在很危险，想拉笼你的人有，想杀的人更多，”玫瑰神色有些不好看，幽幽的说道。

“咳，玫瑰，我不是那个意思，我只是——好吧，”洛天不想让玫瑰失望，这个女人对自己虽然霸道了点，不过她对自己的感情，自己心知肚明，为了自己叫来这么强大的帮手，现在外面的人都知道自己是洛天也是陈忠升是邪宗的弟子了，而且还是邪宗的第四副宗主，也应该回去看一下了，正式的确立身份。

“小子，到底在什么地方？

你要做什么事？

还有，先前相助的那两个道家高手到底是什么人？

来自哪个门派？”

路上，伊轻舞开口道。

“前辈，那两人是弟子的故人，以前受过重伤，所以一直不曾露面，想不到这次也赶了过来，他们并不属于什么门派，而是道家三清，”洛天认真的说道，对于这点，洛天并没有隐瞒。

“道家三清？

没有听说过，”伊轻舞轻轻的皱眉道。

“看来，道家三清在这仙界也并不是那么出名——”洛天暗想。

“现在凌波仙子正在莽荒世界的入口，帮我镇守入口，我担心时间长了，会对她不利，所以我要赶去助她，”洛天再次说道。

“莽荒世界入口？”

伊轻舞不由的一怔，猛的停了下来，盯着洛天：“小子，你说谎？

莽荒世界入口掌握在仙道院手里，任何势力也不能轻易进去，凌波仙子怎么会知道？”

“前辈，凡事皆有例外，当初在莽荒世界您遇到我，我告诉您，我是不小心进入一处空间漩涡掉进去的，其实不然，还有一个入口，我是从那个入口进入的，入口就在玉虚观的废墟下面，”洛天认真的说道。

“原来如此——”伊轻舞怔怔的望着洛天轻轻点头，接着轻哼一声：“男人没有一个好东西，谎话连篇！”

“我——”洛天无语。

说实话，洛天从心里相信伊轻舞，更相信玫瑰，从这个强大的女人把那仙帝精血打向自己时，洛天就相信，这个女人值得信任，所以，这才带着她和玫瑰前去玉虚观相助凌波仙子。

“难怪那个凌波仙子一直没有出现，原来她还有更重要的事情要做，”玫瑰轻声自语，看了一眼洛天，眼神有些复杂。

“那个凌波仙子知道你身具三千道序的事情么？”

远处的玉虚观废墟在望，伊轻舞突然再次问道。

“她知道，”洛天实话实说道。

“难怪——”伊轻舞轻声自语。

只不过洛天没有告诉伊轻舞，凌波仙子还知道自己八级回旋的事，如果这件事暴出来，怕是连整个仙界都要沸腾了。

“轰轰——”“吼吼吼——”刚一进入玉虚观的地下密道，洛天就清晰的听到了尽头所传来的那种能量澎湃，还有强大的凶兽的怒吼声。

“果然是莽荒世界的气息，她有危险了，”伊轻舞这个强大的仙君比洛天不知道强大了多少，她的神识更是强大无比，甚至可以透视虚空，一下子就看到了一个白衣女子守着入口，正在和几个仙君境界强大的凶兽在大战。

凌波仙子已经受了伤，却是死死的镇守着入口，不让那些凶兽冲进来。

“嗖——”伊轻舞带着洛天和玫瑰瞬间冲到了通道尽头，顿时，强大的莽荒气息扑面而来，强大无比，这里的凶兽堆积如山，血流成河，而凌波仙子正在施展大仙术和几个强大的凶兽大战。

“仙子！”

看到凌波仙子如此，洛天突然有一种心痛的感觉，他为了对付南天一剑，取走那破门板，让凌波仙子独守在这里，本想着她是仙君，应该没有问题，想不到，洛天还是嘀咕了这莽荒世界那些凶兽的实力。

 