    “好了好了，你去把清凉膏拿来我给小姐抹上。”明月一边扶着沈浅墨坐下一边道。

    清风忙收起脸上的愤懑，转头去寻药膏了。

    明月倒了杯茶送过来，紧接着就帮她梳那头凌乱的头发。

    “姑娘，今日陛下为你和靖王赐婚的事我们都听说了，姑娘……你当真想嫁给靖王吗？”

    “嗯。”

    沈浅墨懒懒的应了一声，视线落在梳妆台上的那些精致的首饰上，眼神亮了一下，搓搓小手，她仿佛看见银子在向她招手。

    明月却显得有些心不在焉，她一向都是心思细腻，昨日三姐妹去参加宫宴会，回来的却只有大姑娘，二姑娘和她们家三姑娘都没有回来，二姑娘没回来是因为做了丑事，无颜回归，还是第二日大早沈丞相去将人给绑回来的。

    只有她们家三姑娘，无人问津，无人在意她的死活，听到三姑娘没回来这个消息也只是说她和二姑娘一样在外面做了丑事不敢回来了。

    她和清风忧心忡忡却什么也做不了。

    第二日，终于有了三姑娘的消息。

    消息却是振奋人心的，她们家姑娘被赐婚给了当今受宠的靖王殿下。

    清风替三姑娘感到高兴，她们家姑娘终于嫁得贵人再也不会因为庶女的身份而受人欺负了。

    可她却很担心，三姑娘一夜未归，第二日便有赐婚旨意传过来……

    明月梳着梳着头就开始掉眼泪。

    沈浅墨透过面前的铜镜隐隐约约看见了，转过头问：“你怎么了？”

    “啊，奴婢没事。”明月赶忙擦了擦眼泪，脸上挤出个笑容：“奴婢只是……想到姑娘你快要嫁人了，所以奴婢心里舍不得。”

    沈浅墨顿了顿，抬手帮她擦了擦，道：“这有什么舍不得的？我要走自然是要带你们一块走的。”

    明月低头应了声：“嗯，奴婢知道了，姑娘，你先转过头去，奴婢帮你梳头。”

    “清凉膏拿来了，明月你看看是不是这个？”

    “是这个，快给姑娘涂上去吧。”

    两个丫鬟里，清风的年龄最大，可性子却十分跳脱，半点大姐姐的样子都没有，爱说话也爱吃东西，时不时的就容易肚子饿，还好这沈府不缺吃的，不然怕是养不起她。

    然而她也因此练就一身的好厨艺，吃过她的手艺的人都是纷纷竖起一个大拇指。

    明月比清风小一岁，却比她要稳重许多，性格内敛，擅长察言观色，是以原主得沈老夫人看重的时候不知惹了多少人眼红，派人过来挑刺，却都被明月给一一料理了。

    这么看来，原主的生活还挺幸福的。

    绾好了发髻，脸上也涂抹了冰冰凉凉的药膏，脸上灼热的痛感也在慢慢缓解，沈浅墨整个人感觉很舒坦。

    “姑娘，你肚子饿了饿？”清风眼睛发亮的询问着。

    明月只是无语的瞥了她一眼：“是你自己肚子饿了吧？”

    清风嘿嘿一笑，果然还是明月最了解她。

    沈浅墨却是极为认真的点头：“饿！我很饿！我快饿死了！”

    “好嘞！奴婢这就去弄几碗面来。”清风声音异常兴奋，说完就风风火火的跑出去了。

    沈浅墨想叫住她：“也可以不用弄太多，我吃不完……”

    清风已经跑出院子了，隐约听到什么回头，笑道：“姑娘放心，奴婢绝对多做几碗，保准不会饿着姑娘。”

    沈浅墨：“……”

    半个时辰后——

    黑檀木八仙桌上，摆满了面条，热气腾腾的，每个碗都比人脸还要大，汤底是浓稠的奶白色，香气四溢，光是看着就让人食欲大增，上面还加了几片鸡胸肉和绿油油的青菜，荤素搭配齐全。

    沈浅墨数了数，整整十碗，而且光是一碗的份量就很足。

    然而她现在顾不得这些了，看了眼左边眼神发亮的清风，再看看右边一脸无奈的明月。

    沈浅墨郑重其事地开口：“我们开动吧。”

    清风当即兴奋的鼓掌，提起筷子吸溜一口，脸上满足的神情不言而喻。

    沈浅墨比她矜持一点，筷子夹着面条象征性的吹一口就赶紧放入自己口中，面条劲道，包裹着浓浓的汤汁一下子就在她嘴里爆开。

    人间美味！

    明月比这两人还要矜持一点，面条太烫，她都是吹到感觉不烫了才放入自己口中，可是尝过一口这样的美味之后她后面直接大口吃起来了。

    三个人坐在一块嗦面条，谁都是安安静静的，因为她们嘴太忙碌了，根本没时间说话。

    最后的结果就是清风以干掉五碗的惊人成绩稳居第一，沈浅墨以三碗的成绩稍稍逊色，明月拼尽全力也只干掉了两碗，落败于她们。

    三人吃完，简单收拾一下就睡了过去。

    次日清晨。

    沈浅墨很想赖在床上继续睡觉，却被明月给强拉着起来梳妆打扮，去给沈老夫人请安。

    沈浅墨耷拉着肩膀叹气。

    “一大早老夫人就派人过来传话了，让姑娘早点去给老夫人请安，奴婢觉得老夫人肯定是要问姑娘你被赐婚一事。”明月给她绾着头发，手上的动作干净利落，头发绾好，又添了几根簪子，不惹眼也不打眼。

    “好了好了，你别唠叨了，老夫人又派人过来催了。”清风急忙走进来，顺手给沈浅墨套上外衣。

    沈浅墨拍了拍自己的小脸让自己清醒一下。

    那清凉膏很有效，才一晚她脸上的红痕就消了，也可能是因为景尧手劲不大。

    沈老夫人所居的院子离沈浅墨的住处不远，大概走了几刻钟便到了。

    沈浅墨一进室内，就闻到一股浓浓的草药味。

    “墨儿，来，过来。”沈老夫人靠在床头，神色略显疲倦却强打起精神来，她招了招手，在看见沈浅墨走进来的那一刻她眼眸就清亮了几个。

    “祖母万安——”

    沈浅墨走去行了个礼，握着她的手坐在窗边。

    “快过来这坐。”

    沈老夫人眯着眼睛笑了笑，慈爱的摸了摸她的头。

    沈浅墨微微一顿，一动也不敢动，眼睛一眨不眨的就这么看着面前这位老人家。

    心中突然升起一股莫名的亲近之感……

    “怎么了？才几日不见就不认得祖母了吗？”沈老夫人脸上的笑意更甚了，布满皱纹的指尖轻轻的点了下她的额头。

    沈浅墨摸着自己的额头，眼底笑意渐渐蔓延，嘴角控制不住扬起来，“不是，我只是觉得祖母您很温柔。”

    “嗯？”沈老夫人故意板起脸来，“祖母那一日不温柔了？还是说你想要祖母以后对你很凶很凶的？”

    沈浅墨连忙摇头：“不要，您还是这么温柔下去吧。”

    “哈哈，小猢狲，祖母就当你这话是夸祖母的了。”沈老夫人眉开眼笑，“趁着你祖母还有点精神，赶紧老实交代，你怎么就成了靖王妃了？”

