
　　刷

　　真人moba空间内。

　　秦鸣出现在了四个舍友身边。

　　而对面，正是他们今天的五个对手。

　　“我c，秦鸣你怎么上白银4了？”

　　“你昨天不还是黑铁4吗？”

　　四个舍友看到秦鸣的段位全惊了。

　　在西大学校，白银强者已经算是段位天花板了。

　　就连许多老师，也不过是黄金强者而已。

　　可此时，一向稳定黑铁4的秦鸣突然变成了白银4。

　　相当于一个学渣，突然一天时间变成学霸了。

　　四个舍友兴奋不已，有了秦鸣这个白银辅助，他们获胜的机会岂不是更大了。

　　等等……

　　为什么秦鸣是辅助？

　　“李仙你是怎么回事？你怎么能让白银强者辅助呢？”

　　李仙：“……”

　　额

　　秦鸣打断了四个队友的话。

　　“没关系，我辅助贼溜，你们躺好就行。”

　　呼

　　听到秦鸣的话，四个舍友这才放心了。

　　“喂喂喂，你们能不能少bb两句，快点开始好吧。”

　　就在秦鸣他们还在激动时，对面一个纹身社会哥不耐烦了。

　　秦鸣看了眼此人的段位。

　　[射手位/白银1]

　　“就这？”

　　“就你们这一群歪瓜裂枣，也敢跟我们打比赛？”

　　随着纹身男的嘲讽，对面中单女玩家则看向李仙道：

　　“李仙，我劝你还是放弃吧。”

　　“你段位太低，注定成为不了强者。”

　　“而我天之娇女，才19岁就已经成为了白银强者。”

　　“我们不合适。”

　　200斤的张菲“女神”对李仙劝道。

　　这话无疑是在打击李仙这个富二代。

　　“可恶。”

　　“张菲，今天不论如何我也要证明自己。”

　　“而且迟早有一天，我要让你后悔。”

　　“开始吧！”

　　“有什么仇怨峡谷里面见。”

　　开始禁用英雄]

　　“我c怎么是这个人？”

　　王菲的队伍里，一个白银4的强者看了眼秦鸣的英雄池后，突然一愣。

　　纹身男询问：“怎么啦？”

　　白银4强者立刻说道。

　　“大哥，你忘了我们昨晚看的那个视频了吗？”

　　“一个像狮子一样的英雄的击杀集锦。”

　　“记得啊！”

　　“那个英雄好猛，我昨晚想了好久都没设计出来。”

　　“那个狮子狗好像叫：傲之追猎者－雷恩加尔对。”

　　“对对对，帅的一批，落地秒人。”

　　白银强者深吸一口气道：“大大哥，告诉你个好消息和坏消息。”

　　“坏消息是，对面辅助的英雄里就有傲之追猎者，而且百分百胜率。”

　　“好消息是，他是对面辅助！”

　　“我c。”

　　纹身大哥一愣。

　　此时看秦鸣的眼神有些忌惮了。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟他是ADC。

　　要是对面选个狮子狗，他不得和视频里的击杀集锦一样了吗？

　　“把他英雄禁了，看他还怎么嚣张。”

　　很快。

　　秦鸣的脑海中，传来了自己英雄被禁用的声音。

　　剑魔，和傲之追猎者全部被ban。

　　没关系，我还有派克。

　　轮到秦鸣，他选择空ban。

　　这个行为无疑激怒了对方。

　　可秦鸣不管，他拿出英雄卡直接变身。

　　“把他们全拖下水！”

　　秦鸣的身体，被幽暗的冤魂所笼罩。

　　他变成了恐怖的英雄[血港鬼影－派克]

　　…

　　[游戏开始]

　　召唤师峡谷内。

　　秦鸣作为辅助，跟射手帮打野帮忙打完buff后，直接来到了下路对线。

　　李仙选择的是一名冰系的射手，输出不高但具有控制。

　　这也是秦鸣让他这么选的。

　　不出意外。

　　秦鸣和李仙在下路被对面纹身男压着打。

　　毕竟李仙是个青铜太菜。

　　塔下，随着李仙A掉一个小兵。

　　获得经验后，秦鸣喝对方同时达到了二级。

　　这一刻秦鸣直接开始蓄力Q技能。

　　“对面纹身男和小弟充满了疑惑。”

　　“大哥你看那个辅助干嘛呢？”

　　“他拿着鱼叉刀好像要扎我们。”

　　哈

　　“笑死，我们离得这么远，他一个近战凭什么扎到我们。”

　　随着纹身男话语一出。

　　刷

　　秦鸣手中的鱼叉刀，就插在了纹身男身上。

　　并将对方狠狠的勾到了秦鸣面前。

　　接下来，秦鸣立刻使用[E技能魅影浪洄]穿过纹身男的身体。

　　纹身男的火元素射手，被秦鸣眩晕运在原地，血量直接掉了一半。

　　秦鸣回头捅出一刀，加上点燃。

　　李仙见状赶紧释放技能和平A。

　　一时间，纹身男的射手血量狂掉。

　　治疗都没交出来，就送了一血。

　　[Firstblood]

　　“我c。”

　　李仙兴奋的大叫。

　　“我杀了。”

　　“我杀了。”

　　“我竟然拿了白银强者的一血。”

　　“秦鸣我TM爱死你了。”

　　秦鸣脸黑：“他可不想被重口味的李仙爱上。”

　　对面。

　　“大哥对不起，我刚才也被对面辅助晕倒了，没奶出来。”

　　纹身男大怒。

　　他一个白银一强者，怎么会被白银四和青铜狗给杀了？

　　“没事我们稳住，刚刚是我不知道对面技能。”

　　“现在知道了应该不会死了。”

　　纹身男说完，复活后继续对线。

　　于是秦鸣开始了疯狂用鱼叉，钩对面ADC的折磨之旅。

　　4级。

　　秦鸣趁着纹身男要补炮车的时机。

　　他手中的[透骨尖钉]再次精准的命中对方。

　　配合E技能晕住两人。

　　而补伤害的李仙，也成功次杀掉了对面ADC。

　　“秦鸣你太牛了吧！”

　　“我都不敢相信，我能杀白银强者两次！”

　　面对李仙的马屁，秦鸣根本不为所动。

　　因为他看到。

　　自家的上单、打野、中单已经全炸了。

　　没办法，对面清一色的白银。“

　　自家这群渣渣最多青铜，真丢人。

　　“对不起秦鸣李仙，我们都炸了。”

　　“没关系你们发育出肉等我c。”

　　宰掉了ADC。

　　秦鸣依靠派克的w绕到了中路。

　　张菲正控制着一名火元素法师，疯狂折磨张二炮。

　　她完全不知道，秦鸣的派克已经潜行到了身后。

　　噗

　　秦鸣突然一刀捅出。

　　伴随着派克幽魂发出的声音。。

　　“我的绳子是你割断的！”

　　可怕的声音和突然出现的鬼影英雄，将张菲吓得惊慌失措。

　　她赶紧按出闪现。

　　秦鸣正等着能。

　　他的E技能跟着出手，出现在了张菲前方。

　　随后跟随而来的残影，将张菲击晕。

　　张二炮赶紧追上来丢技能。

　　秦鸣开始q技能蓄力。

　　噗叉……

　　蓄力完成的透骨尖钉。

　　瞬间将200斤的火元素法师，扎死在原地。

　　舍友们再次惊呼。

　　“秦鸣666666”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第十二章 两百斤的女白银强者免费阅读。https://xs.23sk.com 