    “看来你对他们的印象还不错呀，那就更值得我认真对待了。对了，你刚才说他们去哪儿了？”

    千月仙宗大长老在听到身前造化境中期修士的禀报之后抚须而笑，徐仁、萧囡儿和沈腾云的表现越出色，他就越高兴，那说明千月仙宗的未来也将会越光明。

    “回禀大长老，这三个人从战灵塔中出来之后就立刻去了顺天阁，应该是贡献令牌用完了，要去重新接任务，赚取更多的贡献令牌了。”

    修为已经达到造化境中期的修士对面前的大长老毕恭毕敬，这位也是他心里最敬仰的修士。

    “看来这几个小家伙也意识到我要有意针对他们了，已经准备逃跑了。这可不行，你去给顺天阁的小家伙传个话，让他将几个天字号和地字号的任务暂时降级到玄字号和黄字号，几个鸡贼的小辈想脱离老夫的手掌心，哪里有那么容易！”

    千月仙宗大长老说罢哈哈大笑，徐仁、小囡儿和沈腾云表现得越是机灵，他就越觉得有意思。

    “这个不好吧，万一那三个小家伙真遇到危险呢？”

    造化境中期的修士有些犹豫，顺天阁的任务等级划分是非常严格的，而且任务也不是谁都能接，不同的任务等级对应不同的修为境界，小囡儿还好一些，可是像徐仁和沈腾云这两个人，也就在那里接一接黄字号任务，再向上可能就有危险了。

    “别跟我装傻，你难道不知道徐仁和沈腾云这两个小家伙之前接的任务都已经达到了玄字号了吗？如今玄字号的任务难度估计对他们已经没什么挑战了，所以我觉得最少也得是地字号任务才有意思，不过你也看到了，这个叫徐仁的小家伙精明得很，如果我猜得不错的话，他们这次会让萧囡儿去接玄字号任务，因为玄字号任务的奖励高。弄天字号任务或许的确有些危险，但起码也得弄几个地字号任务，好好磨炼一下他们。”

    千月仙宗大长老一边敲着太师椅的扶手，一边说自己的推测与安排。

    “既然大长老这么说，那好吧，我去给尉迟师兄传个话，让他酌情安排。”

    造化境中期的修士有些无奈，这位大长老的脾气他是知道的，既然那几个小家伙引起了大长老的兴趣，接下来的日子估计会很难过。

    ————

    “爷爷，您得为我报仇呀。”

    千月仙宗另外一处气象不错洞府之内，身受重伤的闫烈刚躺在床榻之上声泪俱下。

    这处洞府并不是闫烈刚的洞府，而是他爷爷闫鹤强的洞府。因为这里的灵气更为浓郁，有利于闫烈刚伤势恢复，所以闫鹤强才将闫烈刚接到了这里养伤。

    “你个没出息的家伙，成天就知道围着小姑娘转悠，连修行都荒废了，你若是肯听我的，多去闯几次战灵塔，何至于输得如此凄惨。”

    闫鹤强也是恨铁不成钢，他就这么一个孙子，疼自然是疼，可有时候也生气。

    “爷爷，我以后一定听您的话勤加修行，可现在说这个也没用，我咽不下这口气，所以请爷爷出手为我报仇。”

    闫烈刚并不死心，但是他在自己的爷爷面前可不敢造次。

    “我肯定是没法出手，大长老已经说了，这只是你们孩子之间闹着玩儿闹僵了，我要是出手就是以打压小。”

    闫鹤强当然不是没想亲自对付徐仁，而且他当日就已经动手了，只不过被宗门的大长老给阻止了。面对千月仙宗的大长老，闫鹤强可不敢有丝毫的不敬，那老家伙脾气虽然古怪，可是实力却没得说，宗主之下无人能敌，就连宗主都对其礼敬三分，更何况他们这种普通的长老了。

    “难道就这么放过他们吗？孙儿不甘心呀！”

    闫烈刚当日是昏迷了，并不知道后面发生了什么事，所以才想要通过撒泼打滚的方式求自己的爷爷出手。

    “我的确是不能出手，不过却并不代表你们这些小辈不能出手，我已经安排人时刻关注着那几个人的动向了，一有机会就会找人做了他们。”

    闫鹤强双拳紧握，他也恨徐仁，自己的亲孙子被打成这样，他不恨都怪了。当然，他很徐仁还有另外一个原因，那就是当日在生死台，徐仁让他觉得非常丢人。一个金丹境修士出手，居然没能击杀一个洞府境修士，还被千月仙宗的大长老当着那么多人的面儿训斥了一顿。他不敢对千月仙宗的大长老不敬，所以这些恨自然就又落在了徐仁的头上。

    “孙儿谢过爷爷！”

    听到闫鹤强要对付徐仁，闫烈刚终于破涕为笑，脸上有了些光彩。

    “行了，你好好养伤吧，我的洞府灵力充沛，对你恢复伤势有好处。”

    闫鹤强对他这个孙子也感觉很无奈，只希望闫烈刚能早些懂事，不让他操心。

    其实这闫鹤强并不怎么看得上小囡儿，一个来历不明的丫头，就算修为天赋都不错，却又哪里能配得上他们闫家。

    闫烈刚没有多说话，开始运转功法，一半是恢复伤势，一半是做给闫鹤强看，让闫鹤强看到他的努力。

    闫鹤强点了点头，而后直接离开了洞府。

    ————

    “尉迟执事，这几个任务同样是玄字号任务，为什么奖励比其他的任务多呢？”

    徐仁将所有的玄字号任务看了一遍，他已经知道自己和沈腾云之前所完成的任务并非黄字号任务，而是一个玄字号任务，所以这次徐仁干脆只看玄字号任务。反正他们这边有修为已经达到灵台境巅峰的小囡儿，完全有资格接玄字号任务了。

    只是当徐仁看完所有玄字号任务之后，却发现有几个玄字号任务很特殊，比其他同阶任务奖励多出了十来块贡献令牌。

    能得到更多的贡献令牌自然是好事，但是这奖励的数量只比地字号任务少那么一点，就让他觉得不对劲了。

    “任务的奖励越高，完成的难度也就越大，这几个任务奖励是高，但是完成任务的难度也大，却还没有达到地字号任务的难度，所以他们属于玄字号任务中最难的任务。”

    负责打理顺天阁任务的尉迟执事很有耐心地给徐仁解释，他现在也不敢没耐心，毕竟眼前的几个人都是大长老看上的人。

    “原来如此，那我们就接这几个任务了。”

    徐仁眉头紧锁着，虽然他觉得那几个任务非常奇怪，甚至怀疑是那个大长老故意给他们安排的，可是再仔细想想，如果他不接下这些个任务，那位脾气古怪的大长老还指不定琢磨出什么样的花招来折腾他们呢。与其应对变幻莫测的大长老，还不如将这几个任务接了去慢慢做。

    “你真的要接这几个任务吗？”

    顺天阁尉迟执事明显也没想到徐仁真会接下那几个任务，而且是一下子都个接下了，他开始有些担心了。

    “请尉迟执事将那几个任务的任务玉牌给我，另外，我还想接这个、这个还有这个……”

    徐仁一口气又点了七八个任务。

    那尉迟长老面露古怪，不知道这徐仁究竟是打的什么主意，一下子接这么多任务，这是不打算回千月仙宗了吗？

    “好了，好了，任务只能接这么多了，不能再多了。”

    当徐仁接到第十九个任务的时候，尉迟执事急忙阻止，徐仁这种接任务的方式倒像是饭馆儿点菜，如果让徐仁继续这么接下去，他这顺天阁将再没有玄字号任务发布了。

    “嗯，也差不多了，就请尉迟执事将那些任务令牌打包给我吧。”

    徐仁意犹未尽，却也不想让这位尉迟执事为难，所以还是不情愿地收手了。

    顺天阁尉迟执事用手擦了擦汗，这位小祖宗还真是敢说，任务令牌打包，真当他这顺天阁是外面的杂货铺了。

    但既然徐仁主动接那么多任务，他也不能多说什么，于是便将十九块任务令牌都交到了徐仁的手上。

    徐仁也不客气，直接将令牌都放到了纳戒之中，然后恭恭敬敬地跟顺天阁尉迟执事道别。

    “你们一切小心，切莫强求，若任务完不成也没关系，不过是少些贡献令牌而已，没有性命重要。”

    顺天阁尉迟执事越想越担心，所以临了还不忘语重心长地嘱咐了几句。

    “多谢尉迟执事关心，等我们的好消息吧。”

    徐仁对顺天阁尉迟执事抱拳一礼，人家愿意善意待他，那他也必然会回以善意。

    接下来，徐仁便带着小囡儿和沈腾云离开了顺天阁。

    离开顺天阁之后，徐仁也没有在千月仙宗久留，他也实在是怕那个脾气古怪的大长老会突发奇想给他找麻烦。

    “哥哥，至于走那么急吗？我怎么觉得那位大长老对咱们好像也没什么恶意呀。”

    小囡儿看这徐仁逃也似的离开了千月仙宗，心里觉得好笑，便开口道。

    “这才更可怕，他要是对我有恶意，我还能提防着，这种没有恶意的折腾才让人最难受，被他折腾一番下来，就算死不了也得脱层皮，脱层皮都是轻的，估计我这身子骨都得散架子。”

    说起仙宗的大长老，那表情、那神色，徐仁都忍不住打冷战，绝对是个老狐狸。

    ————

    “他们走了？”

    千月仙宗大长老的洞府之内，白须大长老抬起眼皮看了看恭恭敬敬立在身边的造化境中期修士，开口问道。

    “回禀大长老，走了，接了十九个任务，怕是一年半载也不会回宗门了。”

    造化境中期的修士面容古怪，自家大长老脾气特别，那徐仁也丝毫不差，也难怪大长老对此人特别上心了。

    “哈哈，这个臭小子心思还挺活络，以为这样就能逃出我老人家的五指山了，太天真了。过两天你去跟闫鹤强那小子说一声，就说只要他不出手，小辈们随便折腾。”

    大长老抚了抚颌下白须，脸上露出了灿烂的笑容。

    “这个……大长老，如此那徐仁会不会有生命危险？”

    造化境中期的修士更担心了，他也惜才，那徐仁所表现出来的天赋和心性都是他平生所见最突出的。

    “生死关头才能激发出更大的潜力，去安排吧，那小子精明着呢，就算是金丹修士出手，估计他都有办法溜走。”

    千月仙宗大长老对徐仁还是很看重的，只是这种看重是好是坏就很难下定论了。

