 汪明远和丁鸿站在龙隐的车边，拦住龙隐的去路。

他打电话回去向汪家长辈求援，经过汪家长辈的磋商，派出了汪家的一名高手汪静通，前来帮助他搞定关于龙隐药材的事情。

这件事情，必须要尽快解决，否则的话，恐怕汪家得不到什么好处了。

因为阳城是叶家的大本营，龙隐又出现在叶家的宴席之上，他们要是不赶紧行动，那龙隐手中的药材，恐怕就要落到叶家的手中了。

所以，汪明远强势拦路，就是要让龙隐同意。

“既然我都过来了，龙先生必须得和我谈一谈才行。”

汪明远淡淡地看着龙隐说道。

龙隐眉头抬了抬，示意南宫建秋不用急着开车，好整以暇地询问道：“谈什么？

怎么谈？”

“还是原来的问题！”

汪明远微笑道，“我是抱着诚意来调解龙先生和丁先生矛盾的，这件事情，是我们武盟的重要事情，我当然得办好才行。

丁先生已经有了足够的诚意，龙先生是不是让我们看看你的诚意？”

龙隐哂然一笑，指着丁鸿说道：“行了，我原谅他闯我青叶山庄的过错了。”

他知道事情没有那么简单，但是，他也没有把汪家放在眼里。

调解矛盾？

无利不起早，怎么可能轻易跑来调解矛盾？

听到龙隐的话，旁边的丁鸿心中大怒：强闯青叶山庄？

我们说的是强闯青叶山庄的事情吗？

不过他虽然心中不服气，看着汪家那么多长辈的份上，他给汪明远面子，什么话都没有说。

“感谢龙先生的谅解！”

汪明远倒是不以为忤，顺着龙隐的意思说道：“龙先生和我们武盟的冲突，丁师兄当然有一定的过错。

但是，龙先生以多欺少，肆意打伤我武盟的人，这件事情龙先生应该给一个说法吧？”

“以多欺少？”

龙隐愕然看向丁鸿。

对付丁鸿的不就是一个南宫雪娇吗？

他虽然在旁边指点了，却没有出手啊！见龙隐看过来，丁鸿毫无愧色地冷哼道：“你们仗着青叶山庄的主场，一个在旁边出言骚扰，还有人在旁边帮忙，难道不是以多欺少？

否则的话，我怎么可能败在你们手中？”

他绝对不会承认他技不如人的，也就有了现在“以多欺少”的说法。

实际上，汪家也是被丁鸿给迷惑了。

要是丁鸿能够原原本本地把青叶山庄的一切说出来，汪家未必敢来找龙隐。

带着两个二重天的侍女，汪家太明白意味这是什么情况了。

但是，这一切的神秘性，在丁鸿的口中，统统都成了另外一种情况。

一个小小的家族，偶然得到一些珍贵的药材，然后培养了几个人出来......这就是汪家眼中关于龙隐的一切。

听到丁鸿的话，龙隐微微一笑，转头看向汪明远，询问道：“你们需要一个什么说法？”

汪明远淡淡地说道：“我们武盟的名声是不容欺辱的，即便是丁师兄冒犯在先，这也不是龙先生动手的理由。

我们武盟的人犯错，我们武盟自然会解决，而不是你私自动手解决。

冒犯了我们武盟，那就得付出代价。

我看了看青叶山庄，觉得风景还不错，不如就用来作为武盟在阳城的分舵吧！这已经是我们武盟最大的让步，希望龙先生你最好能够接受。”

“我要是不接受呢？”

龙隐反问道。

“那你就会看到我们武盟的力量！”

汪明远断然地说道。

龙隐淡淡地笑道：“看你张口武盟、闭口武盟的样子，看起来武盟倒像是你家的一样。

你的提议狗屁不通，我完全没有兴趣听你下面的内容，也不想答应你们的要求。”

然后，他示意南宫建秋开车去龙华路。

搞了半天，还是为了药房里面的药材而来。

什么武盟，不过是一块行事的招牌而已。

龙隐的态度，让汪明远脸色不由得阴沉下来，冷冷地问道：“这么说，龙先生是不想接受武盟的好意了？”

“滚远点，别来烦我！”

龙隐回答道。

然后，车子开远了。

“不知好歹！”

丁鸿恼怒地说道，“汪老弟，我早就告诉过你，这是一群仗着有点实力，就冥顽不灵的人。

现在，你应该看到他们嚣张的样子了吧？”

汪明远冷哼道：“原本丁师兄的话我还有些不信，现在亲自见过以后，才发现这个龙隐果然比你说的更嚣张。

这样的人，必定要给他一个难忘的教训。”

“那现在怎么办？

怎么教训他？”

丁鸿急忙问道。

汪明远瞪了远去的龙隐一眼，淡淡地说道：“我汪家有老一辈来到阳城了，这药材我们势在必得。

既然他不想好好商量，那我们就让他看看我们的手段。

回去把情况回报给叔祖，看他老人家的意思是什么。”

他们赶回酒店，把相关的情况回报给了汪静通。

汪静通淡淡地说道：“既然没有和平交易的可能，那就强行动手吧！不过既然动手了，那就不要和他们宁家客气，把其他人也给解决了吧！”

只有没有了苦主，这件事情才不会闹到武盟去。

毕竟他们是私自动手，而不是武盟的命令。

尤其是他们背着武盟的招牌行事，这可是为武盟蒙羞。

要是被武盟的执法堂知道，他们汪家会面临武盟的问责。

当然，没有了苦主，只要他们把这件事情压下去，武盟就算以后知道了，也不会追究他们汪家的责任。

“叔祖，是宁家全部吗？”

汪明远问道。

汪静通摇摇头，淡淡地说道：“全部的话，影响太大了。

先把药材拿到手，让知道这件事情的人出事。

至于其他的，隔几天再让全部发生意外，就不会有人怀疑到我们头上了。”

他们都是超越普通人力量的高手，让人出现“意外”，对于他们来说不是难事。

“可是......我调查了一下宁家，发现管事的主要是宁欣。

还有龙隐那边，以及青叶山庄那边......”汪明远还没有说完，汪静通摆摆手道：“我们不是也有不少人吗？

青叶山庄，我亲自去......丁贤侄不用担心你的那一份，到时候会给你的，放心好了！至于我带来的四个人，分成两组，一组协助小远，一组协助丁贤侄，对各自的目标动手，务必拿下目标。

丁贤侄，你应该没有其他的问题吧？”

丁鸿急忙点头道：“我没有其他的问题。”

他只要得到他的那一份，就足够了。

至于其他，他根本顾不上了。

“那我负责宁欣那边吧！”

汪明远笑道，“丁师兄负责龙隐那边，如何？”

丁鸿急忙说道：“上次龙隐折辱于我，在送他们上路之前，我想‘照顾’一下他老婆。

所以，还是我去宁欣那边吧！”

上次龙隐随手破掉武王七式，他怎么敢去龙隐那里？

虽然没有看到龙隐动手，但是，他再也不敢去面对龙隐了。

汪明远无所谓地点点头，笑道：“没问题，那我负责龙隐那边，叔祖去青叶山庄。

至于丁师兄，就去按照你的想法，照顾一下龙隐的家眷吧！既然他不识好歹，那就让他看看，招惹到我们武盟以后，会是什么下场。”

“行，就这么决定了！”

丁鸿笑道。

 