    战狼武神在不停的催促行会成员下图，应为暗之双头血魔只剩下不到1万血量了。

    “兄弟们，往里面冲，战火的人不多了，全部给我往下面压”

    “所有人往下面冲，冲散他们”

    战火皮球正在努力的攻击着暗之双头血魔，暗之双头血魔血量实在是太多了，防御魔御都不错，打了七八分钟终于只剩下15000点血了，再坚持一会就能拿下了。

    突然间身边白光一闪一个42级大战士，战狼靓男出现在自己身边，战狼靓男提着裁决就朝自己劈了下来，战火皮球连忙上毒反击。

    “救命，战狼靓男在砍我”

    战狼靓男一看自己在BOSS附近，旁边有几个道士在打怪，BOSS血量也不多了，立马锁定了战火皮球这个道士。

    刚砍皮球两刀，就发现身边几个人的技能都朝自己砸下来，血量飞快的下降，战狼靓男连忙磕大药回血，硬抗着几个人的伤害就要强行1换1。

    战火皮球血量也飞快的往下掉，作为一个道士，带的大药不多，现在人挤人也没有位置给自己跑，连续拉了几个治愈术之后，果断回城了，再不回就要被砍死了。

    战狼靓男得意的笑起来了。

    “哈哈，我扛着一群人的输出，硬是打掉了他们打BOSS的一个道士，BOSS只有15000血了，兄弟们加把劲”

    战狼天哥：“靓男不错，战火的人现在开始扛不住了，兄弟们加把劲，全部给我往下压，顶下去”

    看到橙色名字的人越来越多，自己这边阵容被打散了，现在进来的兄弟想要下来抱团已经不容易了，基本上传送到哪里就在哪里打了，下面抱团守BOSS的人已经越来越少了。

    卢浩：“兄弟们，回城的继续进来，不要舍不得药水和下图的钱，快点进来”

    “一直再进呢”

    “进来5次了，好不容易攒的金币花的差不多了”

    卢浩继续喊道：“舍不得孩子套不着狼，舍不得媳妇抓不住流氓，不要在意这点小钱，等会拿下BOSS，什么都有了”

    “兄弟们，打出我们的血性出来，不死不回，人多算个DIAO，给我干”

    雷老虎：“兄弟们，继续干，不死不回城”

    “不死不回，干他丫的”

    “不死不回，我们战火是最牛的”

    战狼的人本来已经占据优势，开始压缩战火行会的生存空间了，正在一步步的侵蚀着战火的地盘，突然战火行会的成员像吃了药一样，疯狂反击，很多时候明明可以残血回城的，居然都不回，硬是要强行1换1，一时间居然开始反压回来了。

    战狼天哥连忙喊话，让大家无限冲BOSS，一时间药水装备到处爆，双方开始继续混战起来。

    陈怡：“老公，战狼的人进来了，正在用毒抢BOSS呢”

    雷老虎：“唉”

    战火无风：“唉，叫我干嘛”

    卢浩也知道大家在开玩笑，所以并未放在心上：“别闹，那是我媳妇喊我，你们也不怕跪搓衣板。兄弟们，清掉他们抢BOSS的人，道士毒不要停，不要让他们拉BOSS走了，只要我们毒不停，攻击不断，他们抢不走的”

    “明白”

    仅仅10秒，BOSS身边的人就少了3个，同时又有3个战狼成员进来了，局面越发严峻了，好消息是BOSS现在只剩下8000血量了。

    战狼天哥：“快快，打BOSS，道士去抢BOSS，BOSS没多少血了，全部用毒抢。其他人清掉BOSS身边的人，快快”

    雷老虎：“浩哥，对面在抢BOSS了，下面人不多了，怎么打”

    “继续进，无限进，最后一会了，全部给我往BOSS身边压，打掉对面抢BOSS的人”

    双方都抱着一样的想法，都要清掉对面打BOSS的成员，都想抢到BOSS的归属权，好爆装备。

    陈怡：“好多人打我，我的大药没多少了，快扛不住了”

    “坚持，在坚持一会就好了”

    兄弟们都在奋勇杀敌，雷老虎几人想冲过来帮忙，奈何都被战狼的成员堵住了，根本下不来，只能干着急。

    怎么办，怎么办，再这样下去BOSS要丢啊，看着血量越来越少，而BOSS身边的战狼成员越来越多了，卢浩越发焦灼。看着只剩下5000点血的暗之双头血魔，卢浩灵光一闪，有了注意。

    “所有人，能打得到BOSS的人，全部给我攻击BOSS，不要打人，直接抢BOSS，现在归属权还在我们这里，直接打掉”

    雷老虎：“好，听你的，抢BOSS”

    “所有人，技能全部不要打人，直接抢BOSS，给我朝BOSS打”

    正当战狼天哥以为BOSS就要抢下来的时候，就看战火行会成员全部往下靠，无数技能全部砸到暗之双头血魔头上，5000血的BOSS，直接掉到了4000，一下子少了1000点血，再来几轮BOSS就要挂了。

    战狼天哥终于反应过来了，对面是要直接秒BOSS，不打架了，连忙喊起来。

    “战火的人正在强杀BOSS，所有人给我打掉对面的人，道士继续抢BOSS”

    看着战狼成员疯狂的攻击着自己行会的人，卢浩知道对面急了，决定胜负的时候到了。

    “直接嗑药抗住，再来两波，BOSS就2800的血了”

    “不要管人，打BOSS，其他人往BOSS身边靠，一会好捡装备，不要被对面人踩着了”

    战狼天哥知道无法阻止战火的成员杀BOSS了，连忙指挥行会成员，让大家去下面，一会看看是不是自己这边的经验，一会好抢BOSS。哪怕不是自己的BOSS也能站在上面，等保护时间过了，照样抢回来。

    随着无数技能打下去，暗之双头血魔的血量到了1000以下，终于到了死亡的边缘了，可能是感叹自己的命运，作为一个强大的BOSS，还没好好享受就要死亡了，暗之双头血魔把怒气全部砸向了身边的几条大狗。

    轰的一声，暗之双头血魔爆掉了，地上并没有出现什么华丽大爆，仅仅爆了3样物品，但是这3件物品全都是极品，每一个都价值不菲，特别是中间一件衣服，正是六大重装之一的【天魔神甲】，男战士的终极衣服。

    天魔神甲旁边还有两件祖玛首饰，一个紫碧螺戒指，一个骑士手镯。

    雷老虎都喊破音了：“天魔神甲，天魔神甲，快捡”

    所有人都想到一件事，那就是抢装备了。

