    

    “所以...”顾瑾渊一口气跟姜绾芸解释完之后，方才问她，“你为什么这么关心凉州的灾情，甚至还到了茶不思饭不想的地步？”

    他是看她着急，才把事一口气情详细与她说了的。可是，这并不代表他不在意她为什么会关心这些事情。

    对于姜绾芸的性格脾气，他现在也算是很清楚了。这个姑娘很简单，也很守规矩，哪怕是在他书房待着，也绝对是不该问的一句不问，不该听的一句不听。

    哪怕是不小心听到或者见到什么有关朝政的事情，也不会对外多说一句。

    可她今日在听到凉州的事情后，却主动开口问他情况了。

    这其中，必然有什么事情。

    他记得，自己刚回宫的时候，似乎是问过裴贤盛，她和方兰娇的来历。

    她们似乎...都是从芹川府选上来的秀女？还有她那个好姐妹，杜歆涵，似乎...也是芹川府的？

    凉州隶属于芹川府，那她会有此一问，莫非是...

    顾瑾渊心里刚有些明了，姜绾芸便也在此时开口了，“回禀陛下，妾之所以关心凉州的情况，是因为妾也是凉州人士。”

    “你是凉州的？！”顾瑾渊闻言，不由诧异看了一眼身旁的人。

    他之前只是大致了解过她的情况，知道她是芹川府尤县的人，但是更细节的东西，就没有太在意了。

    本身，他也不关心她是豪门贵族还是小家小户，毕竟，他没有利用她家族为自己如何的想法。只要知道她家里情况还行，没什么难处，也就够了。

    没想到，尤县竟然隶属于凉州，在凉州境内...

    “是，妾是芹川府属下，凉州尤县人士。”姜绾芸点头认下，随即又再次解释道，“妾也是担心家里的情况，担心父亲，所以...才跟您打听了这些，请陛下不要介意。”

    “无妨，这种事情，没什么问不得的。”顾瑾渊说着，又把桌上的菜往她面前推了推，“朕方才在阅览文承东呈上的文书时，并没有瞧见有关尤县的记录。”

    “想来，尤县应当无大碍，你暂且先把心放下，好好儿吃饭吧。”

    方才文承东呈递给他的，是凉州一些灾情严重的地方的情况，既然他没有瞧见尤县，那尤县应该是无事，或者只有轻微事故。

    “多谢陛下关心。”在听了顾瑾渊的话后，姜绾芸也渐渐放下心来。

    既然皇帝陛下这里没有收到急报，那想来，父亲那边，应当没有特别严重的情况。

    在瞧见她放下心来，开始用膳之后，顾瑾渊也紧跟着动了筷子。

    不过，在吃饭时，他依旧不忘再多加了一句，“尤县的情况，朕会帮你注意的，有什么事情，会第一时间告知你，放心吧。”

    顾瑾渊这话，让姜绾芸有些讶异，她没想到，皇帝陛下居然愿意在百忙之中抽空，主动帮她注意尤县的状况。

    “多谢陛下。”讶异虽然讶异，但因心里的担忧，她也没有拒绝顾瑾渊这份好意。

    她人在千里之外，又没什么特殊的消息渠道，遇上这种事，只能靠他。

