    “你，你到底是什么？”

    老者惊恐地看着面前之人。

    “我是扬州牧！”

    闫良德冰冷的声音传入老者耳中。

    听到扬州牧三个字，老者脸色大变，浑身颤抖。

    “真是没想到，魔门消失了二十多年，竟然又出现了！”

    闫良德冷冷地盯着那名老者。

    老者后退数步，不时地咳嗽，目光恐惧地看着闫良德，说道：“没错，我们魔门准备拿回应该属于我们的东西。可惜我运气不好，竟然遇上了你！”

    “是吗？既然这样，那就没有什么好说的了！”

    闫良德的声音刚落，一股强大的气息冲向那名老者。

    噗通一声，老者直接向后倒去，一动不动。

    他的心口处，出现一个拳头大小的血洞，鲜血如泉水一般地流着。

    闫良德淡淡地看着那名老者的尸体，自言自语地说道：“道九言，现在的局势越来越复杂了，真不知道你小子能不能承担住。”

    “老东西，已经三年了，你是不是快回来了？”

    “希望你能够成功，否则的话，我这把老骨头可就真的挺不住了！”

    声音越来越小，闫良德的身影渐渐消失。

    ……

    “你说什么？魔门的人出现了？”

    柳青扬无比震惊地看着面前的黑袍人，瞪着眼睛，满是难以置信。

    “不错，今天晚上抓走谷晓夏的人正是魔门的人。只不过他们抓错了人！”

    黑袍人冷笑，声音无比冰冷。

    柳青扬一听，很是疑惑：“那他们想抓的是谁？”

    “张者梅！”黑袍人淡淡地开口。

    “他们是冲着九天传承去的？”柳青扬问道。

    黑袍人说道：“不知道，应该是！没想到魔门竟然出世了，看来江湖上又要有一场血雨腥风了！”

    “对了，安珊珊现在在我们手中，你准备什么时候对付道九言。经过魔门这么一闹，道九言的警惕性恐怕会更高了！”

    黑袍人看着柳青扬，眼中闪动着质疑。

    “我需要重新布置！”

    “希望你尽快布置好，我们等不起，大人那里也等不起。只要杀了道九言，得到九天传承，我们才能报仇！”

    黑袍人淡淡地扫了柳青扬一眼，转身离开。

    看着黑袍人的背影，柳青扬眼中闪过一抹阴冷之色。

    “柳少，刚才那个人是谁，感觉很吓人呀！”

    黑袍人离开不久，萧志强和宋子峰两人从楼上走了下来。

    柳青扬看了他们二人一眼，冷冷地说道：“知道的越多，死的越快。你们只要记住，那个人是咱们得罪不起的就可以了！”

    萧志强和宋子峰听后，相互看了一眼。

    既然柳青扬不说，他们也不会去问。

    “柳少，时间不早了，我还有事，就先回去了。”

    萧志强微微一笑，跟柳青扬告别后，向着外面走去。

    “胆小鬼一个，萧家有这种废物存在，早晚有一天会被咱们吞噬掉！”

    柳青扬冷笑。

    宋子峰看了柳青扬一眼，声音尖锐地问道：“你准备吞噬掉萧家？萧家可不是那么好对付的！”

    “我又没说现在。”

    柳青扬微微一笑，随即说道：“要不要去看看你的未婚妻？”

    “她已经不是我的未婚妻了，如果你再说这句话，别怪我不客气！”

    宋子峰顿时怒喝，神情无比冰冷。

    如果不是安珊珊，他也不会变成今天这样。

    他恨安珊珊，恨不得弄死她。

    不过，相比来讲，宋子峰更想弄死的人是道九言，他将所有的仇恨都放到了道九言的身上。

    如今安珊珊已经变成植物人，这让他已经提不起半点报复的心。

    “行，算我没说！这几天就要对道九言采取行动，你们宋家也要做好准备。”柳青扬笑道。

    “什么时候？”

    宋子峰连忙问道。

    “后天，后天就是道九言的死期。这件事，我还需要跟太爷爷讲一下，毕竟魔门中人出现，并不是一件好事。我不知道是不是应该结束内斗，一致对付魔门中人！”

    柳青扬紧锁眉头。

    魔门的出现，可以说间接地打乱了柳青扬的计划。

    而且他对魔门的了解并不多，这件事情必须让柳安国知道，也好做出相应的准备。

    宋子峰冷冷地看着柳青扬。

    他不会想那么多，什么魔门、什么大人的，他都不关心。

    他只要道九言死。

    “那是你的事情，跟我没有关系。后天行动时，告诉我一声，我跟你一起去！”

    宋子峰说完，转身离开。

    然而，宋子峰并没有发现，就在他离开柳青扬的别墅时，黑暗中正有一双眼睛盯着他。

    直到宋子峰开车离开，彻底不见了身影，那双眼睛才从黑暗中走了出来。

    萧志强面带微笑地看了一眼柳青扬的别墅，轻声说道：“就凭你们还想打我萧家的主意吗？”

    “真是不知死字怎么写！”

    “算你们运气好，也因为你们还有利用价值，否则的话，我现在就动手了！”

    萧志强眼中闪动着浓浓的杀气。

    突然，一道黑影出现在他的身后，随即单膝跪地，恭敬地说道：“少主，魔童被杀，魔女失踪，他们的师父也死了！”

    “是谁让他们私自出手的？”

    萧志强转过身，冷冷地看向那道黑影。

    “属下不知！”黑影回答道。

    “哼，一群废物！死了就死了，就算他们没死，我也会亲自杀了他们。抓个人也能抓错，留着脑袋也没有啥用。”

    萧志强想起刚才听到的话，就感觉可笑。

    他根本没想到魔门中竟然还有这种奇葩存在。

    “少主，魔女会不会被道九言抓去了？”黑影抬头看向萧志强。

    “那还用说吗？除了他还有谁能够如此轻松地杀死魔童？”

    萧志强语气很冷，显然很是愤怒，“你起来吧，告诉所有人，都给我安静地呆着。如果再有人私自行动，就别怪我亲自动手了。”

    “是！”

    黑影恭敬地应了一声，随即站了起来。

    萧志强透过别墅的窗户，看着柳青扬的身影，淡淡地说道：“派人暗中保护好张者梅，我不希望她少一根头发！”

    “另外，把安珊珊所在的位置暗中告诉道九言，我要让柳青扬的计划破产。”

