    一辆黑色的皮卡稳稳的停在了阿豪公寓楼下，阿豪从车上一跃而下。

    “就这么说定了啊，记得下次给我的酒吧里也准备点香水！”

    温德从车窗往外探出身子来，略显激动的说道。

    “好好好，我都答应了，肯定会给你备货的。”阿豪无奈的转身说道。

    温德冲阿豪竖起了大拇指：“我明天就在酒吧里给你搭个货架子，等你给我塞满它！”

    朱莉也从副驾驶座上伸出了个头，笑着说道：“其实多一点售卖渠道也不是坏事。打开市场，跨界合作嘛。”

    阿豪对她点了点头：“朱莉姐，总感觉你好会做生意啊。”

    “嗨，你在商界摸爬滚打个几年，肯定比我还懂。下次新店开门记得和我说，我去给你捧场哈！”

    温德缩回车里，临走前给阿豪抛了个飞吻。

    “走啦，我的小财神，记得香水！”

    黑色的皮卡喷出蒸汽机的灰烟，消失在了街角。

    阿豪扛着沉甸甸的蛇皮袋，走回了公寓楼里。

    其实今天时间也不算晚，但他也不准备去其他地方了，还是看好钱要紧。

    回到家中，他反锁好门，就开始把蛇皮袋里的钱摊在地上。

    他根据面额不同，开始愉快的进行了钞票的清点整理。

    点着点着，他的表情眉头逐渐皱了起来。

    钱少了！

    他点出来的钱只有三十三万出头。

    按他的售价和存货，他这里的钱应该有三十七万多才对啊，少了很多！

    他迷茫的回想着这些钱可能的去向。

    他突然起身，从枕头下翻出了两万加币。

    对了，还有昨天的营业额。

    阿豪又清点了一边，然而即使加上这两万，还是少钱了。

    阿豪心痛的捂住了胸。

    可能是早上时候太过混乱，有客户少给了钱，或者干脆是被人顺走了几瓶货。

    事已至此，也没有办法了。阿豪只能安慰自己，这都是损耗。

    他深吸了几口气，闻着金钱的铜臭味，这才感觉气顺了。

    阿豪把理好的钱装入背包之中，准备明天一早就去银行存起来。

    随后他躺上了床，闭上眼开始畅想起自己要怎么花这笔钱。

    迷迷糊糊间，他又来到了那片纯白的空间。

    他径直的看向了中间的门，随后皱起了眉头。

    不太对，真理之门好像怪怪的。

    绕着看了半天，他终于发现哪不对了。

    真理之门上的纹路停止转动了！

    往常他开门之后，真理之门的纹路都会黯淡下去，转动速度也会变得很缓慢。

    他大概能感觉到，这是为了下一次开门积蓄力量。

    他还没见过纹路不动的情况。

    他有点紧张的摸上了门，没有反应。

    研究半天之后，他突然灵光一现，将身体内的圆之力量输入了门中。

    门终于散发出了微微的荧光。

    纹路开始游走，一些文字型的纹路又游动向了门的正中空白处。

    【永不说谎】

    来了！阿豪有点振奋的仔细端详起了这四个字。

    自从上次的理解、分解、再构成之后，他对门的“谜题”已经不再抗拒了，反倒是期待的很。

    不过马上他就陷入了迷惑之中。

    永不说谎这四个字，怎么好像和之前的套路不一样。

    文字的游动并没有停止，四个字下方的一左一右处，又多了两个字出来。

    【是】【否】

    阿豪瞬间就理解了过来，这次门居然不出填空题，而出起选择题来了！

    但是，问题也接踵而来。

    这看似是个简单的选择题，但是阿豪隐约知道，选择背后都会付出代价。

    他回想起了第一次开门的时候，如果当初他选了“点石成金”，而不是“粹精于糙”作为答案，也许他会走上一条和现在完全不同的路。

    而永不说谎，看起来可不是什么简单的要求啊。

    假如他选了是，他会不会因此接下一个难以承受的承诺呢？

    以后会不会永远不能说谎？

    他无法想象他得过一个从不说谎的人生。

    谎言并不总是伤害别人，阿豪也常用谎言来保护自己。

    但是假如选了否，门会不会因此而再不向他打开呢？

    还是说，门只会跳过这个问题，继续向他抛出“另一个谜题”呢？

    无论如何，他知道自己必须做出选择。

    不然他的真理之门，将会一直保持“静滞”的状态，这可不是他想要的。

    纠结了半晌后，阿豪将手靠近了【否】字。

    有时候，比起谎言来，真话反而更伤人。既伤他人，也伤自己。

    一个没有隐瞒的世界会是怎么样，他无法想象。

    他有很大的把握，在选否之后，他能跳过这个“谜题”。

    毕竟，真理，也不会只有一条吧？

    他到现在都猜出两条门上的谜题了呢。

    就在他的指尖在【否】上方几毫米时，文字突然开始了急速的游动。

    【是】与【否】眨眼间交换了各自的位置。

    一个没注意，他的手掌最终就触到了【是】字。

    他面前的门开始震动，并且【永不说谎】这四个字逐渐散发出耀眼的光芒。

    还能这样？玩呢？

    阿豪长大了嘴巴震惊的看着这扇真理之门。

    他以为这是个选择题。

    他万万没想到，这原来个陷阱题。

    想说谎的人，不能撒谎。

    门并没有打开，只有汹涌的光芒将他吞没。

    ......

    第二天，阿豪从床上惊醒。

    【永不说谎】这四个字突然从心间浮了上来，他感觉它像是一道印记一样卡在了自己的喉咙处。

    阿豪紧张的摸了摸喉咙。

    怎么回事，自己被这四个字“诅咒”了吗？

    阿豪用生涩的喉咙尝试着说道：“我叫...白豪，男，18岁，183厘米，18公分。”

    糟了！全是真话！

    阿豪立马确定，他现在没法说假话了！

    将思绪沉入心田，他发现真理之门开始了欢快的运转。

    在门前又说了几句话，他逐渐发现了规律。

    随着他说的真话越多，门上纹路游走的速度也越快。

    如果他停止说话，纹路就会陷入一个接近停滞的状态。

    阿豪哭丧着脸起了床，这下可惨了。

    他不断的自言自语着，熟悉起了新的说话方式。

    半晌后，他觉得好像也没什么太大的影响嘛。

    那今天就继续按行程走，先去趟银行把钱存了。

    ......

    阿加迪城市发展银行，明亮的光线通过玻璃照在黄铜柱子之上，将整个厅堂照的分外明亮。

    “先生，请问你要办理什么业务。”

    “我想存钱，想先问问要怎么做。呵呵，我以前钱从没多到要存起来的地步呢。”

    说到后半句时，阿豪不自觉的摸了摸喉咙。

    柜台后方的小姑娘轻巧的笑了下：“好的，那我来给你介绍一下，稍等。”

    说着她弯腰在下方的箱子里找起了东西。

    她十分有料的身材被弯腰这个动作展露无遗。

    阿豪不禁脱口而出：“好大！呃，我是说，你的胸真大。不是！！！我是说你的耳环真好看！”

    阿豪发现，他现在只能用一个真话来掩盖另一个真话。

    穿着银行制服的柜员愣了半晌，怔怔的看着阿豪的脸。

    阿豪脸正涨的通红。

    随后她赶紧整理了一下自己的衣服，用微不可察的声音说道：“谢谢。”

    接下来他不断点头，全程保持着少说多听的原则。

    很快，他就把一书包的钱，换成了一张有着黑边的卡片和一本红色的本子。

    “所以以后只要用这张卡片一刷，就能扣钱了是吗？好方便，是不是用了什么奥法科技啊。”

    女孩噗嗤一笑：“不是什么魔法，是磁力。卡片里有一个磁条，机器是通过它进行信息交互的，所以它叫磁卡，请尽量保护好那个磁条。

    “红色的本子则是存折，上面记载着你卡片的余额。如果你在其他地方花了钱，重新来我这边校对一下。我就可以为您更新余额信息了。”

    阿豪尴尬的点了点头，飞也似的逃离了银行。

    看着红色本子上，机器打印出的三十五万，他才舒了口气，将磁卡和存折贴身放好。

    存钱就有点尴尬了，他不知道今天去看店铺还会发生什么。

    他忐忑的踏上了去下城的路。

    ......

    电梯直达了阿加迪下城三区⑤层。

    在上午这个时间点，这里仍然显得分外灰暗。

    亮了一夜的霓虹灯已经熄灭了大半，太阳也没到正上方，无法在裂谷里洒下足够的阳光。

    阿豪循着温德给的地址，找到了一处人迹罕至的商业街。

    在七扭八拐之下，他从街边的巷子里找到了目的地。

    店门口蹲着一位穿着背心的大叔，他不咸不淡的说道。

    “买饰品吗？”

    阿豪抬头一看，【布曼银饰店】的招牌引入眼帘。

    “哦我是来看商铺的，你们这里准备转让是吗？”

    大叔立马站了起来。“对，这里可是旺铺啊，先进来呗，我带你看看门店。”

    阿豪跟着大叔进了店。

    店门宽度有点窄，里面的深度倒还可以。靠墙两边摆了些玻璃展柜，上面有一些银制的手镯、项链。

    “店挺小的，而且地理位置也够偏的，估计没有人来吧。”

    阿豪的话如同利剑一般刺穿了面前男人的后心。

    他突然回过头来，瞟了一眼阿豪：“没想到你小小年纪，嘴倒挺辣。”

    随后他双手一摊：“那你自己看看吧，有什么问题问我。”

    “你这里面积大概多少？”

    “约莫40平吧。”

    “看着可没那么大。”

    大叔犀利的目光看了过来。

    阿豪稍稍清了清喉咙。

    “那租金大概多少呢？”

    “一万一个月。我的租期还有半年，半年后你得继续找房东续租。”

    “霍”阿豪吃了一惊“你这么个地方还要一万一个月啊。看你这店要死不活的样子，一个月的营业额有一万吗。估计亏惨了吧。”

    中年大叔的额头开始冒出了青筋。

    阿豪连忙用手捏住自己的左巴和右巴。

    “你租不租？你想租价格还可以谈。”大叔的声音中有着隐忍和克制。

    “不租，地方实在太差。我马上找个借口糊弄糊弄你就走。”

    “那你现在就可以走了！赶紧滚！”如同火山喷发般的声音爆发而出。

    阿豪落荒而逃。

    他又来到了第二个地方。

    这里的商业街明显比上一个地方繁华的多。

    而且阿豪现在正在一个十字路口。温德给的【旺铺出售】信息显示，他旁边的这个街角位置的商铺就是目的地了。

    不过这是一家没开门的店铺。

    他看到店里面有一个人，便直接推门而入。

    “你好，请问这里是在租售商铺吗？”

    正在满地杂物中翻找着什么的眼镜男转头看了过来。

    “没错，在出售呢，金角首选位，客流量极大。旁边的店都经营的不错呢，我们这里你盘下来肯定能火。”

    “感觉这位置确实不错，而且空间也挺大的，之后墙边可以左右开两个门呢。不知道大概这里要多少钱呢？”

    眼镜男看着面前的少年一直在夸店铺，不禁暗笑了下。

    该不会又是哪个上城来的富二代，什么都不懂，但就是想开店证明一下自己吧？

    于是他偷偷在预期报价上又上涨了一点。

    “一口价八百万，商铺直接转让给你。”

    “买不起，撤了。”阿豪直接就转头走去。

    “诶诶诶，价格可以谈嘛。”

    “不了，你都报了这个价，再怎么谈我也买不起。除非你这里能出租。”

    “出租也行嘛。一年租金四十万，押一付一。”

    “再见。”

    ......

    阿豪在下城看了不少店铺。

    他发现其实有的时候实话实说也不是啥大问题。

    特别是作为一个消费者来说。

    店铺里面太贵或是只出售不出租的他就直接不看了。

    毕竟，他手头上这点钱，其实真没有多少。

    他只能挑那些便宜的店铺看。

    但是便宜的店铺，又大都有着各自的问题。

    比如说旁边刚好靠近餐馆，油烟直接通到店里来。

    或者说是在很高的楼层，离顾客太远，要么就像第一家一样，直接在了无人烟的地方。

    毕竟他想开的是个卖香水的店铺，弄得很隐蔽肯定是不好的。

    兜兜转转间，他走回了之前看过的一间双层小铺。

    这里算是他看下来最为优秀的店了，价位和条件都算合适。

    它原本是一家饭店，但是主厨被人挖走了，老客户也跟着走了。店就逐渐开不下去了。

    店主每开一天都在亏钱，想转租的欲望还是蛮强烈的，价格因此也不高。

    一楼的门面还算宽敞，改造一下和祖娜娜的香水店面积差不多。

    难得是它的后方还有一个“后厨”。

    以后可以把后厨改造成他的工作室。里面印刻一些炼成阵，或是作为原料仓库都不错。

    至于二楼，则是员工休息室和食材仓库。

    二楼的侧面有一个Z型的露天铁梯直达街道，室内也有通往一楼的楼梯。

    拿来改造成他自己的住所，以后也会很方便。

    在盘算中，他踏入了这间双层小铺的店门。

