    天琴阁周围，所有围观者都被纷纷清场。

    暗中有双方的人手，将周围寻常人流隔离。

    虽然名义上不能在王都动手杀人，但真要争斗起来，周围人一多，终归会出现意外摩擦。

    所以，提前让背后势力处理好周边环境，才是关键。

    至于争斗时带来的场地破坏。

    只要注意别破坏周边建筑，事后又双方修补善后，就......

    嘭！！

    就在魏合面前，韩综一把抓住右侧一栋房屋的门前木柱，倒着抓握起来。

    长五米的红色原木柱子，在他手中如若无物。

    明明握着双刀，他此时搬起木柱，则是用双刀刀柄夹着用力。

    “怎么，你不是说要解决我么？”魏合站在原地，面色冷淡。

    韩综冷笑一声，猛然抛起木柱，双刀刀光一闪。

    刹那间一片金光闪耀，木柱分化成大片碎块，爆发出炮弹般恐怖速度和威力，朝着魏合笼罩过去。

    一块块人头大小的木块，呼啸旋转着，发出难以形容的夸张尖啸声。

    雨点般的木块扑向魏合，后方两把弯刀化为两条金色蛟龙，发出一声怒吼，紧随其后。

    锵！！！

    双刀蜿蜒曲折，竟然当真传递出一丝龙吼，直冲前方。

    魏合双手急速拨开木块，双目睁大，手臂肌肉急速膨胀变大，一同往前拍去。

    噹！

    两声脆响化为一声。

    两条金色蛟龙在手掌的巨大力量夹击下，急速贴近，然后挤到一块。

    魏合双手死死按在韩综双刀刀侧。

    两人面对面，相距不超过一米。

    此时两人疯狂角力。

    如果说之前，魏合还只是有些警惕，那么此时真正对上了，他才明白，为什么韩综会被誉为佛门宗师之下第一人。

    因为这厮的力气，实在太大了！

    他手夹着对方双刀。

    感觉到刀刃上，有一股比他还要强横许多的巨力，死死压住刀，朝他切来。

    吼！

    猛然间，魏合张口爆发。

    他双手肌肉鼓胀，额头羊角长出，体型身高也迅速拔高。

    这便是他如今的底牌之一。

    黑山羊异化。

    异化后，魏合的力量终于能勉强跟上韩综。

    嘭！

    两人闪电退后，再往前一撞。

    一圈波纹炸开，魏合被巨大力量反弹，震荡得往后连退十多步。

    对面韩综也是一样，被反震力震得往后退了三步。

    三步每一步都在地面街上印出深深痕迹。

    “再来！”他低吼一声，双腿稳住，身体站定。

    吼！！

    一声爆喝下。

    韩综两颗头颅头顶纷纷生出黑色牛角。

    其强悍身体也开始充气般膨胀变高。

    “梵天星阵！”韩综双手高举。“起！”

    他手中双刀脱手，高速旋转着高高飞起。

    撕拉一下，猛然间，韩综扯开自己身上腰间缠着的红绸布。

    宽阔的红绸环绕他飘荡缠绕。

    两把淡金色弯刀高速旋转着，分别被挂在绸布两端。

    此时此刻，不过五息时间。

    韩综便周身漂浮环绕着红绸，两把旋转刀刃发出高速切割转动声。

    一圈圈无形力场，以他为中心，朝着周围扩散开来，覆盖方圆数十米范围。

    “接我一招，梵天·烈扇！！！”

    韩综一声狂吼，高大身躯猛然朝前，带着大片红绸扑向魏合。

    高速转动的双刀，此时转速居然更强了，而且滚动的红绸布，此时宛如鼓面，泛起淡淡荧光。

    狂风呼啸，巨影前扑。

    此时远远望去，整个街道正中，只能看到韩综带起大片气流，和火红色的绸布形成一圈圈圆阵。

    他连同圆阵一同撞向魏合。仿佛要将其整个吞没其中。

    魏合低吼一声，双手握拳，就要踏步正面迎敌。

    只是还没对上，他便感觉一阵心悸。

    ‘不对！’忽地魏合神色一变。对方力量比刚刚强了太多！

    但高手对决，一瞬间的迟疑都会出事。更何况他此时姿态摆好，已经来不及重新迎敌。

    轰！！！

    一声巨响下。

    转眼间，韩综夹裹着大量红绸，撞在魏合身上。

    两把刀阵从两侧夹击而来。

    坚韧的红绸仿佛最难切割的真兽皮毛，在魏合的出拳下，只是凹陷，却没断裂。

    反而一股股震荡凸起的撞击力，从红绸周围，四面八方袭击而来。

    “这是...一人成阵！！？”魏合心中震动。

    只是一瞬间，他眼前便彻底陷入了红绸的海洋。

    红色占据了他所有视野。

    两把弯刀刀阵从两侧夹击而来。

    还有隐蔽的巨大拳力，透过红绸朝自己袭来。他根本摸不清拳力从什么地方袭击。

    一层层红绸时而笔直，时而松弛，完美的将魏合出拳的力量反弹，卸掉。

    反而是韩综，不断如鬼魅般，在红绸阵中，飞速闪现，接连出拳。

    超过五十万斤的恐怖巨力，不断从他此时的双臂上打出。

    韩综早已超越了金身的理论极限，超越了三十万斤的极限力量。

    此时的他，理论上，应该被称为金身之上，残缺宗师。

    “七息！”

    韩综狂暴如雨的疯狂打出拳头。所有拳头隔着红绸，都完全落在了魏合身上。

    噹噹噹噹！！

    宛如打铁般，大片金属交击声接连炸开。

    “八息！”

    韩综一个停顿，两颗头颅同时咆哮，全身肌肉流水般鼓动，颤抖。

    其后背肌肉高高隆起，越来越大。

    “秘技·三首龙袭！！”

    噗嗤，他后背上的肌肉包瞬间裂开，再度拱出一颗新的头颅。

    那是一颗完全非人类的头颅，一颗如同恶龙一般，灰褐色满是鳞片的龙首！

    轰隆！

    一声炸响，韩综直接炸开音障，残留道道白烟，冲向魏合。

    地面炸裂，周围建筑窗户炸裂。宛如爆炸般的巨响，使得这片街区都宛如水面，扩散出一圈圈的巨大震荡水波。

    震动所及之处，所有一切纷纷被震得浮现裂纹。

    这已经远远超出了王都的规定。破坏了不允许破坏周围建筑街道的规矩。

    但此时打嗨了的韩综压根不理会这些。

    反正他也不是参加寻宝之人。根本不理会这些规矩。

    他此时只知道，击败王玄！重伤他！废了他！！

    韩综冲刺的身影，宛如一条白龙，刹那间，笔直撞在红绸阵中的魏合身上。

    轰隆一声巨响。

    红绸塌陷，往后飞出一道人形，炮弹般飞向远处。

    轰！！

    人形撞入附近的一块硕大巨石碑。

    那是王都为了慰藉战死英灵的英灵碑！

    高十余米，宽五米，用坚硬的黑云萤石建造，表面还覆盖了一层保护胶质。

    此时被魏合一下撞上，居然没撞出任何印迹。

    只是一路带出的地面碎石，泥土，灰尘，将周围席卷包裹，化为一团团模糊的灰云，让人看不清石碑处景象。

    韩综右拳平举，还维持着出拳的那一刻姿态。

    “十息。”

    他轻轻吐出一口气，三颗头颅同时喷出白气。

    “结束了。军部第一天才，从今日起，除名。”

    烟尘隆隆，灰云激荡。

    他收回手，站直身体，远远眺望石碑方向，感受着那道原本澎湃的生命气机，正急速衰退下去。

    “别怪我，要怪，就怪你太狂妄。”

    他叹息一声，转身朝着远处离开。

    接下来，他需要面对的，该是废掉破限级天才该面对的责难。

    虽然有广慈教帮着应对，但王玄背后可是还有三位元帅的，特别是那个李蓉，若是情绪激荡下，做出什么事都是有可能。

    所以....

    忽然他脚步一顿，猛地抬头。

    身后那股原本急速虚弱的气息，此时居然....

    呼！！

    刹那间他后方灰云炸散，一道比之前还要庞大许多的人影，缓缓一步步，无声的走出尘埃。

    那道人影，比起之前的三米还要高出不少。

    此时已经比韩综高出了一个头，达到了五米。

    韩综身体僵硬，缓缓回过身。

    入目之处，是一道五米高，浑身漆黑的人形怪物。

    那怪物四肢末端生有粗大利爪，头部依旧是人形，但头顶生出一根根扭曲尖锐的犄角，所有犄角缠绕歪斜，居然隐隐形成一顶灰色王冠。

    “你居然....！！？”

    嗡！！

    一声巨响，怪物身后地面炸裂，塌陷。

    从加速到音爆，没有超过零点零一秒。

    恐怖的爆发力在这短短十几米的距离里，展现出来。

    那是比眨眼还要快上许多的层次。

    韩综迅速反应，浑身红绸席卷周围，双刀落下，握在手中，朝着前方全力斩出一刀。

    唰！！！

    刀光一闪落下，然后....

    噹！！

    刀刃断裂。高高抛飞而起。

    韩综整个人被一只灰黑大手按住头部，往后方地面砸落。

    轰隆！！

    街道地面炸开道道裂纹，蔓延到四周远处。

    噗！

    韩综一口逆血从口中喷出。全身肌肉和三个头颅都被巨大力量震荡得浑浑噩噩。

    嘭！

    又是一声巨响。

    第二只黑色利爪宛如陨石，轰然砸在韩综所在位置。

    巨力砸在他胸膛正中，挤压着他全身骨骼，试图将他砸碎，砸烂，砸穿！

    “想杀我！！哈哈哈哈！这才够劲！！”韩综不惊反喜，三双眼眸越发暗红起来。

    他疯狂紧绷肌肉，双腿往上一记膝撞。

    噹！

    这一下仿佛普通人砸在钢板上，咔嚓一声脆响下，韩综膝盖骨裂，剧烈刺痛传到他神经中枢。

    可惜他这拼命一击，只是让对方稍稍停顿了一下动作。

    “不错的力量，脆弱的身体。”

    魏合平静捏住韩综额头，将其平平举起。

    “你想用你那瓷器一样的身体做什么？”

    “逗我开心？”

    他将韩综提着靠近自己面部。

