    鹤妃原本气质便高雅，所以封号为“鹤”字。但是也正因为了她骨子里的这股傲气，使得她为人处世并不圆滑，处处生了棱角，经常会与泠贵妃冷嘲热讽，像一朵带刺的蔷薇。

    今日冷不丁见她这样装扮，又是在这佛家清净之所，耳目一新，几人都有些呆愣。

    大佛堂里的管事太监得了信，忙不迭地跑过来，向着陌孤寒与月华一行人行礼问安。

    陌孤寒向着鹤妃的方向微抬下巴：“鹤妃娘娘如何在此？”

    首领太监恭声道：“鹤妃娘娘每日都会来此诵经祈福，今日是上元节，她为自己加了一卷经文，所以耽搁至此时，还没有回宫。”

    一问一答间，已经惊动了鹤妃，她转过头来，见是陌孤寒一行人，眉眼间竟然也平静无波，无喜无忧，一派淡然清和之色。缓缓站起身来，似乎是腿脚有些酸麻，或者是猛然起身有些晕眩，手扶前额，微蹙了蛾眉，微微摇晃了两下，上前两步，然后作势要跪下磕头。

    陌孤寒踏步上前，一手搀扶了，低声嗔怪道：“祈福是好，但要量力而行，你这不是折磨自己吗？”

    鹤妃站在陌孤寒身边，一袭青衣罩衫并不熨帖，反而有些肥大，外面轻纱笼罩，犹如一层青烟一般，在夜风里飘扬起来，袅袅娜娜，玲珑身段若隐若现。

    宋代词人秦观的诗作《赠女冠畅师》中曾经写道：瞳人剪水腰如束，一幅乌纱裹寒玉。飘然自有姑射姿，回看粉黛皆尘俗。

    月华一度觉得不可思议，女人的美，自然应当千娇百媚，靠万紫千红的颜色来衬托，一袭乌纱，简朴无华，岂不如美玉蒙尘？今日见鹤妃这副装扮，方才省得，古人诚不欺我。

    鹤妃面上覆着轻纱，仅露一双剪水秋瞳，盈盈含水，望着陌孤寒，缓缓一笑：“都说心诚则灵，妾身若只是敷衍了事，倒是还不如不做。”

    说话的声音微微带着泠泠轻颤，似乎是被寒风吹皱的湖面。

    陌孤寒伸手解下身上披风，抬手便给鹤妃披在了肩上。披风宽大，愈加显得她楚楚生怜。

    “这里风这样急，你脸上的伤还未痊愈，小心留了疤痕。”

    鹤妃抬手摸摸脸，释然一笑：“潜心礼佛许多时日，妾身却是想开了许多，心也平和起来。相貌不过只是父母给的一层皮囊，如弹指流沙，娇艳不过十几春秋。最重要的，还是心地良善，宽宏祥和，修身修心修口，那才是真正的芳华永驻。更何况女为悦己者容，皇上疼惜妾身，不以貌取人，将妾身赶出这紫禁城。那么，是美是丑有甚要紧？”

    一席话平和淡然，令陌孤寒赞不绝口：“鹤妃你变了。”

    “是妾身以前年少气盛，凡事喜欢针锋相对，造下口业，也让皇上为难了。”

    泠贵妃站在一旁，将鹤妃与陌孤寒的对话尽收耳底，终于忍耐不住，冷冷地轻嗤一声：“还是鹤妃娘娘好手段，都变成如今这幅样子，还仍旧可以轻而易举地搏得皇上垂怜。”

    若是换做以往，鹤妃早就不甘示弱地针锋相对。如今她也不过豁达一笑，不急不恼：“以前是妹妹不知规矩，对贵妃娘娘多有冲撞，还请娘娘不计前嫌，谅解则个。”

    一句话看似服软，却是绵里藏针，令泠贵妃哑口无言。伸手不打笑脸人，尤其是鹤妃主动服软伏低做小，她还如何不依不饶地冷嘲热讽？

    陌孤寒听到她适才的讥讽已经生了恼意，轻叱一声：“看来这佛经佛法，的确能够滤芯尘，戒浮躁，泠贵妃也应当研习研习了。”

    泠贵妃受了训斥，饶是平素不依不饶骄纵惯了的，也不得不闭了嘴，不再多言。

    殿口的风的确很凉，月华站在风口处，眼睁睁地看着陌孤寒低声劝慰鹤妃，一番柔情缠绵，觉得那寒风挤透厚实的冬衣，像细小的牛芒细针一样扎透自己的皮肉，将适才刚刚聚拢起来的几分暖意吹得荡然无存，牙齿开始冻得咯咯作响。

    这时的她正是对陌孤寒患得患失的时候，喜欢胡思乱想。

    原来，别人想要搏取陌孤寒的垂怜，刮目相看，就这样简单，只需要惺惺作态，说几句奉迎的话，陌孤寒就能摒弃前嫌，呵护到手心里。

    而自己，一路走过来，战战兢兢，费了许多的心思，他却始终无法放下对自己的猜疑。纵然是别人在他面前明目张胆地排揎自己，他也从来没有训斥过别人一句。

    自己为何走得就这样艰辛，步履蹒跚，轻易就会跌倒，被打回原形？

    香沉觉察到了自己主子的异样。低声问：“娘娘，您怎么了？怎么手有些抖？”

    月华深吸一口气，空气更是清冷，简直透心生寒：“没什么，就是有些冷。”

    香沉看看她的穿戴，担心地问：“莫不是吹了冷风，着凉了？”

    “兴许有点。”月华颓丧地点点头：“我们先回去吧，让兰才人代我告个罪......若是皇上会问起的话。”

    香沉点点头，到兰才人跟前一说，兰才人就有些担心，上前询问道：“皇后娘娘怎么了？哪里不适？可要找御医？”

    月华强颜欢笑，摇摇头，敷衍两句，便带着香沉一并往回走。

    灯火喧嚣，只是少了适才的欢声笑语，没有了人影，这灯火也冷寂起来。

    水榭里，远远地有宫人在顺着流水偷放莲花灯。星星点点的灯盏飘飘摇摇地向着宫外流去。

    今天不是放莲灯的日子，在民间，十六鬼灯，人们才会在溪畔，河边，放莲花灯，寄托对死去亲人的哀思。

    宫里自然是禁了这样的规矩，但是容忍她们在上元节这一日放灯，叫做“祈福灯”，可以满载宫人们对自己姻缘的渴望，一直曲曲折折地飘摇出去。

    月华吩咐香沉：“帮本宫去讨一盏莲花灯吧？”

    香沉一愣：“娘娘也要放祈福灯么？”

    月华点点头，却是幽幽地道：“想给君淑媛和君迟放一盏灯，希望他们能够早日忘记这一世的苦楚与冤屈，转世为人。”

    香沉依言上前，不敢惊动了那些兴致正高的宫女们，只用了自己的名义，讨了一盏莲花灯，然后拿回来递给月华。

    月华寻个僻静无人的地方，将莲灯点燃，轻轻地放下去，伫立在水畔，眼巴巴地盼着那莲灯半路之上便熄了。

    心中一慰，觉得那是君晚转世为人了。

    慈安宫后殿里，各个妃嫔勾心斗角，此时的慈安宫里，也一点也不太平。

    太皇太后正端详着条案上供着的进财刺猬，净手上了一炷香，查看了半晌香头，方才心满意足地坐下。

    这是皇家历代传下来的风俗，但是太皇太后只能在慈安宫里供着，不敢敬到佛堂里去。

    那刺猬都是用面粉蒸成，里面裹了切得碎碎的粉条，豆干，豆腐，白菜，香油果子，捏成刺猬的形状，赤豆做眼睛，用梳子篦上几排印点，然后用剪刀挑起细细密密的刺，背上驼着一个小巧精致的元宝，上笼屉蒸熟，用朱砂点上红点，就成了上元节的供神，与面粉蒸成的麦垛一起供在供桌上，乞求来年长安风调雨顺，五谷丰登。

    她燃了香头，觉得是个大吉之兆，心情就好了许多。

    林嬷嬷这时候从外面一脚踏进来，先是行色匆匆的，满脸焦急之色，进来的那一刹那，抬手摸摸鬓角，便端庄起来，不急不慌地走到太皇太后近前，冲着殿里的宫人使个颜色。

    宫人立即会意，侧身退下去，不知道是不是她带起的一阵风，使得案几上的香头忽闪了一下，竟然灭了一根。

    太皇太后心里一惊，赶紧上前重新点燃，却因为手有些忍不住发颤，或者檀香是受了潮气，晃了几晃都没有点燃。

    她努力地稳住心神，左手攀住右手的手腕，勉强稳当了，将红烛火苗凑近去，香头重新燃起来。

    “寿喜，将适才那两个丫头全都送去麻婆子那里好生学学规矩。”太皇太后沉着脸，乌云密布，满是怒气。

    已经退至殿门口的两个宫人莫名其妙，不知道自己究竟犯了什么过错，哀哀央求。

    “太皇太后不必忧心，这烧香礼佛，香灭代表着神明降临，这是咱长安有神明庇佑之兆。”

    太皇太后紧盯着香头，莫测高深地摇摇头：“你不懂。”

    林嬷嬷不敢再多嘴。

    “说吧，出了什么事情？希望能应验了，化解一灾。”

    林嬷嬷半探过身子，压低声音，附在太皇太后耳边说了一句话。

    太皇太后怫然色变：“什么？被绑架？”

    林嬷嬷点点头：“是的，咱在侯府的人刚刚传进来的话，老奴片刻也不敢耽搁。”

    “是谁这样大的胆量？”

    林嬷嬷搀扶着太皇太后重新在榻上坐好，方才摇摇头：“那些歹人已经逃了，压根无迹可寻。”

    “简直是笑话，堂堂侯府家的千金竟然也会被歹人绑架？那些常作案的亡命之徒难道就没个最起码的眼力劲儿？怕是有什么猫腻吧？”

    　“听说今夜原本凌烟姑娘是跟其他几房里的姑娘们一起赏灯的，谁料想中间起了口角。凌烟姑娘心高气傲，就不屑于同其他姑娘一起，自己就落了单，给了歹人可乘之机。”

