    比如在这个问题上面三十万还真不算什么，真正的压力在彩虹大学这边，我敢说整个关都地区没几个人敢像我这样为了一个不能毕业的学生威胁他们，有这个能力的人也根本不在意那些赔偿。

    对于这种情况你需要警惕，想要跟在我身边你就必须将眼界开阔，不至于被几百万困住。”

    “是！”诗织没想到修居然为自己父母辩护，听着他的解析倒也理解父母的问题。

    三十万对他们来说就是巨款了更别提百万以上的数目，他们一辈子没见过这点钱，本来说好的免费治疗，现在让他们还出来自然是百般不愿意。

    “不过我很喜欢你有主见，明白事理的性格，有时候人就要有自己的想法，不能跟着别人，因为父母也不一定就是对的。”

    车辆启动，朝着远方驶去。

    当车停在了庄园门口，一路上没有说话的诗织却是喊了一声。

    “老板~”

    “干嘛？”修回过头去扫了一眼，见到诗织脸上的表情有些纠结，而且说话支支吾吾的，知道她这是有事情，于是直接说道：

    “我这里规矩很简单，有什么事就说，别搞什么乱七八糟的就行了。”

    “那个~我可不可以先在这里住一段时间呀？”诗织看向修的眼神有些飘，而且语气显得很没什么底气。

    修这才想起她之前和父母之间的问题，应该是吵架了，或者是发生了那样的事情，和父母之间相处很是尴尬，所以想要避开他们。

    “无所谓~”

    对此修没有过问她和父母的关系，只是很随意的说道：“我会给你一份钥匙，要住多久我都不管你，不过卫生要搞好，我不喜欢乱糟糟的感觉。”

    “是！”诗织也没有想到修这么简单就答应下来，一时间脸上表情还没有来得及变，但是嘴巴却已经反应了过来。

    “既然你住在这边，那工作内容就要发生一点变化了~”

    诗织有些不解的看向修。

    “跟我来吧~”

    修下车朝着屋子走去，而诗织虽然不解，但还是快步跟上。

    路上修开口跟她稍微解释了一下情况。

    这几天修将她留下就是顺便观察她，没想到她还挺有能力的，而且足够听话，而修正需要一个人帮他打理彩虹市这边的产业。

    只不过她现在还不懂这方面，需要进一步学习相关知识。

    当然还有一个更加重要的任务交给她。

    修将人带到了地下的研究所，兜兜转转之后停在了一个房间门前。

    “这么多……”

    进去之后诗织看着眼前的景象一时间有些失神。

    这是一个大概十方大小的房间，一面墙上满是一个个竖起来的玻璃罐，里面放着带有黄色斑纹的精灵蛋，每一个蛋上面都有贴着一些圆形贴片，然后通过线路与一旁立着的机器相连。

    而机器上的屏幕则是不停有数字跳动。

    “不多，才十几个而已，而且都是大针蜂的蛋，不怎么值钱。”修说得倒是轻松，“你的工作就是每天定时过来观察这些蛋的情况，然后将相关信息收录起来输入电脑进行记录。”

    当诗织听到是大针蜂的蛋，脸上顿时有些难看，这让她不免想起当时铺天盖地的大针蜂。

    “别怕，我会教导你一些关于小精灵的基本情况，等你有了一个基本认知之后就明白是什么事情了。”

    修当然明白对于一个西区的人，特别是经历过那件事的诗织来说，小精灵这个词本身就带有一定的恐惧。

    可能是彩虹大学的环境经常能看到小精灵，所以她对于小精灵的态度并没有太多的抵触。

    修也是在之前对她进行过一定程度上的试探之后才会有这样的安排。

    事实上修根本就不需要记录数据，仪器自然会将需要的收录到电脑。

    他之所以这样安排就是为了帮助诗织克服这种恐惧。

    了解当然是从蛋开始最好，然后见证一只小精灵的成长，加上他的指导，这样才能解决心理问题。

    至于修为什么要这样做，那是这个世界上，只要你想要出人头地，无论干什么最后都要接触到小精灵，如果对其恐惧的话是没有出路的。

    诗织前面取得的成绩并没有摸到最顶尖，自然不怎么需要小精灵，但是修要打造她，自然需要投入资源。

    这就是第一波资源，来自他的教导。

    诗织呆呆的看着眼前的精灵蛋，一时之间有些好奇修的身份，还有就是为什么要准备这么多的小精灵。

    特别是这个研究所，加上这里的精灵蛋。

    在诗织眼里，修明明近在眼前，但其身上仿佛笼罩在一层迷雾之中，根本就无法触摸的感觉。

    修倒也没有注意到这些，他刚好准备给她打下一点基础。

    “正好，我现在留下一些资料和书给你。”

    修说着将诗织往书房引导，凭借记忆挑选出一些基础书籍。

    “这些是为让你对小精灵有一个基础认识，而另外那些是关于会计财务之类的书籍，这段时间你要做的就是学习。”

    当提到小精灵的时候修稍微停顿了几秒，然后才说道：

    “往知道你当初遭受的苦难，不过所谓的善恶只不过是人类强加在小精灵身上的概念，如果你接触过就会发现，它们其实很聪明，有的小精灵甚至不比人类差，但是它们大多比人类要单纯。

    绝大部分只要你对它好，它也会自然而然的对你好，所以不必因为这个就害怕，起码在你真正了解过之前不应该有刻板印象。”

    “哦~”

    “行了~你先收拾一下这里，我去准备午餐了。”

    修也没有了继续说下去的意思，反而将剩下的后续工作丢给她，自己离开这边。

    吃完饭之后修就不想干活，干脆就趁这个时候给诗织讲课，反正也就是动动嘴的事情。

    这次修从小精灵本身出发，跟诗织讲解了一下关东地区常见的一些小精灵，以及其习性和性格。

    “阿柏怪虽然会捕食拉达，但是也有时候会被拉达反杀，这样的场面……”

