    羽皇看向嬴玄，方才她明明在嬴玄眼中看到了伤感之色，可是当嬴玄抬起头的时候，两之眼睛之中，除了深邃，便什么都瞧不见了。

    “你是在替她伤感还是替嬴政惋惜呢？”

    羽皇并不会回答嬴玄的问题，却是问起了嬴玄。

    眼光中闪烁暴戾之气，一道杀气破体而出，落在羽皇的身体之上，让她闷哼一声，身体更是连连倒退，撞击在牢房的墙壁之上。

    “本王在问你，没让你问本王！”

    嬴玄冷声说道：“要生，还是要死？”

    “生需要付出什么代价？”羽皇说道：“这个总可以问吧！”

    “羽人断翅留命，为帝国百姓，永不离贰，便可生！”嬴玄回答说道。

    羽皇默然不语，一双金色的翅膀自背后伸展开来，她抚摸着自己的翅膀，如同抚摸最珍贵的宝物。

    “你以为，没有了翅膀，羽人便不是羽人了吗？”羽皇淡淡的问道。

    嬴玄看了一眼羽皇，继续说道：“没了翅膀羽人依旧是羽人，他们曾经是羽人，便一辈子是羽人！”

    “生于九州为人，生于北方为妖，生于云荒为羽人，生于东海为龙人，生于南海为鲛人。”

    “决定种族的，不是翅膀，也不是爪牙，而是心，心在哪里，人便哪里！”

    羽皇诧异的看着嬴玄，似乎没有想到嬴玄居然能说出这种话来。

    “既然如此，你为何对羽要羽人断翅留命呢？”

    嬴玄冷笑说道：“可是就是这么浅显的道理，这世上没几个人明白！”

    “生有双翅，他们便只记得自己是羽人，是帝国的奴隶，便不会真心归附帝国，时时刻刻想些自立！”

    嬴玄说道：“快刀斩乱麻，斩掉他们的翅膀，击碎他们的骄傲，让他们城府在帝国的力量之上，服从帝国的法律。”

    “一代有一代，总有那么一日，他们会忘记他们的祖先是羽人，他们明白，他们是大秦百姓，哪怕背身双翅，手有爪牙，也能为帝国而战！”

    “化天下为大同，诸族一国，永无战火，这就是大一统！”

    羽皇沉默不言，诸族一国，是为大秦，永无战火，这是她想不到也不敢想的事情。

    可是此刻从嬴玄的嘴里说出来，她居然隐隐有些期待了。

    “我可以归附帝国，但是我想要留下我的翅膀，我的骄傲！”羽皇淡淡的说道。

    “你在挑战本王的底线吗？”嬴玄皱眉说道。

    “你善待羽人残部，我为帝国效力，如何？”羽皇说道。

    “好！”

    嬴玄说道：“姑且就允许你留着翅膀，不过人前你收起翅膀，人后也莫要让人知道，此世还有羽人存在！否则，云荒恐怕就要尸横朝野的地狱了。”

    嬴玄离开荒羽城不久，荒羽城便贴出来告示。

    “鲛皇、羽皇，窥伺帝国疆土为一己之私利，于南九州、云荒、南海，横生战事，罪不容诛，已被帝国处死！”

    羽皇同意归附帝国，可是留着翅膀，嬴玄不会让“她”活着的。

    于此同时，南海之中的一座风景优美的孤岛之上，多了一座坟墓，没有牌文，没有名姓，只是一个小土包而已，任谁也想不到，这里埋葬的是曾经的大秦太后，是最后一位鲛皇！

    随着南九州之战的结束，东海之战此刻已经进入了白热化的状态。

    龙凤两族，曾经的洪荒霸主，虽然没落，可是底蕴深厚，在经历无数岁月的蛰伏之后，此刻东海龙人，恐怖非常。

    一只只巨龙从东海深出苏醒，游动庞大的身体，在东海之中兴风起浪，淹没东海之滨的村庄。

    哪怕司马错和第一殿主驰援胶东郡，哪怕有雁门铁骑坐镇胶东郡，可是东海龙人依旧一度将战火燃烧至齐鲁四郡，若非上谷武卒来的及时，辽东四郡怕是已经失手了。

    桑海小圣贤庄，此地位于东海之畔，自然不能幸免于难，随着东海龙人大举进攻九州，这里已经成了人族最最重要的据点之一。

    此刻的小圣贤庄内，帝国强者齐聚一堂。

    帝国有司马错、第一殿主等强者，有演武侯蒙武、上谷武侯杨启、文信侯蒙恬、襄平侯边重行、少府章邯等帝国将领……

    诸子百家有儒家文宗荀况、道家天宗北冥子、阴阳家首领东皇太一、鬼谷纵横鬼谷子，皆是半步巨擎的强者。

    这样的实力，足以横推一族，可是此刻，众人聚集在大殿之中，个个面色凝重，心情低落，气氛也沉重不已。

    自东海龙王出手，镇压上将军蒙骜之后，龙人便越发放肆了，时时挑衅帝国，攻势也越发猛烈。

    “这样下去，我们迟早要打没了。”

    接连大战，诸子百家死伤无数，不仅有长老陨落，更有天骄身死。

    阴阳家河伯、山鬼战死，五大长老是换了一茬又一茬，东皇迫不得已，已经将焱妃这个阴阳家最大的叛徒放了出来。

    道家天永隐世多年，强者不少，可是接连大战，光是武道至尊就陨落了三人，神话强者不计其数。

    儒家也好不到那里去，三代弟子已经十不存一，二代弟子死伤保重，门中大儒，也所剩无几，即便是远在咸阳的伏念，也被迫回到胶东郡了。

    儒家、道家、阴阳家，自墨家、农家覆灭之后，便是秦国三大显赫流派，他们都沦落至此，何况其他诸子百家，更是惨不忍睹。

    “齐鲁之地，无险可守，靠近东海，龙人如虎添翼，坚守东海，绝非上上之策。”

    “放弃齐鲁四郡，自三晋之地为壁垒，据险而守，和龙人对峙，才是上上之策。”

    一位兵家大能说道，此人虽然不再帝国效力，可是一身兵法，早已经登堂入室了，因此在诸子百家之中，说话份量极重。

    “军卒死沙场，我辽东黑甲将帝国疆土，拱手相让的习惯！”

    这位兵家大能话音刚落，一道稳重的声音就响了起来，正是襄平侯边重行。

    这位兵家大能有心反驳，可是最终还是没有开口说话，而是沉默起来。

    辽东铁壁边重行，那是真的铁，是无法用战术推测的男人。

    自东海大战以来，边重行镇守的胶东郡，便是龙人重点攻击的地方，十五万辽东步卒，此刻已经不足五万之数，可是胶东郡始终不动如山，倒是其他三郡，被龙人攻破，若非上谷武卒来的及时，后果不堪设想！

