    忍住好奇，直到回到家中，裴绣才问道:’’邱白泽是什么人，来送什么信能说吗？’’

    ‘’嗯，我以前从过军你是知道的，邱白泽是我以前的同袍，我们并肩作战过。你今年初种出那个高产的红薯跟土豆，这个是利国利民的大事，我找关系上报给了辽东王世子，世子很重视这两个作物，派邱白泽过来了解一下。’’周成思索着，该怎么说才好，也不知道她会不会生气他隐瞒她上报的事。

    ‘’邱白泽看着不像一般士兵，你还称呼他为邱大人，你们称兄道弟的，你以前是不是也有官职在身。’’裴绣怀疑的道，她有很多问题，她需要一件一件慢慢的撸直了。

    周成紧抿着嘴唇，有点不太愿意提前以前的事，’’是。’’

    ‘’我们是夫妻，有事都要一同承担的，我不希望对自己夫君的事情万事不知，我都稀里糊涂的跟你过了这么多年，现在有疑问了，你却还不告诉我，是不能相信我吗？’’裴绣皱着眉头看他不配合的样子，有点来气。

    ‘’不是，我觉得那都是过去的事，现在我就是个简简单单的农夫。’’周成安抚的说道。

    ‘’那我想知道你以前的事情，我想了解你的过去。你为什么会退伍回来？你又没伤没残的，军队怎么会放人？’’这是村里很多人的疑惑，但是也没人敢问。

    周成心里叹了口气说:’’我以前官拜盛州总旗，是世子一手提拔的，一次战役中，机密军情被身边之人泄露，世子力挽狂澜幸好没有酿成大祸，泄密之人自尽，我难辞其咎，那会辽东王喜爱三公子，三公子上奏军情泄密，我难辞其咎，该以同罪论处。是世子求情并且担保我并不知情，以军功抵消才保下我性命，只是夺官罢职。’’

    ‘’这么凶险吗？查不出泄密之人是何人指使的吗？’’裴绣这才明白为何他能毫发无损的回乡。

    ‘’当时没查出来，后面查出来了，但是没有证据。世子让我先留下听候差遣，顺便等消息。世子有恩于我，我不能再连累世子了，推拒之后，独自返乡。世子给了手信，让我转交本县县令，让他关照于我。’’

    ‘’难怪县令公子看到你还挺有礼的称呼周三哥。那你这几年有跟世子保持联络吗？’’裴绣终于解了一个疑惑，一直都很好奇县令公子为何对周成礼遇。

    ‘’世子有让人送过几封信与我，让我回去继续为他效命。但是三公子势头正旺，我不好拖累世子，婉拒了。这回因为高产作物的原因，我思索着这事对世子有礼利，找机会上报了。世子很重视这件事情，特意派了邱白泽过来了解一下。他是世子的心腹，绝对可信之人，这件事现在绝对要保密，你下午回去再交待一下你哥嫂，再收获之前绝对要保密，之后该怎么处理也要听安排。顺便把野味给你哥嫂送一只过去。’’周成越说越郑重，他知道高产作物的重要性，也知道世子绝对会看中，没想到世子这么高度重视。

    那么这也是他能回去的关键，没有哪个男人不想建功立业，他拒绝只是怕连累了他人。现在有这个机会，他也要好好把握。

    裴绣也明白，男人都是有野心的，没有哪一个人想碌碌无为的过一辈子的，既然世子这么重视高产作物，那么它的保密工作绝对要做好，不能泄露了。没有特意去说，一般也不会有人知道。

    ‘’那你等会再过去交待一下你大哥家，跟二哥家，让他们谁也不准说，早知道咱们种子就先不要分出去了，自家留着先种。’’裴绣懊恼着。

    ‘’当时也没想那么多，只知道是好事，上报也有功，种子还能对外出售盈利，现在也不知道世子是怎么打算的，到时候种出来后，先收好，听命行事。’’周成也不能早知道，更何况他娘当时在场，总要给个交待的。

    ‘’那昨天邱白泽来了，怎么也没带去后山坡看一下？’’

    ‘’天还亮着有点打眼的，带他去后院看了下，又解说了一样怎么种的，等天黑透后，我才带他去后山坡，那些玉米种子都已经发芽了，小苗也冒了出来，有的都有巴掌高了，没想到我才离开几天，后头刚种的就都发芽了，这个存活率挺高的。就是没种过，不知道长出来是啥样，产量有多少？’’周成有点可惜，去年怎么也得种一点试试。

    ‘’等种出来不就知道了。咱们再等几个月看看，现在先把生长情况记下来，就是现在全家，没一个写字像样的，也不方便记录，我那斗大的字也不敢浪费纸张。只能记脑子里。’’裴绣想想也犯愁，好歹自己也是二一一毕业的，居然被毛笔字难倒了。

    又想到了什么，眼睛发亮的看着周成说:’’等咱们种出高产作物，你能官复原职吗？’’

    周成摇了摇头说:’’不好说，十年了，这个官职早就有人做的，不敢说官复原职，真种了出来，这是利国利民的好事，有望能实现掌权者天下无饥的愿望，朝廷肯定有奖励的。对辽东王角逐皇位也是一大筹码，所以世子才如此重视，但是没有成功之前，也不敢往外宣扬。’’

    周成对这事也是满含期待，谁不想妻儿过的富足。想到前几年媳妇省事俭用，衣服补了又补，一口肉都舍不得吃，打回来的野味都要拿去换钱，家里孩子都是饥一顿饱一顿，他就心里难受。也知道媳妇这都是穷怕了，生怕家里人有个万一，要掏不出钱来，幸好她病了一场也转过弯来。

    裴绣也想着在这个皇权至上的古代，只有权势才能保全自己跟家里人。以前是没条件，也不敢有想法，现在既然有了希望，就要好好抓住，小富即安那是没门路的人才会去想的。不然为什么有那么多人想着要培养子孙去科举出仕。

    在这件事上他们的观点一直，为了家人的富足生活，也为了报答世子的救命之恩，他们也要做好这件事。

