    

    鹤熙语气严厉。

    她手指捏着千仞雪脖颈。

    她几乎已经要断气了。

    一股熟悉的死亡恐惧感。

    但千仞雪脸上却尽是笑容。

    她此刻彻底疯癫了。

    “杀了我，杀了我，求求你让我死吧！”

    “哈哈哈。”

    千仞雪狂笑着，她双眼无情的朝着曹安撇去。

    冰冷的眼神。

    犹如地狱一般的神情。

    这一刻，曹安的心一震。

    比比东的眼中也被泪水噙满了。

    “雪儿，为什么？你不是最喜欢他的吗？”

    “他是你的曹安哥哥，你忘了吗？”

    “他是曹安哥哥啊！”

    比比东扶着曹安。

    她看着曹安的心口在流血，她的心都在抽痛。

    “雪儿，你太让我失望了。”

    “曹安，我带你去疗伤。”

    “噗……，没用了。”

    曹安又一口鲜血喷了出来。

    他看着千仞雪。

    眼神中已经掺杂着血色，还有不甘。

    “为什么？”

    此刻曹安心中只有一个疑问。

    “曹安，你废这么多话干什么？干脆杀了他得了。”

    鹤熙说话的时候。

    她突然发现自己身上的金光正在一点一点的消散。

    这是生命之力正在流逝的征兆。

    不是自己。

    是曹安。

    曹安是她们的主人。

    曹安死亡。

    她们也会死亡。

    一瞬间，鹤熙的杀机已经涌现出来。

    “千仞雪，我要你死！”

    “不要，鹤熙你松开。”

    “曹安，我要杀了她。”

    “快松开。”

    “我不。”

    鹤熙坚定回绝。

    她的眼中也流下了泪水。

    她即将消散。

    唯一的意义，就是曹安已经没救了。

    而这一切的罪魁祸首。

    她死之前，也要让她碎尸万段。

    这一刻，雅菲、焰灵姬、云韵、纳兰嫣然……

    这些人的身体也在化为金光，一点一点的消散。

    修为强的还能顶一点。

    修为弱的已经没一半了。

    “曹安，我不知道为什么你这么喜欢她。”

    “但是，我要为你报仇。”

    “千仞雪，再见了。”

    “鹤熙……”

    就在鹤熙五指用力的时候，曹安大喝一声。

    瞬间鹤熙整个人爆退而出，直接轰在地面上。

    一股超脱所有法则的力量孕育而生。

    这力量笼罩在鹤熙身上。

    她想动都动不了。

    这一刻，鹤熙彻底崩溃了。

    他宁可动用属于主人的力量，镇压自己。

    他也不想杀了千仞雪。

    这是为什么？

    “曹安……”

    鹤熙嘶吼一声。

    她声音沙哑，整个人都死寂了。

    千仞雪落在地面上，看着这一幕。

    她笑容越发疯狂。

    “哈哈哈，死在自己心在女人的手中，感觉好吗？”

    千仞雪舔着手臂匕首，走到曹安面前看着他。

    疯狂的眼睛。

    仇恨。

    愤怒。

    这是一双不属于人类的瞳孔。

    “雪儿，不对。”

    曹安看着千仞雪的眼睛。

    他瞬间懂了。

    他联想到密室中失去灵魂的身体。

    曹安明悟了。

    曹安嘴角一勾，将死之时，笑容依旧邪恶。

    “白娥？”

    “你……”

    千仞雪瞳孔一颤。

    下一刻，她匕首高高举起。

    嘭。

    一下刺入了自己的心脏。

    比比东、鹤熙猛然瞳孔一颤。

    “雪儿，你……”

    “雪儿？哈哈哈，再见了，曹安，给我死吧！”

    而后千仞雪猛然瞳孔一变，瘫倒在地面上。

    她身躯一颤，抬起头，弱弱的看向曹安。

    “曹安哥哥，对不起。”

    “雪儿，错了。”

    “噗……”

    她说着，嘴中也是鲜血喷涌。

    “要不是雪儿贪玩，不会这样的。”

    她像曹安爬动，最后躺在了他身边。

    “曹安哥哥，我们来世再见，好吗？”

    “曹安哥哥，你是不是生我气了？”

    “曹安哥哥，你说话！”

    “雪儿，真的知道错了。”

    “傻姑娘。”

    曹安脱离比比东搀扶，蹲下身子，抱住了她。

    曹安最后一下，吻住了她的唇。

    两个人心脏破碎。

    生命之力，永无休止的流逝。

    系统已经潜意识的判定曹安死亡了。

    “曹安哥哥，你要活着。”

    “呜……”

    曹安一愣。

    因为他发现，千仞雪体内的生命气息在不停的通过嘴唇过度给自己。

    她的小脸苍白起来。

    秀发以肉眼可见的速度变得雪白。

    “雪儿惹的祸，雪儿自己弥补。”

    “雪儿，你这样也救不了我。”

    “雪儿。”

    曹安疯狂摇晃着，千仞雪的肩膀。

    但千仞雪呼吸已经停滞了。

    猛然间，曹安呆滞了。

    自己最喜欢的女孩儿。

    死了？

    “九彩生命塔。”

    “噗……”

    最后一口血液。

    曹安也昏死过去。

    他趴在千仞雪身上，呼吸一点一点的断绝。

    “曹安……”

    比比东急了。

    “鹤熙，怎么办？”

    “鹤熙……”

    她看向鹤熙，发现鹤熙的身躯正在变的虚幻起来。

    “云韵，纳兰嫣然，雅菲……”

    比比东急忙跑出房间。

    外面三个人的身躯，雅菲已经不见了。

    “曹安。”

    “不……”

    比比东转过身，曹安在她面前消散。

    下一个，千仞雪紧随其后。

    “怎么会？怎么会这样？”

    比比东小脸煞白。

    嘴角也流出了血丝。

    ……

    善良之神传承地。

    “喂，你能起来了吧！多长时间了，差不多了。”

    紫羽无奈的看着躺在，善良女神像上的曹安。

    曹安来这里三天了。

    生命法杖复活。

    外加九彩生命塔。

    直接巅峰。

    用紫羽的话来说就是。

    善良之神的传承人死了，那就是神界最大的笑话。

    “喂，曹安。”

    紫羽在下面呼唤着。

    她顿时小腰一掐，小嘴撅了起来。

    “你的善良之神第九考什么时候完成？就差一考了。”

    “善良之神第九考是不会完成的。”

    曹安低下头，看着她。

    目光前所未有的严肃。

    紫羽一愣。

    “为什么？”

    “各大神邸的第九考需要大祭司献祭，还是算了吧！”

    曹安一跃，站在她身边，抱住了她的腰。

    紫羽一个愣神。

    目光呆呆地。

    “为什么……？”

    “呜……”

    她还没有说出后面的话，曹安就吻住了她的小嘴。

    “喂，我是不是说过让你再老一段时间？”

    “现在时间够长了，不需要你再老了。”

    曹安说完，把紫羽横腰抱起，放在了草地上。

    他弯下身子，把她耳边的发梢捋到侧面，倾心的看着她。

    “准备好了吗？”

    “准备好什么？”

    “当然是满足你的心愿，淦你啊！”

    “混蛋。”

    紫羽小脸一红，默默的偏过了头。

    她羞涩的时候。

    善良阁三楼，一个不大的身影偷偷的看着。

    小脸也红了。        

