    两百多人陆陆续续的从模拟仓之中走出。

    一班的人全员合格，更有好几个人直接全歼了入侵者，相比之下，三个普通班的成绩就非常惨淡了。

    三个班级一百五十二人，结果合格的人居然只有八个，这个比例实在是惨不忍睹。

    此时考核的人只剩下徐洛一个还没有出来。

    原本非常骄傲得的一半学生也都在观看徐洛的战斗画面，脸色自然好看不到哪里去。

    他们可是精英班啊，起步就比别人高了好多，这一个月的时间里更是用了学校非常多的资源，现在风头全被一个普通班的人给压下去了，这对于他们来说不亚于给了一个响亮的巴掌一样难受。

    不过说实在的，反入侵入侵者所在的位面，这么疯狂的事情是他们从来没有想过的。

    毕竟相比于来入侵的那些物种来说，他们的大本营里的数量自然更多，何况去入侵过受到对方位面的压制，实力会削弱。

    而如今的徐洛正在专心的应对着自己的入侵。

    对他来说，入侵别的位面是第一次，但是入侵神域已经很多次了，并不陌生。

    在他的指挥之下，一万四千多的虫族进入了这个下级位面之中。

    入目的是一片巨大的森林，旁边一些树洞随处可见。

    哥布林是穴居生物，住树洞是非常常见的。

    这个位面不知道有多大，反正放眼望去，只看到一望无际的树林。

    下级位面，最强大的生物不会超越青铜级，这也是徐洛敢来入侵的根本原因。

    在强大也不过就是青铜九阶罢了，他没必要害怕。

    更何况他就算是物种全部战死也没有损失，反而可以积累入侵位面的经验。

    “系统，扫描这个位面的物种信息！”

    徐洛直接使用自己摸索出来的主宰系统新的功能。

    【叮！开始分析！】

    【当前位面一共拥有物种，哥布林，双头食人魔，斑鸠，……】

    【哥布林部落种群拥有数量12333，拥有部落酋长一个，法师……勇士……】

    【双头食人魔部落种群拥有数量1231，总有部落酋长一个，双头食人魔法师……双头食人魔勇士……】

    【斑鸠……】

    ……

    主宰系统把分析的情报全都反馈给了徐洛，不只有具体的数量，还有它们所在的位置。

    听到居然还有双头食人魔，无论都吓了一跳，这可是初始就有青铜九阶的物种啊，谁要是开局有这个，绝对是天才中的天才。

    双头食人魔法师在法系兵种之中也不好惹，双重施法的天赋绝对是非常强力的能力，虽然它们数量少，徐洛也不准备去招惹，柿子挑软的捏，还是先把哥布林部落解决了，如果还有时间再说吧！

    虫族本来就有遁地，掘地的能力，所以哥布林躲在地底下对它们而言完全不是问题。

    反而此时的哥布林没有任何的防备，还在等待远征的战士归来的它们，突然遭受到了袭击，可以说完全就是一面倒的屠杀。

    哥布林部落之中不是没有战士，也不是没有法师，可是法师太脆弱了，一个照面就被击杀了，完全没有施法的余地。

    没有了数量优势之后，哥布林其实比虫族也强大不了多少，面对如狼似虎的螳螂虫和甲壳虫，一点抵抗力都没有。

    面对自己的子民被不断的屠杀，哥布林的酋长终于坐不住了。

    一个两米多高的哥布林在普遍只有一米一二的哥布林之中绝对是庞然大物，手中还有一把巨大的狼牙棒，看起来就气势不凡。

    而此时在地底世界，虫族迅速解决周围的哥布林，然后形成阵型围攻哥布林酋长。

    哥布林虽然拥有上万的数量，但是毕竟不是住在一起的，还有的青壮出去干活，寻找食物了。

    剩下的一千多精锐战士已经被解决。

    其余的很多是老弱病残，能够战斗的哥布林数量其实不多了，刚刚的突袭更是一下子把反抗的有生力量解决了大半。

    此时哥布林酋长变成了孤军奋战。

    哥布林酋长（领主）:青铜九阶

    天赋:领袖风范！号令群雄！

    技能:巨锤猛击，快速摔打，召唤护卫！

    徐洛大概看了一下哥布林酋长的能力，发现领主模板比普通和精英真的强大了太多。

    相比之下，母皇同样是青铜九阶的时候真的是弱爆了，要不是有一个产卵的能力，完全称不上青铜九阶。

    领袖风范可以让哥布林酋长更容易得到哥布林的拥戴，吸引流浪的哥布林。

    号令群雄可以让他发布的命令更容易被哥布林接受。

    这玩意要不是被困在这么一个下级位面之中，只怕有可能汇聚百万哥布林建立自己的王国，成为哥布林皇帝。

    不过这两个天赋虽然强大，但是和战斗没有任何联系。

    至于三个技能就简单了，巨锤猛击就是挥舞它手中的巨锤，攻击对手，可以快速挥出三次。

    快速摔打是抓住对手过肩摔反复摔打。

    至于召唤护卫，是召唤附近的哥布林战士保护它。

    可以此时哥布林战士基本死完了，这个能力也就没有了太大的作用。

    甲壳虫抗在前面，螳螂虫从侧面发动攻击，虽然哥布林酋长的攻击很高，一锤子下去就会让一只甲壳虫重伤。

    可是它攻击的同时，螳螂虫的攻击也会落到它身上。

    在强大的个体，面对众多围攻的时候也显得相形见绌。

    它虽然是领主模板，比普通生物强大很多倍，但是此时大家都是青铜九阶，阶位是一样的，而两种虫族的数量实在是太多了，一次次的攻击之下，哥布林酋长身上伤痕累累，很快就倒在了地上。

    看到哥布林酋长这样的领主级生物都被围攻了，一时之间外面观战的所有人都失声了。

    在突袭的情况下，哥布林部落完全没有任何有效的抵抗就被一举击溃了。

    而击溃了哥布林部落之后，徐洛开始指挥虫族前往双头食人魔所在的方向。

    他准备试试这个物种的成色。

    在入侵的过程之中会遇到不同的物种，能够提前接触不同都物种对于他是有好处的。

    这样以后再遇到的时候，也知道应该怎么应对。

