    第764章他家的皮猴子长大了

    霍承奕依旧满脸笑容：“你什么时候再把苏酥的坦率学来就更好了，虽然你这别扭的小模样也挺可爱的。”

    “我才不可爱！我是男孩子！我是帅气！”霍霆急得跺脚强调。

    连苏酥那个小东西都要帅气，他怎么可能是可爱呢？

    那样会被小东西瞧不起的！

    他绝对不要！

    “好，我们阿霆很帅！”霍承奕顺着儿子的意思说。

    霍霆背对着霍承奕，表面上装着满不在乎，但脸上的笑容已经藏不住了。

    爸爸他很关心他！

    “爸爸，其实……我觉得你是时候再谈个恋爱了。”霍霆小声说道。

    “你怎么突然这么想？”霍承奕好奇地询问。

    “没有突然，就是觉得我已经长大了，可以照顾好自己了，你也可能需要有个老婆了，像苏酥的爸爸妈妈一样，到老了都还是两个人在一起，相互帮助，有什么事情都是一起商量的。”

    霍霆在秦家的这些日子里，看到了秦家二老的相处，潜移默化地让他对婚姻有了不一样的看法。

    然后又想到自己的爸爸现在是一个人，以后那么老了也是一个人，就很可怜。

    霍承奕诧异地看着儿子，惊讶的同时，心头也被一股暖流浸润。

    儿子这是在关心他。

    他家的皮猴子真的长大了。

    “你看着我干嘛呢？我很认真地在跟你说。”霍霆被自己老爸看得有些不好意思了，别别扭扭地嘀咕道。

    霍承奕回答说：“我现在真的没有要谈，什么时候我真的要谈了，我会告诉你，不瞒着你，好不好？”

    “嗯。”

    “另外爸爸很开心，开心你能这样关心爸爸，不管爸爸以后会不会再恋爱，有你在爸爸的身边，我都不会孤单难过。”

    霍霆脸红了，别开脸，“哪……哪有……那不一样的……”

    嘴上说着否定的话，心里面却因为被霍承奕的认可高兴雀跃着。

    霍承奕轻笑着把霍霆抱了起来。

    “你干嘛？”霍霆一脸诧异的表情。

    “抱抱我儿子。”

    “我很大了你不要再抱我了！”

    “多大都是我儿子。”

    “哼。既然你这么想抱我的话，那我就让你抱一下吧。”

    语气勉强，但是双手却已经紧紧地勾在了霍承奕的脖子上了。

    ###

    不同于顾老头儿、霍承奕等人对秦家的看好，华城市有不少人对秦家最近的这一波操作十分不看好。

    这其中就包括了秦老太爷的弟弟秦锦方。

    他现在逢人就说，自己的大哥大嫂老糊涂了，把全部的积蓄都投在了没有前途的烂尾楼里和他们完全没有涉足过的教育行业，绝对会亏得连棺材本都不剩下。

    甚至还大肆宣扬自己的大哥大嫂为了小女儿魔怔了的说法。

    最近没事就在苏酥他们小区外面晃。

    找到机会就跟小区里面出来的人聊天，开口就说他大哥大嫂脑子不灵光，西北那块地投钱进去就是打水漂。

    秦予泽从小区里出来，一眼就看到了在门口各种乱晃的秦锦方。

    他权当没看到，径直朝着外面走去。

    秦锦方却不打算放过他，直勾勾地跑到了他的面前来。

    (本章完)

