    每个死在鬼穿针手底下的人，全身没有任何伤痕，让人以为只是无疾而终。因为他的针，从死者的耳中打入，颅内损伤，却不见血。

    直到后来出了个厉害仵作，在验一个无疾而终的高官尸首的时候，发现了那高官右耳中有一点血迹，他的杀人手法这才公之于众。

    能将绣花针这样轻巧的东西，用内力打入人的耳中，本来就不是一般人能办到的。

    这是京城，不，整个天下，杀手排行榜上，排名第九的人物。

    也是东夏，南齐，北越，西唐四国悬赏榜上排名第四的人物。

    他的人头，悬红金额已经达到五万两白银。

    但他行踪无定，诡秘莫测，身手又奇高，不少想要拿这份悬红的赏金猎人，反倒死在他的手中，为他杀人的数字添加一笔又一笔。

    只要有钱，就能让他做任何事。

    孔宜佳听了很高兴，不过又有一些担忧：“他的收费很高吧？”

    沐明远嗯了一声，道：“一万两！”

    孔宜佳又担心地道：“老爷不是说，四国都下了严令要悬赏此人，老爷与他合作，不会引火上身吧？”

    沐明远心里嗤了一声，不过，看孔宜佳这种全身全心地向着他的样子，他也很受用，缓缓地解释道：“我自不会亲自与他交涉。另外，拿钱办事，不卖主家，这是他们杀手道上的必须遵守的，不然，以后谁还跟他们合作？”

    “那他行踪不定，什么时候来东夏呢？”

    “就这两天了！”沐明远本已经找了人要对裴霁动手，不过，他到如今这个位置，可不想因为裴霁这样的废物让自己沾上一点不好的名声，在不断的筹划之中，决定高价出手，让裴霁像一只野狗一样死去。

    这段日子，沐清瑜请工匠修缮裴府的事，他当然知道，背后不知道骂了多少次死丫头。

    孔宜佳眼珠转了转，道：“老爷，咱们反正已经请动了鬼穿针这样的厉害人物，杀一个也是杀，不如，把沐清瑜那死丫头也一并做了，把那些嫁妆再拿回来！”

    沐明远瞥他一眼，将她推出怀抱，哼道：“妇人之见！”

    可不是沐明远心里有什么父女之情，不忍下手。而是裴霁若是和沐清瑜前后死了，一个是无疾而终，另一个也是无疾而终？

    那简直是将京兆尹，大理寺的人的智商放在地上摩擦。

    孔宜佳被沐明远突然而生的冷意吓了一跳，忙道：“老爷，那么多的嫁妆，难道你就不想拿回来吗？”

    他想，他怎么不想？

    可是这事当初闹得那么大，虽说他当众已经和沐清瑜断绝了父女关系，但正因为断绝了父女关系，要拿回这些东西，就得再行计议。

    或者换句话说，他要杀裴霁，是裴霁在京城里本来已经是一只无人问津的老狗，死了就死了，也掀不起什么浪花来。

    但是沐清瑜现在还是梁王妃。

    明知道梁王不可能对不得不娶的沐清瑜有什么感情，但是，朝局的事，本来就与感情没有什么关系。只要能利用到的，便能被当成筹码利用，感情算得了什么？

