    商戢端坐在骊龙马上，双目紧闭，浑身上下不时有电弧闪过，气势也忽高忽低变化不定。

    足足过了两刻钟，商戢气势猛的暴涨至一个令太史慈都感到心惊的峰值，然后又迅速回落，恍然间仿佛刚才令人心悸的气势只是错觉一般。

    商戢猛地睁开双目，眼中隐约间一道雷光闪过。

    “叮，恭喜玩家商戢，由于……”

    挥手关闭了有些不适时宜的系统提示声，商戢握了握拳头，感觉浑身充满了爆炸般的力量。

    一挥枪，枪尖跳跃出一道绚丽的雷芒。

    “子义，我们切磋一下！”

    见商戢醒过来，正准备过来搭话的太史慈猛的听到商戢的大喊，然后就见商戢拍马冲了过来。

    “末将得罪了！”

    见商戢如此，太史慈也兴致很高，遥遥抱拳高喝一声，同样挥枪迎了上去。

    “叮……”

    两人都没怎么使全力，只是简单的切磋，烈阳曜日枪与噬血夺魂枪相撞，发出一声清脆悦耳的撞击声。

    然后就见太史慈动作微不可产的一顿，这个停顿的时间极短，一般人根本察觉不到。但在顶级高手交战中，这一下可就是要命的破绽。

    商戢长枪急舞，猛的向太史慈刺去。

    太史慈连忙挥枪抵挡。受了一次教训，太史慈不敢大意，真元遍布全身，谨防商戢诡异的手段。

    “叮叮当当……”

    一阵急如暴雨的金属交击声响起，太史慈的状态却越来越不对劲。

    开始的时候在太史慈的有意放水下两人打了个旗鼓相当，不过接下来太史慈却越打越憋屈，动作渐渐开始跟不上意识。

    渐渐的，太史慈不得不使出全力应付，不过这也并没有改变太史慈的处境。慢慢的，就连旁边的普通黑甲玄骑都看出问题来了——不知为何，太史慈动作越发迟缓，很多以他的实力能轻而易举就能躲过去的招式却被逼的非常狼狈。

    商戢打了一阵，心中慢慢了解了自己新的变化，也不再过分逼迫太史慈，当即收枪笑道：“哈哈哈，痛快！痛快！和子义打的真痛快！”

    太史慈脸色怪异的看了商戢一眼，悄悄的活动活动有些僵直的手臂，露出一抹尬笑：“主公神威，慈不及也！”

    “哈哈哈，子义说笑了，我也是取巧罢了，生死搏杀，我在子义手中可走不过几招！”

    太史慈听完只是笑了笑，并不答话。

    商戢说的也是实话，切磋与生死搏杀的差别可大了去了。如果商戢是真的敌军，在最初感知到异常的时候太史慈就会放弃这种短兵相接的战斗方式，改用大威力的杀招结果敌人。

    “末将恭贺主公实力大进！”在旁观战许久的王运等人连忙行礼恭贺道。

    “不用多礼，都说说吧，战斗结果怎样了？”商戢微微一笑，转身向众人问道。

    此言一出，太史慈顿时尴尬起来，摸了摸鼻子，他主动起身请罪道：“末将无能，让那妖道跑了，还请主公责罚！”

    “哦？”

    商戢顿时惊讶起来，有些难以置信的问道：“说说详细情况，那妖道难道真的这么厉害，能在子义手下保住性命？”

    太史慈立即将吴平的种种诡异手段介绍给商戢听，最后到：“末将疏忽大意，致使放走了敌军首领，还请主动责罚！”

    商戢眉头皱了皱眉，看了眼太史慈道：“既然这样，那就罚子义一个月的俸禄吧，子义可有异议？”

    “末将无异议！”

    如果最后关头太史慈能果断一些，留下吴平还是没有问题的，这确实算是太史慈的失误，罚俸一月，已经算是很轻的责罚了。

    “其他各处战况如何？是否有成建制的黄巾贼走脱？”

    “启禀主公，二十万黄巾贼一战尽灭，太平道高层将领除了贼首吴平，其他尽数被诛，只是因敌军数量实在太多，溃败的敌军不计其数，我军未能全部拦截！”

    王运出列向商戢汇报道。

    “传令附近各处卫军，立即出城配合黑甲玄骑抓捕围剿黄巾溃兵。记住，尽量以逼降为主，当然，对于冥顽不灵之辈也无须客气，顽固不化者就地格杀！”

    “是！”

    众人立即领命。

    见众人都开始忙碌了，商戢这才打开属性版，查看新的属性变化。

    吴平的天雷虽然看起来声势骇人，但对商戢并没有造成什么实质性的伤害，甚至商戢还由此实力更进一步。

    当天雷袭来的时候，商戢躲之不及，只能运气龙腾虎啸决勉励抵抗。

    而龙腾虎啸决也没令商戢失望，破邪和万法不侵特性发挥了作用。天雷击道商戢身上时威力已经消减了大半，剩余的也不足以威胁商戢性命。

    不过就在这时，商戢体内突然涌现出一股极其陌生的力量。这股力量在量上非常小，但在质上却相当的高。

    快速的游走了一圈，侵入商戢体内的天雷力量立即被吸收一空，然后力量似乎成长了不少，在商戢体内游走了几圈，紧接着又隐匿不见。

    不过就是这一段短时间的游走却给商戢带来了无穷的好处。

    最开始出现变化的就是商戢所修习的雷霆枪决。话说雷霆枪决作为商戢进入游戏没多久后就开始修行的枪法，到如今已经显得严重落伍了，商戢也获得了不少比之等级更高的枪法。

    然而商戢转修过后发现，即使是地级的高级枪法，在自己手中却总是发挥不出应有的威力，反倒是等级较低的雷霆枪决威力相当的不错。

    虽然没搞明白原因，但最终商戢还是选择继续使用用顺手了的雷霆枪决。

    刚才就在那古神秘力量游走的时候，商戢脑子里猛然涌现出一部新的枪法。仔细一看其中有很深雷霆枪决的影子，但具体威力却甩雷霆枪决十八条街。

    商戢忍不住开始仔细参悟起来，也正是因此，商戢才没理会太史慈的呼唤。

    这部枪法仿佛是为商戢量身定做一半，很快商戢就学了一个大概，而商戢的实力也有了一个不小的提升。

    打开属性面案，商戢开始查看具体变化。

    “叮，恭喜玩家商戢，由于未知能量影响，导致您所修习的枪法雷霆枪决发生了变异，进阶为天级枪法——玄雷灭世枪。”

    “叮，恭喜玩家商戢，由于未知能量影响，您觉醒了新的体质——玄雷真身”

    “叮，恭喜玩家商戢，由于未知能量影响，您觉醒了新的称号——雷神”

    “叮，恭喜玩家商戢，由于未知能量影响，您武力值上升一点！”

    看完了系统提示，商戢连忙拉出自己属性面板查看起来。

    武力值果然提升了一点，达到了95点，成为超一流中期的武将。

    而技能一栏里，原本的人级枪法雷霆枪决消失不见，取而代之的是天级枪法玄雷灭世枪。

    玄雷灭世枪总体上讲是以雷霆枪决为蓝本，极大的强化加强而成。原本已经基本成为鸡肋的麻痹属性重新焕发生机，连太史慈这样的顶级武将都扛不住。招式还是分为九招，但具体威力却有了质的提升。换修了玄雷灭世枪，商戢的总体战力至少提升了三成。

    看完了玄雷灭世枪的介绍，商戢连忙将属性面板拉到新的称号和体质上去。这两个玩意听名字就感觉异常牛逼，别的不说，雷神怎么也得是S级称号才能配得上这么拉风的名字吧？

    【雷神】：领悟雷之本源后方可获得的S级唯一专属级称号，具体效果封印中！

    【玄雷真身】：经雷之本源淬炼后方能获得的强大体质，具体效果封印中！

