    七月十六日晚，洛杉矶纪念球场。

    皇马抵达美国集训后的第一个周末，迎来了首场热身赛对手，洛杉矶银河队。

    这是贝克汉姆效力的球队。

    安切洛蒂在这一场比赛的排兵布阵很明显是有所想法的，例如上半场，他就安排了卡西利亚斯、马克斯韦尔、佩佩、拉莫斯和阿韦洛亚的防线组合，这是目前皇马所能够排出的最强的防守主力阵容。

    哈维·马丁内斯则是出现在了拖后中场的防守位置，但跟他搭档的却是新援莫德里奇，前场也基本上是换了一个遍，左路是大卫·席尔瓦，中路是埃雷拉，右路是巴斯克斯，中锋位置是莫拉塔。

    很明显，后防线是主力，中前场则是为了考察球员。

    也恰恰因为如此，所以在前面的半个小时内，皇马虽然都占据了场上的优势，但都没能破门得分，一直到第三十一分钟时，大卫·席尔瓦左边路断球后，妙传埃雷拉，后者斜传到右肋，巴斯克斯跟上来单刀推射破门。

    第四十分钟，马克斯韦尔左路插上传中，莫拉塔禁区左侧抽射命中，二比零。

    下半场易边再战，安切洛蒂一口气换掉了九名球员，包括门将卡西利亚斯。

    门将是阿丹，后防线是纳乔、费尔马伦、瓦拉内和卡瓦哈尔，中场是哈维·阿隆索打单后腰，大卫·席尔瓦和莫德里奇居中，前场是杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的组合。

    这又是有的放矢，前场进攻组合是主力，中后场则是为了考察球员，而球队的战术打法也从上半场的四二三一的双后腰转变成了四三三阵型。

    双后腰是皇马过去两年的主力配置，但现在看来，安切洛蒂是有意要打破双后腰的传统，改打三中场的配置，而四三三对球队的要求明显会更高一些，但有助于进攻。

    莫德里奇、大卫·席尔瓦跟哈维·阿隆索的中场组合明显更有控制力，经过上半场磨合后，下半场一开始，皇马就表现出了很强的传控球能力，并牢牢锁定了比赛局势。

    第五十三分钟，大卫·席尔瓦传球，杨阳左肋得球后，连续突破了对方三名防守球员，在禁区左侧小角度抽射破门，为皇马再下一城。

    这一粒精彩的进球也为杨阳赢得了满场的掌声。

    所有人都看得清楚，杨阳集训中的表现和状态都相当不错。

    随后皇马继续对洛杉矶银河发起了狂轰滥炸，第五十八分钟，杨阳左路边缘接球后，强行突破下底传中，伊布拉希莫维奇后点近距离头球攻门，为皇马再下一城，四比零。

    贝克汉姆在第六十分钟的时候被替换下场，杨阳也特地跑过去跟他击掌拥抱。

    这可是他当年在阿贾克斯效力期间，接触过的银河战舰一期的巨星。

    第六十七分钟，右路小将卡瓦哈尔表现神勇，个子不高，但速度却很快，后插上接到罗本传球后，带球冲入了禁区，直传给伊布拉希莫维奇，瑞典中锋大力抽射，被门将扑出，杨阳左肋跟上来补射命中，五比零！

    随后，包括赫塞、何塞卢、索利诺等球员也都被陆陆续续地替换上场。

    皇马五比零领先之后，也适当留力，毕竟这是热身赛，又是洛杉矶银河的主场，不管从哪一个角度来看，都应该给对方适当留点颜面的。

    甚至到了比赛最后阶段，皇马有意放水，让对方进了一个球，可结果连续两次射门都打偏了，没办法，最终只能是五比零取胜。

    ……

    对于皇马的首场热身赛，外界评价还是比较正面的，但对手的实力差距悬殊，不能说明任何问题，唯一能够叫人肯定的是，安切洛蒂的球队确实更加重视传控球和进攻。

    几名新援都表现得还可以，埃雷拉延续了欧青赛上的出色表现，有一次助攻，莫德里奇则是还没能融入球队，还需要一些时间，反倒是几名皇马青训球员叫人眼前一亮。

    莫拉塔和巴斯克斯的进球，以及下半场赫塞的几次闪光，都给人留下了深刻印象，尤其是下半场右路小将卡瓦哈尔的突然后插上，速度快，脚下技术好，接罗本传球后大胆直接插入对方禁区，这一下仿佛让人想起了巴塞罗那的丹尼尔·阿尔维斯。

    个子都小，脚下活都细，速度都快，各方面都很像。

    这也让卡瓦哈尔在赛后反而成为了全队最受关注的球员，甚至包括马卡报和阿斯报在内的多家媒体都认为，卡瓦哈尔能够在两三年后接替麦孔，成为皇马的右路天尊。

    巴西右边后卫到七月底就已经三十岁了，媒体和球迷也都开始在为他物色接班人了。

    …………

    …………

    首场热身赛打完后，皇马内部进行了一系列总结，安切洛蒂也针对比赛中出现的种种问题进行了分析，给出了一些意见和改进方案。

    但球队的训练依旧还是高强度，丝毫没有因为热身赛而有所减缓。

    毕竟现在可是最重要的季前集训阶段。

    七月二十日，皇马在洛杉矶迎来了第二场热身赛，这一次对手实力更强一些，墨西哥劲旅瓜达拉哈拉，这会是一支难缠的对手。

    安切洛蒂对首发阵容进行了一定的调整，但依旧还是以考察球员为主，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的三叉戟，还是被放到了替补席上，准备下半场再上。

    可这一次，面对洛杉矶银河时表现不俗的皇马小将们，面对墨西哥劲旅就有些萎靡了，防守打得不错，但进攻却不大理想。

    上一场大放异彩的卡瓦哈尔这一次得到了首发资格，跟巴斯克斯组成右路组合，直接跟前面的中锋莫拉塔连线，这一条线在上半场创造了多次威胁。

    先是在第十一分钟，卡瓦哈尔右路挑传禁区，莫拉塔小角度凌空抽射，被对方门将用指尖托出底线，随后又是卡瓦哈尔右路突破传中被挡出，埃雷拉禁区外围一脚凌空抽射，击中了横梁，没能形成破门。

    瓜达拉哈拉在上半场也有过一次制造威胁的机会，并形成了破门得分，但主裁判示意越位，直接吹掉了这个进球。

    下半场易边再战后，杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本的三叉戟替补登场，哈维·阿隆索和大卫·席尔瓦也紧随其后，在第五十分钟替补上场。

    第七十二分钟，杨阳在对方两名后卫之间接到了大卫·席尔瓦的传球后，直接面对门将，抢先一步抽射破门，一比零。

    之后罗本右路传中，杨阳后点凌空抽射，再度攻破了瓜达拉哈拉的球门，又一次上演了梅开二度。

    第七十七分钟，罗本右路带球内切，强行突入禁区制造了犯规，被判罚点球，荷兰飞翼亲自主罚命中，三比零。

    第八十一分钟时，罗本右路直传，伊布拉希莫维奇禁区内回敲，杨阳跟上来直接一脚低射，再度攻破了墨西哥球队的球门，四比零！

    帽子戏法！

    下半场的皇马可谓是攻势如潮，打得瓜达拉哈拉是毫无招架还手之力，而以杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本为首的进攻组合，更是将墨西哥球队压制得无法动弹。

    这也让坐在场边观战，上半场迟迟没能破门得分的皇马球员们都清楚地感受到了彼此间实力上的差距，跟这些世界顶级巨星相比，他们还有很长的路要走。

    本赛季被寄以厚望的小将莫拉塔就在赛后接受媒体采访时表示，他对杨阳为首的几名前辈们的表现感到赞叹和钦佩，他意识到自己必须要更加努力，才能够努力追上他们的步伐。

    巴斯克斯也提到了跟自己相同位置的罗本，认为看罗本踢球是一种享受，同时也是一种提升，他会专注地投入训练和比赛，努力提升自己。

    小将赫塞则是公然表示，自己希望能够成为像杨阳那样的球员。

    “他是我的偶像，也是职业球员的典范，不管是球场上还是在球场下，他都是无可挑剔的王者，而平日里在训练中，他也会给予我指点，我觉得跟随一线队训练，对我来说是一笔宝贵的财富，我希望有朝一日能够跟杨阳同场竞技，并肩作战。”

    而连续两场比赛都表现不俗的卡瓦哈尔则是谦虚地表示，自己还没有在一线队立足的实力。

    “杨阳在赛后的更衣室里向我道贺，他觉得我具备在一线队立足的实力，但想要挑战麦孔，还需要更加努力才行，我从他的话里感受到了一股力量。我会更加勤奋努力，我希望在不久的将来，为杨阳送出助攻的人是我！”

    卡斯蒂亚队长明显更加自信。

    …………

    …………

    皇马在美国的最后一场热身赛是在七月二十三日，地点是在费城，对手是费城联合。

    杨阳早在第二场热身赛结束后就已经离队，返回中国参加世界杯预选赛，这让美国媒体和费城的球迷都大失所望。

    比赛最后的结果是三比零，卡瓦哈尔又一次首发，表现不错，但真正令人感到欣喜的还是皇马在比赛中的变化。

    哈维·阿隆索打单后腰，第三分钟就一脚长传发动攻势，精准地找到罗本，助攻荷兰人单刀破门，随后又是后场费尔马伦的长传，顶替杨阳出场的大卫·席尔瓦左路得球后横传，伊布拉希莫维奇接球、过人一气呵成，直接挤开防守球员抽射破门，二比零。

    之后一直到下半场第七十九分钟，皇马再度打出了漂亮的配合，替补上场的莫拉塔攻入一球，将比分锁定为三比零。

    打完了费城的比赛后，皇马一行离开美国，返回了欧洲。