    星之光辉能驱散黑暗的侵蚀。【】x

    　　月之露滴可以净化邪恶的灵魂。

    　　通过近乎无限的魔力创造出了这片以群星为背景的战场后，泽拉的力量也攀升到了极致。

    　　而此时她所使用的，或许已经不能称之为魔力了吧。

    　　“区区下等种族居然擅自踏入了吾等的领域”

    　　像是受到了侮辱般面目狰狞，杰尔夫咬牙切齿地按住了自己的额头。

    　　在他的前方，少女那属于天使的白色羽翼渐渐褪去，展开了银白的纹章。

    　　星银色的光晕包裹着泽拉的全身，这股神圣无比的气息，正是朝着更上位进阶的外在显现。

    　　“啧”

    　　膨胀着扭曲空间的黑气，杰尔夫的双手用力扯向虚空，在瞬间挥出了无数带有毁灭属性的魔弹。

    　　然而这些含怒而发的攻击，却全都止步在了泽拉身前的极光之壁上。

    　　自然，立于其后的身影也毫发未损。

    　　216亿的魔力量，将作为链接中心的少女推向了一个前所未有的高度。

    　　只不过，也并不是所有的事情都在往好的方向发展。

    　　所谓的底牌，就是不到万不得已不能轻易动用，哪怕成功了也会留下种种后遗症的东西。

    　　更不要说这次提前启动的摇篮，比泽拉预计的还要早了整整八年。

    　　仅仅一会，手指的部分已经隐隐显露出了一丝水晶状的晶莹。

    　　魔水晶化吗

    　　呼神的世界还真是严格啊

    　　将身上的变化用握拳来掩盖，明明有了和之前天差地别，可以和神明正面对抗的力量，泽拉的脸上反而带上了一丝无奈。

    　　她知道这是怎么回事，但是既然迈出了这一步，就没有回头路了。

    　　仔细一想就能明白，泽拉本身的实力，可以说还远远没有达到那个境界。

    　　因为钻了空子踏入了和自身不匹配的领域，所以才会被这个世界的规则拒绝。

    　　只是这么简单而已。

    　　“果然无论历经多少时代，人类的愚蠢都不曾改变这个世界必须要毁灭一次。”

    　　冰冷的声音从不远处传来，杰尔夫已经从刚刚的失态中冷静了下来。

    　　作为真正属于神明领域的强者，就算实力受到了人类身体的限制，境界也是不同的。

    　　他很清楚那个少女的气息继续突破下去，迎来的只会是自毁的结局。

    　　以非神之身攀上神位，得到的终究只有一时的辉煌。

    　　没有必要去浪费力气了。

    　　安克瑟拉姆神的意志如此感慨。

    　　即便在下一刻她超越了这个身体，损失的也只有一个棋子而已。

    　　不痛不痒。

    　　然而他没想到的是，泽拉真正的目的，并不是消灭杰尔夫

    　　毁灭吗

    　　面对来自神明的冷嘲热讽和灭世宣言，泽拉的心情十分平静。

    　　有没有未来这种奢侈的想法，还是等到把握住现在再去考虑吧。

    　　都做到这个份上了，要是还被别人掀翻棋盘的话，那也太逊了。

    　　因此，早已立下决心的少女伸出手指，为了她所希望看到的未来奏响了的最终篇章。

    　　那是人类尚未诞生，善恶尚未分明的世界夹缝，也是泽拉灵魂起源之地的具现化。

    　　原初的乐园。

    　　从对原罪的认知开始，炼狱的审判，神曲的救赎，以及通往最后的乐园，这就是大罪诗篇的全部。

    　　将天狼树转变为生命之树的媒介，扩散的生命之力使周围的树海全都蜕变成了金色的草原。

    　　无论是人还是恶魔，所有被囊括进这片区域的存在都被眼前的变化震撼的无法言语。

    　　这才是泽拉想要借助摇篮拟现的世界。

    　　尽管只是很小的一块碎片，但在这里，她就是一切的主宰。

    　　“嗯”

    　　失神的瞬间，以杰尔夫自身的位置为中心，白色的极光柱便以将他笼罩在其中。

    　　虽然早就知道那个踏入神明领域的少女不会放过这个身体，但是像这样被囚禁于牢笼中羞辱，就算只是一个意志，作为神明的尊严也不会容许。

    　　“哼”

    　　冷哼一声，安克瑟拉姆神已经决定脱离这个身体了。

    　　反正放着不管也没有关系，那个女孩正在自取灭亡。

    　　只不过让他意外的是，这个原本很简单的做法，似乎出现了点小小的问题。

    　　无法分离

    　　眼中的红光不断闪烁，这位神明的意志惊讶的发现，他似乎被锁死在了这具身体里。

    　　而会这么做的，也就只有创造了这个小世界的主人了。

    　　“无聊的行为，现在的你应该也能明白，就算你能杀了我也是毫无意义的。”

    　　作为神明的本体根本不在这个世界，就算毁了他一个意志，最多不过虚弱一段时间罢了。

    　　但是相对的，弑神的业将会沾染这个少女的灵魂，变成无论如何转世都无法去除的烙印。

    　　“”

    　　“呐，你不觉得现在，和那个时候很像吗”

    　　表情淡然的望了一眼光柱的某人，女孩问了一个看似毫不相关的问题。

    　　“”

    　　看着开始分解这个身体的白光，这位神明终于找到了让他不安的源头。

    　　唯一不同的是，那个时候的大罪诗篇还没有完成。

    　　泽拉其实一直在奇怪，她的诗篇并不算是生与死之神的领域，为什么还会被诅咒。

    　　现在她总算明白了。

    　　在成为月之巫女后泽拉才发现，她的魔力不光属于火焰和黑暗，还有着一种极为罕见的特性。

    　　消失属性。

    　　只要能付出相应的代价，就可以抹除任何东西。

    　　拉拉巴伊同样是黑魔法的一种，如果被泽拉清除了，那么安克瑟拉姆神就会永久失去那部分的本源。

    　　就算再少，那也不是神明所允许的。

    　　所以他降下了诅咒。

    　　现在这一切的因与果，从那一刻就开始了

    　　“你这混蛋居然打算拖着我同归于尽”

    　　感受着力量的流逝，占据杰尔夫身体的安克瑟拉姆神终于害怕了。

    　　一位神明以自身为代价抹去另一位神明的一切，只要差距不大，这种疯狂的做法在理论上是完全可行的。

    　　这个少女的存在虽然像是昙花一现，但是现在的她确实是实打实的跨入了神明的领域。

    　　这样就行了。

    　　像是想起了什么，水晶化已经逐渐蔓延全身的泽拉惆怅的抬起了头。

    　　这样的话，你就不用烦恼了吧

    　　星空依然如此美丽，最希望陪伴在身边的人却不在这里。

    　　明明只要伸手就能握住整个世界，却没有缩短两人的距离。

    　　时间到了吗

    　　好想在看一看你的笑容啊

    　　梅比斯

    　　神秘巨树的上空，有一朵水晶之花正在绽放，仿佛在向这个世界告别。

    　　但是不知为何。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

