    以文制武并没有错，前世里的大国强国的国防部长基本都是文人，由文官系统主管武将的升迁，也没有错，但错误的是，大明不应该剥夺武将的战事指挥权。

    比起文人，武将更了解战事，更知道怎么取得一场战斗的胜利。

    虽然文官中也有于谦、孙传庭、洪承畴这样的猛人，更出现过王阳明那样的统兵天才，但更多的却是杨镐、阎应泰之类的糊涂人物，由他们带领，在他们的瞎指挥下，原本占据优势的大好局势，瞬间就败的不可收拾。

    文官也就罢了，偏偏到了崇祯朝的后期，因为对文官的失望，崇祯帝大量的往军中派遣监军太监，比起文官，太监更是不堪，基本上是谁和他们关系好，谁就能升官做主将，把本来就战斗力低下的明军搅得一塌糊涂。

    要想逆转历史，改变华夏王朝天崩地裂的局面，只靠一支京营是不行的，大明军制必须进行彻底的改革……

    沉思中，忽听见脚步声响，陈新甲和吴甡回来了。

    两人都有点疲惫，显然又是经历了一场马拉松式的策问。

    见到太子，两人见礼。

    朱慈烺公事公办，就军营中的一些军务向两人请教，又问河南的形势，陈新甲摇头叹息，一脸丧气，吴甡虽没有多说，但眼睛里的忧虑却是清楚可见的。等到说得差不多了，朱慈烺向陈新甲提出想要从兵部武库中借用一些铁鳞甲，陈新甲连忙起身，亲自去办。等陈新甲走后，朱慈烺向田守信点头，于是后堂中所有的闲人都被清理了出去，并且在后堂周围十步之内设置警戒线，由锦衣卫把守，不许任何人靠近。

    后堂中只剩下朱慈烺和吴甡两人。

    朱慈烺直接切入左懋第的奏疏，也就是切入盐政。

    吴甡听完之后幽幽叹口气：“殿下，就算你不问，臣也打算为此事去见您的，昨日，漕运总督史可法的奏疏也到内阁了，臣给您默念一遍，听完之后，您对江南盐政的糜烂会更清楚。”

    接着就抑扬顿挫的默念了起来。

    明朝中央官员基本都是进士出身，人人都是背读的好把式，像吴甡这样的大才，随随便便看几次，几乎就可以倒背如流。

    朱慈烺脸色凝重起来。

    史可法要辞职！

    大明一共设有两淮、两浙、长卢、山东、福建、河东等6个都转运盐使司衙门，其中两淮最大最雄，大明每年产盐四亿斤，而单单两淮一地就占了四分之一，所谓“天下六运司，惟两淮运司为雄，治莅三分司，惟泰州分司为最。”

    所以盐政出了问题，朝廷第一个要查的就是两淮。

    朱元璋在没有登基前，就于1366年始置两淮盐运使，洪武元年(1368年)再置通州、泰州、淮安3分司判官。各盐场长官称百夫长。二十五年(1392年)，各盐场改设盐课司大使、副使。两淮盐区设转运使1人(从三品)，同知1人(从四品)，副使1人(从五品)，判官3人(从六品)，各盐场大使、副使各1人(俱未人流)；此外又设巡盐御史1人(正七品)。

    时至今日，主要官职并没有改变，依然延续洪武年的旧制，但不同的是，比起洪武年，现在的盐官盐吏一个个可是肥的流油。

    此次左懋第两淮查盐，两淮盐运使冯导研和监盐太监杨显名虽然被拿下，但却坚不认罪，同知、副使、三个判官也都否认有贪污舞弊的情况，下面的小盐官一个个也是大声喊冤，左懋第和方正化拼劲全力，但也只查到了两三个小吏贪污的证据，其他盐吏俨然都是清官。

    左懋第到扬州的第一天，身为淮扬巡抚的史可法就陪同查案，但即使如此，也无法撼动铁板一块的扬州官场。

    两淮盐运司直接隶属于中央，和布政司、按察司平级，都是直接向朝廷负责的衙门，又有监盐太监坐镇，作为地方巡抚的史可法无权干涉盐政事务，但整个扬州官场对左懋第的抗拒，他却负有不可推卸的责任，因此他提出辞呈。

    “纵放私盐、牟取暴利、勾结朝贵……”这是史可法点出的两淮盐政的弊端。

    “巡抚不力，察察不明，有负圣恩……”这是史可法的辞职理由。

    听完史可法的奏疏，朱慈烺对明朝官场的复杂性有了更多的了解，不要以为你是巡抚、是钦差、拿着尚方宝剑，就可以雷厉风行，察察至清了。如果下面的小官胥吏团结一致对抗，任你巡抚钦差也是无可奈何。

    其实换成皇帝一样，崇祯十七年，满朝文武不说话不做事，干等着李自成进京，崇祯帝怒道，文臣皆可杀，其当时的心境估计跟左懋第史可法差不多。

    当然了，不止明朝，历朝历代，甚至前世里的文明社会也是如此，上级再有决心，但下级消极怠工拖着不执行，上级也没有办法。因为不是一个两个，是所有人都在拖延怠工，你总不能把所有人都撤换了吧？

    所谓法不责众，大约就是这个道理。

    另外，史可法的辞职应该是以退为进，向朝廷施压的一种手段。并非是真的想要离开巡抚的位置。

    读完史可法的奏疏，吴甡深深望着皇太子。

    朱慈烺心知他是怜惜史可法之才，想要探知自己这个太子对史可法的态度，于是点头：“史可法是一个贤臣，朝廷断不可准他辞呈。不过我还是不明白，他兼着淮扬巡抚呢，为什么扬州官员敢背地里给他使绊子，左懋第更不用是说，那是钦差的身份，难道扬州官员已经目无法纪到这种地步了吗？。”

    “殿下，这些小官胥吏只所以敢糊弄巡抚和钦差，除了因为盐政弊案关系到他们自己的身家性命，不得不顽抗到底之外，更重要的原因是因为有人在背后组织鼓动他们！”

    “自永乐之后，我朝每隔十几年，就会清查一次盐政，每次都是声势浩大，最后却都是无果而终，在幕后那些人看来，这一次当然也一样，最多不过就是牺牲杨显名和冯导研两个倒霉鬼，只要其他盐官不乱，结党互保，他们就可以继续逍遥下去！因此他们才要严防死守，不使左懋第和史可法突破任何一个缺口，以防成溃堤之势。”

    吴甡解释道。

