    

    第415章天元皇朝百万大兵来犯

    此刻，樱木道和申牧虚心中有一句马卖批不知当讲不当讲。

    只是此刻他们话也已经说出去了，所以只能自己忍受着。

    可是一想到那损失了五成的金票，樱木道心中就在暗暗流泪。

    “狗曰的宋尧，那都是我日轮皇朝辛辛苦苦攒了那么多年的金票，一下子就要抽走五成，简直就是当代的宋扒皮。”

    樱木道心中暗自诽腹着，虽然心里很是不爽，但是此刻也只能强装出一副微笑的模样。

    “天元皇，我们什么时候出发？我已经迫不及待了。”

    是的，樱木道已经迫不及待的想要从苏天的手中拿回属于他日轮皇朝的金票。

    闻言，宋尧如何不知道樱木道心中在想这些什么，他白了一眼樱木道，随后说道：

    “你急什么，如今我已经答应你们了，那么定然会帮助你们拿回之前所失去的金票。”

    看到宋尧如此模样，樱木道心中很是不爽，但是此刻也只能陪笑。

    “那行，等到天元皇有消息的时候，知会我们一声便可以，我们就先行告退了。”

    说完，樱木道实在是一刻都不想在此地待下去了，当下便对着宋尧说道。

    随后，樱木道便离开了。

    看到樱木道离开之后，申牧虚以及吴霸和闾丘蓝月也都没有继续想要留下去的想法。

    毕竟任谁损失了超过五成的金票，心中也绝对不会好受。

    而此刻，看着几人离去的背影，宋尧眼中闪过一道精光，似是戏谑。

    当樱木道及众人完全离开之后，宋尧这才开口道：

    “简直就是在痴人做梦，也不看看自己的皇朝都是如何模样，等到我解决了那小杂种之后，下一步就将你们所有的皇朝全部都收拢为我天元皇朝的附属国。”

    想到此处，宋尧眼神之中闪过了一丝狠辣。

    “上千年，历代天元皇朝之主所没有做到的事情，今日就要在我宋尧的手中完成了。”

    宋尧此时只以为自己无敌世间，可谓是将任何人都没有放到眼中。

    只是他根本不知道，他所要面临的到底是什么。

    ……

    过了足足三日之后，宋尧一声令下，召集了天元皇朝数百万的士兵。

    而这数百万的士兵，其中也有着日轮皇朝等的士兵。

    此刻看着高坐在战车上的宋尧，樱木道眼神之中闪过一丝戏谑。

    虽然不知道其心中在想这些什么，但是却可以看出没有憋着什么好屁。

    “天元皇，今日，这数百万将士前去出征，定然可以将那小杂种扼杀在天炎皇朝之中。”

    虽然樱木道心中很是不爽，但是该拍的马屁此刻还是需要拍一拍的。

    “那是，也不看看天元皇是谁，堂堂天神境的强者，那苏天小儿不过是区区地神境巅峰罢了，我看啊上一次也是因为苏宏阳实在是个草包，所以才会被苏天所斩杀。”

    吴霸自然是不可能让樱木道一个人溜须拍马，当下便凑了过来，挤眉弄眼的说道。

    闻言，宋尧冷笑一声，随后摆了摆手，道：

    “行了，你们也不要在此地溜须拍马屁了，今日，我天元皇朝数百万将士出征，只需要三日时间便可大破天炎皇城，到了那个时候，那苏天小儿随便你们怎么处置。”

    虽然口上如此说道，但是宋尧心中还是十分受用的。

    毕竟没有人不喜欢被溜须拍马，阿谀奉承。

    言罢，天元皇朝一众将士便浩浩荡荡地出发了。

    此刻在天炎皇城之中。

    苏天倒是百无聊赖，而手下的一众战神则是训练士兵。

    “小主，你到底准备什么时候再出征啊，我手中这杆丈八蛇矛已经饥渴难耐了。”

    此时的张飞已经突破到了准神境五阶。

    而这一切也全部都是武媚娘的功劳。

    所以，此时张飞有些许迫不及待的想要展现自己的实力，此刻手中拿着那杆丈八蛇矛，眼神幽怨的看着苏天。

    “不要着急，等到几日之后，自然有你上阵杀敌的机会，可不要到了那个时候你给我展现出一副银枪蜡头来，那就实在是辱没了媚娘对你的栽培。”

    苏天看着一脸急不可耐的张飞，淡然的撇了其一眼，随后，轻描淡写的说道。

    只是在听到苏天此谈话之后，张飞心中如何能忍。

    我听见他小声逼逼的说道：

    “小主，你这个未免也有些太小看人了吧，你还别不要相信，只要他天元皇朝现在敢打到此地来，看我不戳他们几百个窟窿。”

    此刻，张飞信心倍增。

    要知道，好不容易突破到准神进五阶，自然是想要好好表现一番。

    而一旁，武松也是一般模样。

    “小主，你看，我们两个人经受了如此多的魔鬼训练，好不容易突破到准神境界，自然是手痒的出奇，且你还让我们守在天炎皇朝之中，训练士兵，这让我们如何能受得了吗？”

    武松看着苏天，那斗大的拳头，骑上仿佛有着雷霆万钧之力一般。

    看着如此急切的张飞和武松，苏天一阵汗颜。

    果然都是一些极端的好战分子，张口闭口就是打仗。

    “行吧……既然你二人已经准备好了，那么几日之后……”

    只是，此时的苏天话还没有说完。

    忽然一个士兵火急火燎的从宫外跑了进来。

    “陛下……那天元皇朝大兵来犯，此时已经在皇城外五百里地了，预计再有三五日，那数百万的大军便可抵达天炎皇城之外。”

    这士兵跪伏在苏天的身前，连忙说道。

    只是在听到了这士兵所说之后，苏天不禁微微错愕。

    合着就是上一次剿灭了天炎皇朝之后，并没有给这些皇朝带来沉重的打击。

    这才和天元皇朝联手不到几天的时间，居然就敢大兵压境他天炎皇城城下。

    简直就是欺人太甚！

    “来人，点兵点将，与我一同出征，这天元皇朝真是胆大包天。”

    苏天当下便对着身后的一众战神大喝一声。

    而听到了苏天所说之后，一众战神纷纷眼前一亮，摩拳擦掌一般。

    只要打仗，那就好说。

    毕竟他们被系统所召唤出来，本身就赋予了战争的意义。

