一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间匆匆，一转眼整个冬天过去。

    陆亦轩回国有段日子了，中科社大学新的学年又开始了，他这位常年不在岗的大学讲师，归国的这些日子，算是稍稍消停下来，又恢复了正常的教学任务。

    他所带的这一届学生，眼下已经到了大三下半学期。

    原本，正常人的节奏，他也应该是这大三学生中的一分子，谁又能够想到，他陆亦轩大学都没毕业，给同届学生们，却已经当了有一年多时间的任课讲师。

    造化弄人。

    便是陆亦轩自己，同样也完全没有料想到，自己重生之后的这几年，会是如此这般的一段跌宕起伏人生路。

    在军方科研攻关的事情暂告一段落，相关事情都列属国家最高机密，外界对此自然是毫无消息。

    而他这个挂帅的总指挥，在构想出一系列天才设计之后，为了不至于在外界消失太久而引发北美有关方面的过分关注，他现在，无事一身轻，重归自由人。

    眼下重回学校教学，把之前的一堆事，也都暂且抛在一边不管。

    这种撂挑子的局面，实非他所愿，却又不得不如此。实在是，过年期间的那一趟中东之行，出的风头太盛，他这个人安全，已经被安全部门综合各种情报研判得知，有不下于两位数的各国情报机构，都在寻求与他接触机会

    ，甚至一些‘狗急跳墙’的老牌大国，直接要软的不行来硬的，解决不了‘单兵数字信息化军备’技术的外泄竞争，便打算直接解决他这个制造出了问题之人。

    有情报显示，狗急跳墙的某大国情报机构，要直接绑架暗杀他！

    没得办法之下，他只能暂时回归国内当回老师，接受安全机构的全方位保护。

    好在，经过这持续一个冬天的转缓，再有神秘机构‘国家战忽局’张局座，近期对外的一些持续发声动作，渐渐取代了他这个突然冒出来的‘军事天才’的江湖地位，进而才让外界对

    他的关注热度，总算是开始回落，逐渐转移到了这个神秘莫测‘战忽局张局座’的跟踪挖掘上面。

    只不过，安全部门仍是没有给他解除安保警告。

    也因此上，他目前的活动范围，仍是被限定在国内，实际上就是限定在京城，不说是依照原本计划，年后奔赴北美了，香江都被暂时禁止前往。

    没办法！

    这种被国家当成了国宝大熊猫一样的待遇，真是有些无可奈何，可现实的国际局势就是如此残酷。

    他陆亦轩，自认还没牛叉逆天到，敢跟域外大国军情机构斗一斗的地步。

    自己一不小心在中东装的逼太大，眼下兜不住了，也只好暂时缩在国内装装孙子，低调消停一段时间。

    ……

    《少林寺》年前在内陆几个大城市上映之后，在社会上所引发的反响格外强烈。

    眼下《少林寺》的母片拷贝，已经一再加码翻增，年后的这段时间，影片已经开始逐步向地市、县级的城市铺排。

    另外，香江方面传来的消息，

    《少林寺》在东南亚周边上映之后的票房总收入，目前已经创下了历史新高，业已高达近两个亿港元。再加上，影片在香江本地的票房，这部投资上千万级别的电影，已经斩获将近三个亿港元的海外票房总收入，《少林寺》以无可争议地傲人成绩，成为一道最夺目耀眼的

    七彩灯塔，照亮了整个华语影视圈。

    唯一遗憾之处则在于，他目前因为这身份的依旧高度敏感，不能正常出入国境。

    不能再去亲身参与其中，让他有种一下子变成了局外人的无奈憋屈感觉。好在是两世为人，对于这些虚名，他也看淡许多，并不以为最，香江的事情，透过国际长途电话摇控指挥的方式，暂且托付在了项仕强、张名敏二人的手里，到也不用太

    过担心会有什么太大变故。

    在此期间，他又写了几个新的剧本给到项仕强。

    眼下，大湾影业与寰宇影业‘强强联合’，正在热火朝天拍摄这几部新片。

    这几部新片，除去第三部的《香江风云二十年》，另外几部都转换了风格，皆以轻松诙谐搞笑鬼马为主打。

    至于导演、主演等等，则是特别点将了几位，在香江娱乐圈，并不怎么显山露水的新人。

    比如，寰宇影音旗下新签约的周星星、刘华仔、张学幼……

    陆亦轩给项仕强放了权，让他放开手脚去拍，不用担心票房难堪什么的，权当投资拍片同时练兵，让两家公司旗下的新人们，都能努力成长起来。

    与此同时，又摇控着将赚来的钱，投资在了香江地产，买楼买地皮，左右是不让巨额的资金流水躺在公司账户上闲置起来。

    京城的变化日新月异。

    春暖花开，街头行人，红男绿女忽如一夜间增多了起来。人们的衣着装扮，不再永远是军绿、劳布灰、卡介蓝这种万人一体的单色调，街头行人中，穿喇叭裤、尖头皮鞋的时髦男多了起来，穿花裙子、头上戴花发夹的漂亮妹子

    也多了起来。

    街头巷尾，随便用蛇皮袋、麻布片，甚至床单往地上一铺，堆上一堆杂七杂八小商品的地摊小商贩，同样也多了起来。

    甚至在一些广场、公园门口，

    肩扛着巨大双卡录音机，戴着墨镜、戴着霹雳手套，跳着劲暴迪斯克的所谓‘不良青年’，也突如一夜之间，雨后春笋般冒了出来。

    便是街边的报刊摊点上，一些封面火爆、内容同样火爆的特色报刊杂志，也是突如一夜之间，扎堆冒了出来。

    这一年，1980年的仲夏，神州大地，迎来改开春风的第二年。

    时下的人们，思想开放之让人咋舌程度，许许多多在一两年前，还被社会普遍视作大毒草的新鲜事物的公开亮相程度，绝对是后世之人难以想像。

    被变相‘禁足’在京城的陆亦轩，同样在经受着这无以伦比的翻天覆地社会变化。

    不得不说，被长期压抑了十年之久的国人，集体正在陷入自我催眠式癫狂，正从一种极端，向另一种极端的突变之中。不过，喧嚣过后，早晚都会重归正常，没什么好诧异。