    陆离的停顿只维持了一刹那。

    泥沼里忽然伸出满是淤泥秽物的手掌，抓住陆离的手腕，安娜瞬间反击，无形空气割断淤泥手掌，通灵枪和弗兰的手链却从手中滑落，拍入泥沼。

    通灵枪像是落入岩浆般冒起青烟，和手链被淤泥吞没，咕噜噜冒起气泡。

    更多的手掌伸出淤泥，抓住陆离的身体，将他向下拖拽。

    嗤——

    无形烟雾从枪套里的通灵枪外冒出，泥沼已经完全吞没陆离的下半身，延伸向胸口。

    无穷无尽，令人作呕的淤泥手臂从泥沼钻出，纠缠安娜令她无法救人。

    躲回不远处枯树下的乔乔看到陆离的胸部已经没入泥沼下，而愤怒反击的安娜无法摆脱淤泥手臂，咬紧牙关，埋头躲过从天空洒落的淤泥，快速跑向陆离。

    她扑到陆离身前，紧紧抓住陆离举起的手臂，咬牙想要将他往回拖拽，但她的力量微不足道，难以与泥沼下数不胜数的淤泥手臂相比。

    就在浑身沾满淤泥的乔乔绝望无助之时，她忽然感觉到，周围安静了下来。

    撕裂空气声与淤泥拍打沼泽的声音消失不见，只有源源不断的冰冷恶意从安娜的方向渗透来。

    趴在泥沼外拽住陆离的乔乔怔怔抬头，眼中所见令她无法理解。

    野蛮生长的藤蔓一般的淤泥手臂停止在空中，缓慢地向后退却，缩回泥沼里。

    乔乔惊诧地偏过头，被安娜撕碎斩断的淤泥如同活物，水滴般留回泥沼。

    比这些更重要的是，陆离不再向下陷落。

    乔乔试探着稍微松开抓紧的手臂，就像自己所猜测的，陆离没有继续被泥沼吞噬。

    可为什么……因为沼泽之母？

    空地持续着寂静，随着最后一条手臂、最后一块淤泥落回淤泥，一切恢复如常，就仿佛什么都未发生。

    除了仍深陷泥沼的陆离。

    寂静维持数秒，被陆离面前鼓起的湿泥打破。

    一双裹满泥污的手掌从泥沼下伸出，左手粗壮，右手纤细，像是男人和女人的手。

    粗壮泥手捧着一条干净，老旧的墨绿色手链。

    纤细泥手伸向陆离，轻轻抚上陆离的脸庞。

    一切随着这一幕而沉寂。

    若有似无的哀伤在空地间弥漫。

    望着这一幕，安娜默默收敛起气息，落下身体，听着逐渐减弱地理智值计数器声。

    她未完全放松警惕，仍然凝聚一部分力量悬在陆离上空——尽管之前发生的已经说明这种行为毫无用处，只会让安娜在陆离被痛苦地撕成两半前松开。

    纤细泥手细细摩挲陆离的脸庞，泥污的肮脏手掌除了冰冷的温度，没有留下任何污痕。

    只有胸口以上露在淤泥外的陆离开始缓慢浮出，纤细泥手随之离开陆离。

    奇异的是，陆离升起后，原本被淹没的部位不见泥污，就好像他只是跌进了落叶丛，而不是肮脏腐臭的烂泥沼泽。

    被送回地面的还有他的通灵枪，淤泥将它吐出，绽放一朵玫瑰的序列1依旧干净美观如艺术品，萦绕着烟雾。

    陆离伸手拿起通灵枪，粗壮泥手在这时靠近陆离。

    安娜神情一紧，但粗壮泥手只是贴近陆离的手臂，将手链戴回陆离的手腕上。

    陆离的脚背浮出淤泥，被泥沼对待婴儿般送回岸边。粗壮手臂和纤细手臂没有离开，静静立在泥沼里，就像……

    两道苍老的身影在眺望。

    陆离微微抬起手腕，垂眸看去。

    墨绿色的手链戴在他的手腕上很突兀，也不合适。

    毕竟他不是手链的真正主人，弗兰也不是。

    陆离摘下粗壮泥手戴上的手链，蹲下身，将这条老旧的墨绿手链套在纤细手掌的手腕上。

    很合适，它本就属于这只手。

    纤细泥手停顿着，缓缓和粗壮泥手沉入泥沼。

    吞没两只手的淤泥合拢，恢复为最初的伪装色。

    冥冥之中，陆离忽然感觉周围空旷了起来。他试探着伸手触碰泥沼，原地只剩下沼泽随处可见的软泥。

    它，或是说它们离开了。

    “结束了。”安娜呢喃低语。

    微风裹挟着血雨落下，空地周围响起静谧地沙沙细响。

    安娜与乔乔陷入沉默，沉寂中二人一怨灵继续向前，进入枯树丛林。

    只有行走声的静谧里，夹杂着伤感、悲伤、忧郁的负面情绪从安娜身上散发，萦绕在他们周围。

    安娜早已强大到情绪可以影响到周围，就像榆树森林。

    但在此之前，她一直控制的很好。直到陆离陷入危险令她失去理智，又因“溺毙之人泥沼”而感伤。

    只有陆离可闻，消失许久的沼泽之母低语响起：【它……不是好住户……为什么会放过你……】

    “因为感情。”

    陆离的声音让安娜抬眸看去。

    【感情……是什么……】

    “驱使你做任何事的情绪，你可以从仆从的记忆里知道。”陆离抬手捂住腹部的伤口。陷入淤泥时的拉扯让伤口有些开裂，不过没有血渗透出绷带。

    【我知道它……但不能理解……】

    “暗影沼泽是你的领地，一群不速之客闯入呼来你的敌人，想要抢走你的领地并杀死你，淤泥你反抗它，这叫做愤怒。”

    沼泽之母就像求知欲旺盛的孩子，不断地低语：【吾没有愤怒……吾只是驱逐……杀死它们……】

    “你在愤怒，只是你意识不到。”

    沼泽之母不再说话，或许在思考，或许不赞同陆离的想法。

    “眨眼。”

    陆离停下，偏头数秒，再看向前方，跟随闪烁的影绰人穿行在密集丛林，继续说道：“你以为那是生存的本能，而本能就是情感的一部分，情感也是本能的一部分。”

    沼泽之母缓缓低语：【我要好好想想……】

    雕塑不再传出低语。

    “它问了什么？”身旁响起安娜的询问声。

    陆离看向那双晦暗中醒目的猩红瞳孔：“它不能理解刚才发生的情况。”

    安娜理解：“它们以为你是弗兰……”

    “嗯。”

    陆离点了点头，收回目光望向前方。

    一颗粗大榕树出现在视线里，夹杂在枯树森林之中，晦暗环境里醒目又难以注意。

    他们已经靠近沼泽深处了。

