    第54章 不服输的宁道

    宁道上到了斗台上面去，却没想到在斗台上面遇到的是一名美女修士。

    原本还担心在比斗中会输掉，在见到对手是一名女修，便是放心了很多。

    见得是一名女修，宁道没有先出招。

    那名女修抬头看了一眼宁道。

    见宁道迟迟没有出招，她也没耐心再等下去。

    一把冰杖便是出现在她的手中。

    “这是要和我比兵器吗？”

    宁道见得女修已从空间戒指中取出了冰杖，一把晶莹剔透的冰杖，看上去品阶还不错。

    在上一场比赛的时候，宁道也见到了师弟贝图使用出了乾坤阵盘，也是因为拥有乾坤阵盘才将王升击败。

    此刻，再见到对面的又修拿出冰杖出来，宁道心下便是有点顾忌起来。

    要是那女修手中的冰杖也是一件法宝的话，宁道觉得就算是自己的修为实力再高一点，也不是那女修的对手。

    原本还以为赢定的，在看到那女修将一把如此漂亮的兵器拿出来。

    宁道便又开始担心自己要输了。

    “不管了，就算是要输，也要战斗下去！”

    宁道也觉得苏老收他到天武学院里面，也是一件很大的恩情。

    要是没有苏老的收留，宁道现在也没有机会踏上修道一途。

    “就算是要输，也要输出风度来！”

    宁道见得那女修拿出了一件冰杖兵器，心下觉得会输，可是也不会临阵退缩。

    ‘就算是输了，别人也不会认为是我的修为实力不足，而是那女修的兵器太好了！“

    宁道转念一想，心下便是暗喜。

    在天武学院里面，苏老也只教过他几门简单的攻击功法。

    “雨剑诀！“

    宁道已从空间戒指中取出了长剑，还没等那女修出手，最厉害的功法便是施展出来。

    那女修在拿出冰杖的时候，见得宁道还没有取出兵器，所以还没有急着对宁道发起进攻。

    可让他没想到的是，宁道一取出兵器，就直接向他攻击过来。

    淡黄衣衫的女修，见得宁道施展出功法攻击过来。

    如雨点一般的剑刄朝她这边袭来。

    女修连忙运起了功法，手握冰杖，冰杖轻点出去。

    一面婉如墙面的禁制在她的面前形成。

    如雨点般的剑刃便是被那无形气墙给抵挡住，丝毫不能够寸进。

    同样的施展出雨剑诀功法，和林风所施展出来的雨剑诀功法相比，宁道所施展出来的功法，还是要弱得很多。

    林风已是打通了三十六条灵脉，而宁道只是打能了十六条灵脉而已。

    雨剑刃轻松的就被那女修给抵挡住，被抵挡住的气刃只维持了很短的一段时间，便是消失得无影无踪。

    宁道本来以为很厉害的功法，却是被那少女女修轻易的挡住。

    宁道心下也是一惊，在天武学院里面，他也没有学习更多的功法，唯一能拿得出手的便是这一门雨剑诀功法。

    先前在台上的时候，宁道也见到了师兄林风施展过这一门功法。

    就算是那牟家的牟天也是在这一门功法败落下去。

    “难道这女修比牟天还要强？“

    宁道不敢相信雨剑诀功法被抵挡住，而且还是那么轻易的就被抵挡住，这和林风施展出来的功法时相差得大太了。

    “肯定是这女修太强大了，要不就是她手中的冰杖太强大了！”

    宁道不肯承认是自己所施展出来的功法太弱，而是归结于对方太强。

    那女修挡住了宁道的雨剑剑刃，再也没有停留，紧跟着一冰杖横扫，直接的用冰杖朝宁道的身上击打过去。

    宁道还在惊叹的时候，见得那冰杖扫来，连忙施展出几个闪身的功法躲避开去。

    可是那女修却是不依不饶。

    见得宁道没有机会还手，一连串的攻击打了出去。

    在那女修第六次的攻击下，宁道没能够躲避得开那冰杖，重重的被那冰杖轰击在身上。

    宁道的身子受击，身体一下子失去了平衡，重重的摔在斗台上面。

    那女修见到已是打中了宁道，便是停手。

    宁道趁机从台上爬了起来，发现自己的嘴角渗出血来，连忙伸手去将嘴角上的血给擦掉。

    “你认输了吗？”

    那女修见得宁道再次的从斗台上爬起，她也没有再继续攻击下去，而是轻声问道。

    在她的眼中，宁道的实力和她相差太大，要是再斗下去的话，宁道也是没有任何的机会取胜。

    “你才认输！”

    宁道缓慢的说道，手中的剑再次的舞起，雨剑诀再次的施展出来。

    “哼，不知好歹！”

    “冰天雪地！”

    那女修见得宁道还没认输的想法，便是使用出了一门厉害的功法。

    只见得那女修的冰杖在半空中划了半圈，前面便是形成了一个冰雪世界。

    宁道倾刻便是陷入到冰雪世界中，原本威力就很弱的雨剑刃，在那女修打出了一个冰雪世界后，那剑刃也完全消失。

    宁道也陷入到那冰雪世界之中，想要再动一下都困难。

    此刻，那女修也没有再留手，举起手中的冰杖，重重的击在宁道的身上，直接的就将宁道从斗台上击落到斗台下面去。

    “宁师弟，你怎么样！”

    宁道被那女修击落下斗台，天武学院的弟子们马上就走到宁道的身边。

    那女修似乎知道宁道的同门弟子在什么方位似的，将宁道击落的地方也是离得林风他们不远。

    “我没事，师父给你丢脸了！”

    宁道说完便是喷出一口鲜血，便是昏了过去。

    苏老见得宁道昏了过去，连忙取出了一枚丹药塞在宁道的口中。

    “林风，你和几名不用参赛的弟子照顾一下宁道。还要参赛的弟子就在这样等候!”

    苏老对他的众弟子吩咐道。

    “是，老师，我们这就将宁道带回息栈去！”

    大赛还没开始的时候，苏老就在这天道城广场不远处的一间黑店住下。

    见得宁道受伤，昏迷不醒，他便是让一些弟子将宁道送回息栈休息。

    至于宁道身上的伤势，苏老也查探过，见得也无大碍，只要吞服了他给的丹药，用不了多久就能够恢复。

    (本章完)

