    你看这月亮它又大又圆，除此之外，好像也没什么奇特的地方。

    苏御可不像虞绮那样，看个月亮还能看出那么多道道出来，

    这些天来，他每晚都会来望月峰观月，景色是真不错，尤其是当月轮初升的时候，整个净落山里的云海都拂上了一层月白色的光。

    那么线索到底应该在什么地方呢？苏御茫然无头绪。

    离开清河县，从秦清那里挑走的七件宝贝已经被他汲取了，从中获得了三种法术。

    【点石成金】，这是一种幻术，并不是真正意义上的可以将石头变成金子，这个法术和一叶障目之间有所重合，有没有都没所谓。

    【追星逐月】：身若流光，遨游天宇，追赶星辰，这是一种飞行术法，效果比缩地山河差上很多，区别在于一个是天上飞，一个是地上走，勉强还算有用。

    第三个就完全是鸡肋了，叫【喷火术】，大概讲的是以某种特殊法门，将灵气运转至喉咙，然后口中默念一字口诀，就能喷出火来。

    当得到这个术法的时候，苏御脸都绿了，我都有了【火部】了，要这玩意儿还有什么用？你要喷的是三味真火，还值得我不惜形象喷一喷，你这种火比起火部可是差得远了。

    一直在望月峰呆了十多天，苏御毫无所获，开始后悔不该莽撞的杀死那个驼背老头。

    不过转念一想，既然那个老头都有一丝线索，那么是不是意味着，其他人多少也知道一些呢？

    想到这点，苏御开始流转于各大山头，偷听秘辛。

    .......

    净落山里的山水法阵，由钦天监一手打造，八境以下的修士没有净山牌，一遇法阵屏障，轻则重伤，重则灰飞烟灭，

    而八境以上，压根就没把这个法阵放在眼里。

    此时的净落山周边，虎踞龙盘，强者云集，

    不单单有佛门大能赶来此地，就连寒桥书院的山主也亲自来了。

    礼部这个衙门，地位很特殊，掌管着整个大乾修士的身份谱牒，是皇权为了制约修行者而专门设立的。

    其下有四大门类的修士，分别是掌灯人，提灯人，熄灯人，养灯人，司职各有不同。

    这次赶来净落山里的四位掌灯人，便是专职敕封谱牒仙师的大修士，

    只要你是在大乾境内修行，唯有得到四人认可，颁发身份谱牒，才等同于得到大乾朝廷认可，从而可在境内自有行走，官府一概不准过问。

    油水非常大，属于富得流油的衙门。

    除此之外，净落山中除了已经被灭门的皇极宗之外，其它十二家宗门的上宗都有大佬赶来，

    剩下的除了散修，还有一些臭名昭著的魔道中人。

    甚至就连一些武者，都来看热闹来了。

    秦清手里还剩下几块净山牌，但她不敢卖了，毕竟这种赚钱方式是见不得光的，礼部和书院都跟自己不对付，万一被现场抓包，回到长安参自己一本，麻烦还是不小的。

    现在关于仙人府邸的线索，已经流传很广，净落山里的秘密是藏不住了，秦清不会傻到依靠老孔一个人在山外拦路，于是她直接带着老孔进山，着急的想要寻到苏御，免得他撞到什么厉害人物。

    绿水堡，准确来说叫绿水郡，韩魁身为第一任郡守，自然是留守坐镇。

    长安来的人不需要他招待，因为他不想看到人家，人家也不想看到他。

    大乾朝堂，除了高高在上的皇帝之外，剩下三方势力之间，斗的很厉害。

    午时刚过，韩魁在大堂上打盹，这几天需要处理的事情太多，只有深夜他才能返回住所休息。

    “咚咚咚，”一只晶莹如玉的修长玉手敲打在堂案上，把韩魁惊醒。

    “嗯？”

    韩魁看清来人之后，赶忙起身，匆匆绕过堂案，“下官给太子妃请安。”

    “少废话！”

    秦婉一身大红武士袍，英气逼人，姿容绝世，狭长的双眸不怒自威，浑身上下自有一股睥睨天下的气概。

    八品武者，当有此气魄。

    只见她鄙夷的瞥了一眼韩魁，冷笑道：“换成是丫头，她可不会跟我来这种虚的，这里只有小姨，没有太子妃。”

    “嘿嘿.......”韩魁傻笑一声，赶忙沏茶，“小姨您快坐，丫头眼下已经进山了，不在绿水郡。”

    秦婉坐下后，蹙眉道：“她着急进山做什么？难道你没告诉她，咱们的策略，是让别人先进去趟路，咱们黄雀在后？”

    韩魁一脸为难道：“丫头当然知道了，他进山是寻那位苏老弟去了，眼下形势紧迫，她怕苏老弟在山里有什么闪失。”

    “这孩子.......”秦婉不满道：“一个大男人如果还需女人为他抄心的话.......”

    说着，她忽的顿了顿，旋即又失笑道：“算了，丫头的性格随嫂子，天生抄心的命。”

    “小姨有什么打算呢？”韩魁问道。

    秦婉沉吟片刻后，说道：

    “我既然来了，净落山的里秘密就决不允许落在别人手上，我脚程快，先到一步，甲子院的随后就到，介时一起进山，一旦发现那座仙人府邸，让别人先进，我们押后，这样一来，就算他们有所收获，也得看他们有没有能耐留得住。”

    “小姨这是打算硬抢？万一得手的是书院或是佛门的人呢？直接起冲突的话，会不会给太子殿下惹麻烦？”

    秦婉笑道：“换个词儿不就行了？抢改成借，有借无还也叫借，至于是动口借来的，还是动手借来的，那就没所谓了。”

    “小姨智慧！”韩魁一阵溜须拍马。

    “不跟你废话了，我进山一趟，瞧瞧那小子长什么模样。”

    话音方落，秦婉人已消失。

    .......

    秦清在净落山里，是横行无阻的，皇极宗的反面教材就摆在眼前，眼下山里的修士没人敢招惹她，

    带着老孔找个整整一上午，都没发现苏御的行踪，秦清多少有点气馁，

    忽然间，她感觉到一双冰凉的手从背后捂住了她的双眼。

    秦清嘴角上翘，她闻到了那股熟悉的味道，于是赶忙以心语传声老孔：“你赶快走。”

    老孔这次走的很快，几乎是看到苏御的一瞬间，他就明白自己该消失了。

    “哎呀，让我猜猜，这是谁呢？”秦清俏皮的歪着脑袋道。

    “猜对了有惩罚噢~~”苏御笑道。

    秦清抿嘴一笑，双手握住苏御手腕，笑嘻嘻道：“我猜站在我背后的是一个王八蛋，这算猜错了还是猜对了呢？”

    “当然是猜对了。”

    秦清一愣，娇嗔道：“无耻！”

