    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三三三南与北（一）

    “昆叔，这些烟叶再有几天就该收了，是不是要去准备雇人了？”年轻的小伙子戴着草帽，蹲在种植园里瞅着几片硕大的烟叶，脸上喜气洋洋。

    运目望去，四周郁郁葱葱全都是待收获的烟叶，如今烟叶行情看涨，只要把这些一买，自己就能挣够和海边秋妹子的婚事钱了，这样就不会被人笑结婚还要劳烦叔叔出钱。

    “是啊。”旁边的昆叔知道，侄子是个要强的人，坚持老婆要用自己的钱，所以连忙乐呵呵笑道：“我已经和镇长说了，等明个从吕宋雇来的人一到，他就会先安排给我们园子先收，等这些烟叶卖完换了钱，叔就给你提亲去。”

    “叔，瞧您说的。”年轻小伙子挠挠头，也不知是天上辣辣的阳光曝晒，还是被说中了心事，脸颊都有些微红，连忙岔开话题：“叔，婆罗洲这么多劳力，您和那么多种植园主，为何还要从吕宋专门雇人来收采？在镇子外请些土人不就行了吗？难不成他们连这个都不会做？再说了，那也省……。”

    “住嘴”

    小伙子还未说完，就听到叔叔暴喝一声，连忙扭头看去，就见到往日里从不发火，总是乐呵呵的叔叔竟然脸色铁青，怒目瞪着他。

    “叔，我……。”

    “我说过，若是你和那班畜生不如的土人有来往，就不要叫我叔”昆叔用力的咬着嘴唇，良久后见到小伙子低下了头，才察觉自己有些过了，他这位侄子才从国内出来没多久，哪知道那段往事，叹了口气，招招手把侄子叫到身边，就在田埂上坐了下来，取出烟纸卷了个小烟卷。

    小伙子见状，便知道叔叔有话说要，连忙掏出火柴替他点上，昆叔抽了两口烟后，心情才平复了一些，缓缓说道：“虎子，你知道为何咱们这里的烟叶长的特别好吗？”

    这个问题往虎子眉心一拧，也才第一次意识到这点，要说还真奇怪，自己居住的这座小镇和旁边相比，不管是种烟叶，还是这两年种植的橡胶树，都比其他地方涨势更好，这两年的外乡人来到这里后，都说这里的风水好。

    难不成真有风水这事？

    虎子才刚开口，昆叔却狠狠地啐了一口：“屁，这老天爷啥时候开过眼？风水之说，那都是糊弄外人的，是怕了别人不敢来这地方搞种植园”

    “叔，那是啥道理？”

    昆叔眯着烟卷，老眼忽然红了起来，徐徐道：“虎子啊，我告诉你，你要记住了这里的土地之所以好，那是因为这里的每寸土地，都是用咱们华人的血浇过的”

    “用血浇”虎子知道叔叔从不说假话，顿时汗毛都竖起来了，整个镇子的地都用血浇透，那需要多少……华人。

    昆叔坐在田埂上，抽着烟，任由泪水从蜡黄的脸颊上滑落，却紧咬牙关没有发出一点声音。

    那一年的情形，他至今还记得很清楚，那天，他挨了一箭昏死过去，等醒来后却才发现自己已经被埋在了尸山血海之中

    这还不算，那些手舞着大刀，拿着长矛和弓箭的土人，在荷枪实弹的荷兰人指挥下将一队队捆绑着得华人同胞带到这里，然后就像是杀猪宰狗般砍下他们的脑袋

    血水顺着断开的脖子沁入大地，整个镇子都被染红了

    这还不算

    他们砍下了头颅后，还将他们一个个悬挂在每一颗大树上，警告华人离开这片土地那一年，婆罗洲的大树上，结满了枯干的人头。

    这还不算

    最惨的是女人，她们被抓住后，每个人都受到了非人的**，从呱呱**，到年长之辈，她们的身体被无数龌龊眼绿的土人糟蹋后，再被砍去四肢，受尽折磨在猖獗的笑声中流血而亡。

    这还不算

    那些年幼的孩子，被直接用长矛穿透了身子，被土人们当成了美食分食而光，只留下了一具具比野狗还不如的骨架

    那段日子里，昆叔就这么趴着，躲在死人堆里，闻着无法忍受的尸臭，喝着沁满了鲜血的河水，才最终熬到了土人退去，活到了今天

    当他走出镇子时才知道，被大家视为海外乐土的兰芳国在举着大刀长矛，身后站着荷兰士兵提供支援的当地土人围攻下，最终沦陷，数十万华人全被当成了猪狗屠宰一空

    这个华人历史上第一个共和制的国度，遭遇了最血腥而疯狂的屠杀他们创造起来的财富被掠夺一空

    他们跑，她们逃，生活在这里的每一个华人都希望祖国能伸出援手，但得到的却是冰冷和沉默。等他身体好了暂时回到国内后才知道，在大清国内，知道此事的人寥寥无几，就仿佛那是一段写在黄纸上的老故事，只是一段说书嘴里的一段陈年往事。

    这种冷漠比起土人的大刀更让他心寒，每当他说起那段往事时，身边的人总是摇摇头，都说他在说胡话。

    所以他真的呆不下去了，再次离开了国内前往了南洋最大的华人聚集地吕宋求生，苦苦挣扎，四处打拼，才最于又挣下一份不错的家业。

    但即便是不用为下半辈子愁吃愁喝，他也不敢有半点放松，每日都是小心翼翼，谨言慎行，就仿佛是一只只能躲在地道里，欣赏着自己攒下的财富的地老鼠

    直到有一天，一支华人的舰队来了

    用大炮，用子弹赶走了西班牙人，并且主宰了吕宋，他才猛地见到了阳光

    那天他笑了，喝醉了，和很多在南洋求生的华人们一起烂醉如泥，因为他知道从此以后华人终于有了依靠，他即便是睡得再死，也不敢有人再打华人的主意了

    后来他听说了建军港的事，便咧着嘴，笑着，捐了十万两白银。

    因为他比任何人都清楚，钱没了可以在挣，但若是没了那支舰队，华人们哪怕是在有钱，也都是人家屠刀下的老鼠。

    后来，他办起了烟叶种植园，在吕宋有了家不大的烟草种植园，手底下有了几十号人，最后当他听说如今南洋各地对华人再也不敢乱来后，便和几位当年幸存的朋友一起，又悄悄地回到了坤甸，回到了镇子，办起了更大的种植园。

    随着越来越多新一批华人从国内各地走了出来，坤甸的华人也渐渐多了起来，但和那些国内刚出来的人相比，他始终无法忘记那段惨痛的经历。

    虎子陪坐在旁边，眼睛红红的，双拳更是捏的指骨发白，他才知道叔叔嘴里那些老故事原来都是真的，为何每一位刚出来的华人来到小镇，都会被告诫要小心土人，为何大伙都宁愿等专门帮着收割的吕宋劳力到来，也不愿意用镇外那些土人

    这些贪婪的，自己不耕种，只知道无耻的伸手，拿不着便抢，便投，边杀人劫财的土人，根本就不配活在这块土地上

    “走吧。”昆叔叙述完后，心情也好了很多，仿佛又变成了那个乐呵呵，见着谁都低头哈腰的老实巴交农民样，拍拍虎子的肩膀刚刚起身，突然，远处一声清脆的枪声陡然让他震了一下。

    “怎么回事？谁又打枪了？”

    枪声惊动了整座小镇，无数的华人从田地里，从种植园里冲了出来，他们扛着锄头，拿着扁担，拽着镰刀，他们知道，在这里除了他们自己，没人能保卫他们的安全。

    “昆叔，快走，他**的，那些土人又来抢东西了”一个声音从旁边叫喊起来。

    “狗日的”虽说土人抢东西时有发生，在坤甸根本不算什么新鲜事，但刚刚才听完那段辛酸史的虎子，却不知为何仿佛心口上被人剜了一刀，红着眼睛抓起砍刀就要往外跑。

    “等等。”昆叔一把拉住了他，望着他年轻的脸庞，却没有阻止，只是从腰里掏出一支左轮手枪递给了他：“记住，这是咱们华人开创的地盘”

    “现在和以前，那是不一样了”

    “叔，你放心吧”

    “砰砰砰……。”随着虎子的离开，镇外的枪声越来越密集了，这让昆叔很是担心，想了想后立刻向镇上由吕宋专门派来的护卫队大营跑去。

    几分钟后，一道无线电波从镇子内发出，迅速联系上了一艘正在坤甸外海巡逻的新华海军驱逐舰上。

    “报告，坤甸东南五公里外发生了土人哄抢，目前当地护卫队正在赶去，询问是否可以提供支援。”通讯官的话，打断了正在查看这次巡逻路线的蓝建枢，他猛地抬起头后想了想，由卷起了海图，展开了坤甸地区的内河航道图。

    “在哪里？”

    “在这个位置，这里的河道水深平均超过…五米，我舰完全可以通过。”

    “那还等什么”蓝建枢扔掉了手中的笔，迅速冲到舰桥指挥台前大喊道：“立刻联系司令部，告诉他们旗鱼号截获先遣护卫队信号，正在前往支援。”

    “拉战斗警报，全员准备”

    “叮铃铃……”

    一阵阵刺耳的警铃声，打破了驱逐舰的平静，虽然旗鱼号已经被拆除了鱼雷等设备，改为了专职的巡逻舰，退出了主力编队，但舰上的预备役水兵们却早已习惯了这种情况，眨眼间旗鱼号便仿佛嗅到了血腥味的猎豹般，龇起了全身的毛发。

    “现在和以前，不一样了”

    望着舰艏旋转地半封闭炮塔，蓝建枢狠狠地捏紧了拳头。

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>