    事实证明，ADC偶尔能C这种事情本来就是错觉，即使你一身神装走位分骚，但...

    还不是被一刀秒了！

    “轰！”

    仅仅只是被雷光擦中，安洁莉卡就被轰飞出去，幸好使用了野猪皮后增加了不少生命力和防御力，不然已经和碧儿翠丝一样，被打回原形。

    碧儿翠丝使用梦幻召唤显现狂阶赫拉克勒斯的力量，宝具为十二试炼，能够复活，但她到底不是英灵，复活能力有限，在被雷霆正面击中后的瞬间解除了召唤，一共复活了三次。

    “咳咳咳！”

    解除融合后的碧儿翠丝不断咳嗽，好像呼吸都很困难，她看向手握神锤的莫，眼中全是怨恨。

    莫疏影感受到这股视线，看了碧儿翠丝一眼，然后朝着碧儿翠丝走去，地上的职阶卡虽然已经重复，但捡起来总没有错，至少碧儿翠丝不能再用了。

    然而。

    “无铭！剑！”

    一声呼喊，莫疏影转头就看见大流士手持一张黑卡化作黑色剑光，直接对着莫疏影劈了过来。

    但又一个问题，两人距离虽然不远，但那光剑显然是不够长，碰不到莫疏影，这种情况大流士还出手，显然...

    “嗖！”

    “轰！”

    莫疏影条件反射般的一个侧身，他身后的空间突然出现一道马赛克一样的区域，黑色光剑从伸出，顺着莫疏影的衣服砍在莫疏影的脚下。

    “这就是恩兹华斯家的置换魔术吗？连空间都能置换，也算是很不错了。”

    莫疏影看向大流士，大流士的身前也有一道马赛克，他手中黑色光剑触碰马赛克就消失了一大截，被传送到莫疏影的身边。

    “你知道的，很多啊。”

    大流士手中黑色卡片破损消失，这种卡是失败之作，一次性道具。

    挥手将手上的灰尘抖掉，大流士看向莫疏影的眼神已经不再那么轻松，己方两员大将接连受挫，自己的攻击方式还被看透，甚至连他的宝具[黑玉皇不漏貌]都被无视，这种实力，容不得他不重视。

    “还行啦，知道的不多，比如你是大流士还是朱利安我就弄不清，你身边的小女孩也有问题，还有你能制造职阶卡的手段，其实，我也很好奇，开班吗？我第一个报名。”

    莫疏影知道，眼前这人拥有制造职阶卡的能力，能生产，亦能毁灭职阶卡。

    这份能力让莫疏影很是羡慕，如果他会这个技能，那不是等于自己随时都拥有了一个许愿机器，前提是还能使用职阶卡许愿。

    大流士听到莫疏影的话，脸上的表情已经完全消失，有的只是冷漠和杀意。

    他这一刻已经将莫疏影当成最该杀的敌人，只因为莫疏影知道的好像太多了。

    没有多言，他直接抬手释放攻击！

    “并存的螺旋右手！”

    大流士一抬右手，他的右手猛地窜出无数影之手，对着莫疏影抓取而来！

    莫疏影看到这些影之手皱眉，又是没见过的宝具，他没有躲避，任由影之手抓住身体，将莫疏影捆成一个粽子。

    然后影之手拖拽，将莫疏影拉向大流士，大流士手中出现一把奇特的匕首，准备给莫疏影一刀。

    但当影之手拉着莫疏影靠近的时候，一股危机感涌上大流士的心头，活了无数世的大流士，直觉惊人的敏锐，他根本没有多想，直接后跳躲避，下一秒！

    “欧拉！”

    “轰！”

    一只拳头击穿影之手的束缚轰了出来！狂暴的拳风宣泄！形成一道锥形的风暴区域！

    “嘭！”

    一拳过后连同地面都被削去一层，束缚莫疏影的影之手散去，露出里面毫发无损的莫疏影。

    “咔咔～”

    莫疏影扭了扭脖子发出脆响，大流士脸色阴暗的躲到攻击距离之外，看着莫疏影造成的破坏陷入沉思。

    大流士已经开始对比莫疏影和自己的战斗力，如果他底牌尽出，能不能打倒莫疏影？

    答案并不明确，但大流士已经有了撤退的心。

    而就在这时！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    恢复了一些气力的安洁莉卡召唤魔兽黑影射出大量魔气长箭！

    莫疏影抬手用雷神之锤当做盾牌，挡住所有箭矢，安洁莉卡匍匐在地宛如野兽，背后魔兽虚影拉开一张大弓，正准备凝聚全力来一发狠的！

    但就在这时！

    “嗖！”

    一只螺旋剑划过天空猛地钉在安洁莉卡面前，下一秒。

    “轰！”

    螺旋剑轰然爆炸！安洁莉卡被直接炸飞，在空中的时候一道人影闪到她的身后，下一秒散发绿光的拳头狠狠砸在安洁莉卡的腹部！将安洁莉卡又轰向地面！

    “嘭！”

    安洁莉卡接连遭受重击落地，身上光芒一闪脱离变身，一张archer卡飘了出来。

    而出拳的人影落地，落到安洁莉卡身边，正是女中真爷们！巴泽特！

    “哼，上次多谢你照顾了，这次是我的回礼。”

    巴泽特双拳碰撞，手背上有卢恩符文一闪而过。

    “哒～”

    与此同时一个小小的身影跳到学校内，伊莉雅看到这个人影立刻露出惊喜的笑容。

    “小黑！你没事真的太好了！”

    ......

    ......

    大流士发现情况越发不对劲了。

    眼前这状况对他很不利，天连如何解决莫疏影都没有想好，再加几个敌人，可能要遭。

    作为一个不知道附体转身了多少次的人，怕死是他的潜意识，发现情况不对，他第一时间想的是跑！

    “看来我们的战斗今天是分不出胜负了，真是遗憾啊，不过你也不要大意，美游我是不会放手的，你们可别让我找到机会，不然...呵呵呵呵！”

    大流士发出一阵诡异的笑声就开始撤离，他的身体周围浮现黑色的浓厚的阴影，更有一条条影之手伸出，不仅他自己要逃，艾莉嘉，碧儿翠丝，甚至连职阶卡都没有落下，全部撤离。

    巴泽特看了已经消失一半的大流士问道。

    “这个人你不带走吗？”

    指了指晕倒的安洁莉卡。

    已经只剩脑袋的大流士冷笑一声，不在乎的说道。

    “哼，一个废物人偶而已，随你们处置了。”

    说完，人完全沉入阴影消失。

    巴泽特摇了摇头，似乎对大流士的行为感到不耻。

    莫疏影则是散去[曼尼]的力量，恢复正常，然后看向那喝伊莉雅无比相似，皮肤却黝黑的小黑，有些愣神。

