
　　——蓝色方军团发起了投降，5票赞成，0票反对

　　比赛场上，H2K五人选择了投降。

　　轰隆一声，水晶化成齑粉。

　　1：0

　　EDG击败H2K，以2/0的战绩与SKT并列C组第一。

　　屏幕前，LPL观众纷纷松了一口气。

　　EDG这块阵地，总算是守住了。

　　赛后，国内各大贴吧论坛大多数都是要求IG和LGD好好反省检讨的声音。

　　当然，也有不少人认为这两队只是各输了一场小组赛而已，不用急着上纲上线，毕竟两支队伍一支是首次参加世界赛，一支则是阔别了世界赛舞台三年之久，总需要一点时间来适应不是？

　　总结就是，有人在喷，也有人在护。

　　至于对EDG，那则是清一色地赞赏态度。

　　——乔丹附体，张伯伦再世

　　——鹰鹰酱守住了LPL最后的荣耀，要是EDG也输的话，我真的不敢想

　　——鹰鹰酱最后这一波1V4四杀太帅了，我的天，这一个接一个地大灌篮！

　　——乔丹附体，张伯伦再世

　　——完了啊，今天打排位必须得BAN诺手了

　　——上一次鹰鹰酱用完德玛以后，老子白金段位都能遇到不少盖伦

　　——哎，今晚的国服不知道要多出多少小学生之手

　　……

　　与国内一样，外网上也出现了不少赞扬的声音。

　　相较起来，外网除了赞扬以外，还有许多讨论游戏内容本身的帖子。

　　以Reddit英雄联盟板块为例，EDG与H2K的这场比赛结束后，一晚上出现了十数个讨论该场比赛和该场比赛主角胡同的热帖。

　　包括但不限于：

　　——噢，这该死的血怒，这绝对是我在正式比赛中见过最具含金量的五杀，前四个人头都是凭一己之力拿下，队友连个助攻都没有

　　——可怜的H2K，天灵盖都已经被YYDS砍碎了

　　——原来诺手还能这么玩，学习了！

　　——理性讨论，拳头是不是应该多增加几件减治疗装备？

　　——现版本的重装战士太过恐怖了，本身英雄强度就已超标，再加上黑切、亡板、血手这几件装备性价比一件比一件高，战士英雄都已经快要突破天际了！

　　——重装战士虽然超标，但也比坦克联盟要好，难道你想再回到人手一件熔渣的时代？

　　——YYDS，S5世界赛上第一个拿五杀的男人，他在比赛场上的样子实在是太酷了！

　　——悄悄告诉你们，这已经是YYDS在比赛中第二次五杀，第一次是在LPL夏季赛季后赛对阵IG的比赛中，他使用的英雄是亚索

　　——偶买噶，我刚去查了比赛记录，这家伙居然还在比赛中使用过盖伦，这太疯狂了

　　……

　　众多热帖中，吸引最多点击率和回复的，是一个标题为《10场比赛10个英雄？让我们来看看真实情况是怎样的，附YYDS10场比赛对阵详情与具体战绩》的硬核数据贴。

　　该楼主受北美解说杰特启发，不辞劳苦地花了一个晚上去翻看比赛录像，并将胡同职业生涯前10场比赛中使用过的英雄依序排列了出来：

　　第一场，对阵SS，扭曲树精茂凯，战绩7/2/9，胜利（LPL常规赛）

　　第二场，对阵SS，潮汐海灵菲兹，战绩7/1/6，胜利（LPL常规赛）

　　第三场，对阵M3，流浪法师瑞兹，战绩9/2/3，胜利（LPL常规赛）

　　第四场，对阵OMG，狂战士奥拉夫，战绩6/4/11，胜利（LPL常规赛）

　　第五场，对阵IG，疾风剑豪亚索，战绩26/2/4，胜利（LPL季后赛）

　　第六场，对阵IG，放逐之刃锐雯，战绩11/3/8，胜利（LPL季后赛）

　　第七场，对阵IG，诺克萨斯之手德莱厄斯，战绩10/0/7，胜利（世界赛预选赛）

　　第八场，对阵IG，德玛西亚之力盖伦，战绩8/2/15，胜利（世界赛预选赛）

　　第九场，对阵IG，海洋之灾普朗克，战绩6/1/10，胜利（世界赛预选赛）

　　第十场，对阵BKT，无双剑姬菲奥娜，战绩7/0/8，胜利（世界赛小组赛）

　　第十一场，对阵H2K，诺克萨斯之手德莱厄斯，战绩12/0/3，胜利（世界赛小组赛）

　　事实证明，北美解说并没有撒谎。

　　胡同前10场比赛的使用英雄不但没有重复的，而且没有任何一场拉胯战绩，还无一例外地全都获得了胜利。

　　一个新人，并且还是上单位，竟然一出道就能有如此出色且稳定的表现。

　　这在Reddit上引起了轩然大波。

　　——看看吧，这就是我做梦时经常出现的场景

　　——亚索26/2/4？哦漏，这不科学

　　——我不知道各大联赛最高单场击杀是多少，但S赛最高单场击杀肯定不超过20个

　　——你没记错兄弟，事实上YYDS不仅获得了S5首个五杀，他也是目前为止S5单场最高击杀记录保持者，他在上场比赛中砍下了12个击杀

　　——可惜，如果不是那波五杀过后H2K就投降了的话，这个数字本应该更高的

　　——兄弟你们误会了，我的意思是他是怎么做到杀26个却仅仅只死了两次的……要知道我玩亚索也经常在白银段位十几杀，甚至有过一次20杀的经历，但是请务必相信我，我的击杀数永远不会超过阵亡数一倍

　　——哈哈哈，你成功逗笑了我，这太真实了

　　——谁能告诉我，为什么YYDS在LPL只打了9场比赛，却有超过一半是在打IG？

　　——噢兄弟，这不是YYDS的不幸，而是IG的不幸

　　——可怜的IG，可怜的贼贼态

　　——职业生涯11场比赛，已经拿下了两次五杀，我的天呐，他在职业赛场上的五杀率甚至比我打大乱斗还要高

　　——YYDS要是再多打几场比赛的话，相信官方20大选手会有他一席之地

　　……

　　热度排名第二的，则是一个别开生面的帖子。

　　标题《感谢你YYDS，我要赞美你，你就是我的天使！》

　　发帖者是一位纽约人，账号ID叫索尔，他和他的同居女友都是忠实的LOL玩家。

　　在S5全球总决赛开打前，作为老诺手的索尔便豪言本次世界赛的第一个五杀必然是被德莱厄斯这个英雄拿下。

　　索尔女友不信，俩人于是打赌。

　　索尔输了，他将刷一个月马桶。

　　反之，他女友晚上将穿上一套她一直不肯尝试的阿狸套装。

　　然后，世界赛开赛第二天，诺手就拿下了五杀！23sK.com

　　胡同这一波，绝对算是成人之美了。

　　远在大西洋彼岸，今晚的美利坚，注定将会是一个战斗之夜。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第86章 内外网热议免费阅读。https://xs.23sk.com 