    第575章见过傻的，没见过傻到这种程度的（二更）

    女人一头棕色大卷长发，从妆容到打扮，无一不精致，似乎连头发丝上都散发着香水的味道。

    只一双眉眼略显凌厉挑剔。

    她审视着裴泠，半晌，哼笑了一声。

    随意的摆了摆手道：“走吧，进去吧。”

    那声音，又懒又淡的，带着挺明显的轻慢。

    虽然没说，但就是给人一种“裴泠是谁，我需要知道吗，需要在意吗”的高高在上的感觉。

    而事实上，她也确实没把裴泠放在心上。

    从入口到工厂区，再一直找到了郁承云面前，她都没有再往裴泠的方向多看一眼。

    当然，裴泠也不在意。

    她也只是机械性的被那些人半拖半拉的往里走，一直到见到了郁承云，她一直没什么波澜的眸子才微微晃动了一下。

    但也没有出声。

    郁承云似是没有想到这些人会这么快就找了过来，更没想到他们会绑架了裴泠过来，眉心狠狠的拧了起来。

    视线扫过对方的每一个人，许久，沉声开口：“汪瑞秋，你什么意思？”

    汪瑞秋，也就是先前出现的女人露出了些惊讶的神色，似是挺意外他居然会问出这样的问题的。

    最后扬唇一笑，随手就抓住了裴泠的手臂把人扯到了自己身边，挑着眉笑道：“我什么意思，难道还不够明显吗？”

    郁承云眉眼愈沉，紧抿着唇没有说话。

    汪瑞秋却已经把视线放到了郁承云身后不远处站着的另一个女孩身上，脸色也跟着沉了下去。

    但只一瞬，便重新露出了笑，是比先前更灿烂的笑。

    她抬手就捏住了裴泠的下巴，啧啧道：“之前为了个高中女孩拒绝跟天鸿门联姻，这会儿连逃跑都不忘救个小女孩带在身边，所以，郁承云，你原来真就是好这一口的吗？”

    郁承云如鹰般锐利的眸子更是如箭锋利，直刺对方双眼。

    冷声道：“既然已经找了过来，那要打要谈都是我和你们之间的事，把人放了。”

    汪瑞秋摇头：“不行的。”

    无视男人愈沉的脸色，汪瑞秋一双含情的眸子注视着他，连声音都温柔了几分。

    她缓缓的道：“当初为了得到你，我不顾脸面主动爬你的床，却被你连人带被的丢了出去，沦为整个暗中地带的笑话。”

    “再后来我求了父亲整整一年，总算让他松口答应抛开和你们九云堂之间的恩怨，主动提出了联姻，结果却被你派人毫不留情的赶了出去。”

    “事后不止我，连我父亲都成为了大家茶余饭后的笑料，我更是因此被门内成员议论纷纷，遭受了无数鄙视不屑的目光。”

    汪瑞秋缓缓的抬起了眸子，捏着裴泠下巴的手缓缓上移，染着鲜红指甲油的大拇指抵上了裴泠嫩白的小脸，不轻不重的一划。

    笑：“那个时候，你可有想过会有这么一天？”

    鲜红的血液自裴泠脸颊上滑落，滑过女人同样白皙的指腹，又印在了她渐渐染上了愤怒疯狂的眸子。

    汪瑞秋脸色逐渐扭曲狰狞，却依旧是笑着的：“为了和她在一起你不是连高高在上的九云堂堂主之位都能放弃了吗，不是连那些和你出生入死的兄弟都可以抛弃了吗，那好，我给你一个选择的机会。”

    她重新扭住裴泠的下巴，高高抬起，道：“她的命，或者你和你身后那些人的命，你选吧。”

    郁承云死死的盯着她，目光几欲噬人！

    他没立刻回答，汪瑞秋也不着急，只嘴角含笑的看着他，又不时扫过裴泠。

    那浓浓的带着看好戏意味的笑容，仿佛在说：看吧，他犹豫了呢，他没选你呢，其实你在他心中的地位也不过如此而已啊。

    裴泠撇过了视线，依旧平静的脸色，却在这一刻带上了些许狼狈的意味。

    汪瑞秋笑得更愉快了。

    与之相反的，郁承云心中狠狠的跳动了一下。

    极度的惊慌之下，他连自己本来的布置都差点忘了，一个“我选她！”立刻就要脱口而出。

    但只来得及说出一个“我”字，下一刻，变故突起！

    只见刚刚撇过了视线的裴泠却在下一刻倏然睁开了双眸，被反缚着的双手神奇的角度转了一个圈，双手立刻获得了自由。

    她迅速的往后腰处一抹，手中立刻多出了一把还没有她巴掌长的匕首。

    等众人回过神来的时候，匕首就已经出现在了汪瑞秋的脖颈之间。

    她一手从汪瑞秋身后伸出环住了她的肩头，一手将匕首架在她脖颈间，依旧是跟先前如出一辙的平静的眉眼，此刻却多出了几分凌厉狠辣。

    别说汪瑞秋和她身后的手下们了，连自认对裴泠还算了解的郁承云都是惊了一下。

    想过去帮忙救人，但到底离得还有些远，在他冲过去前，天鸿门的人已经从四面八方围住了裴泠，一个个黑洞洞的枪口对准了她的方向。

    其中一名身形高大的男子直接把枪口抵在了裴泠的脑门上，厉声道：“放开大小姐！”

    裴泠面色不变，没说话，只握着匕首的手间微微收紧。

    匕首虽小，却极为锋利，只这么小小的一个动作，匕刃便已经割开了汪瑞秋颈间的皮肤，鲜红的血液顺着脖颈蜿蜒而下。

    不算多，却让所有人心中一跳。

    男子抵着裴泠脑门的枪都不由自主的收回了两分。

    裴泠这才慢吞吞的开口，道：“不放的。”

    那认真又执拗的模样，仿佛在说“不行的，得先把作业做完”一样，让人好气又好笑。

    一时却还真不敢轻举妄动了。

    只有汪瑞秋气得够呛。

    她做梦也想不到，先前看着老实的不行，古板的不行，软弱的不行的小姑娘居然还有这么强势凌厉的一面。

    更无法接受上一秒还是她手中鱼肉的女孩一转眼间竟然就成了主宰她生死的刀俎。

    气得眼睛都红了。

    狠声道：“动手，拿下她，我倒是想看看她一个学生有没有这么大的胆子杀人！”

    一边说着她竟不退反上，微微伸直了脖子就往裴泠的匕首刃上撞去，企图以这样的方式逼退裴泠，给手下的人动手的胆量。

    裴泠：“……”

    见过傻的，就没见过傻到这种程度的。

    (本章完)

