
　　这一错身的时间，中年妇女已经将书桌上的物品全部收走了，她和后续赶来的黑肩章交起手来，徐获退到战斗的外圈，时不时策应一下。

　　黑肩章的反应速度很快，信号发出去很短时间内便先后来了两批人，而已经暴露的中年妇女没有第一时间离开011区，而是选择了和黑肩章缠斗。

　　这边的动静很快将黑肩章的几名队长吸引过来，包括跟在冉英身边的一对机器人。

　　黑肩章这边用上了针对道具的干扰仪器，这可以让部分道具失效，对敌我双方都有约束力，但是黑肩章有对战策略，对这种情况得心应手，反而是那名中年妇女显得处处掣肘。

　　不过很快又有数名玩家从不同方向出现，先后破坏了两台干扰仪器，在围捕圈上打开了一道口子，几人和中年妇女一起赶往法庭大楼方向。

　　徐获从黑肩章队伍中脱离，脱去伪装换了一张新面孔进入人群，并随着拥挤的人群移动，从远处观察法庭大楼的动向。

　　审判应该从他逃出大楼的时候就中止了，现在整栋建筑内部都被黑色烟雾一样的东西塞住，从远处黑肩章间的通报来看，黑色烟雾内外视野不相通，低等级的黑肩章已经被勒令不许进入大楼，同时还有犯人脱逃的消息透出来。23sK.com

　　徐获确定对方拿到了车票，但拿到车票还不走，还有其他圣剑会成员从旁打配合，这说明圣剑会来011区的目的并没有达到，或许连被捕和审判这个环节都掺了不少水分。

　　“轰！”

　　就在这时，脚下地面突地晃动了一下，紧接着远处传来一声巨响，整个城市都为之一静。

　　受限于视野，人群举目四望也没找到事故发生地，但是很快就有人从通讯仪上得知发生了什么事，“夜兰实验室爆炸了！”

　　夜兰实验室在附近的一座中级城市，也就是之前庆彩提过的那座三级实验室。

　　果然，三羊主任留下的那个盒子是个诱饵。

　　而在爆炸后，包围在大楼附近的黑肩章明显转移了中心，以冉英为首，她带着半数队长和三分之一黑肩章撤出了战斗，第一时间赶向爆炸城市。

　　她们刚走不久，阿希斯·维尔纳也和自己的同伴从大楼里出来了，几人脸色都不好看，出来之后就安排手下的玩家和政府玩家配合着追捕逃遁的几名圣剑会玩家。

　　但这帮人一出来，之前的场面又上演了——处在不同位置、不同状态的玩家先后倒地死亡，范围广、距离远，有些玩家甚至隔着一栋大楼！

　　通常道具不会有这么大的杀伤范围，即使有，间隔实物也会失效或者效果大打折扣，眼前的场景明显不对！

　　“凡是圣剑会玩家，或疑似圣剑会玩家，发现之后，就地格杀！”阿希斯反应很快，既然这件道具无法用空间和距离作为限制，那么不管他们躲藏还是撤走都无法避免，最好的办法就是杀死道具持有者！

　　徐获已经脱离人群。

　　之前那次杀黑肩章，和现在杀死政府玩家的手法是一样的，同样也是徐获熟悉的方式。

　　这种方式他在014区的保密档案中见过一次，在009区见过一次，算上今天，是第三次。

　　超级道具事件中，特防部只知道有这么一件道具，以及人员名单泄露，不清楚道具到底是怎么杀人的。

　　在009区，徐获和严嘉鱼共同目的有几名玩家拿着一张写着人名的纸再勾掉，通过这样的方式杀死了009区的玩家，但事后被杀死的那名玩家身上并没有找到那件道具——这不一定是事实，不过他却得到了另一条线索，那就是使用纸张勾名杀人的玩家疑似与圣剑会有关。

　　现在在011区，确定是圣剑会的人无疑，但这件道具又到了一名女性玩家手中。

　　在014区时，有圣剑会金徒出现，特防部理所当然认为杀人的是一件高级道具；在009区，这件道具又出现在几名实力不怎么的玩家手里；从009区出来才几天，同样的道具又到了011区。

　　在那名中年妇女销毁密室里的东西时，徐获看到了桌子上摆放的东西。

　　从黑肩章那里得到的血液样本，并且是打开的。

　　散落的黑肩章身份卡。

　　一个普通的、刚刚才使用过的调色盘。

　　一瓶纯净水。

　　一支普通的笔。

　　这是他一瞥之间能看到的东西，虽然从没有看到同样的纸，但这些东西组合起来却透露出那种纸张道具的杀人方法。

　　首先，要知道被杀者的真实姓名，或者还有样貌。

　　其次，要他们的血液，或许要用什么特殊的物品调和做成可以写字的“墨”。

　　最后，应该就是用这种特殊的“墨”写上真实姓名。

　　这才是杀人前的准备工作。

　　也就是说，当初特防部以为自己只泄露了一份名单，实际上那批精英玩家的血液样本应该也被拿走了。

　　这样才能达到杀人的条件。

　　但这件道具既然出现在不同等级玩家手中，又需要不短的时间准备，那刚刚在009区出现过就很难在短时间内又在011区出现，道具转移虽然不难，但这明显有大量的前期工作，如果道具没有及时送到很可能会延误计划，根本不保险。

　　何况这样有杀伤力的道具在不同的玩家之间转手也不现实。

　　有这样的前提条件，再联系009区那名被杀死的玩家的情况，很容易得出一个结论——这种通过划掉名字杀死玩家的纸张是一种一次性道具。

　　所以它才会出现在不同玩家的手中，在极短的时间内出现在不同的游戏分区，并且在持有人被杀后，道具也不知所踪。

　　说到用纸杀人，徐获首先想到了纸役师，对方是超级玩家，可以制造出纸手机那样的道具，杀人纸道具也不是不可能，不过游戏后台前段时间通告过纸役师和圣剑会之间的恩怨，双方之间应该没什么交情，想来纸役师的道具也不会那么轻易被圣剑会抢走。

　　除开遗失，那剩下的可能性就是售卖了。

　　除非这件道具不是纸役师的。

　　不过知道了这件道具的使用方法也用不着追根溯源了，知道怎样防备就行。

　　徐获找到了一名被杀死的黑肩章，拿走了他的通讯仪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第854章 还有后续免费阅读。https://xs.23sk.com 