    “他怎么会这样？”赫敏眼睁睁地看着一个活生生的巨怪在自己面前突然化作了粉尘，觉得有些难以理解。

    “我想，他被古斯亚斯树控制着。因此，一旦里面的古斯亚斯树被烧毁了，他也不能够继续生存在这个世界上。两个树化人如果不是被我们杀死，下场应该会和这只巨怪一样”艾伦揣测道。

    在洞穴外等了很久，里面火焰燃烧噼啪作响的声音渐渐停歇了下来。

    又等了一会儿，艾伦仔细探听，里面一片寂静。

    “我进去看看。”艾伦先行走了进去。

    到处一片焦黑，放眼望去，空空荡荡。只有空气中残留的灼热宣告着这里刚刚发生的事情。

    “咦？”艾伦走向古斯亚斯树所在的位置。

    再一片焦黑下，露出了一个黑漆漆的洞口。

    艾伦探测之后，没有听到异常的声音。他慢慢顺着洞口滑下去，最后只靠十个手指攀住洞口边缘。

    他看了一眼下面的情况，松开了手，寒冷、潮湿的空气在他耳边呼呼掠过。

    他向下坠落，坠落，坠落，然后——

    一间格外明亮的房间出现在他的面前。

    这个屋子墙壁上原本华丽的花岗岩浮雕已经基本破碎，大大小小的石块散落在地面上。

    一尊庞大的女人的雕像耸立在房间的西侧。雕像深陷的眼窝散发着褐色的光忙，地面上投下一片漆黑的阴影。

    “厄运女神厄里斯。”艾伦看着雕像下方刻着的名牌，知道了这座雕像的身份。

    艾伦端详着雕像的面容，越看越觉得熟悉，忍不住喃喃自语，“和之前见到过的不同呢，这座雕像显然更古老了一些，它头上的冠冕让它看起来有点像罗伊纳?拉文克劳。”

    艾伦的眼神定格在了雕像头顶的冠冕上。

    那冠冕上最中央的褐色宝石隐隐有流光闪动，艾伦敏锐地捕捉到了这一点。

    艾伦伸出魔杖，对准了那颗宝石，小心翼翼地控制者力度，将它从冠冕上挖了下来。

    艾伦见过的珍宝并不少，但仍然忍不住为这块宝石感到痴迷。

    褐色的流光在宝石上不时闪过，昭示着它的不同寻常。

    有着土地般色调的它纯净无暇。

    “这是我拥有的第四颗宝石了呢，不知道你有什么功用？”

    艾伦将宝石收入的储物格子，并使用系统对它进行鉴定。

    “厄里斯的宝石，对催生植物有奇效。”艾伦想到了塔楼中的花园，期待起来。

    将宝石放好，艾伦环顾四周，没有什么值得注意的地方了。

    此行不虚，艾伦觉得自己的外号除了“分数掌控者”，或许还可以加上一个“宝石收集者”了。

    在与赫敏和卢娜汇合后，三人原路返回。

    回程的速度可比来的时候要快多了。

    在那间囚牢，他们带上了还很虚弱的塔拉贡。

    见到艾伦他们，塔拉贡兴奋极了。他一点儿都不想在这里继续呆下去了。

    这里会让他想到那些压抑而绝望的回忆。

    “我的同伴儿们，他们还好吗？？”塔拉贡满怀希望地问道。

    艾伦摇摇头，没做声。

    塔拉贡地下了头，没有哭泣，但是却能让人感受到他身上那种无法言喻的浓浓哀伤

    在经过巨怪们的领地时，艾伦本以为还有一番纠缠。

    毕竟现在，卓耿跟着卢娜，不愿意再回到笼子里当圣龙。但没想到的是，整个巨怪的领地空无一人。

    一行人并没有因此放松警惕，直到他们来到了当初弥伯指出来的、可以通往外界的幽暗地域。

    通往幽暗地域的通道一片狼藉，交错、混乱的巨大脚印、打翻的一些生活物资、东西拖行而过的痕迹……

    “看来巨怪们已经暂时撤离了。”艾伦道。

    “应该是弥伯，他一定将我们的实力、还有卓耿的事情都告诉给了尤丝达耶尔。”赫敏猜测道。

    “我们并没有清算的意思啊。”艾伦摇摇头，他们躲避开来也好，能少一点麻烦，自然是最好的。

    顺顺利利地离开了这座地下城堡，他们来到大裂谷中。

    在满是沙砾、碎石和小动物尸骨的狭窄平台上，一株幼树被摔得四分五裂。

    “它的枝叶和古斯亚斯树是一样的。比起那些枯萎幼树，它就像是被精心养育的孩子，枝繁叶茂，色泽青翠，即使如今失去了生命，依然色泽饱满。”赫敏俯下身，观察着这枝折叶落的小树苗。

    “这或许才是贝利克拼死拖住我们的原因所在。他想为这棵幼树争取逃跑的时间。”艾伦叹道。

    “可它还是死在这里了。”赫敏道。

    “这痕迹？”艾伦看着树苗身上的抓痕，“原来是它。”

    艾伦笑起来。赫敏和卢娜不解地看向他。

    “那只夸塞魔，这痕迹是它抓出来的。”艾伦解释道。

    “你们看岩石上的抓痕，再看看它身边这四处散落的碎石，这棵幼树一定是被夸塞魔推下来的。”艾伦推测道。

    “切！”夸塞魔拖着蝙蝠状的翅膀出现在他们头顶的悬崖边上。

    随后，它大笑着快速地逃走了。

    “赫敏、卢娜，我们也走吧。”艾伦耸耸肩，没去理会这个夸塞魔。

    “卓耿？”卢娜已经走出了平台，但是卓耿却依然停留在黑暗中，不肯前进。

    卢娜睁大了浅银色的眼睛，没有催促。

    卓耿试探着伸出头，阳光洒在了它的头上，射进了它的眼睛，它瞬间又缩了回来。

    “卓耿，很安全。”卢娜站在阳光中，往后退了几步。

    卓耿看着卢娜走远，不满的低吼几声，然后，一点点地挪动步伐，渐渐向她靠近。

    在走上了平台的一瞬间，它忍不住瑟缩了一下，但还是勇敢地走近了卢娜。

    “好孩子，卓耿。”卢娜表现出了少有的热情和喜悦，轻轻抚摸着卓耿的头。

    “卓耿，飞翔。”卢娜张开双臂，浅银色的双眸注视着卓耿的眼睛，做了几下飞翔的动作，随后，利落地爬上了卓耿的背，用手拍拍它的翅膀。

    卓耿嘶吼了一声，拍了拍翅膀，载着卢娜，向前飞驰，展翅、静静地在高空中盘旋。

