    南鲤无奈了，她都做到这份儿上了，邵沁雪居然还坚持要签下林旭，她能怎么办？

    好言相劝，她不听，用钱为难，人家有！

    邵沁雪这两千万花的眼睛都不带眨的，南鲤也只能放人了。

    挂断电话，南鲤一眼就看到满脸得意的林旭和卢佳慧。

    “南鲤，你现在想留我？晚了！我告诉你，我一定会让你后悔的！”林旭一脸傲慢的说道，他一转头，接着道，“佳慧，我们走！”

    南鲤的唇角抽了抽，这人……神经病啊！

    送走这样的惹事精，她怎么可能后悔？就算是后悔，那也只会是邵沁雪后悔吧？

    不过，林旭和卢佳慧已经趾高气扬的走了，他们显然是想帅气的离开，不给南鲤任何说话的机会。

    南鲤也没理会他们，她给秦慕言打了个电话，说明了情况。

    秦慕言听完之后，他没有回答，反而问道，“南总，那你的意思呢？”

    南鲤顿时警觉！

    秦慕言怎么会问她的意见？

    这个臭弟弟事事跟她对着干，难道说，他跟邵沁雪一样，是不管她说什么，他们都要跟她反着来？

    那岂不是说……

    南鲤的眼珠转了转，她当然是不愿意秦慕言接受和解的，秦慕言不同意，那她就可以提出更加苛刻的条件，把这件事给搅黄。

    秦慕言又喜欢跟她对着干，那她反着说不就行了？

    计划通！

    “咳咳，”南鲤轻咳了两声道，“我只是提个建议，选择权还在你的手上，我会尊重你的决定。

    我的建议，是接受和解。

    我已经跟欢星娱乐的负责人聊过了，她执意要保林旭，态度很坚定。如果不和解，最后只怕也未必能让林旭付出太大的代价。

    但如果接受和解，那你就能拿到这笔不菲的赔偿金。就算你心里还有气，一直过不去这个坎，那么你也可以把这比钱投资在你自己的身上。

    等你将来的发展比他好，远远的把他甩在身后，那就是你对他最好的报复！”

    南鲤这话说的‘情真意切’，反正秦慕言一定不会听她的，那她顺便保持一下这种好言相劝，为他着想的人设吧。

    电话那端一阵沉默，接着，秦慕言沉声道，“好。”

    “你不答应也没关……”南鲤的话说到一半停住了，她的头上不停的开始冒出问号，等等，秦慕言说的是好？

    他……答应了？

    他怎么会答应的？！

    南鲤顿时有些懵逼，难道说，她这话说的太情真意切，居然真的打动了秦慕言这个臭弟弟？！

    南鲤一咬牙，她觉得她还能挣扎挣扎，“你再好好考虑考虑，我也只是提意见。你要是想拒绝，我也会尊重你的想法的……”

    “我已经考虑清楚了，南总，我听你的。”秦慕言坚定的说道。

    南鲤：“……”

    她就不该多这个嘴的！

    秦慕言答应了，这下南鲤算是彻底没辙。

    之后，她又联系了邵沁雪，邵沁雪以一副胜利者的姿态，安排了之后的事宜。

    挂断电话，南鲤有些无奈的看着还在办公室的徐婉。

