    男人压根就没有将在场的众人给放在眼中，在说完这些话后，就将目光落在了叶君临的身上：“还傻愣着干什么，想要说什么，直接说，想要让谁死，你指出来，我去杀！”

    男人动不动就喊杀，让在场的众人心中无比惧怕。

    毕竟他们反抗不了，若是叶君临真的随便指，或者是看谁不顺眼，那么等待他们的结局便是死。

    现在他们只希望叶君临当个人，千万不要随便指。

    这一刻，他们丝毫忘记自己在之前压根就没有将叶君临给当人，现在因为这个男人的强势出现，才让他们害怕起来。

    不然的话，他们绝对依旧嚣张无比。

    叶君临定了定心神，然后朝前踏出一步：“我知道你们想要菩提老祖的传承，但你们也要有这本事才行！”

    “刚刚我师父也说了，我身上真不全，你们想要找他，找我没用，就算是等下我师父离开，你们日后找我，我也没有，甚至你们还会让我师父杀上家门！”

    众人在听到叶君临这句话后，一个个提到嗓子眼上的心脏立即放回到了肚子里面。

    虽然叶君临没有明说，但明显已经表态，他不会让自己师父乱杀无辜的。

    只要不动手，大家就一切好谈。

    “我也知道菩提老祖的传承对你们诱惑力有多大。”叶君临淡淡的说道：“所以你们不顾脸面和身份，对我一个晚辈出手。”

    “今天我也可以把话放在这里，宗师境界不管是谁，今天只要出来和单打独斗，只要赢了，我就让我师父将菩提老祖的传承给你们，同时保证我师父不会杀你们！”

    说着叶君临看了一眼男人，满是祈求，仿佛在说大哥你配合我一下啊，不然的话，我得死。

    “他说的话就是我说的。”男人不轻不重的说道：“有人动手，就快点，别磨磨唧唧的！”

    现场的众人哪里有什么宗师境界，就算是有，这个时候谁敢去和叶君临动手，那不是找死吗？

    虽然叶君临是这样说，但谁敢相信啊。

    见没有人动，叶君临再次开口：“我知道你们在害怕，不过今天我把话放在这里，只要我叶君临还活着，不管年纪大小，只要和我同等境界，不管你用什么方法，只要能够将我给拿下，就算是你有本事，你要的菩提老祖传承，我也会奉上，并且我师父也绝对不会找你们的麻烦！”

    说着叶君临再次看了一眼男人：“对吧，师父？”

    “没错！”男人很是配合的说道：“只要你们在同等境界对他出手，各种阴谋阳谋不论，若是能够拿下他，菩提老祖传承拿走，若是能够将他给杀了，那你们之中的某一位就是我徒弟！”

    男人这话一出，原本安静的众人立即骚动了起来。

    虽然他们无法确定这个男人是不是破妄境界，但他们可以肯定，即使对方不是破妄境界，也绝对差不多。

    不然那的话，不可能这么强大，这要是成为了对方的徒弟，那绝对可以横着走，而且还是菩提门的少门主。

    叶君临的脸色微微一变，他没有想到男人竟然有让人杀自己的打算。

    一旁的林青璇和竹叶青则是傻眼了。

    这……这算怎么回事？

    唯独颜九皇满脸笑容，他仿佛猜到了对方的用意一般。

    “前辈，晚辈斗胆问一句，您说的可当真？”

    “当真！”男人信誓旦旦的保证道：“只要是同等境界，能够将他给杀了，想要当我徒弟，我收了，不想，我将菩提老祖的传承给你们送上，爱去那去那！”

    说着男人的双眸中划过一道凌厉的杀意：“若是你们谁敢仗着自己的境界高，就对他出手，想要将其给击杀，那就不要怪我心狠手辣！”

    “前辈，既然您这么说，那今天的事情，我等给您赔罪！”

    “没错，前辈，我等给您赔罪，希望您大人大量，绕我们一马……”

    “滚！”

    男人这话一出，众人如蒙大赦，作势就要离开。

    但随即，男人仿佛想到了什么似的，忽然开口：“等一下！”

    原本要离去的众人，在听到这话后，双腿一软。

    这不会是要反悔吧？

    一时间，不安和恐惧之色再次笼罩众人心头。

    “我忽然觉得同等境界没有意思，也对不起菩提老祖的传承，这样吧，我可以允许你们高一个境界对这小子出手，若是他死了，那是命！”

    本来众人以为男人是要反悔，谁曾想对方竟然将条件给他们放宽松了。

    现在叶君临乃是宗师境界，也就是说造化境之下都可以对叶君临动手，同时也包括造化境！

    想到这里，众人心中就充满了浓厚的喜色。

    他们在场的众人之中就有造化境，甚至都有人想要在这个时候对叶君临动手。

    但转念一想还是算了，毕竟对方刚刚说，而且对方将条件给放这么宽松，也绝对不可能会允许他们现在轮番对叶君临动手的。

    “滚吧！”

    下一刻，所有人全部都一哄而散，他们要将这个消息告诉自己的家里人，让能够出手的出手。

    毕竟这可是一场造化，若是错过了，下次还不知道在什么地方呢。

    等众人离去后，竹叶青立即下跪：“菩提门竹叶青参见门主……”

    “我可不是你们门主，我也对菩提门没有兴趣。”男人轻描淡写的说道：“若是这小子能够活下来，他以后就是你们菩提门的门主！”

    说着男人看了一眼叶君临：“臭小子，跟我走一趟！”

    男人话音还没有落下，便嗖的一下出现在了叶君临的面前，不等叶君临有丝毫的反应，直接就将叶君临给带走了。

    不过在临走前，男人仿佛察觉的了什么似的，右手一挥，接着被叶君临和燕无歇埋在院子里面的黑色石头直接破土而出到了对方手中。

    接着男人带着叶君临消失在了原地，仿佛从来都没有出现过一样。

    “他……他真有一个师父？”

    林青璇有些目瞪口呆的看着面前的这一幕。

    就在这个时候，一道轻飘飘的声音传来：“林家丫头，回去告诉镇邪司，他们若是敢动我徒弟，我让整个镇邪司给他陪葬！”

