    山民点头，点了支烟，一边抽一边抽道：“俺们这从很久以前就有传说，说是山里藏着宝物，俺也不知道那是谁的墓，不过你这小娃看着这么年轻，也是和这些老师们一起的？”

    山民看向林毅，林毅点头，笑着说道：“年轻才出来多学一学。”

    林毅这话说的完全没什么问题，但是落在胡正涛带来的吴信天几个人耳朵里，就让他们不禁生出一点自惭形愧的想法。

    吴信天坐在旁边，看着林毅，眼中羞愧。

    他比林毅还大好几岁，林毅这一次虽然是胡正涛邀请来的，但也是代表着中科院过来的，他奋斗了几十年，还在历史研究院里当一个小研究员，而林毅这样的年纪，却已经是两国院士了。

    真是人比人，气死人啊。

    吴信天虽然心中羞愧，但是没生出什么不好的心思，毕竟他知道自己有几斤几两，但是他身边坐着的齐杰就不是这么想了。

    齐杰和吴信天是一起进入历史研究院的，但是小小年纪就已经多次跟着胡正涛做了很多项目，算是院中比较重点培养的人才之一，手上也有三四篇核心期刊，正是因为优秀，所以他一直把自己看成是胡正涛的继承人，是下一届的历史研究院院长。

    但是林毅的出现，一下就让他成为一个可有可无的人，胡正涛很多事情虽然有时候会让他帮忙，但是齐杰觉得自己就是被胡正涛忽略了，而且，他还认为胡正涛心中定下了林毅成为下一届的院长。

    毕竟，林毅年纪这么轻，就已经成为他们的荣誉院长，虽然没有任何职务，但是权力大小几乎和院长一样。

    这件事情，让齐杰格外的膈应。

    林毅一个要什么什么没有的人，为什么能够成为两国院士，而他，却还只是一个小小的研究员！

    齐杰不满的看了林毅一眼，随后移开眼睛。

    林毅坐在凳子上，正在和老乡聊天，胡正涛也坐在一边，撩起裤子，也在一起说话。

    感受到一道目光，林毅看了一眼坐在后面的研究员，见到大家都在玩手机就没有在意。

    “老乡，这进山的路好走不？”林毅问道。

    老乡摆手，说道：“明天可有你们这些城里娃的苦头吃了，那个地方挺偏僻的，已经很久没有人在那边砍柴了，所以都没什么路，不过之前城里来的人也走过，所以现在应该会好一些。”

    林毅点头，又问了一些事情，和老乡闲聊了一会后，林毅和胡正涛几人在老乡院子里搭了帐篷，没有麻烦人家，在院子里凑合睡了一晚上。

    然后在老乡家里吃过早饭后，便跟着老乡进山。

    胡正涛走在林毅身边，一边看着眼前的大山，一边回忆着自己过去考古经历，一边说道：“以前，我和老师去探察古墓也是这样，古代人的墓葬都是依山傍水的，很少会埋葬在平地里，有时候一进山就要在山里呆上一两个月，等把整个墓葬摸清楚了，没什么问题，又没有盗洞什么的，就给他回填回去。”

    “那个年代，盗墓的太猖獗了，没发现一个墓，基本上都有五六个盗洞，有的墓我们去抢救发掘的时候，连人家主人的尸骨都给盗走了。有很多墓葬价值其实不大，因为没有多少文字资料，瓶瓶罐罐的也不值钱，都是一些土财主，而且就算有什么金银首饰，也早就被人挖走了。”

    “之前教你的一些挖掘技巧，你应该记住了，上一次没让你动手，这一次你跟着我一起下墓看看，我们历史考古，还真缺不了你这样的一个年轻人。”

    林毅点头，说道：“我已经记住了。”

    一路上，两人又聊了很多有的没的，老乡也时不时插两句，说一些当地的见闻，听说这山里还有更多的墓葬没有挖出来，但是现在也没有人敢去挖，别说这事损阴德，就算挖出来，被人发现那可就是要坐牢的。

    老乡又絮絮叨叨说了很多，之前许多盗墓贼结伴来这边盗墓的事情，不多时一行人便到了现场。

    现场，河南博物馆的人已经到了，一看见胡正涛，正在指挥勘探的一个人赶紧走过来，喊道：“老胡！”

    胡正涛看向那个走过来的人，对林毅说道：“这是博物馆的考古专家谈文斌。”

    谈文斌走过来，拍了一下胡正涛，他和胡正涛是大学同学，彼此关系很不错，一看见林毅，他便笑着伸出手说道：“这就是林院士？”

    “久闻大名，咱们华夏最年轻的院士！”

    林毅出手和谈文斌的手握在一起。

    “谈教授，久闻大名了，我也经常听到您的名字。”

    谈文斌是某大隔壁的学校，按照这两所学校的亲厚关系来说，谈文斌也算是他的学长了。

    谈文斌爽朗笑着说道：“是嘛，看来我还是挺有名，我还以为我只在未名湖畔有名呢。”

    谈文斌又和林毅、胡正涛说了两句，随后领着两人往前走。

    剩下的人，被另一个人带到扎营的地方，将东西放下后准备过去帮忙。

    齐杰将身上的包裹扔在地上，看着远处的与胡正涛几人并肩的林毅，心中十分不高兴。

    林毅连最基本的考古挖掘的方式都不知道，这一会却和那些专家大佬相谈甚欢，并列期间，俨然也是一届大佬的样子。

    齐杰心中不忿，他自认他未必没有林毅的才能，但是他却什么都没有得到，而林毅，在比他还年轻的年纪，就已经是名利双收。

    齐杰心中不快，面上自然也好看不到哪里去，吴信天走过来，拿着洛阳铲看着吴信天道：“院长让咱们探一下附近有没有盗洞呢，齐杰你要去不？”

    齐杰这会心情正不好，便随意说道：“不去，你自己去。”

    吴信天点头，随后带着其他人去附近查看现场。

    林毅这边正在和胡正涛等人看那块被老乡发现的石碑，他戴上手套，拿起石碑和放大镜一点一点的看着这块石头的材质和上面的文字。

    越看林毅越有些慌。

    曹操的生平，在后世是有空白的，尤其是他留下的东西，现在基本没有挖到三国中任何人的墓葬，毕竟三国之后就是南北朝，那是一个比三国更加混乱的时代，墓葬是非常难以保存的。

    那么，他其实就没办法确定，曹操是否会在自己的墓志上，留下他的名字。

