    许萌萌的身体一僵，扭头朝吴斐然看了一眼，然后头也不回的继续往前走。

    因为心中情绪起伏太大，导致她走路时没有观察周围的情况，当她猛然回神时，只感觉有一只大手紧紧地捂住了她的口鼻，她下意识的想要用过肩摔将他摔倒，却还没发力，整个人都晕了过去，软绵绵的向地上滑去。

    一个男人一脸冰冷的将许萌萌抗在肩膀上，很快就没了人影。

    这里毕竟是学校，学校里到处人来人往，再加上许萌萌又是学校里的风云人物，就算这条路上人少，也还是被人给看到了全过程。

    很快就有人为了接近郭谦，和他近距离说话，立马跑去向郭谦通风报信。

    郭谦得到消息的时候，并没有慌乱，而是让隐藏在暗中保护他的人分头行动，必须在最快的时间内查到许萌萌的踪迹。

    郭谦的手下一个个都是顶级高手，在他的命令下，很快就找到了不少线索，飞快的锁定了目标，向郭谦汇报。

    京城大学后面不远处的一片贫民巷子里，一个外表看起来就是普通破旧的老宅屋，一个人影飞快的跑了进去，男人将人放在沙发上，对自己的主人说了句什么之后，再次消失。

    从外面看，这个屋子破旧不堪，随时都会倒塌，但是里面，却布置的富丽堂皇，精致的就像是欧洲贵族的城堡，处处都透着奢靡的气息。

    南宫落背负着双手，慢慢的转过身来，视线落在了昏迷的许萌萌的脸上，眼中一片晦暗不明。

    他走到桌边，拿起一副手铐，将许萌萌的双手反在背后捆绑起来，然后在水杯里倒了一杯凉水，毫不怜香惜玉的泼在了许萌萌的脸上。

    许萌萌顿时一抖，慢慢的清醒过来。她迷迷糊糊的看着周围的环境，然后才看向站在一旁，长身玉立面容清淡的南宫落，慢慢的瞪大了眼睛。

    南宫落勾着唇角，邪肆的笑了起来，弯腰挑起她的下巴，眼中却是一片凉意：“贱人！不想和我在一起对我下毒，我不怪你，可你转身居然敢和郭谦搞在一起，你很好，你成功的触犯了我的底线，你知道吗，做了郭谦的女人，将会是什么后果吗？”

    他越说，表情越是狰狞恐怖。

    许萌萌心中颤抖着，这才发现双手居然被手铐铐住了，任她怎么用力都解不开，重要的是，现在她被南宫落抓走，一定不会有好下场，而这次她就没办法逃掉了，她该怎么办？

    她第一次感觉这么绝望和害怕，她原本只是深山里一个无知单纯的小丫头，因为一次看到老式电影里所播放的外面的世界，之后又从爸妈口中得知了外面的世界有多繁华，多么多姿多彩，她希望自己能够走出大山，能够改变自己的家乡，但是，就算是这样，她也还是一个弱质女子罢了，就在此时，她的内心是彷徨无助和害怕的，她突然好想好想南宫无名，好想见到他，好想回到他的身边，因为只有在他的身边，所有的一切她才无所畏惧！

    看到许萌萌一脸的害怕惶恐，南宫落笑了起来，此时此刻他的心情是十分解恨的，因为他在她眼中看到了害怕，看到了恐惧，想起上次居然被她所伤，他心底里就有一股气，想要立刻在她身上发泄！

    “怎么，知道害怕了？上次你居然敢伤我？居然敢给我下毒，许萌萌，你知道吗，从小到大，可从来没有人敢伤我，你是第一个，很好，我会让你知道伤我是什么下场，我会让郭谦看到你被我糟蹋的样子，看到他越难受，我就越开心，哈哈哈！”

    “变态！”许萌萌恶狠狠地啐了他一口，眼中尽是嫌恶。

    南宫落彻底被激怒了，他脱了自己的外套，一脸阴沉的扑过去，却被许萌萌一脚踹中了胸口，许萌萌的身手怎样，他一直都知道，可是这一脚，还是让他胸口一滞，让他有种呼吸不过来的感觉。

    他彻底暴走了：“贱人，你今天我就让你求生不得求死不能！”

    说完，他一把抓住了她的脚踝，将她翻了过来，一把撕开了她背上的衣服。

    衣服破碎的声音在这安静的室内响起，许萌萌心头狠狠地一抖，眼角的泪水都流了下来。

    “南宫落，你要是敢碰我一下，我就自尽给你看！”

    南宫落脸色一变，急忙将她扳回来，一巴掌狠狠地拍了过去，拍的她脸颊瞬间就肿了起来。

    一丝血迹从嘴角滑落，许萌萌的头发也彻底的散乱了，整个人看起来要多狼狈就有多狼狈。

    “想自杀，没那么容易！”南宫落捏着她的下巴，想要将她的下巴卸下来，可她却死死地抿着唇，不让他得逞。

    两人就这样僵住了，南宫落恶狠狠地捏着她的下巴：“张嘴！你给我把嘴巴张开，听到没有！”

    许萌萌瞪着他，就是不松嘴。

    南宫落终于失去了耐心，视线落在她雪白的身上，突然伸手，一把拽住了她的内衣，只听见啪地一声，内衣断了，那让人血脉喷张的画面顿时让人脸红心跳。

    而许萌萌也如愿以偿的尖叫出来。

    南宫落邪气一笑，再次伸手，伸向她的裙子。

    “南宫落，你敢……”

    南宫落不顾许萌萌的叫喊，已经将手摸到了她的裙子上，然而，就在这时，他身旁的一只花瓶却瞬间破裂。

    紧接着，一颗颗子弹从外面射进来，南宫落皱着眉，想也不想的朝许萌萌身后躲去。

    许萌萌本来是闭着眼睛的，听到外面的动静之后，才慢慢的睁开了眼。

    当她看到从门口处，一步一步的走进来的郭谦时，看着他背对着光线，修长的身材宛如童话世界里的白马王子一般出现，在这一刻，她的心跳突然跳漏了一拍。

    郭谦一步一步走了过来，手中的枪对准了许萌萌的头顶上方，只要南宫落一出现，他的枪就会将其射杀！

    “郭谦！”她高兴的流出了泪来，她心心念念的希望南宫无名会来救她，可没想到最后来救她的却是郭谦，此时此刻，她的心情极其的复杂！

    郭谦冲她温和一笑：“别怕，我会救你的！”说完，目光这才落在了她的上半身。

