    第37章 宁荣荣的震惊

    “荣荣，我来啦。”

    就在宁荣荣想着怎么摆脱奥斯卡的纠缠时，小舞的声音让突然在她身后响起。

    宁荣荣转过身，有些意外的说道：“唉，小舞？任方朔？你们两个怎么也来了啊。”

    小舞嘻嘻一笑，拉住宁荣荣的小手娇声道：“我当然是怕你坚持不住，过来帮你的呀。”

    任方朔在一旁没有说话，只是静静看着小舞和宁荣荣。

    宁荣荣看了任方朔一眼，然后冲着小舞抿嘴一笑，“谢谢啦，有你们在，我还能多跑两圈。小舞，有件事我想请你帮忙。”

    “什么事呀？”小舞回答道。

    宁荣荣贴近小舞耳边，小声说道：“等一会儿，你替我跑一下，我要出去玩玩。”

    小舞问道：“去玩？是到索托城嘛？”

    “是呀，这么跑实在是太没意思了，以前我在家也总这么练习……”

    宁荣荣点点头，有些抱怨的跟小舞说着。

    又跑了一会儿，宁荣荣停下脚步，“你们可一定要替我保密啊。”

    跟任方朔几人说完，宁荣荣转身朝前跑去。

    宁荣荣离开后，小舞转头看向任方朔，“方朔哥哥，咱们怎么办？真的要一直跑吗？”

    任方朔摸了下小舞的蝎尾辫，“当然不是。”

    说完，任方朔朝着身后那一直跟着的身影看去。

    几十米外，正在跟踪任方朔几人的弗兰德在看到任方朔那双带有三个勾玉的血色眼时，原本还在思考晚上怎么教训宁荣荣的他神情突然一怔，不过很快就恢复了正常。

    “嗯，宁荣荣这丫头的还是挺认真的嘛，也不像宁宗主说的那么难以管教。”

    看着不远处还在跑步的奥斯卡和‘宁荣荣’，弗兰德比较满意的捋了捋下巴上的胡须，然后继续跟在后面盯着。

    任方朔这边，看着已经跑出十几米的奥斯卡，小舞开心揽住任方朔的胳膊，“方朔哥哥那咱们也快走吧。”

    任方朔点点头，两人一同朝前走去。

    弗兰德毕竟是一名魂圣，想要用单勾玉写轮眼来给他施加幻术还是太难了，所以这次任方朔用了三勾玉。

    前向走了数百米后，任方朔和小舞很快就再次遇到了宁荣荣。

    见到两人，宁荣荣起初感到很诧异，不过在经过三人简单的交流过后，他们还是一同踏上了前往索托城的道路。

    进入索托城，任方朔就被宁荣荣和小舞拉到了商业街开启了疯狂购物模式，什么衣服、鞋子、毛绒玩具、凡是她们喜欢的东西都被她们买了下来，而负责拎包的这个工作自然落在了任方朔的身上。

    “方朔哥哥辛苦啦，等回去小舞会补偿你的。”

    看着都快被活埋了的任方朔，小舞略带妩媚的对任方朔说道。

    “好啊，我很期待你会怎么补偿我。”

    任方朔笑道，这些东西他完全可以收到自己的乾坤戒里，而他这么做只是想让小舞她们看到自己有多“辛苦”罢了。

    又过了一段时间，心情愉悦的三人离开索托城。

    回到史莱克学院，宁荣荣就告别了任方朔两人朝操场走去打跑完自己的最后一圈，毕竟她不知道弗兰德被任方朔给控制了。

    至于任方朔在回到自己的宿舍后，他就被穿着一身兔女郎套装的小舞给扑倒了……

    晚上，神情轻松的任方朔带着俏脸通红的小舞来到大操场上。

    “小舞，你怎么了？你的脸怎么这么红？”

    唐三走上前来一脸关切的冲小舞说道。之前和弗兰德交谈过后，唐三就回到自己的房间去修炼了，所以没有注意到小舞做了什么。

    “没事，我只是睡觉起来晚了，刚刚跑过来的而已。”

    小舞对唐三说道，玉手下意识的摸了摸自己那微微隆起的小腹。

    “这样吗？”

    唐三有些疑惑，以小舞的实力就算跑过来也不至于如此吧。

    就在他打算再说什么的时候，弗兰德的身影出现在众人面前。

    他先是满意的看了看宁荣荣一眼，然后开口说道：“既然人都到齐了，那就跟我去索托城吧，那里是你们上一堂课的地方。”

    任方朔见此嘴角微微上扬，要去索托城大斗魂场吗？不知道今晚能不能见到那个主持人了。

    又说了几句场面话，弗兰德就带着任方朔八人朝着学院外前进。

    弗兰德这老光棍的移动速度并不慢，若是不是任方朔一边拉着宁荣荣的小手，一边给灌输魂力的话她根本就跟不上。

    “是不是感觉很奇怪？为什么弗兰德没有惩罚你？”

    看着低着头，一脸沉思的宁荣荣，任方朔在她耳边低声说道。

    宁荣荣俏脸一红，连忙离任方朔远了一点说道：“你突然离这么近干什么。”

    任方朔笑了笑，“不近一点儿，难道你想让别人听到咱俩在说什么吗？”

    宁荣荣红着脸没有说话，她现在对任方朔是越发的好奇了。

    除了强大的战斗力以及那能装载活物的魂导器外，现在宁荣荣还发现任方朔的魂力也异常的雄厚，若不是有任方朔的帮助，她现在早就掉队了。

    过了一会儿，宁荣荣主动开口道：“你知道原因吗？”

    她的确很好奇弗兰德为什么没有说她，就算因为自己身后的七宝琉璃宗，那他也不可能用那种满意的眼神看着自己。

    “这个原因很简单，因为我让他觉得你完成了他布置的任务，所以他才会那么看着你。”

    任方朔笑道。

    “就这？”

    宁荣荣冲他翻了一个好看的白眼，她可不相信任方朔会有这个能力，那可是魂圣啊，想从精神层面控制一个魂圣，那起码也得跟对方同级才能做到。

    任方朔没有反驳她，只是再次说道：“现在你觉得呢？”

    听到任方朔的话，宁荣荣脸色骤然一变。因为任方朔这次说的话是直接在她的脑海中响起的。

    “你……”

    看着任方朔那张跟读者一样帅气的面庞，宁荣荣难以置信的长了长自己的小嘴。

    传音，这招可不是低级魂师能使用的。

    “不要跟别人说哦，这事只有你我知道。”

    任方朔笑了笑，依旧以传音的方式跟宁荣荣说道。

    “好。”

    看着任方朔那没有因说话而有任何移动的嘴唇，宁荣荣神色认真的回答了一句，心里也做了一个决定。

    不管要付出什么代价，她也一定要把任方朔拉入七宝琉璃宗。因为一个修为最低在魂斗罗，而且还这么年轻的魂师，要能是加入的话一定能让七宝琉璃宗的实力更上一层楼！

    (本章完)

