
见到一旁倒地的同伴，卢图币斯恩冷汗直冒，他发现自己小看自己未来老板，于是他对另一名同伴点头表示连手。

另一名同伴见到卢图币斯恩点头，他率先向颜铁龙冲过去；同时卢图币斯恩也举剑冲向颜铁龙。

颜铁龙见到二人同时出手，他露出微笑，然后施展刚刚被他击倒的那位剑师步法；只是颜铁龙出现残影没有刚刚剑师多，他只是保持二个而已。

卢图币斯恩一剑劈中颜铁龙，只是可惜他劈中是颜铁龙残影而已。

同时颜铁龙突然出现卢图币斯恩身后，一拳击向卢图币斯恩后背。

而刚刚卢图币斯恩已经劈斩，他根本没有办法躲避颜铁龙攻击，结果他硬生生吃了颜铁龙一拳。

“喂，你没有事吧？”另一名剑师一剑将颜铁龙击退，然后询问倒地卢图币斯恩。

“还死不了，你最好小心，我们老板速度十分快！”。

然而卢图币斯恩刚说完，颜铁龙取消了残影自言自语嘀咕道：“刚刚复制的技能还是很多不足，看来还是用自己比较熟悉的招式来解决他们！”。

颜铁龙嘀咕完之后，他一招剑气斩劈向另一名剑师，另一名剑师反应是用斗气斩抵消颜铁龙斗气斩，然而他动作刚结束，颜铁龙已经出现他左侧一招横扫攻击对方。

对于颜铁龙突然一击，被颜铁龙攻击的剑师做出反应是回剑格挡。

可是当剑师的剑触碰到颜铁龙，他感觉剑传来巨大的力量，然后他身体被巨大力量不由自主飞了起来，接着颜铁龙第一道追击劈向已经浮空的剑师。

已经浮空剑师明显没有应付颜铁龙攻击方式的手段，结果他被颜铁龙连续三连追击打的丧失战斗能力。

在场下狮特艾莉雅立马认出颜铁龙所使用的剑术技巧是谷敏拉基大剑师招式，不过她发现未婚夫还是放水，要是全力的话，只要二招追击就能解决。

颜铁龙看着一旁惊呆的卢图币斯恩道：“该你了！”。

卢图币斯恩听到颜铁龙的话，他才反应过来，然后举剑冲向颜铁龙。

对于卢图币斯恩没有胆怯冲向自己，颜铁龙内心对对方勇气有些好评，毕竟对方也应该也应该感受到双方差距。

颜铁龙有意要看看卢图币斯恩的实力，于是他跟对方打了近三十招才将对方击败。

通过跟卢图币斯恩较量，颜铁龙发现对方居然连斗气斩都不会使用，也不知道对方是如何成为剑师。

后来颜铁龙跟卢图币斯恩交流才知道，卢图币斯恩斗气和剑术全部通过一本九剑奥义书籍学会。

而经过颜铁龙鉴定九剑奥义这本书只能算中级斗气和剑术混合，按照书籍内容修炼想要成为剑师，那天赋绝对属于一流天才水准。

感受到卢图币斯恩剑术上有惊人的天赋的颜铁龙，他直接将对方推荐给义父来指导，希望未来对方能成为助力；当然卢图币斯恩天赋不错被氏图爱德伸收为不记名外围弟子。

证明自己实力已经拥有足够让眼前众人的实力之后，颜铁龙十分不客气委任十名刚刚比赛人员为大队长，以及十名中队长，然后由刚刚选出来的十名大队长继续选择百人为一小队长。

处理完武装力量稳定之后，颜铁龙激请未婚妻浪漫的二人世界。

当然为表示诚意，颜铁龙还给未婚妻准备好礼服和各种饰品；强然狮特艾莉雅为礼服十分满意，但是她总感觉饰品跟礼服格格不入。

等待近二个小时，狮特艾莉雅才穿上未婚夫送的礼服和饰品。

颜铁龙看着未婚妻自我搭配礼服和饰品，他眼前一亮称赞好漂亮；这让狮特艾莉雅十分开心。

只是狮特艾莉雅没有注意到，颜铁龙暗中小声嘀咕道：“我的赌术赢不过你，那就试试运气能不能赢过你！”。

为了实验心中想法，颜铁龙带着未婚妻前往战德斯王国的古罗街；据说古罗街是出售古董和一些奇奇怪怪东西，要是没有足够的眼里和好运气很容易破财；当然也有太过执着导致破产也有不少人。

听到周围嘈杂各种声音，狮特艾莉雅感觉自己身上的礼服跟现场格格不入，她小声询问未婚夫是否换一套衣服？

颜铁龙对未婚妻表示不用，用他的话就是未婚妻那么可爱美丽吸引周围目光是一件十分正常的事，所以他让未婚妻不要含羞，大胆接受周围的目光。

听到未婚夫称赞，狮特艾莉雅变的自信挽着未婚夫手臂继续逛街。

很快狮特艾莉雅注意到一处猜奖地摊，而狮特艾莉雅之所以注意抽摇奖地摊，那是因为地摊上的五等奖是一个穿着向日葵花裙人偶娃娃，而人偶娃娃穿着配合她的微笑，让人感觉阳光和治愈。

注意到未婚妻一直注意到穿着向日葵花裙人偶娃娃，颜铁龙就直接对未婚妻表示上去试试。

原本狮特艾莉雅倒是跃跃欲试，可是当她听到周围议论摇奖地摊老板是骗子，所以不认为自己能获得自己想要的奖品。

颜铁龙见到未婚妻犹豫，他倒是十分鼓舞未婚妻，要知道颜铁龙来这里测试未婚妻气运到底是怎么一个效果，毕竟现在狮特艾莉雅气运在系统显示是？？？，这让颜铁龙十分好奇未婚妻运气到底有多么恐怖。

摇奖地摊老板表示旋转箱子里面有五百颗珠子，不同颜色珠子代表奖品，一等奖是一条价值几千金币的珍珠项链，而每一次只能十连摇，十摇之后就会重新装珠子。

当然地摊老板也表示要是怀疑他的摇奖工具有问题，可以花十金币摇奖之后来检查摇奖工具是否有问题。

注意到地摊老板十分自信样子，颜铁龙猜测摇奖工具的珠子没有问题，但是摇奖工具内部肯定被做了手脚，控制有奖的珠子。

颜铁龙猜测不错，摇奖地摊老板的确在摇奖工具做了手脚，他将一等奖到三等奖珠子卡住，没有触碰特殊机关是不会掉落。

颜铁龙拿出十枚金币交给地摊老板，然后让未婚妻去摇奖。

狮特艾莉雅握住摇奖器把手，然后用力摇；而与此同时一辆马车从颜铁龙他们身后经过，只是马车速度有些快，结果马车车轮将一块小石子击飞，而那颗石子刚好击中了摇奖工具特殊机关，结果控制一等奖到三等奖的珠子都被解除。

很快狮特艾莉雅摇出第一颗珠子是金色；而周围见到金色珠子都十分羡慕，毕竟金色珠子可是三等奖价值三百金币茉莉花香水。

而第二颗珠子还是金色，不过第三颗珠子可是白金色；白金色表示二等奖，那可以价值六百金币一对珍珠耳环。

很快狮特艾莉雅摇完奖，只是老板要哭了，因为狮特艾莉雅摇出一颗七彩珠子、二颗白金色珠子、三颗金色珠子、四颗银色珠子。

这也表示狮特艾莉雅获得一个一等奖、二个二等奖、三个三等奖和四个四等奖。

见到没有要到自己想要的奖品，狮特艾莉雅对身边的颜铁龙道：“龙，我还要摇！”。

颜铁龙微笑表示没有问题，于是他将现场十件东西收下，然后拿出十枚金币交给还处于发呆的摇奖地摊老板表示还要摇。

摇奖地摊老板听到颜铁龙还要摇，他一下子醒过来，接着他想到什么，于是急忙抱住颜铁龙大腿哀求表示他只是小本经营，请颜铁龙放过他。

颜铁龙对于对方哀求，他直接愤怒一只手举起对方询问道：“老板，你的意思是我们动用了作弊的手段吗？”。

感受到颜铁龙杀气和愤怒，摇奖地摊老板已经清楚对方不好惹，于是他用手抽自己嘴巴道歉。

狮特艾莉雅见到摇奖老板惨兮兮的样子，她有些不忍，于是她对未婚夫提出她玩够了，想要离开。

听到未婚妻的话，颜铁龙放开摇奖地摊老板，然后跟着未婚妻一起离开。

只是当颜铁龙注意到未婚妻时不时回头注意摇奖地摊上穿向日葵人偶娃娃之后，他就对未婚妻表示自己还有事要处理稍微离开一下，然后找到摇奖地摊老板。

摇奖地摊老板见到颜铁龙直接吓到了，在见到颜铁龙要以二等奖换五等奖之后，他直接同意了。

当狮特艾莉雅见到未婚夫将自己喜欢的向日葵人偶娃娃送到面前，她十分开心，这也让颜铁龙脸颊多了一枚小草莓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55341261"  chaptername="第七百六十五章：测试未婚妻运气">加入书签</a>
</div>
