    方继藩看着一旁的高墙，还有那高墙中郁郁葱葱的树木，以及与树木相映成趣的亭台楼榭，自然晓得，东宫已到了，而在他跟前的这一排对着他行礼的，定是羽林卫校尉，专门在此静候他这个总旗官的。

    “噢，你们好。”方继藩朝他们笑，算是打了招呼：“我还有事，下次有空……”

    “总旗大人……”方继藩正待要开溜，一个校尉却是站出来：“殿下方才吩咐过，若是大人来了，请大人去见一见，所以……”

    “是啊。”刘钱在旁笑呵呵的道：“陛下也有吩咐，公子今儿，非得乖乖的在此当差不可，否则奴婢少不得要奉旨行事，将公子绑着进詹事府里了。”

    方继藩深吸一口气，看来是真的没处逃了，他反而一笑，道：“方才是戏言而已，走，当差去。”

    一路由刘钱领着，进了东宫，夹道着的乃是郁郁葱葱的樟木，无数亭台楼榭若隐若现，迎面，便见一伙宦官拥簇着一个少年疾步过来。

    这人不是朱厚照是谁？

    朱厚照正嚣张地大叫：“方继藩来了？在哪里？”眼睛微微一瞄，便看到刘钱领着方继藩来了。

    朱厚照的脸已拉了下来，脸抽了抽，他的脖子还有一道鞭痕没有消去淤青，一看到方继藩，顿时便觉得鞭痕的位置火辣辣的疼。

    他疾步前行，到了方继藩面前，而后死死地瞪着方继藩。

    方继藩毫不犹豫，立即作揖行礼：“卑下方继藩，见过太子殿下。”

    朱厚照顿时龇牙，恶狠狠地打量着方继藩这个家伙，昨天夜里，他疼的是半宿都没有睡，也早就想好了，不将这个方继藩碎尸万段，他这个朱字倒过来写。

    朱厚照道：“方继藩，你还记得本宫吗？”

    这声音就宛如来自于地狱，格外的幽深。

    刘钱并没有急着回宫里去缴旨，而是伫立在旁，预备着瞧热闹。

    方继藩道：“殿下器宇轩昂，卑下化成灰也认识。不只如此，卑下对殿下可谓是闻名已久，一直心向往之。”

    “……”朱厚照其实早就准备好了‘刀斧手’，只等一声令下，身后的太监和护卫们便冲上去先揍方继藩一顿再说。

    可方继藩这一句闻名已久，似乎话里有话：“呵……”朱厚照冷笑连连：“什么闻名已久，你是怕挨揍吧？”

    可他哪里知道，方继藩心里却是偷笑，太子朱厚照，一个长不大的孩子而已！

    明武宗朱厚照嘛，我在读书馆里早就将你研究透了。

    他一本正经，一脸敬仰的样子道：“卑下确实对殿下敬仰万分啊，殿下是非常人，卑下一直知道，殿下的拳脚厉害，腹中有雄兵百万，韬略过人，不只如此，还擅骑射之术，卑下遍览古今，这古往今来，出过多少太子，可有哪一个及得上太子殿下一半的，其实卑下略懂一些观人之术……”

    朱厚照本是来兴师问罪，心里堵着一口恶气，可现在一听，脸色竟微微缓和了一些。

    这家伙竟知道自己向侍卫们学过拳脚，还知道朕精通骑射？更知道朕精通兵法？

    要知道，对于朝廷而言，太子殿下有这爱好，其实并不是什么光彩的事，而朱厚照也被严令不得不务正业，所以知道这些事的人，可谓凤毛麟角。

    可方继藩知道啊，方继藩不但知道朱厚照这个奇葩喜欢骑射，在历史上，这位皇太子登基之后，还封了自己做将军，隔三差五偷偷跑去关外要做将军，指挥军队打仗呢。

    可对朱厚照而言，却是另一回事了，这么秘密的事，方继藩竟也知道，难道这家伙，当真关注着本宫，也当真是对本宫敬仰万分？

    朱厚照眯着眼，死死地打量着方继藩：“观人，观什么人……”

    方继藩定了定神，好整以暇地道：“殿下乃武曲下凡，将来势必要横扫大漠，使胡人不敢南下牧马。”

    横扫大漠……

    朱厚照心里又微微一愣，不得不说，方继藩的这一句话，直中了朱厚照的心事。

    朱厚照在东宫里，偷偷的学习骑射，甚至像胡人一般，喝羊奶，学他们一样吃肉，为的，就是有朝一日，能够亲自带着军队，效仿自己的祖先文皇帝一样，横扫关外的胡人。

    而方继藩的话，说到了他的心坎里，竟觉得很舒服，他脸又缓和了许多，道：“这你也看得出？”

    方继藩拍了拍胸膛：“卑下对殿下慕名已久，也早就想追随殿下，有朝一日，横扫八荒，怎么会看不出？”

    朱厚照毕竟是少年，虽然气还没有消，可现在好奇心却占据了他的心，他眯着眼：“这么说，你也懂兵略？”

    方继藩笑了：“惭愧，惭愧，略懂一些，当然，比不得殿下的，殿下英武。”

    马屁不值几个钱的，反正方继藩的人设早就崩了，全京师的人都知道他是臭名昭著的败家子，所以方继藩做点没下限的事，并不觉得有什么遗憾，他眯着眼：“殿下，要不，我们借一步说话？”

    朱厚照显得狐疑：“你想说什么？”

    见方继藩笑得贼贼的，朱厚照背着手，假装自己很有威严，可终究敌不过好奇心，方继藩朝他做了一个请的手势，朱厚照下意识的抬腿。

    他与方继藩一前一后的走进附近的花圃里，朱厚照突然想起什么，咬牙切齿的道：“方继藩，你这样害本宫，本宫还是气不过，若不揍你，本宫的打不是白挨了……”

    话说到一半，却是眼前一花，便看到方继藩自袖里轻描淡写的掏出了一沓厚厚的东西。

    朱厚照定睛一看，吓了一跳。

    这是大明宝钞，面额都是五百两，崭新无比，这厚厚一沓，怕不是有数百张吧。

    方继藩笑了：“殿下，初次正式见面，小小意思，这些宝钞，大抵，也就是一二十万两吧，不过宝钞不值几个钱，兑换了现银，也不过几万两而已，小小意思，不成敬意。”

    朱厚照的眼睛都直了。

    这一出手，便是几万两真金白银啊！

    别看朱厚照是皇太子，可弘治皇帝对于朱厚照的月例银子管理得极为严格，平时东宫每月的用度，真正花费在朱厚照身上的，也不过是几百两一月罢了，方继藩却是阔绰无比，朱厚照脸色竟显得有些僵硬了：“给本宫的？”

    方继藩贼笑道：“我这人讲义气，钱财是身外之物，女人如衣服，义字当头，钱财算什么？何况……卑下和殿下是什么关系……”

    瞠目结舌的朱厚照有些发愣，下意识的问道：“是……是什么关系？”

    方继藩眉一挑，果然是有钱可以使推磨，其实他来时，知道肯定躲不过去，心里早就权衡过了，这个时候的皇太子，肯定是远不如登基之后那般死不要脸，既然太子这小子还有一点廉耻观，再加上弘治皇帝历来崇尚俭约，在历史上，这位弘治皇帝身体力行，甚至还下旨，让后宫的张皇后织布，来解决宫里穿衣的问题。

    一个如此勤俭的皇帝，连皇后都在后宫织布，这皇太子，肯定在经济上是管的死死的，所以……

    用钱砸死他吧！

    ……

    用票票和打赏砸死老虎吧。

