    这个东西可是布玛专门根据刘皓的身体开发出来的生物电脑，不要想的多么了不起，这个不过是最初级最普通的生物电脑。

    作用仅仅只是让刘皓能清晰的看到自己身体内部的一切画面，变化，也就是传说中的内视，看着自己体内的一切变化，状况来进行提炼查克拉，然后根据实际情况进行控制修炼，绝对是最好的修炼方法。

    “好了，等七岁的时候我再给你一个惊喜，到时候绝对不是这个小小的内视生物电脑能比的，你绝对会大吃一惊的，现在你就进行布玛式查克拉提炼法吧。”布玛故意说得很神秘，然后脚踩莲步不知道去哪里了。

    “布玛式查克拉提炼法，这个名字真的是……”刘皓眼角抽了抽，没想到布玛居然还有这么让人蛋疼的一面，她在发明的天赋刘皓绝对是佩服得五体投地，但她在起名字方面的造诣刘皓真是不敢恭维了。

    不过不过如何刘皓还是对布玛说的自己在六岁时候会得到的惊喜还是十分的期待，因为布玛可是很少会露出这样的一面，既然她这么一说能让自己很惊喜的绝对是忍者方面的东西，因此他怀着期待和兴奋的心情开始坐在花园里面的草地上闭目根据卷走上记载的方法进行查克拉的提炼。

    刘皓心念一动，发现果然和布玛说的那样，很奇妙，一幅幅的画面通过自己手掌心的微型生物电脑传播到自己脑海里面，自己全身上下每一个部位好像透明一般刘皓根本不用去看，自己的脑海就出现每一地方的画面，大到五脏六腑，小到细胞他都看得清清楚楚。

    “提炼。”刘皓按下激动的心情，尽量让自己的心很平静，运转查克拉提炼的印结，一开始是不得要领，不过能清晰看到自己体内一切变化的刘皓很快就掌握住了要门，并且找到了效率最高最快的方法进行提炼，很快十分微弱的光芒在自己全身各处的细胞之中缓缓的被抽出。

    与此同时刘皓惊讶的发现在这些微弱的光芒出现的时候他觉得自己的精神好像以一种缓慢的速度不断变弱，片刻之后刘皓就冷静下来并且明白怎么一回事了，细胞之中提取出来的光芒只不过是组成查克拉的一部分。

    让自己的生物电脑都无法看到的精神能量在身体能量被提取出来的那一刻，随着自己的结印，身体能量和精神能量开始结合在一起形成了十分微弱的蓝色查克拉。

    这一丝查克拉在出现之后，全身上下每一个部位也开始陆陆续续的出现微弱的查克拉，然后随着查克拉在身体经络的流转，在刘皓的缓缓的结印下，在全身经络游走一遍之后在回到自己的小腹之中好像安家一般彻底扎根在小腹之中。

    后面跟着不断提取出来的身体能量和精神能量结合成为查克拉之后身体各处经络的查克拉都不约而同的流向小腹之中如同火苗一般查克拉之中，不如融入壮大这一小朵查克拉组成的火苗，让自己所拥有的查克拉越来越多。

    三小时之后刘皓的提炼终于停下来了，不是他不想继续，而是他的精神力已经消耗过大了，不能在继续了，于是他只能拖着疲惫的身体和精神在吃了一顿布玛一早就为自己准备的午餐之后马上趴在床上沉沉睡了过去。

    刘皓没发现的是在他睡了过去之后，他的体内开始不断将刚才吃下去的食物消化掉，让被消耗过大的身体能量得到了补充，加上刘皓已经睡了过去，消耗过大的精神力也开始缓缓的回复起来。

    当刘皓醒过来的时候惊讶的发现自己好像身轻如燕，全身好像吃了大补品似的，说不出的爽。

    他知道这是自己初次提取查克拉而且还是有着生物电脑的帮助下没有一丝错误，没有走任何弯路，效率最大化速度最快的提取查克拉下让自己的身体素质有了很大的提高，不但如此刘皓发现自己的大脑前所未有的精神。

    “果然如此，就和在地球时候跑步锻炼身体一样，累得动不了吃饱喝醉睡一觉之后身体的素质比起锻炼之前有了提高，只不过在地球时候锻炼身体没有那么的明显，持之以恒之后才开始有效果变化。

    在火影世界提取查克拉得到查克拉之后本身的身体素质就有了提高，在加上吸取了足够的食物得到营养消耗过大的身体能量恢复过来之后两者重叠之下就变得更好了。

    同样的精神力在消耗过大睡一觉恢复过来之后明显精神力也比起提炼查克拉之前更加的强大了。

    “哈哈，太好了，虽然我的天赋比起那些绝顶天才可能差很远，但我有布玛的帮助，加上我的勤奋，第一次就收获那么大，只要我持续下去每一次的提炼的效率我得到的查克拉都超过其他人。

    长久下去日积月累下来我绝对领先过其他人很多，嘿嘿，布玛我真是爱死你了，看来老头说的没错，熬过了十八岁我真的转运，先是送来了我梦寐以求的女神，这个女神又不是花瓶对我的帮助那么大，果然是否极泰来啊。”

    刘皓想到这里再也忍不住的大笑起来，幸好现在是下午，木叶还是很热闹，因此刘皓的笑声被掩盖住，不然的话被人听到绝对会认为刘皓是神经病。

    “看来这孩子尝到甜头了，我就说嘛，以本小姐的天赋发明出来的东西绝对是无与伦比的，小皓你等着吧，等你七岁的时候你得到的礼物绝对会让你更加的吃惊。

    虽然我不是忍者，但从酒吧和温暖那里收集回来的情报里面我知道血继限界这种东西，我知道你一直在为自己没有这个东西而苦恼，你等着吧，用不了多久我不但让你拥有血继限界，我还要你拥有所有人都预想不到的血继限界，我布玛的孩子绝对是最优秀的。”

    在偏厅里面思索着某件事情的布玛听到刘皓的开心的笑声，她的心情也好像变得很好，心里却是暗暗想道。

    ..

