    他先是花了将近六千灵石，购置了大量炼制傀儡的材料，其中主要以盾熊、重炮龟和尖嘴鸦这三类傀儡为主，这些黄阶傀儡是用以给游魂操纵的。

    至于长蝠傀儡，以他现在堪比结丹修士的神识，心念一动，方圆十里尽数覆盖, 却是不需要这玩意了。

    接着，他又斥四千八百灵石的巨资，购买了两枚高级玉简，分为《一百零八种常用傀儡解析》以及《傀儡师常用阵法搭配》。

    通常来说，玉简会分为三类，普通的玉简只是将大量的书籍知识缩小，类似存有很多电子文档的U盘, 虽然该有的都有，但理解不易, 而高级玉简，则是在这基础上添加了大量的影音讲解资料，能够更好地帮助理解。

    而在这之上，还有一种传承玉简，所谓传承，则是在其中刻录了玄之又玄的个人感悟，传承玉简制作极难，往往只有大宗门的亲传能够拥有，就连林君泽储物袋中的那本《玄元剑录》都只是高级玉简。

    不过这两本书虽然不是传承玉简，但也是只有入了品级的机关师才有资格购买，其中蕴含着许多外界根本难以购得的知识！

    比如说那一百零八种常用傀儡解析，其中就包括了整整十六种可以批量制造的玄阶傀儡！而且每一种傀儡，都附带了至少三种方向的升级方案！

    就拿重炮龟傀儡举例，可以添加火灵草为灵力炮增加火灵力攻击，也可以在原版基础上，采用更加坚固的材料和更多的灵石作为能源, 以达到更强的灵力输出。

    这些东西, 若是让陈默自己去设计，花上一段时间，倒也勉强搞得出来，只不过他若不动用泉涌状态，设计的升级方案肯定很粗糙，而这里头的方案，都是收录的成名机关师千锤百炼改进过的方案，各种辅材的配比几乎达到了完美。

    若是将此书学透，那陈默的傀儡设计也将大有长进。

    而另一本书，也是收录了数十位傀儡大师的战斗心得，更包含了许多基础原理，所以虽然很贵，但陈默依然觉得物有所值！

    除了以上所说，陈默又花了一万两千灵石，买了一个足有两米衣柜大小，外形类似棺材的巨型天机匣，此匣内部分了五百一十二处空间，虽然每处都不大，但却正适合陈默用来装给游魂操纵的黄阶傀儡。

    豪掷了两万余灵石后，陈默又以三百灵石一月的价格，包下了此地最顶级的制傀场地，接着便在一众低阶机关师羡慕的眼神下，抱着新得来的天机匣住了进去。

    现在的陈默极其没有安全感，虽然有堪比结丹修士的神魂，但对敌手段实在是太少了，两门神识秘术都只能算辅助，最强的依仗天钺真龙傀儡也有种种缺陷，极易被克制！

    欺负欺负散修还好，但对那些没什么短板的宗门修士来说，筑基后期便足以令他难受！对上筑基圆满，如果对方有意提防他的天雷吼秘术，那么胜算更是不足五成！

    而要是遇上了亲传......那几乎是百分之百要输的场面！

    所以他迫不及待扩充自己的傀儡军团。

    是以一进到炼制场地，他便马不停蹄地炼制起来。

    在强大的神识操纵下，一具具傀儡被完美地制造而出，每一具的精细程度都堪比他在穿越之初，用贯注状态炼制而成的极品傀儡！而且在天机阁顶尖制傀台的帮助下，整体的性能甚至还要更强！

    就这样，陈默沉浸在疯狂的炼制当中。

    ......

    两月后。

    偌大的制傀台中，陈默神色稍显疲惫，但眼中却是满满的成就感。

    他抚摸着身前一具通体闪烁着银色光芒的盾熊傀儡，脸上露出了难得的笑意

    “结构强度提高了44%，灵活性提高了21%，盾牌伸缩支援速度提高了19%！”

    “在涂抹了墨古砂、赤灵水、六虚藤混合的汁液后，本体对灵力拥有了强大的抵抗能力，再也不会像那日对战张家老祖一般，被灵力攻击轻易瘫痪！”

    “除此之外，其他两类傀儡也进行了升级！尖嘴鸦傀儡速度更快，爪击力量翻倍！重炮龟傀儡则是改进成了三联炮管，以双倍能源驱动，拥有了更加强大的灵力输出......”

    陈默喃喃自语，脸上笑意更甚。

    如果那日对战张家老祖的傀儡换作眼下升级后的三种傀儡的话，那他根本不需要使什么计谋，完全可以凭此与张家老祖正面对敌！

    “现在我的百鸟朝凤战阵，只需十八具傀儡组成基本的结构，便足以对付寻常筑基初期修士，甚至宗门筑基若无灵器，也可一战！而我现在所拥有的傀儡数量，是整整一百零八具！”

    陈默开心地笑了，一百零八具傀儡同时发动进攻，便是筑基后期修士都不易对付！

    而且，操纵这么多游魂，只占用了陈默一小部分的神魂，他大致估计，这种强度的游魂，就算操纵一千只，也至多占用他一半的神识。

    想想看一千具傀儡组成的超级战阵......就算全是黄阶的傀儡，也能与假丹修士拼上一二了！

    然而，这还没完！

    这一百零八具傀儡，仅仅是给他的游魂操纵，陈默本人可还没算！

    只不过，若是用陈默强大的神识去操纵黄阶傀儡，那可是有些暴殄天物了。

    微微沉吟，陈默取出了那自天机阁购买来的两枚玉简，开始研读。

    时光如梭，很快，又是一个月过去。

    这日，天狼城外一百八十里处。

    天光微明，万里无云。

    放眼望去，是层层叠叠的山峦，宛如起伏的碧绿波浪，雄伟壮阔，在这片原始森林中，千米大山随处可见，内陆所谓的名山大川，于此也不过是一平平无奇的山包。

    凡人踏入其中，只会彻底深陷于这绵延不绝的山海。

    此时，近百米高的古木之间，一男二女共三道渺小的身影正穿梭其间。

    当先那男子是一青年，身披黑袍，兜帽下露出一张棱角分明的脸，而其身侧的二位女子一穿白色道袍，一穿青色小裙，二女皆是天人之姿，年轻靓丽，且相貌间颇为相似，竟是一对姐妹。

