    鬼族王子尸体上闪过一道耀眼的白色光芒，直接原地复活，他的等级掉落到了41级，整个人怒不可遏，恨不得活吞了火舞轻语，咬牙切齿厉声道。

    “好，很好！你居然敢杀我？告诉你，我鬼族可不止这么多人，我们鬼族的族长只不过与我们分开传送了，到时候我鬼族绝对不会放过你。”

    对于他的威胁，火舞轻语置之不理，冷冷盯着他。

    “你还要继续要金币吗？”

    火舞家族的五十多人，同样排开阵势，做出一副准备出手的模样。

    鬼族王子眉头紧锁，眼神连续闪烁起来，默默在心里计算着胜算，火舞轻语等级太高44级，她的魔法伤害可以确定在四万多甚至五万。

    而且火舞家族虽然人少，但有不少人都是42级，估计战斗力不差，一旦交战，若没有绝对优势的话，他们家族的人掉落到39级去，只能回诺丁城去，实在有些不划算，眼眸闪过一抹阴狠之色。

    “火舞家族，行，我记住你们了。等着吧，等过一阵子，我鬼族大军来了之后，再好好找你们算账！给他们让路。”

    鬼族的玩家一脸不甘心，不过还是退让到两边，让火舞轻语一群人进入城内。

    当他们过完之后，也轮到杨晨了，他同样直径走去。

    鬼族的两名玩家立马将他拦住，眼珠瞪得老大，之前那不可一世的嚣张之色出现在脸上。

    “小子，交纳金币，你难道是火舞家族的不成！”

    进入城门口的火舞轻语一群人，听到这话停了下来，好奇地注视着杨晨。

    杨晨淡淡一笑，摇摇头。

    “我自然不是火舞家族的人，不过我身上没有金币。”

    鬼族王子一听这话，瞳孔急剧扩大几分，刚在火舞家族手里吃了干瘪，心中的怒气正好没地方宣泄，如今一名闲散玩家，居然也敢挑衅他们鬼族的权威，这还能忍。

    “小子！看来你是真的想死了。你还没有进入月光城内，没有获得月光城的标志，你死亡之后只能原地复活，看来你是想要回诺丁城去！给我弄死他！”

    鬼族王子面目狰狞地怒吼一声，直接下达了命令。

    只不过杨晨早有准备，鬼族王子的话音刚落，便提起了手中的魔法杖挥舞起来。

    雷霆冲击！

    冰火炼狱！

    冰霜箭雨！

    三个技能迅速释放出，而且他的目标十分清晰，乃是鬼族那四十名40级的玩家。周围的人惊骇地瞪大眼珠，瞠目结舌，无法置信。

    四十多人的血条瞬间被清空，直接被秒杀，尤其是头顶跳起的数字，吓得众人一个激灵。

    伤害-120000！

    伤害-128000！

    ·····

    “沃日！这是什么鬼？这还是一个人吗？打出了十多万的真实伤害。他嗑药了还是开挂了啊？”

    “好厉害，好猛啊！”

    停留在城门中间位置的火舞轻语也被震惊住了，一双双美眸瞪得老大。

    “族长，他真的是一名法师吗？这攻击力也太可怕了吧？”

    火舞家族一名女子，惊讶得情不自禁发出声音。

    与此同时，杨晨可没有任何的停留，释放另外一个技能。

    烈焰囚笼！

    将鬼族另外二十多名41级的玩家控住，接上冰火炼狱这个技能，秒杀掉二十多人。同时使用瞬移的技能，躲开鬼族玩家的攻击，来到鬼族王子身旁。

    炎爆术！

    三颗火球落下，鬼族王子再一次被秒杀。

    等级直接掉落到了40级。

    瞬息的功夫秒掉了鬼族六十多人，连带着鬼族王子一起。

    鬼族剩下的五十多人，愣怔在了原地，露出惶恐之色，心态有些崩了，这尼玛也太夸张了吧，法师的伤害居然高达十多万，最为关键的是，刚才他们看到了什么，瞬移，法师伤害高正常，近身后就是脆皮，人家还有瞬移，这还打个锤子。

    伤害如此夸张，谁敢上去，一套技能秒掉他们所有人。四十多名40级的鬼族玩家，还没进入月光城打上月光城的标志，直接被杀回了诺丁城去。

    若是进入月光城内，便会打上月光城标志，40级被杀也是掉落到40级，会在月光城的复活区内复活，并不会回诺丁城去。可惜这鬼族的玩家，刚来这里，就在城门口打劫。

    鬼族王子再一次原地复活，来到主城之后，第一次原地复活的价格已经变为了三个金币，第二次原地复活就是三百个金币了。可他还没有正式进入月光城，只能原地复活。

    复活之后，他想都没想，转身拔腿就往城内跑。

    “傲世天下对吧！老子记住你的ID了，居然让我鬼族这么多人回诺丁城去了，这笔账我早晚会和你算！”

    剩下的五十多人也回过神来，对视了一眼，同样转身就跑，唯恐杨晨发疯对他们直接出手，他们可不想自己的等级掉落，只要进入城内就安全了。

    城内无法开启战斗。杨晨也没有打算继续出手，对于鬼族王子的威胁，眉头微微一皱，嘴角上扬，直径进入城内，路过火舞轻语身边的时候，两人下意识地对视了一眼。

    地上的鬼族玩家，等杨晨入城后才原地复活，这下他们可不敢继续抢劫金币了，万一杨晨来一个回马枪的话，他们可不想去陪之前那四十多人。

    40级开启主城，同样也开始了人物转职。每座城的名字势力虽然不同，但大体结构却十分相同，对于转职任务在什么地方领取，杨晨了然于心。

    月光城完全不是诺丁城所能比的，诺丁城只有一个城门口，而且城墙只有两米多高。月光城的城墙足足有四米多高。完全是一个县与一个市相比。

    在城内转了二十多分钟，杨晨终于到了转职大殿。

    进入其中，来到一名NPC跟前。

    “年轻的勇士，没想到你这么快就达到了40级。你想要领取转换自己的职业，提升自己吗？”

    “是。”

    “我这里有三个职业，想要获得新职业，必须完成相应的任务。”

