    “谁敢动我！”苏柠汐怒斥一声，保安的脚步停下来，被她的气势所压吓住。

    “我是叶太太！”她一字一句的说道。

    “叶太太？”林敏只听林熙然提及过，却没见过，她看向妹妹问道：“她是叶太太吗？”

    “姐，她不是叶太太，下毒这样恶劣的事都做得出来，现在还说自己是叶太太，真的太不要脸了，还是交给警方带走吧。”林熙然不能让苏柠汐有辩解的机会，趁着叶司琛没来让警方带走，到时候再花钱搞定警局的人，让她有去无回。

    “都愣着做什么！将她送进警局！”林敏再度对保安说道。

    “林熙然，是你联合护士给叶小姐下药，你还敢诬陷我！”苏柠汐眯着眼睛，眼神散发着仇恨的目光。

    “胡说，我没有，姐，是她，我......”

    “闹什么？”叶司琛的清冷的声音传来。

    林熙然身体一震，她没有想到，这个男人来得那么快，这......不管了，咬死苏柠汐下药。

    “叶少，这个女人闯进医院，给叶小姐下毒，这就是叶小姐近期情绪失控的原因，我们打算将她交给警方，你看怎么处置？”林敏恭敬地询问。

    “老公。”苏柠汐看着男人主动打招呼。

    “你怎么在这里？”叶司琛冷漠问道。

    “叶少，这位不会真的是你夫人吧？”林敏有些诧异了，随后狠狠瞪了一眼林熙然。

    “是！”男人没有否认苏柠汐的身份。

    “林熙然，你再说一次，我是不是叶太太？”苏柠汐轻哼一声，满眼的不满。

    “我......你是叶太太又如何？你给叶小姐下药，促使她病情恶化，不是你这个身份就能逃避责任的，叶少，我和小胡来看看叶小姐，结果撞见她给叶小姐下药。”林熙然控诉着她。

    小胡也站出来：“是，我亲眼看到的。”

    “不是我，是你们联手给叶小姐下药，你们是在诬陷我。”苏柠汐反驳。

    “叶少，姐，我没有，叶小姐在这里治疗那么久，如果我要下药还用等到现在吗？叶太太，人证物证都在，你又何必抵赖呢？要真心悔改道歉，我相信，叶少会原谅你一次的。”林熙然一副劝解的模样。

    “叶少，我妹妹我还是了解的，她绝不会做这样的事，下药的是叶太太。”林敏坚定说着。

    “是你下的药？”叶司琛反问。

    “我说不是，你信吗？”她静静看着男人的眼眸。

    第二次，她问这个男人信不信她！其实，她是不抱希望的。

    只见叶司琛开启薄唇，淡淡吐出两个字：“我信！”

    苏柠汐一怔，歪着脑袋看了看窗外，她还以为太阳从西边升起呢！

    林熙然一听也呆了，继续狡辩：“叶少，你不能被她骗了，真的是她的下药。”

    “我作为叶小姐的弟妹，我为什么要给她下药？我跟叶少感情稳定，我图什么？”苏柠汐反问。

    “反正，就是你下的药，证据确凿。”林熙然没别的理由，唯有这样回怼。

    “证据确凿？我来告诉你，什么叫做证据确凿？这里隐蔽难找，昨天是我第一次来，我相信以我老公的手段，应该能证明我说的是实话，而叶小姐的精神状况，好长一段时间都不好了，如果是我下的药，时间对不上，林医生，你不否认这一点吧？”苏柠汐挑眉问道。

    林敏锁着眉，最终点头：“是，我不否认，可是，你也不能冤枉我妹妹，她没有动机。”

    “她有！”苏柠汐霸气回答：“一旦叶小姐的病被治好，她就没办法利用你来靠近叶司琛，不管是事业还是感情，她都不能让叶小姐的痊愈，所以，她利用你的身份，经常来医院，然后下药。”

    “胡说，我没有，叶少，真的不是我，她伶牙俐齿我说不过，我姐姐那么尽心尽力照顾叶小姐，我怎么可能做这样的事呢？姐姐，我没有。”林熙然哭着摇头否认，可心里却慌了。

    那么久都没人察觉，现在却......怎么办？一旦被证实，她还怎么活呀？苏柠汐真是个扫把星。

    林敏拍着林熙然的手，打着包票：“叶少，我妹妹不是这样的人，我相信她......”

    “抽取叶小姐的血，进行化验就知道她的身体含有哪些药物，跟着这条线索查下去，自然会有收获，我看叶小姐的精神状况，应该是吃了‘疯液’，这一种药市面上少有，通过其他渠道买，是需要实名的，老公，你查一下就知道，是谁买了这个药！”苏柠汐目光落在小胡脸上。

    林熙然肯定不会自己买药，这个锅势必会让小胡背。

    “查！”叶司琛一张脸发黑，周遭的气氛都零下了。

    小胡见到这个架势，腿一软，跪在地上，哭着求饶：“叶少，不关我的事，是林小姐让我买的药，是她让我喂叶小姐吃的。”

    “胡说，我没有。”林熙然激动否认。

    “是你，是你说叶小姐一旦好了，叶少就不会再因为林医生给你资源了，只有这样将叶小姐控制住，你才能得到一切，叶少，我是被金钱蒙蔽了心，我，我错了，每次下药，林小姐都会打给我二十万，我都有记录，真的是她让我这样做的。”小胡说完就甩出证据了。

    当证据出现，林熙然全身颤抖，想解释却说不出一句话。

    林敏扬起手，狠狠一耳光甩下去：“你疯了，竟然敢做这样的事。”

    “姐，我是被冤枉的，是小胡，是她，是她让我这样做的。”林熙然哭着求饶。

    “我这个叶太太你都不放在眼里，你会听她一个护士的话？”苏柠汐讽刺着。

    “还不肯说实话？”叶司琛一双黑眸看向她，犹如锋利的刀。

    林熙然知道这个时候，再多的狡辩都没用，她哭着说道：“叶少，我是一时想歪了，我不是故意的，你放过我一次好吗？求你了。”

    林敏也没有料到妹妹会做这样的事，也跟着道歉：“叶少，看在我为叶小姐治病的份上，你就……”

    “你是医生，救死扶伤是你的职责所在，更何况，叶少是付你工资的，你将病人照顾成这样，我们没有起诉你，你还有资格求饶？”苏柠汐打断她的话质问。

    “这是我们之间的事，叶太太还是不要参与了，我还想问问你，你偷溜进来又有什么目的呢？叶少知道你的目的吗？”林敏没好气怼了句。

