    不过，又有个疑问出现在萧阳的脑海。

    这都过去了这么久，石壁也没有碎裂，里面的朱雀真的没事吗，该不会只剩下朱雀骨头了吧。

    他深吸一口气，没想太多，跟着唐钰玦来到了石壁的中央地带。

    只见唐钰玦催动真气，一掌按压在了某个平平无奇的部位。

    咯吱咯吱——

    石壁凹陷了一部分进去。

    轰隆隆，轰隆隆！

    在这一刻，石壁开始剧烈的晃动起来，无数碎石灰尘掉落，石壁裂开。

    很快，石壁一分为二，出现了一道长长的甬道，一片漆黑。

    唐钰玦也开始激动了起来，数千年了，终于要开启了，终于要见证奇迹的一刻了。

    她迫不及待的走了进去，萧阳紧紧的跟上。

    没过多久，又遇到了一座石壁，石壁依旧很厚，根本不是人力所能为。

    石壁之上，还有两个凹槽。

    萧阳眉头一皱。

    “怎么还有机关？”

    唐钰玦点点头，说道：

    “那当然，这里的机关可不只一个，这么大的秘密，唐国一定要保存下来，子孙后代，哪怕过得在落魄，只要掌握了这个秘密，那么就有崛起的可能，唐国的老祖宗们，早就为子孙后代考虑好了。”

    “那还等什么，赶紧打开啊。”萧阳说道。

    唐钰玦神秘一笑，指了指那两个凹槽，说道：

    “看到那两个凹槽了吗。”

    “瞎子都看得到，这是机关的核心吧。”萧阳蹙眉回答。

    “不错，它需要两个古老的镜子才能打开。”

    “镜子，什么镜子？”萧阳心里咯噔一声，不会吧，不会真的是那个镜子吧。

    “昆仑镜！”

    唐钰玦一本正经的说道，不像是在开玩笑。

    “昆仑镜？呵呵，你别开玩笑了，那不是上古神器吗，这玩意上哪里弄去。”

    萧阳一摆手打趣道，可是内心已经开始慌了。

    唐钰玦嘴角一扯，说道：

    “行了，不要装了，在古蜀道的尽头，唐国遗迹之中，你难道没有拿到昆仑镜吗？”

    “你以为，那昆仑镜，真的没有被人发现过吗？”

    萧阳嘴角抽了抽，“这么说，你都知道了？”

    唐钰玦呵呵一笑，说道：

    “不得不说，你的确是大气运之人，或许，也跟你身上有十大古族的血脉有关吧。”

    “那昆仑镜，一般人根本无法拿起，放在那祭台之上，已经不知道多久了，谁拿谁死。”

    “可是，你却拿到了。”

    萧阳闻言就怒了。

    “唐钰玦！你这个老娘们，是不是太狠了点，你明明知道谁拿谁死，还让我故意拿昆仑镜，我万一嗝屁了呢？”

    萧阳心有余悸，当初他哪里知道这回事啊，只是试着拿起而已。

    看来，这个可怕的女人，无时无刻不在试探着要弄死自己。

    这是个极度危险的女人。

    唐钰玦则不当回事，“说这些还有用吗，都是过去的事情了，总之，拿出来吧，我知道这么珍贵的东西，你一定会随身携带的。”

    萧阳冷笑一声，说道：

    “你算来算去，还是漏算了。”

    “我告诉你吧，昆仑镜有两面，而我只有其中之一，另一个，根本不在我的手里。”

    当初他拿走了昆仑镜，另一个给了南宫玉。

    但是，接下来的一幕，让萧阳惊讶的长大了嘴巴，只见唐钰玦，竟然将另一个昆仑镜变魔术似的拿在了手里。

    “昆仑镜怎么会在你的手里，我靠，你把南宫玉怎么了？”

    下意识的，萧阳以为唐钰玦去国外把南宫玉给灭了，这才从对方手里抢夺回了昆仑镜。

    唐钰玦摇头一笑，说道：

    “你不必惊讶，南宫玉还好好的在国外呢，以后你还会遇到她。”

    萧阳眉头一皱，仿佛察觉出了不对劲。

    该不会南宫玉自始至终就是唐钰玦一伙的吧，当初去古蜀道，好像也是南宫玉主张的。

    他当时还不想去，却被南宫玉一直拉着非要去。

    最后可谓是九死一生，才获得了神器昆仑镜。

    不过，这个答案，也只有下次见到南宫玉的时候，才会得到解答了。

    没办法，萧阳只能将昆仑镜拿了出来。

    话说，命运的馈赠，都在暗中标好了价格。

    萧阳手里头这些神器，在手里的真心没多少了。

    神农鼎，在傲天宗里呢，炼鬼壶，给了颜洛妃。

    现在昆仑镜也要拿出来当开锁工具。

    唐钰玦心满意足的拿过昆仑镜，说道：

    “当年，唐国老祖为了击杀朱雀，带着大批人来到了这里，大战过后，全部陨灭。”

    “后来，老祖为了不让别人知道这里的秘密，便设置了这些机关，其中最重要的便是里面这座需要昆仑镜合体才能打开的机关。”

    “这昆仑镜，你拿的那是阳镜，另外一个是阴镜。”

    “阴镜一旦滴血认主，将会有阴邪之气进入身体，让人性情大变。”

    “也幸亏南宫玉没有擅自行事，要不然，这个镜子迟早会害死她的。”

    萧阳才懒得计较什么阴镜和阳镜，一摆手说道：

    “别墨迹了，先打开大门再说吧。”

    等一会就到时间了，上面肯定会发生大战，他还要上去帮忙呢。

    唐钰玦嘴角一扯，就将两面镜子放在了凹槽之中。

    轰隆，石壁轰然裂开，萧阳和唐钰玦小心翼翼的走了进去。

    但就在这时，萧阳停住了脚步。

    “等一会，你看，这里还有字。”

    不远处矗立一个石碑，上面是用古蜀国的文字记载的，萧阳也认不全面。

    “上面写的是什么？”

    萧阳见唐钰玦看的认真，急忙问道。

    唐钰玦柳眉紧皱，说道：

    “这上面记载的是老祖带人捕杀朱雀的事情，而且还着重记载了昆仑镜。”

    “昆仑镜是上古神器，并不存在邪恶的说法。”

    “当时老祖用昆仑境当做防御武器，企图用神器来震住朱雀。”

    “最后，朱雀喷血，鲜血溅在了昆仑镜的阴面上了。”

    “从此以后，昆仑镜的阴面，就变成了邪恶的象征，老祖警告后人，昆仑镜阳面可以认主，阴面一定不能认主。”

    “而且上面还说，朱雀血是疯血，魔血，虽然能让人功力大涨，可是却也能让人疯魔。”

    “能进入第二层石壁的人，一定要切忌祖训，一定要慎重，慎重。”

    ……

