    一众人等于是都坐在琴房里一起打了一晚上的牌，直到第二天清晨，毛利小五郎终于熬不住，在早就睡过去了的老警察身边睡过去了。

    不要问白井九为什么身上会随时带着一副扑克牌。

    作为金手指的白酒在昨晚恢复了一些之后，能力也升了级，在众多傀儡在脑内可以群聊之后，又增加了一个可以通过白酒的灵魂空间互相传送小物件的能力。

    扑克牌就是白井觞友情赞助的。

    顺便一提，因为是小孩子，所以实际上玩牌的只有毛利小五郎，小兰还有浅井诚实三个人而已，柯南与白井九还有老警察只是围观，到一半老警察因为年龄原因还睡过去了。

    不过旁观也是有视角的。柯南理所应当就借着卖萌坐在了小兰的怀里和她一起看牌，小兰虽然有些小害羞，不过也有些小欣喜，也就半推半就……

    见到这一幕的白井九带着脑子里面的三个傀儡面无表情的来到了毛利小五郎身边，5v2车轮战围殴小情侣，一晚上两边打得有来有回，中间时不时还会出现坐收渔翁之利的浅井诚实笑眯眯地赢牌的情况。

    总而言之，玩得很是开心。

    见到毛利小五郎支撑不住睡过去了，剩下的两个姑娘与两个孩子面面相觑。

    “天亮了，我们还要继续守着吗？”

    “越是这种时候越是要打起精神来，说不定凶手就是要趁着大家精神最疲惫的时候来偷乐谱呢！”

    “好吧……”

    于是，四个人又开始玩牌了。

    上午11点15，大家都要拿着牌坐着睡着的时候，白井九的脑子里，白井醺的声音响起来：【我们到了。】

    虽然没有睡意，但是也觉得无聊透顶了的白井九顿时精神一振。

    果然，五分钟不到，目暮警部带着白井醺就赶到了社区活动中心。

    目暮警部的到来让差点栽倒在地上的小兰瞬间清醒，随后就与浅井诚实一起站了起来，与目暮警部打招呼。

    “啊，目暮警官，白井警官，你们都来了啊。”

    紧赶慢赶，过来的目暮警部抹了一把额头上的汗，也客气笑笑，“是的，昨晚收到消息之后，我们连夜就赶过来了。……欸，那边就是死者吗？这里是案发地点？”

    “嗯！”小兰点点头，并且第一时间将乐谱递了出去，“这个是我们昨晚在钢琴上发现的乐谱，爸爸说是重要的线索。”

    白井醺上前将乐谱接过来，“哦，辛苦你们了。一晚上没睡了吧？赶紧去休息吧。”

    小兰一愣，“咦？白井警官为什么会知道我们一晚没睡？”

    白井醺一笑，意味深长地看了看睡着正打鼾的毛利小五郎以及老警察，以及他们身边整齐没动过的被褥。还有除了白井九以外三个人眼下的乌青，“身为一名警察，虽然比不上令尊，但这一点还是能够看出来的哦~”

    一旁指挥手下进来拍照的目暮警部：……

    不好意思啊，他就没有看出来。

    小兰顺着白井醺的目光一一看过去，然后就恍然了，笑了笑，“啊，是这样啊，白井警官真厉害呢！”

    小兰身边，有着浓重黑眼圈的柯南：……

    嘁！这只是最基本的推理啦。

    不等小兰再说什么，柯南就强行插入两人之间，然后把昨晚他们发现案子以及半夜的推理，来到房间之后又被小黑偷窥的事情一股脑地都说了，务必争取小兰与这个长得人模狗样的警察一丁点交流都没有。

    面对这个昨晚上玩牌赢了他几次的小鬼，白井醺耐心听完之后，笑眯眯地说道：“哎呀，小弟弟可真厉害呢。我堂妹也像你一样大，却不像你一样，和尸体待了一夜之后，还能将命案交代得一清二楚呢~”

    堂妹白井九：……

    这人昨晚虽然输了几把，但后来也赢回来了，可以说是平局吧，至于这样小心眼吗？还暗搓搓cue她，不就是讽刺了两句么，还在口头上占便宜，呸，不要脸。

    并不知情的小兰与柯南听了这话之后皆是一惊，然后立即打着哈哈，柯南更是连醋都顾不上吃了。

    “啊哈哈~我都是跟着毛利蜀黍学的啦~”

    “是啊，这孩子，经常跟着爸爸，所以类似的场面都见得多了，就不怕了，哈哈……”

    白井醺盯着两人良久，直到把两个人看得背后冷汗直冒之后，才抬了抬墨镜，将双眼遮住了，呵呵和善一笑，“是这样啊~也是，经常能够在毛利先生身边看到他呢~不过还是要注意一下，这种场面对孩子的影响还是很大的呢。”

    毛利兰一头冷汗，跟着笑，“哈哈哈，是的呢，我下次一定注意……”

    “好了，情况我们已经清楚了，接下来就交给我们警察吧。二位小姐还有两位小朋友都去睡觉吧。晚，安~”

    柯南再不敢多说什么，学着白井九一起沉默寡言当个乖宝宝，由小兰带着，钻进了毛利小五郎的被窝里。

    白井九也由小兰抱着谁一个被窝。

    浅井诚实就独自睡一个床铺。

    几个人几乎是一躺下，就立马地睡着了。

    白井醺笑笑，转身跟在目暮警部身边，把事情也简单地与目暮警部交代了一下，随后跟着大家一起继续做现场勘测，检查尸体。

    月影岛这边的警察虽然在昨晚就做了现场勘测并且拍照留存了，但毕竟太晚了，做得也不够专业，所以他们这些东京来的警察还要在勘查一边，并且还要拿昨晚上拍的现场做对比。

    也好在事先拍了照，不然尸体被老警察擅自挪动了，还真的很不好办。

    等一切有条不紊地进行之后，目暮警部就拿到了昨晚在现场的人员名单了，想了想，还是走过去将熟睡中的毛利小五郎叫醒。

    “毛利老弟。毛利老弟！”

    被叫醒的毛利小五郎还在迷迷糊糊，“啊……？目暮警部……？你怎么来了……”

    “我听说你们这边有案件就特地连夜从东京赶过来了。这个岛毕竟也属于东京都所管辖。”目暮警部不厌其烦地再一次解释一遍。反正也只用解释两遍而已，作为警察，这点耐心他还是有的。

    毛利小五郎宕机的脑袋迟缓地转动了一会儿，才想起一件重要的事情，“啊，对了，我有东西要交给你……”

    “如果是乐谱的话，小兰已经交给我了。”目暮警部从怀里拿出保存得很好地乐谱给毛利小五郎示意。

    这下，毛利小五郎彻底醒了，还很意外地看了看躺在自己身边，抱着白井九睡觉的小兰，又感觉到自己腿上的压力，低头一看，就看到呼呼大睡的柯南。

    “咦？！”

