    陆牛老脸一红，“啊？”

    “你的饭，饭。”陈安指点。

    陆牛低下头一看，他的碗都快歪到二里地去了，要不是陈安提醒，怕是一碗菜都敬土地爷爷了。

    他赶紧端正，吧啦两口饭。

    “慢点吃，不够还有。”赵焉见他狼吞虎咽，害怕他吃饭呛到，心细的给他准备了一碗水。

    “谢，谢谢啊。”陆牛出奇的客气话少，一个劲的吧啦米饭，“你做的饭，还真好吃。”

    “你要是喜欢，锅里还有。”

    赵焉笑的开心，她就这么蹲在离陆牛的不远处，微风吹动她的发丝，在阳光下，陆牛看的错不开眼。

    这么明显的意思，陈安早就看出来猫腻了。

    这陆牛，不会是喜欢赵焉吧？

    “陆牛，好吃吗。”陈安眯着眼睛问。

    “好吃。”

    陆牛道。

    “水好喝吗。”

    “好喝。”

    “人好看吗？”

    “好看……等等？什么好看？嫂子你逗我玩呢！”陆牛脸唰一下子红了，老脸燥的慌，这辈子都没这么怦然心动过。

    赵焉一头雾水，不知道他们在笑什么。

    陈安倒是觉得，陆牛也是个靠得住的，而赵焉和他……还挺合得来，要是他们互相发展发展，彼此也是个照应。

    有了想法，陈安盘算着找个风和日丽的下午，和赵焉说说，看看她有没有再找人的打算……

    盖房子，盖窑洞，晒窑洞。

    盖好以后整整晒了五天，房子晒干能住人了。

    当天陈安上街买了几张新床和新家具给空荡荡的房间增添了几分活跃气息。

    施大美硬是不要，说用不到什么梳妆台，但陈安硬是给她们买了，施大美不用，赵焉可以用啊。

    盖房子时，也给自家的院子扩张了一些，单独做了个厨房还有后院，又给姬厌单独做了间卧室。

    买好家具，陆牛在她们后院的后院收拾家具，陈安和姬鹤闲来无事。

    她忽然想起来自己要锻炼身体，不然就自己这体质，等农忙时不得累坏。

    “姬鹤，咱们出去打球。”

    陈安上午买了几个木球，在手中有一下没一下的掂量着。

    姬鹤眼里闪过一丝迷茫，打球？

    什么球？怎么打？

    “嗯。”

    他什么都不会，还是忍不住答应陈安。

    两人一前一后来到院子外，找了个空旷的地方，陈安在不远处挖了个小洞，又在两人脚边用木桩垫了个台子，她小心翼翼将木球放上去。

    一个简单的高尔夫球完成。

    陈安兴奋的活动活动肩膀，扭扭脖子，一柄特意约木匠做的高尔夫球棒在手里掂量着。

    “我先打一遍，你看一遍。”

    陈安目光如炬，锁定在远处的小洞里，深呼吸，抬臂。

    随着一口气呼出，她用力将木桩上的木球打飞，好巧不巧，小球滚动几下，掉进了洞里。

    陈安遗憾，又挥了一下，球稳稳当当掉洞里！

    “看见了吗，只要将球打进洞里，就得一分，姬鹤，我们来比赛吧！”陈安斗志昂扬。

    看他演示了一遍，姬鹤明白了十之八九，球进洞就算完事。

    他拿起陈安的杆子，学着她的模样挥动，比划两下，用力击打。

    陈安没想着他能进洞，清清嗓子打算耀武扬威一番。

    可谁知……竟然进洞了！

    陈安难以置信，就一杆子打进洞了？

    这这这？

    “打球也是看运气的，有的一杆中了，二杆不一定了。”陈安老脸一红，假装老成，她可不想连一个刚入门的新手都比不过。

    姬鹤捡回来木球，又打了一杆。

    可知谁这一杆，竟自带音效。

    “哎呦！”

