    第711章活动活动

    沈广嘿嘿一笑：“我这不是想走个亲戚通道嘛，反正宁宁不答应我我就不走了。”

    吴大师也连忙接口道：“对，我也不走了。”

    陆宁：“……”

    陆宁突然面色一沉看着两个人：“你们俩不走我就从楼上跳下去，看看你们还有没有什么招数能让我死而复生。”

    沈广和吴大师一愣。

    霍津言下意识的握紧了她的手。

    沈云辞和陆知也慌了一下：“宁宁，别胡说！”

    陆宁其实就是开玩笑的，但是看着他们都信了，觉得还挺好。

    “别！舅舅现在就走！”

    沈广立刻起身看着陆宁。

    吴大师也立刻起身：“别，别做傻事，你不乐意老师明天再来就是。”

    “我们马上走。”

    两个人来得快走得也快。

    看着两个人走了，陆宁立刻松了口气。

    沈云辞和陆知看着陆宁：“宁宁，你是开玩笑的吧。”

    陆宁无奈的一笑：“是啊，不然我这个腿脚走到窗户旁边都费劲更别说跳下去了。”

    沈云辞和陆知松了口气。

    两个人真的陆宁说什么他们都信。

    陆宁无奈的叹了口气。

    “爸妈，我还有多久可以出院？”

    陆景之已经可以出院了，手续都办完了。

    陆宁还眼巴巴的看着呢，她也想回家。

    霍津言握着她的手：“我问过了，你明天再做做检查，没问题就可以回家修养了。”

    陆宁立刻眼睛一亮：“真的！”

    “恩，真的。”

    霍津言也笑了下。

    陆宁开心的一笑。

    沈云辞看着两个人：“那今晚爸妈就带弟弟回家了，津言你陪着宁宁吧。”

    陆知：“不行！”

    陆景之：“我想陪着姐姐。”

    沈云辞立刻一手抓着一个就往外移动。

    “你们不想！走了，回家了。”

    沈云辞不由分说的拉着两个人就往外走。

    陆宁忍不住笑着看着三个人走出去。

    霍津言转头看着陆宁：“妈妈好想什么都知道，也很满意我。”

    陆宁看着他，无奈的笑了下：“那是我妈。”

    霍津言坐下，握着她的手：“恩，是岳母。”

    陆宁抬手扯了一下被子，不理他了。

    霍津言看着她笑了下：“宁宁，你给我让个地方吧。”

    陆宁立刻抬眸看她：“你早晨不是很不乐意的样子吗。”

    霍津言立刻往前凑了一些：“我装装样子啊。”

    陆宁：“不让，你去睡景之的床，那里没人睡了。”

    霍津言再次往前凑：“那里不太舒服。”

    陆宁：“……”

    直接倒头侧身，不理他了。

    霍津言笑了下，不过就是逗逗她。

    他握着陆宁的手，看着她细长的手指，突然抬眸看了看。

    确认了一下这个是左手。

    轻轻的把手抽出来，一个一个手指的慢慢捏了捏，只是无名指的时候捏的比较仔细。

    陆宁奇怪的转头看他。

    “霍津言，你捏我手干什么？”

    霍津言立刻抬头：“给你活动活动。”

    陆宁看着他，明显的有些不信。

    霍津言弯唇朝她一笑。

    陆宁沉默的看着他。

    好久之后才开口：“明天，你带我去看看姜哲的墓地吧。”

    霍津言的手指一顿，抬眸看着她。

    (本章完)

