    胡硕不认为方丽华在危言耸听，他认为这个事情方蛰真的做的出来。换位思考，换成自己是方蛰，遇见这样的事情会怎么想？真的因为方蛰的工厂招不到工人么？还是租不到厂房？远大公司谁的利益都没有伤害，但是却接二连三的出事，谁能忍？

    “方总出差去了姑苏，接到电话把事情都放下了，正在往回赶。”

    老谢心里惊疑不定的时候，听到了方丽华这句话，顿时下了决心。事情必须尽快处置妥当，不能等到方蛰回来还没有一个结果。那样的话，太被动了。这次棉纺六厂的计划，能够觉得不少工人的买断问题。这需要方蛰的配合，最好能签一份长期的用工合约。

    “情况都清楚了，走吧，去见见分局领导。”老谢果断的接过处置权，方丽华这才注意到他的存在，赶紧问候一声：“谢局长好，我这……。”

    老谢摆摆手：“不用多礼，我是来处理问题的。”一句话说的方丽华有点小惊讶，胡硕则没有任何反应，他的心思跟老谢其实是一样的。

    拦住一个警察，老谢报上身份名号，该警察领着他们去了局长办公室。

    警察局这边也很挠头，这种群体性事件对政府部门杀伤力太大。好在这个事情没有传开，没有造成严重后果，不然分局这边的年度治安报告上，就得接一个从天而降的锅。

    老谢的态度极好，见了分局长的面也不摆什么副厅的架子，主动揽下责任：“我们的工作没做好，给警察局的同志添麻烦了。”

    “谢局长客气了，这次事情确实有点麻烦，这不派出所那边请示之后，分局才派人接手。”分局长把话说明白，不是我们要升级事件，实在是这事情太麻烦，涉及的人太多了。派出所才几条人枪啊？忙死他们都处理不完。

    “电话用一下。”老谢客气一声，拿起电话拨号，接通后简单的汇报情况，然后表示：“游局，我建议内部消化，让红星厂临时负责人过来，把人领回去，不要给警察同志添麻烦了。嗯嗯，医药费局里解决，我知道了。”

    放下电话，老谢道：“我们局党委决定，接手该事件，内部处理。警察局这边，是不是批评教育一下？”分局长这边乐的不行，赶紧丢锅：“这样，为首的三个人，我们按照治安管理处罚条例拘留十五天，其他的人你们领回去？”

    老谢主动伸手：“谢谢，太谢谢了。感谢分局同志对我局工作的支持。”

    这个事情，警察局这边还真是个不确定因素，他们要是咬死了不放，同样很麻烦。

    一番流程走下来，不到两个小时，基本没事情了。胡硕没让局里掏医药费，派财务人员去医院处理医药费的事情。财务人员回来后表示，几百个女人的战斗力太可怕了。送医院的十几个人，生命无忧，但是破相的可能性很大。心理阴影无法估量。

    详细的了解了事情经过之后，胡硕非常果断的做出了处置，保卫科长撤职，在场保卫科人员直接开除。当日值班的保卫科人员待岗，停发工资。当日在厂里主持工作的副厂长，胡硕没有处理，而是让他去局里听候处置。

    该副厂长灰溜溜的去了局里，老谢什么话都没说，但是比当众打他一个耳光都狠。厂长兼书记，当着其他副厂长的面表示，你的事情我处理不了。这是多么巨大的讽刺。

    一句解释都不想听你的，赶紧给我滚蛋的意思。这位的结果注定了，要不调走，要不降职降级，反正这次算是碰铁板上了。他是可以喊冤，说什么没证据。证据很重要么？值班厂长没在现场这个锅，就能压死他。

    方蛰的车到市区，电话方丽华，得知已经回公司，便没去分局。回到公司楼下，方蛰开门下车时，方丽华和吴龙斌都等在楼下。方蛰冲方丽华满意的笑了笑：“二位辛苦了。”

    吴龙斌主动揽责：“方总，这次事情我处理的不够果断，实在是惭愧。”

    方蛰听了笑了笑：“吴厂长不必如此，事发突然，你能冷静处理也挺不容易的。”说着给方丽华一个赞许的眼神，得到回应后三人上楼进了办公室。

    方丽华抓紧时间汇报完毕，方蛰坐在椅子上沉思少顷：“这么说，局里主动把处理善后工作接过去咯？方主任，你看这事情该怎么应对？”

    方丽华表情微微严肃后，想了想道：“现在的生产任务很紧，短时间内求稳吧。其他的，看看局党委和棉纺六厂的处置结果再决定。”

    方蛰看看吴龙斌示意他说说看法，吴龙斌早有腹案：“我们现在最大的问题是车间是租的，我看了一下地形，我们租的仓库，背靠围墙，我是这么想的，把这个仓库买下来，然后在围墙上开个门。另外再起一道围墙，把仓库围起来。保安人员，我们另外招募，没法子再相信棉纺六厂保卫科的人了，这次事情后，我怕他们哪天想不开，一把火把车间点了。”

    方丽华闻言皱眉问：“那些女工怎么办？辞退么？”

    吴龙斌道：“今天跟着方主任冲上去打架的，没人加发十元奖金。有三个女的，自己没上去，还拦着不让别人上去，我看直接开除算了。”

    方蛰摇摇头：“奖金可以发，每人五十元。老吴这就去统计名单，财务人员明天就把奖金发下去。开除不合适，只要工作上没问题，我们没有任何理由处理工人。”

    话是这么说，但是这比处理更狠吧？别人都拿五十的奖金，就你们几个没拿到，被别人拦住没上去的女工，还不恨死拉着她的“好心人”啊。

    “小两万块呢。”方丽华笑了起来，有点不好意思。方蛰对她这次处理问题的手段，给予了高度的评价，而且是重金评价。

    “嗯，这次突发事件，两位负责人处理及时，没有酿成严重后果。公司不能不给点表示，这样吧，月底工资方主任翻倍，老吴加发百分之五十。就这么定了，回头办公室形成文件，下发财务。”方蛰果断的做出了决定，方丽华和吴龙斌没意见。

    这时候电话响了，方蛰拿起电话接听：“胡厂长好，嗯嗯，刚到家。我在办公室，好的，好的，我坐等大驾光临。”吴龙斌很自觉的告退下去，出门时邱小优进来。

    “事情好处理么？”邱小优关心了一句，她刚才愣是站在走廊里等着都没进来听，真不容易，太为难八卦党了。

    “处理的差不多了。”方蛰回一句，邱小优这才笑道：“我去看看四件套的备货情况，下一批货发走的时候，正好可以凑一个集装箱。”

    方蛰想了想：“这样吧，你也是尝试一下，十万美元货款，我给你发二十万的货。算是帮你降低风险，等于是给你压十万美元的货。也就是这一次，下次就没这好事了。”邱小优闻言大喜过望：“谢谢，我还正发愁钱不凑手呢。明天我就打钱，你备货吧。”

    方丽华笑道：“其他手续，我让丽姝帮忙跑一下吧？”

    方蛰道：“助理的事情你得抓紧了，不然大家的工作量都有点大。”

    方丽华点点头：“我知道，已经安排下去了，最迟后天就面试。”

    大学生是肯定招不到了，只能在棉纺六厂的女工身上做文章了。方蛰点点头：“对了，回头给那些助理报名，正规大学的学历不用想了，自考的学历要有一个。专业知识，还是要学一些的。不然将来的发展受影响，学费厂里出了。”

    “唉，我提她们谢谢方总了，难得公司领导为她们着想。”方丽华赶紧表态，邱小优做个手势后出去了，方蛰没呆在办公室里，下楼来等着胡硕。

    胡硕远远的就看见表情严峻的方蛰，心里狠狠的“咯噔”一下。方蛰总归还是个年轻人，愤怒的情绪丝毫不加掩饰。换任何一个人，遇见这种事情，愤怒是必然的吧？

    “方总，抱歉了，实在是太抱歉了。”胡硕上前主动说话，方蛰对此反应淡然，握手后做手势：“请吧，楼上办公室里慢慢说。”胡硕心里又飘着一片阴云，这次真的麻烦了。

    如果只是一个官僚呢，这种事情方蛰的态度，完全可以无所谓，你能奈何的了我？

    胡硕是个很有责任心的人，他是真的想盘活棉纺六厂，即便救不活，也要想方设法，尽量多的解决工人们的去向和今后的工作问题。这就给自己添加了很大的压力。

    办公室里刚坐下，胡硕就开口道：“今天的事情，全部责任在我方。局领导亲自到警察分局处理问题，并且给予了足够的重视。现在事情处理的差不多了，我先说说棉纺六厂的处理结果……。”

    胡硕一番话说完，方蛰内心还是很满意的。这个态度就很负责。

    “胡厂长，这样吧。工人的问题我管不了，厂房的事情必须解决，保卫工作我无法再信任贵厂的保卫科了。”方蛰说着停顿下来，目视胡硕。