    陈颖肥胖的身躯不断颤栗着，眸子中蕴含着无尽的怒火！

    她才刚刚被叶城扇了十几个耳光，原本以为王鼎天会为她出一口恶气，但谁想到王鼎天竟然对叶城和颜悦色的，还当着所有人的面给了她一巴掌！

    这简直让她丢人到了极致！

    她的尊严被狠狠的踩在脚下蹂躏，以后她还怎么在夏晏一家人面前抬起头来！

    被怒火冲昏头脑的陈颖咬着牙，恶狠狠道：“我不可能道歉！王鼎天，你收了叶城什么好处，夏家和王家可是合作关系，这一次我们可是说好的，我……”

    啪！

    还不等陈颖继续说下去，王鼎天又是一个耳光扇在陈颖脸上，一手抓着陈颖的头发，将其生生从地面提了起来，语气如刀子般冷冽：“什么时候夏家三房的人敢直呼我的名字了，就算你们大房的人，在我面前也得唯唯诺诺的，谁给你的这个胆子！你以为夏家很厉害？信不信我一句话，就能让夏家在中州无法立足！”

    “我让你道歉，你就道歉！明白了吗！”

    王鼎天放下陈颖，然后一脚踢在陈颖的膝盖骨上。

    咔嚓！

    陈颖发出一道极为凄厉的惨叫声，单膝下跪，面容狰狞又扭曲，恐惧得浑身汗毛炸起！

    她知道自己若再不按照王鼎天的话做，对方真可能直接杀了自己！

    要是自己死了，恐怕也是白死！

    夏家的人根本不会为了她，去找王鼎天的麻烦！

    只是，她想不通，叶城到底给了王鼎天什么好处！

    “对……对不起！”陈颖垂着头，双拳紧握，声音如同细蚊。

    “大声点！”王鼎天呵斥道，在他看来，一个陈颖的面子与尊严，哪里有自己手中的半斤玄金重要！

    至于之前答应过那些财阀世家的承诺，他也抛到了九霄云外。

    这里是中州，谁给他更多的利益，他就站在谁那边！

    这个叶城可是一头肥羊，若是打好了关系，说不定他还能得到更多的利益！

    “对不起！”陈颖委屈怨愤到了极点，这是她永生都无法忘记的耻辱。

    看着先前趾高气昂的陈颖跪在自己面前认错道歉，夏晏王英夫妇都有一种不真实的感觉。

    自己这个女婿怎么做到的？

    王英昂着脑袋，终于出了一口恶气，这种感觉，太爽了！

    倒是夏晏，百味杂陈。

    “叶先生，快请，以后在中州有什么需要的，尽管吩咐！我跟叶先生可是一见如故！”王鼎天看着叶城，就像看着一头肥羊，恨不得多从叶城手中捞到一些好处，此时自是笑颜以待。

    一旦叶城失去了价值，他会毫不客气的翻脸！

    “我与王先生也是相见恨晚！说不定今后我们能有合作机会！其实，我来中州，就是抱着交朋友的目的！”叶城笑道。

    “哈哈哈哈哈！能与叶先生成为朋友，是我的荣幸，请！”王鼎天一个眼神，喝退下左右，迎着叶城一家进入中州。

    至于陈颖，已经没人在乎了！

    “叶先生，要不今夜就住王家？我给你安排最好的房间！”王鼎天熟络道，仿佛与叶城真是多年未见的挚交。

    “王先生客气了，我已经在皇冠酒店订好了房间！”叶城应道。

    “皇冠酒店？叶先生，这可是苏家的产业……”

    王鼎天目光流转，轻声提醒道：“叶先生，我担心苏家的人会为难叶先生！苏家的人，最见不得的就是叶先生这样外来的年轻俊才！”

    “是吗？那我就更要会会了！”

    一路谈笑中，叶城一行人来到皇冠酒店，中州最豪华的酒店！

    但还不等叶城一行人迈入大堂，一名穿着华丽的年轻男子带着一群武者，拦住了叶城的去路，戏谑道：“你就是江南来的叶城？”

    “是我。”叶城扫了对方一眼，平静道。

    “叶先生，这是苏家三少苏辰，一个纨绔子弟，但却深得苏家家主喜爱，平常嚣张跋扈。”王鼎天点到为止，心中却是窃喜，他巴不得有人出来为难叶城，这样他就可以看看叶城到底是个什么人物，到底是过江龙还是软脚虾。

    苏辰上上下下打量了一番叶城，直接道：“听说你给了王鼎天半斤玄金，这可是好东西！这样，我也不多要，你也给我半斤玄金，这皇冠酒店，你想住多久就住多久！”

    “如果我不给呢？”叶城笑道。

    “不给？那你就是不给我苏某人面子，那你不仅仅皇冠酒店住不了，中州的任一酒店都会拒绝你们入住，你们只能在中州打地铺了！”苏辰狞声道。

    在得知叶城给了王鼎天半斤玄金后，苏辰眼红无比，第一时间就弄清楚了叶城的动向！

    他要狠狠从叶城身上敲诈一笔！

    听着此言，夏晏王英夫妇皆是锁紧着眉头，他们清楚苏家在中州的地位，中州绝大部分的酒店都是苏家在掌控！

    若苏家成心刁难他们，他们将寸步难行！

    “你在威胁我？”叶城淡淡道。

    “谈不上威胁，只是你来了我的地盘，总得表示表示？”苏辰根本无惧叶城，若叶城敢动手，他手底下的强者可不是吃素的。

    何况，他的背后还有苏家！

    叶城就一个人，难道还能与整个苏家抗衡？

    他就是要给叶城一个下马威，让他明白中州是谁说了算！

    此时，王鼎天很好的保持了沉默，若是叶城开口求他，那他必然看轻了对方，同样会像苏辰一样狮子大开口！

    “好啊！”

    叶城往前迈了一步，然后对着苏辰吹了一口气！

    苏辰眉头一挑，感觉有什么东西渗入了自己体内，沉声道：“你对我做了什么？”

    “我一个远方来的过客能对苏少做什么呢？只不过我刚刚看苏少脸色发黑，似乎有中毒的迹象！苏少不妨运转元气看看，自己的肺部是不是隐隐作痛？据我所知，这种毒，若是不及时治疗，很可能浑身溃烂而死，苏少可要小心了。”叶城淡淡道。

    中毒？

    苏辰瞳孔扩散，立即运转着体内元气。

    果不其然，苏辰肺部剧痛，几乎喘不过气，就像是溺水一般。

    【作者有话说】

    第一章，水门继续写！

