    “喝点水，或者吃点水果。”小庄回答。

    “对，这里正好有凤梨。”苏谭忙道。

    “凤梨不行。”小庄再次开口，“我看太后的信里说，水果也有能吃和不能吃的。”

    苏谭有些恼火，但那是太后说的，她也不敢反驳，问：“这也不能，那也不能，你倒是说说，公主现在可以吃什么？”

    小庄想了想：“苹果，香蕉，都可以。”

    苏谭朝浅儿看。

    浅儿道：“拿一根香蕉来吧。”

    她听了小庄的劝说，只吃了香蕉。

    吃完了，她很高兴，眼眸笑吟吟的，像有一汪星光：“庄大人，我现在觉得身子很轻松，很舒适。”

    小庄微微笑道：“那很好的。公主好好休息，卑职告辞。”

    他转身离去。

    浅儿不由得一直看着他。

    苏谭抿嘴笑道：“奴婢倒是一直没发现，原来庄大人这么有胆量呢。”

    浅儿收回视线，瞥她一眼：“你想说什么。”

    “从前只觉他沉默寡言，安静的像影子。今儿才知道，原来他还挺……霸道的。”

    “哼。”浅儿低低哼了声，站起身，伸了个懒腰，“好累，苏姐姐你吩咐人准备热水，我要洗澡。”

    “是。”

    ……

    翌日，小庄准时来到公主府。

    依旧是两圈跑步。

    一直持续了五天，浅儿已经可以跑完三圈。十天后，浅儿可以一口气跑完五圈，且昏炫呕吐的感觉几乎消失。

    小庄道：“公主回去好好休息，明天开始，除了热身运动，卑职会开始教您长拳的招式。”

    浅儿惊喜：“我可以开始学了？”

    “是的。”

    “太好了。”浅儿满脸是汗，眼睛亮晶晶，脸颊红润，笑容灿烂。

    小庄微微躬身，转身离开。

    晚上沐浴完，她从浴桶里站起身，瞥见镜子里自己的身体，不由微微怔然。

    她发现自己似乎瘦了许多。

    她怀疑镜子上的雾气模糊导致的，便走过去，把镜子擦了擦。

    镜子里，她的腰身很明显细了一圈。

    隐隐有线条了。

    下巴的肉也少了些。

    她看了许久，慢慢舒了口气。

    总算这些天的汗水和膳食没有白费。

    继续坚持下去，她相信，总有一天她会恢复成从前的模样。

    ……

    翌日小庄果然开始教她长拳的招式。

    他先做一遍，然后让浅儿跟着学。

    浅儿有一点儿时的基础，一开始学的还算轻松。

    但是到后面，逐渐变得吃力。

    因为年纪大，筋骨不如儿时柔软，许多动作也很难做到位。

    这便需要小庄亲自指正她的动作。

    难免有些触碰。

    浅儿觉得有点别扭。

    尤其是他扶着她后背，让她腰身挺直的时候，她差点没忍住把他的手给拍开。

    好在，她忍住了。

    “庄师父，我今儿有点累。”她收回动作，低声说。

    小庄微怔，但还是点头：“那好，今天就到这里。卑职明天再来。”

    “那个，明天你也别来了。”

    “为何？”小庄问。

    “我这几天可能身体有点不舒服。过几天吧。”

    “公主身体不舒服吗？是不是最近连的有点过量了？”小庄蹙眉。

