    华国的职业训练家等级，可以分为四级。

    一、刚刚通过职业训练家考核的。

    这类职业训练家，占据绝大多数，是各个城市训练家协会的核心战力。

    平城训练家协会的杨寒、庄昕等人，都是这个等级。

    再往上，是一星职业训练家，这些人享有大师称谓。

    这类训练家，基本在各省的省会城市担任要职、核心高层。

    在华国，只有成为了大师级训练家，才算是在训练家领域拥有一定威望，他们算是某一省的核心战力。

    二星职业训练家，数量更加稀少。

    如果说，在某一属性上拥有一定造诣以及在特定领域留下丰功伟业的训练家，可以授予其一星的话，那么，二星除了这些要求外，还有着更加严格的晋升要求。

    这类训练家，在全国范围内也是有头有脸的大人物。

    至于三星的荣誉，在拥有十几亿人口的华国也只有寥寥十几人获得。

    他们代表的是华国训练家领域最顶级的战力，是震慑其他国家、对抗传说精灵的关键力量。

    华国训练家协会总部的十二地支，便全都是三星职业训练家。

    “孔…孔亥大师？”方缘满脸不敢相信。

    十二地支的孔亥大师，超能力系天王苏树的老师，最顶级的超能力者。

    竟然……是这么一个邋遢的糟老头子？

    联系起对方在十九号街的表现，方缘一阵无语，这些大人物的癖好，还真奇怪。

    “很意外吗？”

    孔亥哈哈一笑，其实，他更意外。

    他第一次见到方缘，方缘那时只不过是一个很有意思的新人训练家，这样的新人，他见多了，没有一百，也有几十。

    当初，孔亥只是随手点拨了下，送了一本“虚张声势”这种控制愤怒能量的普通招式秘籍。

    这种程度的点拨，算不了什么，很快，孔亥就把方缘抛在脑后。

    而让孔亥再次注意到方缘，是因为“陈胜聪事件”。

    方缘作为事件主角，又走入到了他的视线，因为不想让外界因素毁掉这样一个新人，孔亥配合谢青依帮助方缘压下了这件事的影响，所以方缘事后才没有遇到什么麻烦。

    随后，方缘成为苏省新人王，战胜了幽灵系冠军江离的妹妹，这件事孔亥也知道。

    第四次让孔亥注意到方缘，是日月之森事件，日月之森的千年耿鬼，就是孔亥帮忙对付的，也是因为畏惧孔亥的实力，千年耿鬼才服软，并愿意和人类共享秘境的。

    这件事中，方缘半路杀出，收服贪吃鬼成为人类与日月之森秘境的纽带，是孔亥完全没有意料到的。

    然后就是现在……方缘竟然又与一只超能力系的传说精灵扯上关系，而且还获得了超能力……

    每一次方缘的名字传入孔亥耳中时，孔亥都会愣一下，一次又一次，方缘这个一开始平平无奇的新人训练家……已经搞出了太多大新闻。

    ……

    一间屋子内，方缘表情不自然的看着这位孔亥大师。

    “放松，放松。”孔亥随意摆了摆手。

    “其实也没什么主要的事情，就是要再次确认下关于艾姆利多的信息。”

    方缘回到训练家协会后，被问过最多的就是艾姆利多的相关信息了。

    他总共给出两件主要信息。

    艾姆利多是情感的起源，完美掌控各种情感能量，算是方缘提供的第一个信息，经历了情感交换游戏，其他国家的几个训练家估计也能猜到这一点。

    第二个信息，就是艾姆利多赋予了他超能力。

    获得超能力这种事情，没什么可隐瞒的，比他还厉害的超能力者一堆，展现自己的天赋，反而可以得到更高的重视。

    十二支这种大人物来亲自问话，坦诚肯定要比隐瞒来的保险，何况也没理由隐瞒。

    方缘把经历和收获又说了一遍，让孔亥陷入了沉思，他可以判断出方缘没有说谎。

    “艾姆利多竟然可以赋予人类超能力……是只有它拥有这样的力量，还是大部分传说精灵，都有这样的力量？”

    孔亥完全没有在意方缘的超能力，感受精灵情感这种事情，他也可以做到，大部分掌握心灵感应的超能力者，也都能做到。

    比起这个，传说精灵竟然有能力帮助人类觉醒超能力，这才是最让他在意的。

    获得了艾姆利多的友谊，是不是代表着可以批量生产超能力者？

    谁知道呢……方缘闭嘴。

    如果有可能，他自然希望也获得波导之力乃至超克之力……但与这些力量有关的精灵，完全更加难找。

    相比较下，超能力算是比较平常的了。

    “好了——”

    忽然，孔亥点了点头，就要结束此次对话。

    “没有其他事了吗？”方缘一怔，问道。

    “没了。”孔亥看向方缘，不然呢。

    “不是应该……”方缘愣了一下，这和自己来时候yy的剧本不太一样啊。

    不应该是这位孔亥大师知道自己也觉醒超能力后，死皮赖脸求着自己拜对方为师吗？

    艾姆利多选中的训练家，这么没排面的吗。

    “哦哦，我明白了！”孔亥笑了笑，道：“你放心，这次，你有大功，不会亏待你的。”

    “额……这都是我该做的。”方缘吞吞吐吐道，有这句话，也不错了。

    算了算了，对方有着苏树这种弟子，想必收徒要求很高，自己也只能算个菜鸟超能力者，没被看上也很正常……

    孔亥笑着离开，他当然看出了方缘的小心思，但方缘距离他的要求，还差了一点意思，尤其是超能力潜力上面。

    训练家的潜力的话，方缘也不会比他的大徒弟苏树高，随着年龄越来越大，孔亥实在懒得带新人了，还是逍遥快活比较惬意。

    ……

    对于华国训练家协会接下来的动作，方缘猜到了。

    接下来，恐怕各国训练家协会，都会派遣大量训练家去找艾姆利多。

    方缘觉得，试图掌控艾姆利多是不可取的，抱着功利心去，想获得真正的友谊也不太可能。

    至少，这一次包括方缘在内的五名训练家和精灵，在艾姆利多眼里，就只是普通的玩伴罢了。

    想像智爷那样和传说精灵建立真正的友谊，操作难度实在太高。

    动不动就拿小命去换交情，没有超级真新人体质的方缘，实在学不来。

