    随着卫绩的话，在场所有人纷纷看向秦恒和慕浅浅。

    “卫……卫公子，您和这个秦恒是朋友啊？”

    张涛有些紧张的问道。

    他刚才因为孙宁的事情，和秦恒有了矛盾。

    若卫绩和秦恒交好，张涛还得找机会给秦恒道歉。

    “只是认识，但是并不是朋友！”

    卫绩回了张涛后，便站起身，对着全场的人说道：“你们可知，为何我苏商联合会，忽然在魔都撤资，又为什么要购买你们的恒基大厦？”

    不明白内情的魔都商人们纷纷摇头。

    “因为秦恒和慕浅浅，得罪了我，你们被撤资的人，现在知道是什么原因了吧？”

    卫绩冷笑一声，说道。

    这话一出口，那些被撤资的商人纷纷看向秦恒二人，眼神里带着浓烈的不满。

    “无缘无故，非要去招惹别人大人物，搞得我最近资金都流转不开！”

    “是啊，我听说这个秦恒是赘婿，废物一样的东西，那个慕浅浅也不是好人，据说还是某个大佬的情人！”

    “我猜啊，估计这慕浅浅想要勾引卫公子，结果被这赘婿发现了，然后倒打一耙，得罪了卫公子！”

    不少商人，纷纷辱骂起秦恒二人来，言语之间，极尽侮辱！

    此时的卫绩，却是一脸笑意，心中大爽。

    他这一招便是祸水东引，直接将那些被撤资商人对苏商的仇恨，转移到秦恒二人身上来。

    听见这些商人难堪的话语，秦恒眼眸微眯，闪过一抹凌厉的目光！

    “好了，大家现在说这些没有意义，等恒基大厦竞拍结果才是最重要的！”

    商界领头人张扬站了出来，摆手阻止众人讨论。

    虽然他曾经到慕家闹过事，但此刻却坚定的站着秦恒这边。

    “哼，你说没意义就没意义？”

    张涛却站了出来，冷笑道：“若不是秦恒自己惹事，卫公子会惩罚我们？”

    “我一看这个慕浅浅，就是一个喜欢玩的荡货，估计是想倒贴我们卫公子不成，然后被秦恒发现了！”

    张涛一边说着，一边还做着猥琐的动作！

    “哈哈，说的有道理，的确是这样！”

    卫绩也哈哈大笑，配合道。

    “你！”

    慕浅浅被这些侮辱给气的俏脸发红，身体发抖，怒道：“这事并不是这样的，是卫绩他……”

    “你看，你急了吧，唉，卫公子可不是你这种荡货能勾搭到的，你要觉得你那赘婿老公满足不了你，可以找我的保镖嘛，我保镖功夫很好，绝对能让你舒舒服服的。”

    张涛继续恶心慕浅浅，放声大笑道。

    他知道卫绩看秦恒二人不爽，就故意辱骂秦恒他们，目的就是为了博得卫绩的欢心，将来能够在恒基大厦选一处好地方入驻！

    “小恒！”

    一向善良的慕浅浅哪里说得过张涛这种人，气的眼泪都在眼圈里打转。

    “放心，他马上就会有报应的。”

    秦恒眼眸冷冽，一股无边气势升起，整个人散发着阵阵杀意！

    慕浅浅是他的逆鳞，而张涛的行为，很显然，触犯了秦恒！

    秦恒从餐桌处拿来一个冰块，用手敲打一番，使冰块变成了一枚极小的冰针！

    而后他手法隐蔽的往前一甩！

    冰针迅速飞出，速度极快，甚至出现了一道音爆之声！

    下一秒，银针扎在张涛身体的一处穴位上！

    而张涛突然口吐白沫，瞳孔放大，整个人迅速失去生机，倒在地上，抽动两下，便再无声息！

    这一幕，也让宴会厅里的众人纷纷吓了一跳，惊呼出声！

    他们都不知道，张涛为何会突然暴毙而亡！

