
【地球玩家赖歌，欢迎加入北斗生死游戏直播。

初级玩家戴剑华使用特殊道具“替身”，邀请您作为新玩家进入游戏，交换他一次活命机会。

在您收到邀请函并同意替代戴剑华时，邀请函将自动变成自带小型存储空间的辅助智能植入您的大脑。

当您需要它时，可以随时把它呼唤出来。操作方法多样，声控、脑控，皆可。

不了解如何使用辅助智能的玩家，可以点击辅助按钮，辅助智能会教您怎么使用本游戏软件的各项功能。

祝您游戏愉快！不要轻易死哦，么么哒~】

卖萌也改不了你残忍血腥的本质！赖歌特别想把游戏的幕后制作者揪出来暴打一顿。

这封邮件后面还有内容：

【注意1：您为特别邀请的替身玩家，您的初始游戏场次为十场。在此之前，您都无法脱离游戏。

注意2：因为您是被特别邀请的低级文明地球玩家，当您参加游戏时，为了确保您在原生星球的人生不受影响，游戏特别为您准备了仿生体。每当您本人进入游戏，您的仿生体就会出现并呈现昏迷状态。

注意3：游戏规则将限定您，无法把拥有辅助智能并参加生死游戏的事告诉低于北斗星盟文明的任何智慧生物。】

这坑爹的游戏他还要玩十场？！

这么重要的邮件，为什么才让我看到？赖歌一边看一边在心里吐槽，看完又看一遍。

当看到自带小型存储空间的辅助智能那里时，他想到了那个同样自燃的纸箱，那玩意不会就是存储空间吧？

我现在也是一个带随身空间的男人了，赖歌无声大笑。他还试着把手边东西往光脑那个游戏背包里塞，可惜什么都没塞进去，看来那是个只能存储游戏商城货物的储存空间。

赖歌还想看第二封通知。他爸来了，在病房门口就喊：“赖歌，你在吗？”

赖爸爸看到儿子后就一叠声问他怎么回事。

赖歌跟他爸胡扯，说天上有东西掉下来，他被震荡波给震昏，后被警察送到医院。

赖爸爸半信半疑，补交所有费用后，催着儿子做检查。

但这时医院快下班了，核磁共振也需要预约，赖歌就预约了第二天上午。

父子俩打车回家，赖歌装作疲累的样子闭上眼睛，实际上是打开了第二封游戏通知。

【恭喜地球玩家赖歌完成第一场生死游戏并得以活命。

您属于战败方，无法获得任何游戏奖励。

还活着您就偷着乐吧！】

垃圾！赖歌打开了最后一封通知，也是目前最重要的一封通知：第二场生死游戏预告。

【热烈祝贺！您的第二场生死游戏即将到来，地球华夏京城时间，今晚二十四点以后皆有可能，请准时参加。

不想准时？不想参加？这还真由不得您。

有没有游戏内容提示？没有！桀桀桀~

噢，有一点必须说明，玩家从第二场游戏开始，已经没有新人待遇，除游戏商城和游戏内获得的物品，其他任何物品都不能带入游戏。

赶紧买装备和准备食物吧，穷鬼！】

超级垃圾！这发通知的不知道是哪个混蛋，赖歌想要回骂，却找不到回复栏。

赖歌睁开眼哼唧。除了一个时间，再没有任何有用消息，可惜戴剑华还在外地出差，他想发泄都没人揍。

赖爸看儿子脸色不太好看，让他回家躺着休息，他去水果店里支应赖妈妈。

“爸，那今晚就辛苦你和老妈了，要么你们今天早点关门？”赖歌确实很累，精神和肉-体都急需休息，而且他也需要时间多了解这个游戏。

“我和你妈到时候看情况，今晚饭你去你爷爷奶奶那边吃，我和你妈就叫外卖。”

“要么我做吧。”

“不用，你早点睡。”赖爸还是很担心，虽然脑部ct没看出什么毛病，但儿子突然昏倒总不是个事。

赖爸身体也不太好，就在家做点家务，顺便经营一下淘宝水果铺。

赖爷爷看赖爸人到三十多就各种病，孙子赖歌更是天生脊椎变异，赖爷爷心里就特别难过，觉得对不起孩子们，认为都是他遗传不好。

赖奶奶更是骂，说是他们曾经干活的私人化工厂害了他们。

证据就是戴剑华的爷爷奶奶也和赖家老两口同样在那家化工厂工作，戴爷爷和戴奶奶很早就去世了，戴爸爸也是过了三十多身体就不太好，戴妈妈流过两次，好不容易才得了戴剑华这个宝贝，幸运的是戴剑华从出生开始就很健康。

那家私人化工厂在郊区包了一块地，小工厂，各种操作不规范，工人好多连口罩都不带，九十年代中期因为城市重新规划，工厂就搬迁了，一开始说是迁到了更远的安徽某县城。

赖爷爷他们根子就在本地，不可能跟过去，就全都拿了遣散费离职。

赖爷爷下岗后就和赖奶奶一起卖水果，一开始是流动摊贩，后来租了个固定门面。

等到儿子年纪大了身体不好、孙子出生也有问题，他们才后知后觉地发现他们被那家化工厂害得不轻。

但赖爷爷他们就没那种要告化工厂要补偿的意识，只自认倒霉。

再说事情已经过了几十年，他们偶尔打听过，据说那家厂子因为影响环境，早就又搬迁了，也许倒闭了，谁也不知道工厂老板现在在哪里。

赖爷爷和赖奶奶过了七十，住院是家常便饭，现在还活着，就住在赖歌一家那栋楼的一楼，赖歌一家住二楼。

赖家老两口要是没事也会去水果铺里帮忙看店，或者给孩子们烧烧饭。

到家快六点，赖爸去了水果铺，赖歌去爷爷奶奶那里美美吃了一顿。

吃饱喝足洗了个澡，赖歌坐在床上开始研究这个北斗生死游戏软件。

第三封邮件貌似除了时间没做任何提醒，但赖歌仔细研读了一遍又一遍，还是找到了一点线索。

通知最后一句让他赶紧买装备和准备食物，买装备好理解，虽然没有明确指明需要哪些种类的装备，但准备防身物总是没错。可为什么要特地点出食物？

是不是第二场游戏中需要食物或者取得食物困难？

可如果只是几个小时的游戏，忍一忍也不一定非要食物，那么是不是这次游戏时间比较长。

如果真是这样，那就比较麻烦了，因为从第一次的游戏时间来看，两边的时间流速似乎一样。

一想到他长时间游戏，留在家里的是一具昏迷不醒的仿生体，他家人看到了得多担心？

比起其他问题，这个问题得先想办法解决。

赖歌搓了搓下巴，脑中冒出一个馊主意，有点不正经，但已经是他想到的最好的解决方法。

心中有底后，赖歌按照第一封邮件的说明，点击了游戏的辅助按钮。

一只小机器人冒出来，发出之前赖歌听过的孩童一样的声音：“我是北斗生死游戏客服未定名，可以为您提供有限的服务，您有任何问题都可以询问我，只要我知道的，我就会回答。”

“未定名？”

“为了方便玩家，玩家可以给为自己服务的特定客服取名。”

赖歌满眼兴趣地问：“你想要什么样的名字？”

“客服无法给自己取名，请玩家决定。”

“薯条怎么样？普通但受大众欢迎，口味多变，可以饱腹还好吃。”

“好的，未定名改名为薯条，玩家是否确认？”

“确认。”

赖歌开始提问：“薯条，我脑中的光脑能取出来吗？”

薯条一本正经地回答：“以地球目前的科技水平，无法取出，也无法发现。”

“那光脑中只有一个北斗生死游戏软件吗？”

“是的。”

“我可以下载其他软件吗？”

“不能。您的光脑是为了承载游戏特别配置，请勿下载其他软件，也请勿使用在其他用途上，如强行他用，会造成无法预知的后果。”

“了解，现在请帮我介绍游戏中的各项功能。”

“好的。请问先从哪一个开始？”

游戏功能选项只有九个，从上到下分别是：人物，任务，打赏，商城，背包，能力，通知，辅助，以及一个灰色的没有任何文字说明也无法点开的按钮。

赖歌看时间充足，就挨个询问。

人物点开就是他自己，就跟游戏里的角色展示一样，只不过从虚拟变成真实，有他的全身三维真实图像，还能看到内脏和骨骼，有关于他的全身说明和装备说明，以及个人评分等等。

赖歌走马观花地看了一遍，只重点关注了几个数据。

脊椎畸形程度：6（最高程度为10）

健康程度：4（最高程度为10）

精神力：2（最高等级为12）

智力：3（最高等级为12）

体质：1+1（最高等级为12）

速度：1（最高等级为12）

力气：1（最高等级为12）

五感：1（最高等级为12）

潜力：2（最高等级为12）

装备：0（最高等级为sss级）

武器：0（最高等级为sss级）

异能：？（最高等级为sss级）

【注意：以上数据全部是北斗星盟基准。】

赖歌看完这些数据，总结自己就是一只弱鸡。不过异能那里是个问号，让他很是在意。

赖歌还询问薯条，他的数据和其他游戏者对比处在什么位置。

薯条不懂得委婉，很活泼地说道：“北斗星盟哪怕是最废柴的孩子，刚出生时体质都会达到3级。不过你的精神力不是最低级，星盟最废的废柴只有1级。恭喜你，你的智力达到了北斗星盟的普通人标准线。但你的潜力值太低，潜力值取体质、速度、力气、五感、智力、精神力和健康程度的平均值，你的数据目前是星盟最低等那一波，扫大街都没人要，请玩家努力提高哟。”

赖歌：“……”

赖歌安慰自己是地球人，没必要跟北斗星盟的人比较。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67027256"  chaptername="12、游戏说明1">加入书签</a>
</div>
