    天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。

    伴随着六国一统步伐的，是天地人三才杀机，以及无边无尽的凶煞之气。

    若只以凶煞污秽而言，不如天地有缺的风云世界，但杀机之精纯霸道，远在风云世界之上。

    在这浓郁杀机笼罩之下，即便是修为高卓的顶尖高手，也不免沾染了一些煞气。

    “天地间之生，莫非在死，至于死之种种，毋论出诸于自然，或非自然，尽在一‘杀’字。

    人诛人，是谓‘杀’，天诛人，是为‘煞’，前辈觉得如何？”

    狄光磊伸手一抓，凭空抓出一团青黑色的气流。

    气流在掌心盘旋变化，忽而如星辰，忽而如龙蛇，忽而清浊混沌，忽而凝成“杀”字。

    狄光磊面前是一个生有异相的老者。

    老者额前生有四颗肉痣，成鬼宿之象，正是狄光磊找了数年都没找到的鬼谷子。

    鬼谷子并非指单独的一个人，而是指鬼谷门的掌门，每一代掌门继任后都会舍弃本名，以“鬼谷子”为号。

    每一代鬼谷子都是当世之英杰，无论武功还是境界都是世之绝顶。

    诸子百家各家各派的掌门，能被狄光磊视为对手的，唯有阴阳家东皇太一，和眼前这位神秘莫测的鬼谷子。

    鬼谷子并未回答狄光磊的问题，而是笑着问道：“你可知为何你和东皇太一都算不到我？”

    狄光磊散去掌心的煞气，道：“因为你舍弃了本名，无论怎么推算，都只会算到‘鬼谷子’身上。

    以一人之力推算历代鬼谷子，天机反噬任谁也承受不住。。”

    狄光磊曾经觉得鬼谷子能够凭借高深境界屏蔽天机，现在才明白，历代鬼谷子共用同一命格。

    数百年传承，一代代叠加，能算出来就有鬼了。

    每一代鬼谷子一生都只收两名弟子，如孙膑和庞涓，张仪和苏秦，两人之间的胜者，就是新一任的鬼谷子。

    狄光磊笑道：“虽然不知道你是谁，但你一定是历代鬼谷子中最差的一个。”

    鬼谷子道：“为何？”

    “合众弱以攻一强，此为纵；事一强以攻诸弱，此为横，纵横家的核心思想非是武力，而是外交。

    要求门人弟子：知大局，善揣摩，通辩辞，会机变，全智勇，长谋略，能决断。

    孙膑庞涓文韬武略，张仪苏秦舌辩六国，其余诸如邹忌、毛遂亦有雄才。

    可你的弟子呢？

    盖聂和卫庄武功高强，同辈无敌，但沉默寡言，我很难想象他们去做说客的场景。”

    鬼谷子道：“你的话有些道理，我也觉得我有负师门。”

    “你来这里，不会是想听我骂你一顿吧？”

    “当然不是，玄明小友，你可知现在是什么命数？”

    “龙战于野，其血玄黄。”

    “何谓‘龙战于野，其血玄黄’？”

    狄光磊道：“主龙而言，则知阴不可亢，亢则阳必伐之，戒阴也；以战而言，则知阴不可长，长则与阳敌矣，戒阳也。”

    鬼谷子道：“以阳动者，德相生也。以阴静者，形相成也。以阳求阴，苞以德也；以阴结阳，施以力也。阴阳相求，由捭阖也。”

    狄光磊说的是《厚斋易学》，鬼谷子说的是《鬼谷子·捭阖》。

    明着说阴阳变化，实际上讲的是秦楚之战。

    狄光磊认为“二龙相争，两败俱伤”，鬼谷子觉得秦军连战连胜，养出骄横之气，楚国以逸待劳，胜算更大一些。

    事实上，若无狄光磊参与，秦国这一战将会遭遇惨败，大大损伤自身元气。

    但在狄光磊的影响下，扶苏取代李信成为一路大军的主将，还有张良辅佐。

    初次领兵，务必求稳，反倒把骄横之气压下去几分。

    为了配合扶苏的进军速度，蒙恬走的很慢，士卒得到充分休息，不仅有高昂士气，还有充沛体力，只要稳扎稳打，纵然不胜，也不会败。

    秦国国力强于楚国，打消耗战，必然是秦国占据上风。

    狄光磊道：“大势滔滔，非一人一力可阻。”

    六国一统乃是天下大势，便是孙武子在世，也阻拦不得。

    鬼谷子道：“两军交战，何止是在战场。”

    两军交战，后方因素和战术同样重要，秦军的威胁，不止是项燕。

    秦国朝堂之内，也藏着致命的匕首，比如——李斯、赵高！

    由于同在狄光磊门下求学，李斯和赵高把韩非扶苏等人划为一党，张良入扶苏麾下之后，两人自发的联合了起来。

    韩非已经“抢”到了大王子扶苏，占了先手，二人只能出奇制胜。

    胡亥年纪还小，虽然受宠，但李斯和赵高目前并不觉得胡亥能够与扶苏相争。

    这两只狐狸想的是利用秦楚之战削弱扶苏的影响力。

    不是要故意搞破坏让扶苏打败仗，而是要趁着兵凶战危的机会，除掉扶苏一些帮手，让扶苏孤掌难鸣。

    别的不说，只要把张良除掉，对于扶苏而言就是极大的打击。

    为此，赵高派出了罗网杀手，李斯则是准备了多个阴谋诡计。

    狄光磊当过皇帝，鬼谷子也曾在朝堂上纵横捭阖，自然早早有所预料。

    李斯和赵高都是聪明人，会在嬴政的底线之内动手，不会直接出动罗网的天字一号杀手。

    这对于张良而言是极好的历练，狄光磊自然不会插手。

    狄光磊沉声道：“能告诉我你的目的么？”

    鬼谷子笑道：“别告诉我，你猜不到我的目的。”

    狄光磊露出一个张狂的笑容，道：“你被天地间的煞气侵染了。”

    鬼谷子道：“你方才说过，天诛人，是为‘煞’，人诛人，是谓‘杀’，想要化去‘煞’，唯有‘杀’！”

    “那你怎么不去找东皇太一？”

    “当然是好奇你这把我徒弟带歪的命外之人，看招！”

    没有人喜欢束缚，越是参悟天道，修行命相之术的人，对命数越尊重，同时也越期望打破命数。

    东皇太一如此，鬼谷子也是如此。

    此前时机还不成熟，鬼谷子并不急着找狄光磊论道。

    如今秦楚大战，关乎两国国运，乃一统六国战争中最重要的一战，也是最难以打破命运的一战。

    鬼谷子很想看看，狄光磊在不直接出手的情况下，能否通过前期布局获得胜利。

    至于自身被煞气侵染，不过是个借口罢了。

    鬼谷子练的武功自然是纵横剑术。

    横剑攻于计，以求其利，是为捭；纵剑攻于势，以求其实，是为阖。

    鬼谷子双手食中二指并指成剑，对着狄光磊轻轻一划。

    纵横捭阖的剑气轰然爆射，乌云蔽日，浓云深锁，给人一种难以言说的压抑。

    捭阖之道，以阴阳试之，与阳言者，依崇高，与阴言者，依卑小，以下求小，以高求大，无所不出，无所不入，无所不可。

    初代鬼谷子所著《鬼谷子》开篇便是“捭阖”，经过数百年补充完善，纵横家的高手在“捭阖”方面已经做到了极致。

    鬼谷子本人更是变化无穷，如五龙、如螣蛇、如灵龟、如熊罴、如鸷鸟……

    很显然，鬼谷子已经把《本经阴符七术》中的“盛神法五龙篇”、“养志法灵龟篇”、“实意法螣蛇篇”、“分威法伏熊篇”、“散势法鸷鸟篇”尽数练成。

    当初狄光磊传授卫庄圣灵剑法，卫庄回赠“盛神法五龙篇”，狄光磊早已练成。

    今日能见到其余几篇，也算是一大幸事。

    右拳之上笼罩坚不可摧的纯阳罡气，对着爆射而来的剑气迅猛挥出。

    独阳独刚绽奇华！

    拳劲阳刚霸烈，迅猛绝伦，好似黄河决堤、火山爆发。

    没有任何招式变化，就是极致的暴力，就是极致的强横，就是极致的碾压。

    纵横捭阖的剑气瞬间被轰成粉碎，拳劲随之炸裂开来，笼罩鬼谷子全部闪避方位，与此同时，狄光磊左拳已经轰至。

    冲奇雷伏震霹雳！

    劲若奔雷，势如霹雳，刚猛霸道，不同于“独阳独刚绽奇华”内劲爆发的绽放，这一招的要义在于“冲”，以极致的冲击力败敌。

    一拳封锁空间，一拳勾魂夺命，两拳出手，鬼谷子便非硬拼不可。

    修为到了这种地步，两人比拼的何止是武道。

    鬼谷子那一剑是“四两拨千斤”，以示纵横家传人“一言乱天下，一言兴邦国”的绝顶智慧。

    狄光磊这一拳是“一力降十会”，强攻猛打，“四两”能拨“千斤”，拨得了万斤、十万斤么？

    再者说了，纵横家传人纵横捭阖数百年，靠的仅只是智慧么？

    弱国无外交。

    没有足够强大的国力作为后盾，张仪苏秦也只能徒呼奈何。

    鬼谷子当然不会被如此轻易击败。

    双目之中闪过异样的光华，一股奇异的“洞察”之力扫过狄光磊的拳劲，右手随之射出剑气，点碎了狄光磊的重拳。

    想要在朝堂上纵横捭阖，不仅要有敏锐至极的机变，还要有察言观色的眼力。

    拳劲轰然破碎，却没有散去，而是如同云雾一般笼罩方圆数百丈，狄光磊的身影如同一条青龙，潜藏在云山雾海之中，神龙见首不见尾。

    龙腾迷踪夺离奇！

    鬼谷子轻声道：“古之大化者，乃与无形俱生。

    反以观往，复以验来；反以知古，复以知今；反以知彼，复以知此。

    玄明先生，我抓到你了！”

    话音未落，鬼谷子的剑气已经轰向一片云雾。

    那里本没有狄光磊的身影，但剑气到的一刻，狄光磊的身影正好闪避到此处。

    这种推算之法狄光磊也会，甚至能做的更好，更浑然天成。

    但此时此刻，这一招却恰到好处，不多一分，不少一分，不快一分，不慢一分，刚好让狄光磊现出行迹。

    狄光磊猛地一扭腰，飞身上了半空，拳劲如同雨点一般轰下，喝道：“你错了，不是你抓住了我，是我抓住了你！”

    “是么？我不这么觉……”

    话未说完，鬼谷子的身体已经化为齑粉，半点也没有存留。

    狄光磊自然知道这不可能是鬼谷子的真身，抡臂猛扫，纯阳罡气如同铁壁铜墙一般碾压而出。

    奇风突出荡千军！

    这一招并非强攻招式，攻不强，主辅助，连绵拳风可带歪、牵制对手，攻守兼备，最是适合应对这种情况。

    鬼谷子的身影在狄光磊身后现出，转而又消失无踪。

    激战数招，鬼谷子并未使用“横贯八方”、“百步飞剑”之类的绝招，甚至其招式和盖聂卫庄大不相同，但每一招都是最最正宗的纵横剑术。

    鬼谷子每一次挥剑，每一次闪避，都能在《鬼谷子》、《本经阴符七术》中找到相关思想。

    有人看道藏能领悟九阴之术，有人看佛经能领悟易筋洗髓，有人看太极能领悟无极归真，还有人看了一辈子也只是死读书。

    鬼谷子和狄光磊都不是死读书的人。

    鬼谷子能从先贤著作中领悟神功秘法，狄光磊能把神功秘法完善总结，创出更加高深的法门。

    更别说两人一边比武一边论道，“武”与“道”相互结合，每时每刻都在变化，绝无单一恒定的状态。

    激战数十招，两人出手已经完全是天马行空，无迹可寻。

    鬼谷子的剑术忽而简洁朴素、一击必杀，忽而快如闪电、变化多端，左右手同时施展不同的剑术，却无任何滞涩，一人之力恍如两人。

    狄光磊炁为神、意为体、形为用，拳劲至大至刚，任你纵横捭阖，我自一拳破之。

