    1300、狡猾

    外人看来，那深渊修士不过是一个踏步，人还未动，五条手臂就已经朝着刘浩刺去，明明二者之间近乎千里之地，却将自身力量发动巅峰。

    可下一幕，你就会看到刘浩周身四方之上出现一个个小小的黑洞，数量过百，无尽的吸力更是直接将刘浩周围禁锢起来，四方撕扯的力量一般的准圣只能坐以待毙，因为等他们反应过来，这些黑洞之中伸出的尖刺早已经施加到他们体内；

    这根本就是法则的一种使用之法，早就已经脱离了距离的对抗。

    好在这方面刘浩根本不怵，在这些黑洞出现的瞬间，其内的刘浩早就转换了位置，留下的无非是一个复制品，可哪怕是复制品，也颇具实力，瞬息之间，便是那准圣巅峰的深渊修士也没有察觉，而是将一身力量完全发挥到极致，以期一举解决敌人。

    胜负往往就在一瞬间完成，这就是准圣之上修士你死我活的战争。

    他不再花俏，但破坏力却更加恐怖，那留在原地的刘浩复制品，不过是一道灵气化身，然外人看去，可不仅仅只作用在灵气化身之上；

    原本刘浩站立之地，波及的力量就足以彻底摧毁，更是直接原子化，一个近乎万米的坑洞瞬息出现，那其中的物质更是完全不知道去了何方，给人的感觉就好似此前原本就不存在一般。

    原本，刘浩还想着趁对方全力出手之时，直接给予还击，可当他准备出手之际，这才发现对方似乎早有所料，转念一想，刘浩也明白了为何。

    这家伙一出现就对自己脚下十二品‘净世白莲’顾忌重重，又怎么可能没有一丝防备？

    对方既然一眼就看出了克制属性，换言之也对此势必异常敏锐。

    好家伙，根本就是为了演戏，看似全力一击，实际上根本就是为了引自己入局，虽不知道对方藏了什么手段，但既然做出，就一定有所把握才对。

    想到这里，原本的动作也被刘浩收回，等对方收手，刘浩的身影再次出现在原本位置，此前被对方抹去的深坑，也在刘浩挥手间恢复如初，这根本就是时间法则的回溯，也是为了给对方一个狠狠的震慑之意。

    还别说，效果非一般的大。

    此前那深坑看似被抹除，实际上却并非如此，而是直接被那家伙吞噬一空，化作他身体的养料，可刘浩这一个时间回溯，原本那些被他吞噬的物质就好似根本做了无用功，尽数被刘浩返回脚下星辰。

    之所以要这么做，还有着刘浩另一层算计，那就是不想让对方有时间去思考其他，因为一旦留给对方世间够多，那些吞噬的物质也会被对方分析出来，到了那时，这家伙就势必知晓二人战斗的脚下星辰根本不过是一道虚幻。

    “却是小觑了此方世界！”

    那深渊修士嘟囔一声，那发音犹如磨牙，但凡听闻者都要一个哆嗦，好在刘浩对此早就十分熟悉，也从白虎刘浩那完全学会，也根本不需要抵抗，但他也没有透露自己明了的意图。

    许是看到刘浩根本不受一丝影响，这家伙眉头一皱，看向刘浩的眼神也越发深邃起来。

    刘浩却没有多余的心思和对方唠嗑，眼见对手不动，他却率先出手，也试探一下对方深浅。

    只见刘浩脚尖在脚下白莲之上轻轻一点，那力量直接传递下方星辰，转瞬间，这一颗原本风沙遍地的星球瞬息就被彻底点燃，不过几个呼吸时间，就已然化作一颗恒星一般；

    但仔细看，就能发现其内仿若孕育一个生灵，穿透其中，甚至能够清楚的看到这个生灵的形态，那根本就是一只朱雀使然。

    “琉璃净火”，是刘浩思考之后的答案，其原本就有着净化世界的能力。

    实际上刘浩也发觉到了有益之处，那原本缠绕在对手周身的深渊气息，在琉璃净火出现之后，就彷佛被剥去一层，哪怕是颜色也变得淡化不少，对方更是不得不分出精力来抵抗之。

    “秋……”

    一声清脆的鸣叫彻响天地之间，哪怕星辰之内那孕育的‘朱雀’依旧未出，但气势已然彻底爆发出来。

    这一声轻鸣，同样对眼前深渊修士有着不少克制，那一瞬间，刘浩也清楚的看到缠绕在对方周身的深渊气息出现一个滞纳，就好似原本流动的河流出现一个停顿一般。

    这一道声音也打破了那深渊修士原本的想法。

    此前，他本以为根本就是刘浩给出的幻想，周身深渊气息被削弱也不过是人家‘净世白莲’蔓延之下的作用。

    可现在，他也不得不承认这个星辰原本就是对方故意为之，根本就是人家故意给他设立的战斗场所，有着一丝埋伏的意图。

    这种想法一出，这家伙也越想越觉得有理，很快便彻底说服自身，将一部分精力死死的锁定星辰之内依旧还未醒来的‘朱雀’。

    可他却不知，这根本就是刘浩幻化法则的一种用法罢了，所谓的‘朱雀’也不过是一道早就准备好的符篆，论杀伤力也根本没有对方想像的那么高。

    这道‘朱雀’符篆，却是刘浩此前斩杀玄武世界准圣怪兽之后刻画而成，杀伤力入了准圣，但也仅限于准圣初期，甚至于最多不过三击就难以维持。

    可现在，刘浩却发现效果非一般的好，准圣出其的朱雀符篆，面对深渊物种所能发挥的威力似乎更上一层，且不说斩杀对方，但前置却是足够了。

    这让刘浩想着是不是有时间多刻画一些，特别是前线深渊孢子战场，所能起到的作用势必十分良好。

    那深渊修士此时也是头痛欲裂，他根本没想到一出来就碰到一个对他有着万分克制的对手，一而再再而三，这让想着自己到来是不是根本就落入了对方圈套，否则有何至于如此？

    就在他思考之际，星辰之中的‘朱雀’已然出世，整颗星球彷佛在这一刻彻底裂开两半，且正好在他所站立之下裂开。

    他想过使用空间法则躲避，却发现他无论如何躲避也根本没有动弹分毫，彷佛他行走多少距离，对方依旧能够死死的锁定自己。

    这让他明白自己只能硬抗，但却又无法完全投入对抗之中，否则真正的对手绝对会以此给他一个终生难忘的教训。

    不得已之下，这家伙只能将底牌透露出来。

    这是一块残破的皮毛，巴掌大小，可其内却弥漫着连刘浩也不得不万分小心的气息，就彷佛一个真正混元修士的残留物，甚至于刘浩想着是不是本就是一个混元深渊修士身上撕裂下来的皮肤。

    在视线扫过，明明那皮毛之上裂痕，却在刘浩眼中闪烁着无数道纹，浑然天成，彷佛本该如此一般。

    越是观察，也越让刘浩坚定内心想法，下意识的将脚下十二品净世白莲催动巅峰。

    许是坐镇‘周天星斗大阵’核心的青龙刘浩也有所感，将视线投入此间之后，加大了‘周天星辰珠’的撒播，直接在执念刘浩周身形成无数星光，就好似给他加了一道buff。

    这让执念刘浩内心也轻松不少，加大了对脚下净世白莲的催动，直接驱使朝着对方身体席卷而去。

    果不其然，那家伙根本不敢以身独抗‘净世白莲’，直接将手中巴掌大的皮毛抛出以期抵抗。

    但他却没有想到刘浩会如此大胆，直接将那‘皮毛’卷入白莲之内。

    这个变化，也让对方大吃一惊，想要召回却已然发觉难以做到，更让他不得不考虑的却是脚下的朱雀已然将尖嘴朝着他啄来，那尖嘴之上，近乎于无色的琉璃净火告诉他，倘若不全力抵抗，很可能就要伤及根本。

    他却不知，也是因为他这一选择，直接让刘浩彻底将那巴掌皮毛镇压，也没有再次召回的可能。

    刘浩的猜测是正确的，那皮毛还真是深渊某一个混元修士大战之时被他人撕裂的皮肤，落到这家伙手中已然不知多少个岁月。

    靠着它，这家伙更不知恐吓了多少亚圣对手，那些亚圣们看到这家伙底牌，都选择了退让，都不敢真和这家伙拼一个你死我活。

    深渊，本就弱肉强食，谁还没有几个大敌？

    一旦重伤，可没有那么多时间给你治疗，往往这个时间段里，早被敌人推测出位置，而后大多数都只能眼睁睁看着自己被敌人吞噬殆尽，化作敌人进阶的养料。

    也是靠着这一点，这家伙死死的抗住了威胁，哪怕是准圣巅峰，在深渊第一层，这家伙和一般的亚圣也没有什么区别，也才能统御如此之多的深渊修士为他寻找世界，为他贡献所需要的进阶养料。

    只可惜，成也如此，败也如此。

    就因为此前这家伙根本没有真正使用过这块混元皮肤，也导致了他使用起来十分晦涩，根本无法真正有效的将这份威力发挥出来。

    又因为精力被牵扯大部，更使得直接落入了刘浩‘净世白莲’镇压之下，想要取回已然不可能也！

    或许换做其他灵宝，还有机会，但净世白莲，可是真正深渊物种最大的克制，犹如天敌一般，便是摆在眼前，他也不敢伸手朝里头掏去。

    投入大半精力应对‘朱雀’，这家伙才发觉对方威力并没有想像的那么高，不说游刃有余，但也仅此而已，半数手段应对便可。

    也是这时，他才发觉自己上当，哪还不知道此前根本是幻觉？

    可如今却已然晚矣，也根本没有了后悔之说。

    他心神一动，却被刘浩仅仅抓住机会，只见刘浩指尖朝着虚空一点，一条隐约闪现的时间长河便出现在眼前；

    那刘浩的指尖在时间长河之中幻化无量，直接撒播在时间长河每一个节点之中，这些节点之上，都能看到眼前那深渊修士身影，或是狰狞，或是伪装无害，但却没有一个能够逃离。

    所有的隐藏，都在刘浩这一指尖之中泯灭殆尽，反馈那深渊修士身上，瞬息就出现无数裂痕，彷佛那一瞬间刘浩在他身上落下无数手段，甚至于差点将对手直接打落一个阶层。

    这就是时间长河之中的恐怖，当你融入其中之时，也需要面对其反噬。

    和刘浩相比，那深渊修士到底并非土著，修为更是落后一个阶层，又哪里能有逃脱可能？

    一旦被尽数找出，就必须面临被系数毁灭的可能。

    当然，只要有一个逃脱，这些伤害也不可能落到这深渊修士身上。

    谁让此时刘浩正抓住了时机，分出大部分心思，还出现一个楞神，只能说一切都是天意使然，整个天地都站在刘浩一方。

    也是因此，原本在这深渊修士看来不过如此的‘朱雀琉璃净火’，猛然间却给他带来的众多压力，加上身体直接反噬，更是一身实力只能发挥一半左右。

    这样的效果，便是他周身防护的深渊气息几乎被尽数磨灭，成为地球所需的灵气使然。

    再次出现之时，那深渊修士伤势可不浅，不担失去了最大的底牌，更是落得一身伤势，倘若他这般场景被属下看到，很难会引起属下的反弹，到最后被分而食之也不是没有可能之事。

    作为对手，刘浩可不会为对方伤心，趁胜追击才是王道。

    他心念一转，那划过对方的‘朱雀’在虚空一个晃动，再次朝着对方扑去。

    另一头，本想着朝着对方直接下手的刘浩手中却出现一个停顿，脸上一股笑意再次升起。

    他心中有些好笑，但又不得不感叹眼前这家伙的狡猾。

    若非刘浩乃本土生灵，天生就对这方世界时间长河有着莫大亲和，很可能真要被对方给骗了。

    这家伙也在赌，赌刘浩已然在时间长河之中出手，不会再次关注，加上他似乎也感觉今日难逃一死，这才置之死地而后生，再次将自己元神寄托地球时间长河之内，以期未来能够在某一个时间点再次归来。

    不得不说他的算计是好的。

    未来地球和深渊的交错根本无休止，这也意味着这家伙今日哪怕丧身，日后只要抓住机会，也能从容的夺取某一个深渊生灵归来。

    可惜，他今日遇到的却是刘浩，换做他人，他这份算计还真可能被他实现了。

