    “没想到，竟会如此的绝！”

    杨潇忍不住咽了咽口水，之前他见到的白灵和秦继云，就如同两个小叫花子。

    不过阅美无数的他，一眼就看出两人绝非凡俗。

    却也没想到，会美得如此惊心动魄。

    一瞬间，杨潇心中都有些后悔，早知道留着自己享用了。

    但想想若是能够讨得程玉白欢心，就能得到无数的好处，心里相对平衡了一些。

    “这一次，你应该不会拒绝了吧？”

    杨潇满怀期待，笑眯眯的看向程玉白。

    程玉白呆呆的看着舞池中翩翩起舞的两个少女，一直摇动的折扇，都停了下来。

    “成了！”杨潇暗喜，忍不住自浮一大白。

    轰！

    就在这时，一声大响从山下传来。

    音乐停止，两个起舞的少女吓得抱在一起，瑟瑟发抖。

    程玉白神色一窒，不善的看向杨潇。

    其余人也都或不满、或不解。

    正是好戏的时候，突然被打断，谁心里好受？

    “程大哥，不好意思。应该是有什么不长眼的货色在我们古道食府闹事，很快就能摆平，不会打扰到您和大家的兴致的！”

    杨潇大概猜到，应该是这两个少女的同伴在闹事，不过根本不放在心上。

    “我去，谁吃了熊心豹子胆，敢在古道食府闹事？”

    “闹事是小，影响了程公子的兴致，那就是大罪！”

    “杨大公子，可要好好的处置那闹事之人！”

    大家纷纷附和，都对不开眼的闹事者，十分不爽。

    “我们古道食府绝对会严惩闹事者，大家不要因为小小的闹事者，而影响了心情。来来来，继续欣赏‘鸳鸯戏水’。音乐，继续！”杨潇急忙站起来平复大家的情绪。

    “两个妹妹都被吓到了，就别让她们跳了吧！”程玉白善解人意的道。

    杨潇眼睛一亮，急忙道：“樱桃、栀子，你们别跳了，过来伺候程大哥喝酒！”

    两个美少女一脸的茫然，但是听到有人叫自己的“名字”，还是点了点头。

    这一刻，谁都看得出这两个美少女有问题，不过没人说出来。

    程玉白看向杨潇，点了点头，微笑道：“杨兄弟，有心了！”

    以他们的实力，自然能够看出，两个美少女被控制了。

    被谁控制？

    自然不用多说，大家心照不宣。

    “为了程大哥，做弟弟的肝脑涂地！”杨潇急忙抱拳，一脸谄媚的顺杆爬。

    “哈哈，好，从今以后，咱们就是好兄弟！”程玉白大笑道。

    鳞首城的年轻俊杰们看向杨潇，羡慕得要死。

    有了程玉白这句话，相当于杨潇就有了一个大靠山。

    不管是杨家、还是杨潇，抱上这么一条大腿，以后在鳞首城还不横着走？

    不久后去到国都，更是好处无穷。

    ……

    “嬷嬷，这是小的一点心意，还请您务必要笑纳！”

    古道食府北面，密集的院落里。

    一个中年妇女，取出一叠金票，恭恭敬敬的递给容嬷嬷。

    “哟，你这是做什么呀！”容嬷嬷装作一脸的惊讶。

    “嬷嬷，这次大公子事若办成，必定少不了奖赏。而作为大功臣的您，肯定青云直上。到时还请嬷嬷提携一二。”中年妇女讨好的道。

    容嬷嬷把金票收了起来，淡淡的道：“放心吧，若是这一次大公子能让我去管理烟波楼的话，我让你跟在我的身边，做我的左膀右臂！”

    中年妇女大喜过望，连连作揖：“多谢嬷嬷，不……多谢楼主！”

    容嬷嬷一张老脸，顿时笑得如烂柿子一般。

    嘭！

    就在这时，房门被撞开，一股恐怖的气浪席卷而入，把屋内吹得乱七八糟。

    中年妇女瞬间跳了起来，大怒道：“哪个不知死活的东西……呵，原来是杨主管啊，你吃火药桶了，居然敢踹嬷嬷的房门？”

    杨林没理会狐假虎威的中年妇女，悄然退到一旁，指着坐在椅子上不动的容嬷嬷道：“她就是容嬷嬷！”

    一个英俊倜傥、面色阴沉的少年，从杨林身后走了进来，目光宛若剑芒一般射向容嬷嬷。

    “你是谁？你知道这里是什么地方吗？”中年妇女指着叶天，气焰十分的嚣张。

    现在正是向容嬷嬷表忠心的时候。

    唰！

    少年随手一挥，一道光芒扫过。

    中年妇女直接人头落地。

    “你好大的胆子，居然敢在我的底盘杀人，来人……”

    话还没说完，少年便是犹如鬼魅一般出现在容嬷嬷的面前，一股强大的气息从他身上爆发而出，直接压得容嬷嬷跪倒在地。

    “这里是古道食府，是杨家的产业，你若敢乱来，杨家绝不会放过你的！”容嬷嬷颤声威胁，尝试着想要抵抗恐怖的压迫，发现是蚍蜉撼树。

    “那两个女孩子呢？”叶天俯视着丑陋的老女人，声音没有丝毫的感情。

    “什么女孩子？”容嬷嬷装傻。

    嗤！

    叶天随手一点，一道光芒打穿杨林的眉心。

    容嬷嬷吓得面无人色，再也不敢有半分隐瞒，急忙道：“在山顶的宫殿里。”

    “你们抓她们做什么？”

    宛若魔鬼索命曲一般的声音，让容嬷嬷颤栗不安。

    “是大公子的意思，他今晚宴请来自国都的贵客，见那两个女孩长得漂亮，就让她们去陪那位贵客……”

    “什么？”一道惊呼、怒吼，差点把容嬷嬷的脑袋震裂。

    “都是大公子安排的，不关我的事。少侠，求你别杀我，那两个女孩子被大公子逼迫服下了丧魂散，那丧魂散只有我能解。只要你饶我一命，我便帮你替那两个女孩化解丧魂散！”容嬷嬷是滚刀肉了，毫不犹豫的把所有责任推到杨潇头上。

    “丧魂散是什么？”叶天厉声问道。

    “丧魂散……丧魂散是一种可以控制别人的药物。服用丧魂散的人，会失去自己的意识，任由别人控制。”容嬷嬷老老实实的交代。

    叶天的身子猛然一颤，脸庞瞬间变得毫无血色，脚下蹬蹬蹬的向后倒退而去。

    顿时恐惧、担忧、自责、愧疚等情绪，让他的脑袋要炸了。

    “哥，有一群强者正朝这边靠近！”秦嫣然脸色难看的冲了进来，她和白斩鸡被安排在外面放哨！

