    双方都对对方没有信任，艾达·王自然不可能全力配合陈墨，让他拿到暴君。

    不过两人在一番交流和讨价还价之后，艾达·王还是同意帮陈墨设计一个陷阱，解开一次暴君的拘束限制，让陈墨可以观察和了解暴君的真正战力，并且让他可以从暴君身上采集一些组织样本以供研究使用。

    而作为交换，陈墨则至少要告诉艾达·王他究竟是怎么把教堂那两架直升机打下来的。

    “教堂那两架飞机？我是用魔法打下来的。”陈墨说出了实情。

    然而艾达·王却觉得陈墨在耍她：“如果你不想说可以拒绝，没有必要编这样一个站不住脚的谎言。你就算说你用的是超能力我都可以接受，但是魔法？你真的不是在耍我吗？”

    面对艾达·王的质疑，陈墨只是抬手汇聚出一团黑色的负能量，然后将其射到了墙上。

    艾达·王瞪大了眼睛，不敢置信的走到了墙边，看着墙上那仿佛被浓硫酸溶解过之后，又放置了几十年般腐蚀、风化的空洞，小心翼翼的伸手触碰了一下，看着掉下来的灰渣，不敢置信的向陈墨问道：“这个世界上真的有魔法？”

    “这个世界？或许有过，但现在应该是没有的。”陈墨也不确定生化危机世界有没有出现过魔法。

    但以现在这种生化危机爆发之后人人被感染，甚至最后一部电影的剧情里人类只剩几千人存活的情况来看，基本上可以确定这个世界是没有魔法存在的。

    至于其他超自然力量，安布雷拉的生化改造应该算是这个世界唯一的超自然力量了。

    艾达·王听到陈墨说这个世界没有魔法，顿时反问道：“那你是怎么学会魔法的？”

    “我是特例，至于原因……”说到这里，陈墨停顿了一下，意味深长的盯着艾达·王看了一眼之后说道：“如果你成为了‘自己人’那我倒是可以告诉你，但是现在不行。”

    如果艾达·王成了“自己人”，在陈墨离开这个世界的时候，必然是会带着她一起走的，那样的话告诉她真相也没有什么。

    但现在两人这种互相防备的关系，显然还没到可以推心置腹的程度。

    虽然并不清楚陈墨到底在想什么，但艾达·王却很能理解陈墨的想法，毕竟自己也同样对他没有多少信任度。

    所以她也没有强求答案，只是转而和陈墨商量起了该如何引导暴君踏入陷阱，让陈墨实现他的目的。

    原本艾达·王以为陈墨只是掌握了一些技术的生物学家，将其列为可利用的对象，或许有些好奇的部分，但原定计划也只是假意取得陈墨的信任而已。

    然而现在陈墨表示自己是一个魔法师，面对魔法这种超出常理的力量，艾达·王不免多了一些想法。

    似乎自己可以有机会摆脱安布雷拉和威斯克对自己的威胁与钳制，获得真正的自由？

    这也让艾达·王稍稍调整了一下自己的策略，从假意获取陈墨的信任，变成了有限度的帮助他，至少建立起双方基本的互相信任。

    或许当陈墨实力提升之后，就能够实现自己摆脱安布雷拉的目的呢？

    对于艾达·王来说，这只不过是一次稍稍投入大一些的投资而已，调整一下对待陈墨的态度，并不会对她原本的计划造成太大的影响。

    而且她也从陈墨的话里分析出一个信息，那就是安布雷拉有着彻底清除T病毒的手段，不然的话他们的大清洗计划就只是一个笑话。

    但这个世界绝大部分人口和动植物都已经被T病毒感染，整个世界可以说已经变成了病毒的世界。

    如果安布雷拉释放解药，解决了T病毒的威胁，那整个世界无疑会失去绝大部分动植物。

    尽管在感染了T病毒之后，整个世界其实已经在逐渐死去，土地荒漠化和大量动植物死亡所能够带来的也只是毁灭而已。

    作为安布雷拉的员工艾达·王可是很清楚公司的行事风格，他们可没有那么好心将已经变成丧尸的感染者治愈，当然这也不可能治得好，而动植物也是同理。

    所以当所谓的大清洗完成，也就意味着这个世界的一切动植物和人类都将灭绝。

    或许安布雷拉在释放T病毒之前，已经做好了重建世界的准备，而对于地球而言，生命也不是那么容易灭绝的，但艾达·王并不觉得安布雷拉的重建计划里有自己的位置。

    到那个时候，她最大可能的结局就是被公司列入大清洗的名单，和其他人一样被彻底清洗掉。

    当然，这一切现在都只是陈墨的一面之词，是否要相信陈墨，艾达·王决定还是等自己调查到更多的信息之后再决定。

    但这并不妨碍她眼下决定真正协助陈墨来达成他的目的，毕竟就算陈墨所告诉她的这些话都是假的，但他能够控制丧尸这些却是真的。

    协助陈墨，至少可以帮助自己摆脱安布雷拉的控制，获得自由。

    虽然这比自己原本的计划要冒险一些，但在艾达·王看来，有些风险可以冒。

    所以艾达·王借助自己可以控制暴君的便利，让陈墨假意和自己闹翻，然后自己控制暴君对他进行追击。

    在陈墨逃跑的时候，便可以将暴君引向事先设置好的陷阱。

    等到暴君进入陷阱之后，艾达·王便可以借着暴君陷入陷阱为由，让其解放力量。

    同时陈墨则可以击伤一头暴君，斩下它一只手臂或者一条腿，获取他所想要的生物样本。

    在这之后，艾达·王便可以用保护公司财产不受损失为由，带着暴君撤退，返回安布雷拉分公司，一边收集证据证明陈墨所言非虚，一边也可以作为内应等待时机协助陈墨最终攻占这个安布雷拉的分公司。

    这个计划并没有什么破绽，对于陈墨而言唯一可能有危险的被暴君追击这一段他也可以使用受他控制的丧尸来伪装自己。

    所以在和艾达·王再商讨了一些细节，并且约定好了联系方式之后，两人便执行起了这个计划。

