    “妈，我去魔都了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    买好机票，莫白拿出电话，给老妈去了一个电话。

    “啊，你去魔都做什么，你不是在昌南市嘛。”

    “这个，妈，我准备去魔都参加一个唱歌比赛。”

    “唱歌……”

    电话里传出一声大叫，接着好像还有碗筷摔破了的声音，过了一会，张兰才说道：“我说儿子，你能不能正经点，唱什么歌呀，妈老了，不惊你这么吓的。对了，之前你不是上班上得挺好的嘛，还给妈寄了2o万。”

    “那个上班呀，呃，是这样的，你是跟我说，人要有梦想嘛，然后我就将工作给辞了。而且，小时候您不是经常夸我唱歌唱得好嘛。”

    “你这傻小子，那是因为我是你妈，你想想，除了我夸你唱歌唱得好，还有谁夸你来着？”

    “呃……”

    莫白泪流满面。

    好像小时候还真是只有老妈一个人说自己唱歌还行。

    “反正不管了，我已经报名了。”

    “疯了疯了，儿子，你是不是最近压力很大呀，要不回来怎么样。城东那个店老妈给盘下来了，还缺一个掌柜，你若回来，妈让你当这个大掌柜的，其他什么活不用干，专收钱，怎么样？实在不行，最近我也看了几位姑娘蛮不错的，回来你们相处看看，行就将婚给结了……”

    “妈，怎么又说结婚的事……行，行，行……知道了，就这样了哈，我先挂了。”

    被母亲一顿教育，莫白慌忙将电话给挂了。

    随后，莫白又将电话打给了在文化局工作的老爸莫及。

    当年莫白老爸“莫及”年轻的时候还是一文艺青年，尤其是写得一手好字，又写得一手好文章。只是那个时候时代不好，写得再好的文章也赚不了多少钱，不能养家糊口。为此，莫及便考取了公务员，几十年过去，终于当上了一个小小的副科级领导。

    说起来，莫白的写作梦也有老爸“莫及”的原因。

    这会儿去了魔都，莫白便给二老去个电话，省得两人担心。

    “老爸，在干嘛呢。”

    “什么干嘛，刚听说你要去魔都参加唱歌比赛？”

    “呃，你怎么知道？”

    “刚下班，你妈现在还在边上念叨呢。儿子，我跟你说，就你妈觉得你唱歌好，其他人还真没有觉得你有什么唱歌天赋。我看这样吧，我们文化局最近有个写作大赛。我也知道你自小喜欢写作，虽然在写作这一块你也不是特别有天赋，但在你老爸我的熏陶之下，应该还有些文笔。那个唱歌比赛你就别参加了，最近花点时间，整出几篇文章出来怎么样？”

    “汗……”

    莫白真是醉了。

    这夫妻俩一个比一个能侃，莫白算是怕了他们。只好说道：“爸，我知道。不过，最近我也没有放弃写作，你不是说嘛，写作是一辈子的事，前不久我就在网上写了一篇小说。”

    “咦，你这小子思想觉悟不错嘛。写的什么小说，叫什么名字，你老爸我去看看，也好给你指点指点。”

    “三侠五义。”

    莫白报出了自己在网上连载的小说。

    “三侠五义，什么东东，这写的是关于什么的？”

    “这个呀……说来话就长了，改天老爸你自己去看吧。我要上车啦，挂了。”

    不敢再跟老爸瞎侃，莫白赶紧找了个话题挂掉电话。

    随即，莫白又想起什么，给之前一直玩得比较好的叶鹏去了一个电话。

    “谁呀，工作时间给我打电话，太不像话了，不知道你叶哥哥很忙的吗？”

    电话刚通，对方便是一句话冒了出来。

    “我了个去，叶鹏，什么时候说话变得这么大气了。”

    “哦，是莫白呀，哈哈哈，你这家伙终于想起给我电话了。”

    听出莫白的声音，叶鹏显得很高兴，对着边上说道，“你们几个先研究一下，我接个电话。”

    过了一会，叶鹏走到了一个略微安静些的地方：“莫白，跟你说个好消息。那个李剑被公司开除了，哈哈哈，没想到吧，实在是太爽了。”

    “哦，是么？”

    叶鹏并不意外，只是略微点头。

    “唉，你就可惜了。如果你再坚持一会，肯定能被公司重视。你不知道，现在公司竟然真的准备推出一款永久免费的网游。天呐，这与当初你说的简直一模一样。”

    “我就说嘛，免费也是一种策略。”

    “那你现在在哪，赶紧回公司呀。只要你回来，我可以向公司提出申请，将我现在的职位让给你，因为我觉得你比我更适合现在这个职位。”

    “哦，叶鹏，你升官了？”

    “这个，托莫白你的福，我也不知道为什么，莫明其妙的就被升职了。不过，我肚子里有多少货你还不知道。我真是怀疑，我能不能胜任现在这个位置。”

    “放心，叶鹏，我相信你，肯定可以的。不过，我不回来了，我已经去魔都了。”

    “魔都，去那里做什么？”

    “参加唱歌比赛。”

    “我靠，你真准备当歌手了。”

    “不是跟你说过嘛。”

    “曰，谁知道你是不是开玩笑。不过，你这嗓子去参加唱歌比赛，这个，这个，着实有些尴尬呀……”

    “靠，小看我。”

    “不是，我倒是希望你能拿个冠军回来。不过，这不现实呀。”

    “滚。”

    莫白笑骂道：“你就等着哥哥我抱一个冠军回来吧。”

    与好友叶鹏胡侃了一翻，莫白挂掉了电话。

    ……

    “一土，一土，以后我也是凡人阁弟子一枚啦。”

    “还有我，还有我，纯白，以后我就叫凡人阁纯白。”

    “凡人阁飞沙报道。”

    仅仅只是一天，原本只有几个粉丝的凡人阁，却是瞬间加入了3ooo多人。

    在这里面，有喜欢听《猪之歌》的。

    也有喜欢听《老鼠爱大米》的。

    还有的喜欢“凡人歌”的感悟人生。

    同样还有老司机喜欢《我的滑板鞋》的。

    但更多的是喜欢“我是一只小小鸟”。

    我是一只小小鸟，可谓是引起了无数听众的共鸣。

    哪怕是任何阶层，任何职业，任何人听到这一歌，都会被这一歌调动感情。

    不自然间，歌手“凡人”便在诺大的歌手界闯出了一小块天地。

    不过，属于凡人的“天地”又何止这一小块。

    在莫白将最新歌曲《真心英雄》之后，一红遍大江南北的歌曲便在这一个世界绽放。