    孔融靠在案上，一手端着牛奶，一手拿着散发着油墨香的邸报，一边喝一边看。

    案上的盘子里有薄薄的羊肉，有酥脆的胡饼，还有一颗鸡子。

    一个侍妾跪坐在一旁，剥好鸡子, 递到孔融嘴边。孔融歪着头，将鸡子含在口中，又吸了吸鼻子。

    “好香，用的什么粉？”

    侍妾娇羞地笑道：“祭酒赏的堕林粉。”

    孔融恍然，满意地点点头。“不愧是益州名粉，香而不腻, 诚为上品。你若是喜欢，我托人从益州采买一些。”

    “谢祭酒。”

    孔融大笑，凑到侍妾娇嫩的面庞上, 深吸了一口气。

    “老贼，几月不见，你竟堕落如斯？”祢衡大步走了进来，正好看到这一幕，当即瞠目大喝。

    孔融抬头一见，又惊又喜，放下邸报和牛奶，挺身而起。

    “正平，你什么时候到的，怎么没事先通知一声，我好去接你。”

    “通知你，还能看到你这老不羞的真面目吗？”祢衡扬了扬手中的塵尾，瞅了一眼花容失色的侍妾，随即看到了她微隆的小腹。“你一把年纪了，还如此不知节制，是嫌死得慢了？”

    “嘿嘿。”孔融也不生气，一边拉着祢衡入座, 一边命人准备早餐。手摸到祢衡的手臂，他不禁惊讶，用力捏了两下。“正平，汉阳的水土如此养人吗？你竟如此强壮，简直是赳赳武夫。”

    “你想知道，去汉阳住几个月不就知道了。”祢衡低头看了一眼案上的食物，不禁皱眉。“朝廷钱粮如此紧张，官员俸禄都不能全额发放，你竟如此奢侈？你还真是……”

    他摇摇头，没有再说下去。

    孔融的脸上有些挂不住。“正平，你不会是在汉阳受了苦，回来找我出气吧？我这可是自己的俸禄，问心无愧。”

    “不知道北海死于黄巾之乱的百姓和将士会不会这么想。”

    孔融的脸顿时涨得得通红。

    “你满腹经纶，五经贯通，却连一郡都治理不好，可见这学问华而不实。以华而不实的学问为太学祭酒，你不仅误人子弟，还辜负了朝廷的俸禄，安能问心无愧？”

    孔融眯起了眼睛。“看来正平汉阳一行, 是修成了正果，以后要凭胸中所学安邦定国，报效朝廷了。不知你回来之后，有没有先见过天子。见到你，天子一定很满意。”

    “还行。”

    “什么？”

    “我昨天到长安，晚上就进宫见了天子，与天子谈到半夜。天子虽说不是非常满意，却也觉得朽木可雕，非冥顽不灵之辈。”

    “你见过天子了？”孔融顾不上生气，连忙拉着祢衡入座，催他快说。

    祢衡将他与天子见面的经过大致说了一遍。

    孔融耐心的听完，抚着胡须，沉吟半晌。“这么说，正平汉阳之行，所得不过‘深根固本’四字？”

    祢衡郑重地点点头。“这四个字虽简单，却是正道，从之者荣，逆之者枯。山东士大夫妄图以螳臂当车，将来只会被碾为齑粉，绝为幸免之理。”

    “有这么严重？”孔融将信将疑。

    “易于秦灭六国。”

    “这可不是什么好例子。”孔融笑道：“你在我面前说说也就罢了，在别人面前说，难何不会有人告发你引喻不当。”

    “我在天子面前也这么说。”

    孔融一愣，随即又问道：“天子如何说？”

    祢衡斜睨着孔融，嘴角轻挑。“天子说，腐儒只会空言道德，言必称暴秦，却不知道秦灭六国自有其必然之理。”

    “……”孔融无语，恼羞成怒，却又无从发作。

    他与祢衡相处多年，知道祢衡是什么脾气。真要吵起来，祢衡可不会给他留面子。

    “这么说，三家分晋也是势在必然？”

    祢衡没有回答，取过案上的邸报读了起来。

    孔融虽然年纪不小了，但他是个聪明人，有举一反三的能力。以前迂腐，是没人给他点破其中关窍，如今他以亲自经历证明了这一点，孔融很容易想通其他的道理。

    他只是不肯承认而已。

    从他的语气就可以知道，这只是最后的挣扎。

    祢衡迅速看完邸报，啧了啧嘴，眉心紧皱。“朝廷费了如此多的心血办邸报，是为了研讨度田之事，怎么这几篇文章不是训诂，就是考证虚无之事？周武王伐纣早一年晚一年，有什么影响？”

    “怎么没影响？”孔融忍不住反驳道：“武王伐纣，岁在鹑火，月在天驷，日在析木之津，晨在斗柄，星在天，乃是周奉天命之象。若是早一年，或者晚一年，还能应天命吗？”

    祢衡嗤之以鼻。

    孔融又道：“你别不以为然，天子华阴之战前，不是也有赤气贯紫宫？”

    祢衡摆摆手。“就算有，也只是巧合而已，不足为训。在我看来，与其说武王灭商是天命，不如说是地利、人和。”

    “怎么说？”

    “周能克商，一是因为周据关中，有地利可用，又和羌蛮，有巴蜀蛮夷为之前驱。而商据朝歌，不知防守上游，却不断用兵东夷，便是必败之局。”

    祢衡笑笑。“如今袁绍据邺城，不敢西进，只敢在中原耀兵，与纣王何异？”

    孔融吸了一口气，有些牙疼。

    祢衡又道：“周据关中而灭商，秦据关中而灭六国，高皇帝据关中而灭项籍，这都是地利所致。据以地利，继以人和，便立于不败之地，天命在此在彼，又有什么关系？夫子生于鲁，孟子生于邹，荀子生于赵，董仲舒生于广川，儒家诸贤皆生于山东，山东可谓天命所在。可是有史以来，何尝有山东一统天下的？”

    孔融按捺不住，眼睛一瞪。“你别忘了，高皇帝便是山东人。”

    祢衡冷笑。“没有萧何坐镇关中，征兵运粮，高皇帝不知道死多少回了。”

    他抬起手，打断了孔融。

    “事实俱在，你非要掩耳盗铃，我也没办法。不过我想提醒你一句，你说得再好，文章写得再多，挡不住兵精粮足的大军，终究只是空话一句。山东不肯度田，将来只好等朝廷平定山东，将关东大族迁到偏远之地，再行度田。到时候，希望你们还能如此从容不迫，高谈阔论。”

    孔融愕然，盯着祢衡看了半晌，才幽幽说道：“正平，你现在一点也不像儒门中人，活脱脱是个蛮夷。”

    “那是你见识小，没见过真正的蛮夷。”祢衡反唇相讥。“真正的蛮夷根本不会给你说话的机会，哪会像我这样，苦苦相劝。”

