    “姜大夫……谢谢你……”

    姜莲珠摸了摸她的头，“傻丫头，归我谢谢你，让你受委屈了。”

    她一看就知道，老王家人在这里，定然是想霸占她家的铺子。

    这老王家人不要脸的程度，她早就领教过了。

    “你们还不滚？我们没死，就算死在外头了，铺子宅子全部充当，也轮不到你们来捡漏！我今天把话放在这里，大宝他们并不是王老五亲生的孩子，是王老五在外面捡回来的，现在已经认祖归宗，从今以后，他们与你们老王家半点关系也没有了，休想再拿什么王老五血脉的事情来说事儿了，你们不配！”

    王刘婆子傻了眼，“你胡说吧！大宝他们不是我们老王家的血脉是谁的？就是我们儿子王老五的！”

    “这种事情也能胡说的？上面的六扇门的官差老爷见到了没有？就是他们帮忙大宝他们找到亲生爹娘门户的，还有连皇上都面见过了，皇上都给大宝他们正了名，以后再也不是你们什么老王家的血脉了，以前看在大宝他们的份上，我一而再，再而三的忍让你们，没对你们下狠手，从今以后，你们要是再敢不要脸的朝我这里凑，别怪我无情无义……”

    ……

    此言一出，老王家人傻了。

    围观的乡邻们则兴趣好奇，“是个怎么回事儿？姜大夫？大宝他们莫不是什么富贵人家的孩子吗？”

    “这还消问，肯定是了，我瞧着大宝那孩子就不像是普通乡下孩子，没有那么年少有为的，那么优秀拔尖的。”

    “也确实是，大宝这孩子，一看就是大有出息的，大富大贵的相，连皇上都能接见，那定然是个超级大的官家门户吧，哎哟哟，这可了不得啊！”

    姜莲珠对大家道，“多谢大家关心，大宝的身份目前我就不明说了，想必以后大家都会知道的，大宝也托我代话，向各位曾经帮助他的乡亲父老们问个好，以后有机会，还会回来看望大家的。”

    虽然是个场面话，但众人均是异常高兴。

    今天是八卦管饱的日子，姜氏一家人因祸得福啊！

    不仅强盗追杀她们没有死，养子竟然还是大户人家的少爷，以后定然也少不了姜莲珠这个养母的好处。

    众人羡慕嫉妒恨的。

    老王家人如遭雷击，是又后悔又害怕的。

    后悔的是，早知道如此，为何当初不把大宝他们几个小子供起来好好的养啊！

    为何要把他们赶出家门啊！

    要不然，这十里镇的铺子，王家村的宅子算什么啊？

    完全可以全家大小一起跟着大宝去京城里吃香的喝辣的去啊！

    这真正是捡了芝麻，丢了西瓜。

    害怕的是，如果大宝他们真的是这么大门户人家的少爷，将来会不会记仇，回来随便找个理由，把他们全部都弄死了呢？

    王刘婆子没了主意，拔脚就朝王老头的身后小跑过去，生怕姜莲珠在后面追她，要揍她。

    “老……老头子……我们怎么办？”

    老三媳妇以及老王家的几个崽子们，看见姜莲珠这一身怒气的，都吓得不敢出头。

    不仅姜莲珠吓人，姜莲珠身后的那只威风凛凛的大金雕也怪吓人的，眼神精光，尖喙如勾，仿佛一口就能吃掉一个小朋友的样子，让人多看两眼，都觉得头皮发麻，像炸开了一般。

    还有就是有些心慌，要是大宝以后出息了，回来对付他们……

    他们可都是人人都欺负过大宝他们三兄妹的。

    王老头还能说什么？姜莲珠就是煞星啊！命硬啊！连强盗都追杀不死她们，还被官老爷护送回来，岂是他们能对付的？

    还有大宝现在也出息了，不是他们能惹得起的人物了。

    还能怎么办？

    跑路呗！！

    灰溜溜道，“那我们也恭喜大宝他们认回祖宗，确实，像我们老王家这样小门户，也是委屈大宝他们了，我们走，我们立马收拾东西走。”

    众人哄然大笑。

    “这王老头说话还挺讲究，还知道给自己留面子……”

    “之前说什么姜大夫给你们写信，让你们帮忙照看铺子的，现在当事人回来了，你们的信呢？再拿出来看看啊！”

    王老头尴尬，“误会，都是误会。”

    生怕姜莲珠爆起揍人。

    火速一般的进去拿了自己的换洗衣裳，也不敢从前门走了，想灰溜溜地从后门跑。

    又被二丫给堵上了，把他们包袱里的顺得姜氏医馆里的东西，都一一地拿了回来。

    这还真正是狗改不了吃屎的一家人。

    这个时候，还想顺东西。

    被二丫捉住了，一顿骂的，被看热闹的群众一阵指点的，更加的丢人现眼。

    忽然，有人扒开看热闹的人群，强行挤了进来，“麻烦让让，是姜大夫她们回来了吗？姜昔他们回来了吗？”

    众人一看，“何老夫子？您怎么来了？”

    纷纷给他让道儿。

    何老夫子推了推老花眼镜，在人群里搜索着。

    姜莲珠一眼就看到他了，笑着走向他，“何老夫子，我在这里，我回来了。”

    何老夫子终于是找着姜莲珠了，最近他老眼昏花得厉害，视人视物都不清，“姜大夫，你回来了！大宝呢？”

    姜莲珠回道，“大宝在京城里，没有回来，老夫子，您来得正好，我们大宝考试成绩下来了没？”

    在沙门县惊心动魄的考了一场童生，后面发生了那么一连串的事情，就到了今天。

    何老夫子笑眯眯，他把老花眼镜摘下来，用衣袖擦了擦，才不卖关子了，“早下来了，只是你们家里出了事情，人一直不在，没有来得及给你们家报喜，大宝考了县童生前三名！！可喜可贺啊！！”

    姜莲珠有些意外惊喜，“啥？前三名？他不就是夫子安排他去熟悉考场的吗？我还以为他能考中童生都不错了，竟然还进了前三名？他才上学堂半年不到的时间，怎么可能考进前三名？”

    这话一出，四周的人，都是羡慕眼前发红。

    “啧啧啧，姜大夫这话说得，她是故意的吧！衬着我们家的孩子太蠢了，我们家的都上学堂三四年了，还没有考上童生。”

