    一千多名的新兵，以及听到此话后的贾琳，都呆若木鸡起来。

    连贾琳身旁，做为保护者的那几位年轻人，也皱起了眉头。

    “怎么回事？难道没人向这支边境部队的上层说起过，琳殿下在这里吗？居然搞了这么个任务下来。”

    “还真就没人说，琳殿下想要过上比较真实的新兵生活，所以上面就制定了这么个保密任务，连这边境部队的最高指挥官也不知道琳殿下在此，怎么办？要不要我们现在就透露身份，保护琳殿下转移？”

    这几位年轻人，根本就不在乎自己的死亡，因为参军后，极其出色的他们，早就以成长为更强的超特种兵而奋斗着，在这条路上他们已经奋斗了太多，也正因为出色与不畏死，才被指派来参与到这次的保卫贾琳的任务。

    可他们害怕贾琳会出意外。

    贾琳的身份，实在是太重要了。贾岩元帅唯一的妹妹，而岩元帅本人，则是这个国家当下唯一的依靠，不仅实力通天，更是掌握着整个国家的实权，战术与战法能力，同样是惊天地泣鬼神般的存在。

    而这样的一位国家中流砥柱，要是因为自己妹妹参军出了意外，而愤怒起来，那就不知道会是什么样的结果，整个信黑国都会有巨大的影响也说不定。

    不过正因为对贾琳的保护，导致了他们与部队中层的联系断层，中层方面根本就不知道在这支部队里，居然有如此地位极高的人物。

    “该死的，如果说上次他们的空袭导致了最坏的结果，那就是让我们本该去的西部国战区，变成了到这铁本国的战区来，否则西部国战区早就联系好了一切，琳殿下会去的也是看似危险，实则安全的一个要塞而已，怎么都不会轮到她来承担这起任务。”

    “现在顾不了那么多了，我们向上面申报一下，只要信息给了出去，绝对会有强者过来援手的，我们的实力虽然也不错，可肩负不起琳殿下的安危问题。”

    “不错，上报上去吧，不过这片战区信号干扰严重，整个过程恐怕需要好几个小时，手续太繁琐了，说不定时间到了后，我们都出发了上面还没有做出决定。”

    “实在不行我们就拼死照顾琳殿下吧。”

    几位青年士兵做出了最后的决定。

    他们有个最大的秘密，那就是他们乃贾岩首批制定训练‘联手战法计划’的人群之一，早在贾岩刚刚担任元帅没多久，就让底下的人挑选了批有潜力与毅力的青年来指点联手战法，也就是说，他们比起当今所有的联手战法士兵们，都要早一两个月的时间修炼上了联手战法，并且他们还有幸远远得见贾岩，还得到了贾岩指点的几招，这区区几招，也是他们超过了其他联手战法之人的关键因素。

    所以他们对于保护琳殿下，虽没有太强烈的信心，却也绝对有拼死守护的决心。

    第二日，果然就如他们所料的一样，自己等人通过普通信号，传递到外界的情报被压低到了相当靠后的情报信函里，没能得到有效的重视，于是此时是他们出发的时间了。

    贾琳在人群里，才十三岁的她，比起身边十五岁起步的少年少女们要矮大半个头，娇小的样子，令人忍不住想要捏一把脸蛋。

    “我不会有事，我的天赋很好。”

    贾琳曾被贾岩帮助提升了天赋和能力，她也不知道自己的天赋是如何突然变好的，但对她来说，这恐怕遗传了自家哥哥，况且比起哥哥来，她还差了很远，所以并不自豪什么。

    她认为这次是自己真正首次上正面战场，整个人紧张无比。

    其后很快就有连队长官来到他们身前，吩咐了开拔。

    “这几个人怎么回事？有必要贴的这么紧吗？”

    行进途中，贾琳发现矮小的自己身边，有几位大哥哥大姐姐贴着自己，她都快看不见前面的路了。

    不过她眼睛看看四周，就不敢再说话了，她人小，也怕事，反正能走路，那就不管那么多了。

    到达了机场上，有架战斗用的魔法飞艇已经在等候，贾琳上了飞艇，接着发现那几位大哥哥大姐姐，明明被安排坐在其他地方，却硬生生的挤在自己的身边。

    他们怎么回事哦，好霸道的人。

    贾琳心情都不好起来，不过还是乖乖女的坐下，等候任务的开始。

    没多久，飞艇就起身了，贾琳的心情也从身边几人的身上转移开来，放到了这次的任务之中，只觉自己越来越紧张。

    “小妹妹，你紧张吗？要不要我跟连长他们说一声，你先下艇，这次的任务就可以逃过了。”

    一位看起来大约十六七岁的大姑娘，在贾琳的耳畔说道。

    “我才不要，我要建功立业。”贾琳白了她一眼，气哼哼的说着。

    她知道，别人都认为她长的矮小，想要照顾自己，但她可不是这样想的，她认为自己的实力真的很强，未来也能羽翼丰满，成为也不弱的女性将军。

    “这么有理想啊，那好，姐姐就不多说了。”女孩笑了笑，不再说话。

    实则身边几人在得到了贾琳的回应后，都无奈的对视眼，其后不再劝说什么了。

    贾琳的意愿就是上战场，他们也阻止不了什么。

    更惨的是，他们连连长班长都没去说明白，如果说明白了，在战场上指不定就会得到些优待之类，避免琳殿下死亡的可能性也就大了很多。

    但可惜，他们不相信基层的指挥官，因为有敌人卧底的可能性。

    所以索性谁都不说，等到上面知道了琳殿下的身份后，再来值得信任的支援也好。

    “快到了，你们都做好准备，我们的飞艇与战机早在我们十分钟之前起飞，此时想必已经对敌人的老巢发动了空袭，接下来是我们趁乱对他们展开正面决胜攻击的时候，希望你们忘记自己是新兵，敌人不会因为你们是新兵就手下留情的可能，下面自己保护好自己的性命，愿黑神保佑你们。”

    “黑神保佑！”

    黑神本就是信黑国的神灵，并且在贾岩出现在信黑国后，不仅没有开始大肆拒绝黑神的信仰，相反的，他还纵容了黑神教会的发展，所以现在连士兵也在出战前习惯性的说一声黑神保佑。

    贾琳则是漫不经心的说了此话，发现身边不少人其实也是漫不经心的，脸上挂满了对战争的恐惧。

    毕竟都是孩子，对战争哪会不恐惧的。

    但孩子特有的斗志又催促着他们一往无前，建功立业就在眼前。

    与贾琳的复杂情绪如出一辙。

    只是她刚上战场，就已经站在许多同龄人的头上了，如果不是意外出现，哪可能会沦落到当下的战场最前线。

    “背上你们的装备，准备跳伞！”

    “跳！”

    熊熊熊——

    罡风凌厉。

    因为全是有各种修炼能力在身的孩子们，哪怕是没有经过伞兵练习的人，此时也大胆的往下跳，魔法师与修真者那部分年轻人，甚至可以在空中微调自己的方向和下坠速度，其他方面的修炼士兵们，同样能在一定程度上做到此事，连贾琳也同样可以做到，并且她愿意的话，可以让自己在空中飞行起来。

    这都是贾岩几次暗中帮忙的结果。

    下方有大量的对空武器，开始朝着天空射击。

    “做好战前训练的准备，联手防御技巧，就近开始准备，不要掉队。”

    高阶指挥官的呼喊声，让贾琳从失重般的感觉重新找到了要做的事，她连忙控制自己的降落伞往身边的几名少年兵们靠近，然后发现，这几名少年兵就是她在列队时遭遇到的那些人。

    “联手。”

    几位少年里，有一位显然就是大家的指挥者，所有人将能量释放出来，接着轰然之间，一道防护罩出现在了半空之中。

    噗噗噗。

    轰——

    子弹与对空魔法射击在他们的防护罩上，却只能打出些许的点点摇曳。

    “好厉害！”

    贾琳吓了一跳。

    看看身边，虽然别人的小队集结的效果也不错，却远远没有他们的防御这般结实。

    恐怕身边这几位年轻的士兵小哥哥小姐姐们，也跟自己一样隐瞒了实力的呢。

    贾琳知道这群人里面也是有能力不俗的年轻人的，所以眉开眼笑。

    她虽然也想上前线建功立业，但她也知道只凭自己的一腔热血，是不可能做到这种事的，有可靠的队友在身边，对她来说也是好事。

    子弹射击在空中，魔法在防御罩旁爆炸，却没有伤及分毫。

    整个下落的伞兵方阵里，也没有任何一道联手的伞兵身影，被击落之类，并且地下攻击而来的防空武器也相当的稀少，想必刚才空袭给他们造成了大量的伤害，这点看地下的那些琳琅满目的坑洞，就可见一斑了。

    所以这惊天动地的噼噼啪啪防御炮火，就像是对他们这群年轻人的欢迎礼炮似的，相当软弱无力的感觉。

    不过防空武器的软弱无力，不代表下方的敌军也软弱无力了。

    只见在大地下方，已经集结了远远超过上空来临伞兵部队的敌军，并且已经有好些敌人魔法师与修真者之类，扶摇直上的飞了起来。

    “好胆的信黑国部队，简直太狂妄了，我军没有主动攻击你等，居然派这么点新兵前来偷袭我大本营，找死不成？”

    一位绝对属于高层的魔法师，直接迎着贾琳他们所在的这个联手能量防护罩而来，手中攒出了一颗巨大的火球，火球见风便涨，飞快的变成了足有半人多高的超高温火球，接着火球闪烁，朝着贾琳他们这边，释放而出。

    “全力防御！”

    几人全部脸色发白，连忙是铺开了自己等人身边的能量，誓必要将这能量防御下来。

    很快，火球与贾琳他们所在的防御罩直接对撞而上。

    天崩地裂般的轰然巨响，令得四周也同样有战况的几个战场，都微微的扭头望来。

    我方是认为，己方应该是要出现第一批伤亡了，也不知哪个队伍那么倒霉还在半空就被敌人的高阶魔法师盯上了，说不定由此拉开了伤亡的大戏。

    而敌人则是心头笃定无比，要知道对上了那支小队伍的魔法师，在他们这老巢基地里绝对属于高层里的高层，是魔法部队的二把手，强大之处不弱于一把手太多，放在普通的战场上，是一个人足以配敌千人的顶级战力。

    而这样的存在，亲自出手对付一个联手的信黑国小队，而且还是新兵，脸蛋一个个看去就是孩子，哪可能会无法瞬杀。

    可让不管是自己人，还是敌人都震撼的一幕出现了。

    在这位魔法师大人亲自出手后，他却无比难以接受的发现，大火球魔法之后，防御罩的身影若隐若现，在防御罩后方的几位少年少女们，依旧是神情凝重的望着他，连丝毫受伤的迹象都不存在。

    “怎么可能……再吃我一招。”

    魔法师脸色难看，继续捏出更大的大火球来。

    “岩元帅亲自教授的联手战法，果然是名不虚传，平时我们遭遇到这样的强者，肯定是死路一条，没想到今天联手之下，连他也耐何不了我们，我们可不会任由他攻击的，反击！”

    在这边的年轻人队伍里，有一位担任着主要的能量操作者，他正是几人里最强的那位少年，除了贾琳与他配合一般外，另外几位可是天天在同一个队伍里配合的同样天才，几位相叠加后，战斗力直线上升。

    轰。

    这边的释放出一片黑颜色的能量，这是纯正的‘黑魔法’，也是利用了这个世界独特的黑神信仰者能量释放方式，制造出的纯粹能量之一。

    双方再次碰撞，却又一回的双双湮没。

    这下子，对方不论是魔法师本人，还是底下观战的敌军高层，外加大量的普通士兵们，都脸色难看了。

    看来这回来了，虽然是年轻人士兵，但好像……

    也没那么好对付！

