    云瑞想：既然被人家发现，再没有必要趴下去了，就在后面紧紧追赶。两个人一前一后出了三教堂，来到西北山坡一片小树林里。云瑞进了树林了，用手扶着金丝龙鳞闪电劈刀把，低沉而又严厉地问道：“呔！你是什么人？”

    对面那个人把头上蒙的绢帕摘掉。云瑞借着朦朦的月光一看，原来是个出家的光头僧人, 身子虽然不太胖，但也虎虎实实，显得虎背熊腰。云瑞哪认识，就见这和尚单手打问讯，“阿弥陀佛，白将军你不认识老僧？”

    “俗家弟子眼拙, 我不认识你是谁, 请问你怎么称呼？”

    老和尚闻听，一阵冷笑：“白将军，你问我是谁，都没有用，我先问问你，你摸摸还有脑袋没有？”

    就这一句话，把云瑞吓得汗毛都竖起来了：“啊，老和尚，你这是何意？”

    “嘿嘿，白云瑞呀，你是白云剑客的弟子，难道连这点利害都看不出来吗？三教堂是什么地方？这是武术圣地，你一进三教堂就被人家发现了，说不定人家已派人追下来了。你想在这探听事情，谈何容易！白将军，是非之地不可久呆，快快逃命去吧！走早了是便宜，晚走一步性命攸关。”

    白云瑞不以为然, 他一阵冷笑，抱腕当胸，“多谢老师父的关照，弟子明白，但是你也别忘了，不入虎穴，焉得虎子。我既来了就不怕，相反呢，我怕就不来了。”

    “嗯...”大和尚点点头，心说：真不愧是白玉堂的儿子。“好吧，白将军，既然我的奉劝你听不进去，我也算尽到了一片真心了。”

    “大师父，你究竟是哪一位，能不能把名姓赏下来呢？”

    老和尚一笑：“好吧！既然白将军非问，听老僧报通姓名，我乃三教堂的第三位堂主，人送绰号肩担日月携昆仑，我叫沉仓。”“啊——”白云瑞一听，赶紧就拽出金丝龙鳞闪电劈, 心说：这是我的仇人，我焉能等闲视之。他举刀刚想砍, 沉仓往后一撤身：“且慢，白将军不要误会，咱们是一家人。”白云瑞弄不清他说的是真是假，故此站在那呆立未动。沉仓和尚看出白云瑞对自己不相信，老和尚轻轻唉了一声：“白将军，说起来话长哪，咱们长话短说罢。”沉仓和尚这才之前的事情说了一遍。

    沉仓和尚最后说：“云瑞啊，我可不是灭你的威风，长他们的锐气，就拿今晚上来说，在座的都是谁呀？有金灯剑客夏遂良，这个人非常厉害，慢说是你，就是比你强数倍的人也不是他的对手，此人不仅武艺精通，而且老练、豁达、奸狡得要命。你这一套在他的面前根本就行不通啊！白将军，我话都说清了，我希望你马上离开是非之地，把所有能人都请来，然后再跟他们辩理。不然的话，你是自找苦吃。”

    白云瑞知道沉仓和尚是一片好心，连连称谢，不过他不愿意离开，就这样回去也无所交代呀！云瑞忽然灵机一动，想了个主意：“我有一事相求，不知三堂主能否帮忙？”

    “你说吧，凡是我能做到的。”

    “三堂主，你不就是住在后山观音洞吗？”

    “嗯。”

    “我看你先别回去，你给我办件事，拿着我的名片，赶奔四川峨眉山白云观，找到我的老师白云剑客夏侯仁，把三教堂的内幕说一说，让我老师陪着你去找我的师爷八十一门总门长普渡普老剑客，我想他老人家是当今武林之中的主宰，听了你的诉说之后必然采取断然措施，制止这次盛会的召开。据我看，这个事情不往上告，咱也解决不了。我呢，还有点事，难以分身，所以恳请老前辈替我走一趟，不知意下如何？”

    “这个……”沉仓一想也对，云瑞出的主意很高。想到这儿，他点了点头，“好吧，我就听你的，我什么时候走合适？”

    “你越快越好，最好把我老师请来。”

    “嗯。”

    “一言为定！”

    “你放心吧，几天之内我就到四川，然后返回来。不过我回来上哪儿找你去？”云瑞说：“这么办，下了修罗刹有个小山沟，有个店房叫王家老店，我们就住在那儿。”

    “噢！知道知道，王家老店的掌柜叫王汉生，那是我们三教堂的施主，那个人很好，你们住那儿准保平安无事，如果需要什么只管跟他提，你一提我沉仓，他必然另眼照看。”

    “多谢多谢！”

    沉仓说：“就这样吧，我现在就走了。”

    “好，回头见。”

    沉仓说完，转身要走，但是走了几步，他又回来了，拉着白云瑞的手：“白将军，咱们虽然初次共事，我发现你这小伙子很可交，我是又钦佩又喜爱，你能不能听老僧一句话呢？”

    “你说吧。”

    “云瑞啊，听人劝，吃饱饭哪。在我上四川没回来以前，请你别来三教堂，你就在王家老店呆着，静等我的回音，千万别到三教堂来呀。别我走我的，你干你的，那可就坏了。”

    云瑞一笑：“老人家你放心吧，我遵令就是。”

    “好，一言为定，回头见。”沉仓回观音洞，把应用之物收拾了，带着云瑞的名片起身奔峨眉山。

    云瑞从树林出来，心想：干脆我回王家老店，见着书安，我们爷俩在那儿听信。但是走了几步忽然又想：就这样一无所获呀？我不相信，这三教堂就这么厉害！连偷一听都不敢，这要传到别人耳朵里，岂不笑话我是无能之辈吗？

    白云瑞就把刚才沉仓告诉他的话全给忘了，他心想：我也不干，听听他们说什么，然后再走，也不迟呀。这样白云瑞二次又回到了三教堂，顺旧路爬到大堂之上，脚踏瓦垄，使了个珍珠倒卷帘，夜叉探海式，往屋里观瞧。

    只见灯火辉煌，屋里的人依然在座，正在高谈阔论。这会儿昆仑僧正说话呢，就听他这么说：“老剑客，这个主意太好了，经您那么一说，我心里踏实多了，咱们是稳操胜券。但是贫僧就担心一件事，我怕咱们都准备好了，人家不上钩，如果白云瑞和徐良他们都不来，咱们不白费劲了吗？”

    金灯剑客捻髯冷笑：“哈哈哈……你就放心吧，他们是非来不可，不但得来，而且现在就在眼前。”

    “啊？”众人一愣。

    昆仑僧眨巴眨巴眼睛：“阿弥陀佛，老剑客，您这话是什么意思？”

    金灯剑客用手往房上一指：“白云瑞，你下来吧，我早就知道你来了，你还偷一听什么？”

