    “咻”

    “啪”

    “出局！！！！！”

    “比赛结束！！！！”

    伴随着投手丘上的成宫鸣精准的拦下了布鲁斯敲出来的这一投手正面球，反应快的朝着一垒的方向甩去，星田守稳稳的接住这一球，拿下了第九局下半的第三个出局数，也是本场的最后一个出局数，这一场日美交流赛也就此宣告结束了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一场比赛最终还是以着3比1的总比分，日本队获得最后的胜利了，而这一场比赛所引起的影响将会轰动整个日本，乃至于小世界的范围之内。

    三分得点都归于一人的比赛，这一场交流赛简直就是刘涌到目前为止，个人高中选手生涯的最高一次，最完美的表现了。

    “呼”投手丘上的成宫鸣看着已经登上了三垒垒包的美国队的跑者，在拿下了这最后的一个出局数的同时，也呼出了一口气来，不得不说，每一场比赛的最后一局的投手丘的压力是要高于任何时刻的，这对于投手来说，更是显得如此。

    在投手丘上会有一种感受到来自四面八方的压迫力的直接感觉。

    在这真正的宣布了比赛结束的那一刻，也是投手全身心最为放松的时刻了，比赛终于结束了，自己身上的重压也终于可以暂时的放下来了，这也是大多数投手的一个想法，成宫鸣也是不例外的，更不要提比赛的对手还是美国队这样的强劲对手了。

    固然全场九局下来就丢掉了一分，却也被敲出了将近两位数的安打了，每一次在投手丘上感应那来自打击区上美国队选手的气势，都是一种艰难的战斗呢。

    “哦哦哦！！！赢了！！！赢了！！”

    “日本，日本，日本！！！”

    “干的太漂亮了”

    “成宫鸣，投得不错啊”

    “胜利！！！！！”

    也是在主审裁判的那高亢的声响宣布着比赛结束的那一刻，全场的观众们也都出了强烈的欢呼声来，固然这只是一个和什么都没有交接关系的交流赛，可这也是一种荣耀的体现了，代表队赢下了美国队这一事实。

    主场的胜利在这里就完全可以体现出来了，那数万人的狂欢声，哪怕是球场之外，远隔好远的距离之下，都能听闻到这神宫球场里热火朝天的氛围。

    在中外野处的刘涌也是在这个时候呼出了一口气，露出了一抹淡淡的笑意，胜利，已然拿下了，果然，只有胜利的滋味才是最美妙的啊，无论是什么样的比赛。

    今天是意外性的参加了这个代表队，在未来的话，自己一定要带领着国家的队伍，去征战真正的世界大赛，将所有的国家都击败，到那个时候，无论是日本，还是美国，自己都一定要真正的站立在那最高的顶峰上！

    嘛，那都是未来的事情了，现在就好好的享受一下胜利的愉悦吧！！！！

    “哦哦哦！！！赢了！！”

    “我们赢了！！！”

    “哈哈哈！！！”

    日本板凳席里，大多数人都是朝着球场的方向跑去了，那大声欢呼起来的模样，简直就是和世界大赛获得了冠军一般的高兴的神色了，这倒是让刘涌有些哭笑不得样子了。

    “喂喂，不要乱抛啊！！我去，太高了，太高了，你们这群混蛋啊！！！”

    投手丘上的成宫鸣被几名选手，包括轰雷市在内的等人抛了起来，又重新接住，那个样子，还真的是蛮有戏剧性的感觉，只是整的成宫鸣整个人都不太好的样子了。

    “哈哈！！！投的太漂亮了，成宫鸣前辈”轰雷市那标志性的狂笑声响起，而且还极度用力的将成宫鸣再一次朝上空抛去。

    “该死的猴子，放本王牌下来，放本王牌下来啊！！！”成宫鸣都已经要有种打人的冲动了。

    “哈哈，鸣，这个时候就老老实实的接受吧！！！”卡尔罗斯大笑着说道，一边也愉快的加入到了其中去了。

    “大家再一起仍高一点啊！！！！”春日一的队长天藏大和倒是相当热衷与这种事情一般。

    “鸣，不能反抗，你就接受吧”御幸一也站在本垒处，嘴角带着一丝坏笑的说道。

    “岂可修！！！你们这群家伙，给我记住了，一也，卡尔罗斯给我等着啊，还有刘小子，你这个混蛋啊！！！！！！”

    场上的美国队的选手们纷纷都是露出苦笑的神色看着在欢呼的御幸一也和成宫鸣等人，那幽怨的表情，似乎都在说，比赛都输掉了，还要看这群家伙这样的跳来跳去的。

    观众席上的观众们也都纷纷的露出了一丝善意的笑容，相当一部分还都给着选手们起哄呢，那欢快的气氛让这球场都化作了欢乐的海洋一般了。

    刚刚跑回了内野范围的刘涌便是听到了成宫鸣的那恼羞成怒的表情，这让刘涌有种无语的感觉了。

    成宫鸣前辈，这又怪我咯！？刘涌摊了摊手，表示自己相当无奈的样子。

    转瞬之后。

    刘涌陡然间露出了一丝坏坏的笑容来，那么，既然如此的话，那就今天玩的彻底一点咯，以后恐怕都没有这样的好机会了呢、

    “撒！！！继续，继续！！！今天就把成宫鸣前辈一百连抛吧！！！话说，吉尼斯记录是多少来着！？要不今天来破破记录吧！”

    一边高声笑着的刘涌，笑着如此说道，也快的朝着那一团人群的位置奔跑了过去。

    “哈哈，这个主意不错哈！！！”

    “就这么说定了把！！！！”

    “喂！！！混蛋！！！不要啊！！！！！！！”成宫鸣顿时在那半空之中已然是出了惊惧的声响来了，吉尼斯记录！？这群混账家伙，还要不要让他下来了啊。

    成宫鸣表示他到底招谁惹谁了啊。

    “哈哈，轰出去，全部都轰出去啊！！！！”某猴子大笑着，仍的更加欢快起来了。

    “该死的猴子，就说你呢！！！给我住手，住手啊，你们这群家伙！！！！！”

    “混蛋，看本王牌以后一个个怎么收拾你们啊！！！！！”

    胜利的终焉，那夹杂是属于黄毛王子殿下愉悦而又高兴的声响。

    嗯，大概吧！