    告别了龙王波什，告别了菜鸟时期的巴格纳尼和早就离他而去的排球女友，谢晨重新回到2016年的赛场，这个时候还是第三节，这个时候，谢晨得分是30分。

    总算是打败了传奇球队，保住了系统的能力，虽然这场传奇挑战赛算不上有多大难度，但因为结果实在太重要了，导致谢晨一直很紧张，他害怕万一输了比赛丧失了那些能力。现在的他总算可以松一口气。

    “既然这些能力没有被夺走，那接下来的时间，就让我肆意发挥吧！”虽然刚刚经历了一场四节48分钟的比赛，但谢晨并没有任何疲惫的样子，这是他这个赛季的第一场季后赛，他要证明自己！他还没有打够！

    “常规赛太低调了，我需要在第一场季后赛就让全世界意识到我的存在！”谢晨快速进入防守状态。

    因为只要是得分触发的传奇挑战，回来之后，肯定是要第一时间进入防守状态，刚开始有很多次谢晨就没回过神来，对方已经开打了，谢晨还没回半场防守，现在是季后赛，谢晨当然不会再犯这样的错误了。

    以前，他总是需要至少两三分钟的缓冲来适应，因为对手变了嘛，但今天，谢晨似乎特别兴奋，根本不管对手从谁变成了谁，只要发现机会，立刻出手！

    一次快速的抢断，让凯尔洛瑞猝不及防，被谢晨断掉了球，之后，谢晨几个大步之下，就霸道起身飞身大风车暴扣！

    洛瑞只是一路跟着，并没有起跳封盖，谢晨也是预料到了洛瑞的防守方式。所以才敢玩动作。

    猛龙队的凯西教练脸色很难堪：“在季后赛还敢玩大风车扣篮的，恐怕也就谢一个了吧？看得出来，他对这场胜利很有自信。”

    谢晨当然有信心。如果全身拥有那么多球星技能还没有自信的话，那假如失去了能力。岂不是不用打了？

    刚打完传奇队回来，谢晨借着这股兴奋劲，一路将得分上涨到了40分！

    凯西教练立刻叫了暂停。

    “疯了，这家伙已经疯了！我要他身边时刻有两个人盯着他，给我切断他和队友之间的联系，别让他运球，更别让他接球，这场比赛。我们不能被他一个人打败！”

    凯西教练很懊恼，因为纽约尼克斯队原本不应该是这么强的一支队伍，假如抛开谢晨的话，只有安东尼他们的尼克斯队，凯西觉得闭着眼睛也能打赢，让猛龙在这场比赛打的这么难熬，一直处于落后状态的原因只有一个，那就是谢晨。

    谢晨一个人就得了40分，是全队的一半还多，安东尼今晚表现并不佳。波尔津吉斯虽然是最佳新秀，但季后赛处子秀紧张的要命，现在还没进入到季后赛的状态。根本起不了什么作用，雷阿伦是纽约尼克斯费尽心思才获得的宝，不过这样的人物，不到关键时刻体现不出他的价值。

    “只要掐死谢，这场比赛，我们就能赢！”凯西握紧了拳头。

    暂停回来，猛龙队果然及时的对谢晨做出了严防死守，过了中场线，简直就是一步都不给谢晨运球的机会！

    “该死！”眼前出现了两个防守人。让谢晨不得不停下，其实他不想停下。因为他本身已经很累了，他想借着这股兴奋劲直接将比赛的悬念结束掉。一旦比赛进入慢节奏甚至还被猛龙拖到打加时，只会让谢晨的体力达到极限。

    谢晨不得已传球出去，安东尼快速投射了一个空位的三分球，可惜投篮不中，被对手打了一个防守反击。

    “这球怪我，出手太着急了。”安东尼有些惭愧的对谢晨说。

    谢晨语气平静：“不要紧，我会追回来的。”

    之后，谢晨又将球分给了波尔津吉斯，波尔津吉斯由于是第一次参加季后赛，在进攻的时候，难免有些犹豫不决，洛瑞是个眼光独到的家伙，一下子就看出波尔津吉斯的弱点，所以趁其不备，一下子从背后蹿出，切掉了波尔津吉斯拿在手中的篮球。

    之后，又被他们打进了一个。

    第一场季后赛果然不是那么没有悬念，猛龙队经过暂停又把比分渐渐追了上来。

    “对不起，我太紧张了。”波尔津吉斯也向谢晨致歉，因为他突然发现谢晨的神态一下子疲惫了下来，他明明记得几分钟之前，谢晨还容光焕发，不是这个状态。

    谢晨依然微笑着平静地说：“不要紧，我会追回来的。”

    季后赛才是一个球员最重要的征程，所有的宝藏所有的荣誉都藏在季后赛里，宝贝一年开启一次，每次的东西都一样，能拿到多少，就看你的本事了。

    要想拿到所有人都梦寐以求的总冠军奖杯，就不能在第一轮出现任何问题，猛龙队绝对不能算做一个强劲的对手，哪怕他们是东部第一，骑士是，因为他们现在有詹姆斯，而未来在总决赛有可能遇到的马刺、勇士也都是强劲的对手，因为他们无论现在还是过去的传奇球队，都很强。

    如果连猛龙都那么费劲才能扳倒，那也别去跟别人争什么了。

    就在对手要渐渐赶超的时候，谢晨再次上演孤胆英雄的表演！

    谢晨先是将球给队友，随后突然甩开防守球员接球，接球之后迅速使出威少的突破能力起速，紧接着，在两名防守球员的追捕下后仰起跳，吸引全部防守，之后，将球再一次分给队友，随后借着队友掩护溜到底角，队友再将球回传给谢晨，谢晨这时再出手三分！

    球中！

    虽然进球变得麻烦了点，但只要进了球就好，哪怕一直这么累的进球，谢晨也会这样去做。

    谢晨进了这个球，凯西教练看着谢晨暗暗道：“他这个赛季体力确实不像上赛季那么好了，现在拿40多分。已经露出疲惫的神态了，只要我们死咬着比分，到最后。他的命中率一定降低，那时候就会是我们的机会！”

    猛龙队没有放弃比赛。他们在等待谢晨手感凉下来的那一刻。他们是东部第一，任何一年的东部第一在第一轮都会拥有无比强大的自信心和威严，但他们却没有，就是因为对手里面有谢晨，而谢晨也果然在第一场就让他们头疼起来，仅靠谢晨一人的发挥，几乎就能抗衡整支球队，已经没有人再去怀疑谁是联盟第一的球员了。

    谢晨三节爆砍50分。还率领球队领先猛龙队11分之多！

    看球的世界各地的网友们也全都看high了，谢晨在常规赛看起来并没有什么企图心，把mvp和得分王都让给了对手和队友，可到了季后赛，谢晨就来真格的了，没人会把季后赛的对决看作儿戏，但是今晚谢晨孤胆英雄的表演却不是太让粉丝们放心。

    各大篮球贴吧论坛上，就有无数网友发帖表示了对这场比赛的担忧。

    “11分并不是特别大的差距，谢晨前三节太猛了，第四节恐怕命中率和得分会下降。反而猛龙队则是一节比一节打得好。恐怕第四节变数很大啊！”

    “谢晨就是想以一己之力打败猛龙，这个想法太狂妄了，他的队友一直手感冰冷。他也不传球，到了第四节安东尼他们还是帮不上忙，谢晨如果第四节不能延续火热手感，被猛龙追上并直接锁杀那是一定的事。”

    现场，猛龙球员们也在凯西教练的讲话下变得斗志昂扬。

    “你们不要管谢得了多少分，进了多少球，你们只需要确定自己做好了该有的防守就行了，第四节，他的体力一定会下降。现在他就已经开始有失误了，他的投篮不会一直准下去。你们要打起精神，等到那一刻。给我狠狠地反击！”

    随着凯西教练的话，所有球员都振臂高呼。

    到了第四节，双方的替补球员对决，猛龙队还是占得上风的，雷阿伦、慈世平这些老将的得分能力退化的严重，其他人似乎也都没进入季后赛的状态，所以比分不断被缩小。

    无奈，没几分钟，谢晨就重新上场稳定局面。

    谢晨已经打了太长时间的比赛，打了接近整整两场，比赛时间是48分钟，但其中的暂停加上中场休息的时间，他已经在比赛中消耗了太多的心神，他太想结束这场比赛了，所以一上场，谢晨就继续得分！

    由于凯西教练提早预判到谢晨第四节投篮命中率会严重下滑，谢晨会转而将球打到内线取分，所以对于谢晨的防守也提前做出了改变，逼迫谢晨还是去远距离三分或者是高难度的后仰跳投，不让谢晨往里面冲击。

    而这一次，又是身高体壮的卡罗尔来防守谢晨。

    卡罗尔去年在老鹰，帮助老鹰拿到60胜的队史最佳战绩，是个野兽级别的小前锋，卡罗尔的防守可以给谢晨很大的消耗，面对这样的对手，谢晨依然选择招牌式的后仰跳投，卡罗尔就是放谢晨投篮，倒也没造成多大干扰，球再进篮筐。

    第52分。

    “教练不是说他体力已经消耗的差不多了嘛，怎么跳得还是这么高，投的还是这么准？”卡罗尔有些不解。

    随后，他又以各种方式消耗谢晨的体力，逼迫谢晨去做出更高难度的动作去投篮，可是，谢晨还是能不断投进！

    谢晨的得分竟然一路升到60分！

    “见鬼！我预料的事情竟然没有发生！他竟然已经拿到60分了！”凯西教练完全惊住了，这是什么情况？谢晨明显已经身心疲惫了啊，怎么在完成投篮的那一刻，还能保持那么高的命中率？

    “60分！天啊，他竟然已经拿到60分了！”

    “该不会，他今晚要在这里打破迈克尔乔丹的季后赛单场得分记录吧？”

    谢晨不断地的得分，也让现场狂热的猛龙球迷不断安静下来，他们在小声议论着，眼神里充满了畏惧，这简直是怪物！

    在广场、在酒吧看球的多伦多球迷，此刻也是郁闷的不行，叹息的叹息，骂脏话的骂脏话，摔酒杯的摔酒杯，谢晨每进一个球，他们就要绝望一次。

    这时，现场的解说员也开始惊呼起来：“1986年的4月，nba季后赛首轮公牛和凯尔特人的比赛，迈克尔乔丹砍下了63分，事后拉里伯德说，今晚是上帝装成乔丹的样子在打球，现在谢已经拿到了60分，比赛还有5分钟，他打破这个记录简直就是毫无疑问的事情，我很想问一句，是不是上帝又出现了？”

    纽约的球迷也都在关注着这场比赛，他们简直兴奋地要发疯了，谢晨竟然第一场就打的这么疯狂！恨不能他们现在就能飞到多伦多去为谢晨欢呼呐喊。

    谢晨望着这愈来愈冷清的现场，也忍不住笑了，这根开场之前的气氛完全截然相反，能把现场变成这样，也是一种了不起的满足感。

    一分钟之后，谢晨终于开启了对季后赛单场个人得分记录的超越！

    尼克斯依然是谢晨主宰进攻，球被谢晨拿在手上，几乎所有防守球员都将注意力放在谢晨身上，他们已经掐死了谢晨突破的路线，逼迫谢晨去更远的投篮，他们相信就算是库里，命中率也不可能无视体力的消耗。

    “来吧，小子，我知道你今晚就是冲着破记录来的，有种你继续投下去！”卡罗尔防了谢晨好几个都没防住，已经有些暴躁了。

    谢晨不停地胯下运球，还在距离三分线很远的位置，他知道自己一旦靠近三分线，投篮将变得困难，不止是卡罗尔，其他人也会对谢晨造成很大的干扰。

    既然库里的超远三分那么吊，谢晨为什么不去信任他呢？反正现在比分也领先。

    谢晨胯下运球往前走，刚走一步，就在距离三分线还有两步多远的位置拔起投篮！

    “什么？超远三分？季后赛他也敢这么来？”凯西一脸惊慌。

    “我就不信了！”卡罗尔留着跟猛龙波什一样发型的家伙，猛地冲上前封盖，飘逸的小辫子在空中飞舞，粗壮的手臂压在谢晨身上。

    这时，谢晨已经出手，于是顺势一倒，裁判鸣哨。

    球，进！

    破纪录的一球！

    “打电话给你的朋友们吧，让他们过来看上帝！”解说员激动道。(未完待续。)

    
