    噬极兽。

    而且，不是普通的噬极兽！

    君主级？

    不对。

    这种令人头皮发麻的压迫感，比‘君主级’还要可怕。

    “完了，这下我们玩完了......”

    “别说废话了，‘桃源’有一场硬仗要打，没时间在这里耽搁！”

    “喂，等等我！”

    白月魁等人纷纷起身, 想也不想地就要往外跑。

    还没出门，赖大师拦住了他们。

    “等等。”

    他闭上眼睛。

    细细感受一番，摇摇头，“不是我们。”

    “什么？”山大疑惑地问了句。

    赖大师重复道：“我说，噬极兽的攻击目标不是我们，你们仔细听。”

    虽然平时总说这老头神神叨叨的，但到了关键时刻, 白月魁他们还是很信任赖大师的。

    乔恩在心里默默叹了口气。

    一波未平，一波又起。

    ‘灯塔’可真是多灾多难啊。

    ......

    ......

    “快快快，做好战斗准备！”

    维克多将军沉着个脸，唾沫星子都快喊干了。

    他身边，是不断忙碌的城防军和灯塔尘民。

    每个人的表情都如丧考妣。

    因为......

    噬极兽来了！

    视线中，一只巨大的手掌伸出海面，每根手指都有刀刃一般锋利的硬质骨刺，散发出阵阵令人作呕的猩红雾气！

    海水疯狂翻涌，巨浪滔滔。

    天穹之上莫名积聚无数乌云，电闪雷鸣！

    没有人说话。

    除了维克多将军，剩下的人完全麻木了。

    这是生物的原始本能。

    灵魂深处涌现的战栗，直接让他们放弃了思考。

    “你们这些混蛋都想死吗？速度再快点儿！”

    维克多将军怒吼。

    但若是细细观察就会发现，这个铁血军人背在身后的手一直在微微颤抖......

    “维克多将军。”

    就在这时，一声呼喊在耳边响起。

    寻声望去。

    却见是全副武装的马克和冉冰, 带着猎荒队走过来了。

    “马克城主，你应该坐镇中央指挥室。”维克多将军沉声道。

    “我是城主, 我要做什么不用你教。”

    马克笑了笑。

    然后，他表情一肃，“和我说说现在的情况。”

    维克多将军如实开口，“正如你所看见的那样，灯塔后方有一只恐怖的噬极兽正在苏醒。

    所以，我们不得不偏离既定航道，提前进入下一区域了。”

    马克表示了解。

    顿了顿他问道：“那么，有什么是我可以做的吗？”

    “身为城主，你最应该做的，就是坐镇中枢......”

    维克多将军的话还没说完，一颗无法用言语形容的恐怖头颅悍然探出面。

    轰！！！！！

    海啸席卷。

    马克下意识的咽了口吐沫，赶紧点开夹在耳朵上的通讯器，“镜南！镜南！你听得见吗？马上调整灯塔飞行高度！”

    其实不用马克特意提醒，镜南也在‘中央指挥室’的仪器里看到了这惊人的一幕。

    她果断下令，“上升！”

    语落，四个巨大的悬空推进器喷射出耀眼的火光。

    不过两三分钟的功夫，灯塔的整体高度就上升了数百米。

    镜南松了口气。

    但，能量耗损报告却让她的心情重新跌落谷底。

    能源不足......

    这样下去，灯塔可坚持不了多长时间！

    正想着。

    那只噬极兽终于完完整整地浮出海面。

    人面兽身，三头六臂！

    它瞪着血红的双眼，放声咆哮。

    ‘吼！’

    声波瞬间扩散数千里。

    刚刚摆脱海啸，又遭声波攻击，灯塔的电子系统出现了一瞬间的紊乱。

    好在一秒之后, 所有系统重启，这才没出什么乱子。

    镜南扶桌而立，不由自主地有些失神。

    仅凭声波攻击就可以影响到灯塔？

    天呐。

    那究竟是怎样的敌人......

    “镜南大人，那只巨型噬极兽开始移动了！”

    “它锁定了灯塔位置！”

    “不好，是远距离能量攻击！快打开外置AT力场！”

    “警告！警告！我们正遭受袭击！”

    “第五悬吊区，第七悬吊区被外溢能量严重波及，外置力场力场濒临崩溃！”

    “噬极兽移动速度超过灯塔飞行速度，预计20分钟后产生正面接触。”

    “总参谋，请下达指令！”

    一个又一个消息刺激着镜南的神经，饶是她平时沉着冷静，面对如此恶劣的情况，一时间也不知道该怎么办了。

    大脑宕机几秒，镜南回过神，马上开始联系马克，“城主大人，情况紧急，‘中央指挥室’请求采用终极手段。”

    不一会儿，马克的声音传了回来。

    “如果发射‘中央电磁炮’，以灯塔现有的能源储备，发射完毕，可以支撑我们飞行多长时间？”

    镜南不回答，默默在控制台上一阵计算。

    末了，她如实开口道：“三个小时。”

    三个小时？！

    也就是说，一旦动用最终武器，三个小时之后，无论如何灯塔都会迫降地面。

    闻言，马克额角青筋猛跳。

    不过。

    现在似乎没有更好的办法了。

    “放手去做吧。”马克闭上眼睛，“我们终究会回归地面......虽然仓促，但我们不应该心怀畏惧！”

    现在死，还是待会儿死，这是一个哲学问题。

    马克毫不犹豫选择了后一种。

    重返地面不一定会死，但任由那只噬极兽攻击灯塔，所有人注定无法幸免。

    “明白了。”

    镜南点头。

    然后，她转过身子，“马上做好中央电磁炮的发射准备。”

    这位灯塔总参谋的声音罕见地带上了一丝紧张。

    从小到大，她一直知道灯塔之上有最终武器。但‘最终武器’之所以被称为‘最终武器’，就是不到必要时候，不能拿出来。

    没想到今天......

    算了，不去考虑那些有的没的了。

    镜南表情一敛，“准备发射中央电磁炮！”

    刚才，她和马克的交流并没有藏着掖着，所有工作人员都听到了。

    气氛无比凝重。

    唯有一声声机械而略带紧张的报告响彻。

    “炮口开启，自动瞄准程序启动。”

    “正在校准5%......10%......15%......”

    “自动校准完成，已锁定目标。”

    “倒计时准备五分钟。”

    “倒计时30秒......倒计时10秒......”

    “10...... 9...... 8...... 3......2......1......”

    “中央电磁炮请求发射。”

    马克深吸口气，“允许发射。”

    “已得到城主命令，中央电磁炮，发射！”

    仿佛一瞬。

    仿佛千年万年。

    天地失色，万物失声！

    雷光横跨天际。

    准确无误地击中了那只巨型噬极兽。

    轰！！！！！

    整个世界突然安静了下来。

    “成功了吗？”

    有人弱弱开口。

    “应该......成功了吧。”

    不知是谁回应了句。

    气氛一片沉寂。

    镜南强压下心中的情绪，冷静道：“不要浪费宝贵的时间，依靠剩余能源，尽快离开这里。”

    她想的挺好的，但现实却给了她残酷一击。

    本来沉寂下去的红外雷达再一次闪烁起了危险的红光。

    “镜南大人......噬极兽......巨型噬极兽恢复了活动能力。”

    什么！？

    镜南大惊失色。

    明明距离发射‘中央电磁炮’还没超过一分钟，那只噬极兽就恢复了行动能力？

    这......

    这怎么可能！

    她绝望地低下头。

    现在的情况，以非智谋、策略等因素可以逆转。

    换句话说

    ——已经没有希望了。

    “镜南大人，我们现在怎么办？”有人问道。

    镜南摇摇头，“不知道。”

    沉吟片刻，她继而道：“我们现在唯一能做的，就是依靠剩余燃料，尽量远离那只噬极兽。”

    何等徒劳的......挣扎。

    名为绝望的气氛，在中央指挥室里弥漫。

    突然！

    数十台‘重立体’出现在中央指挥室的屏幕上。

    “那是......城主大人？！”

    有人认出了驾驶机甲的是谁，惊喜地喊道。

    前去迎击噬极兽的，正是以马克为首的猎荒队，还有以维克多将军为首的城防军！

    “灯塔，灯塔，这里是‘白鲨11号’，我是马克。”

    久违地回到机甲驾驶舱，马克脸上爆发出前所未有的神采，“我们会尽量为灯塔争取时间，请尽快撤离。”

    终于......

    可以用战士的身份为灯塔做贡献了！

    马克眼神一凛，“猎荒队，随我进攻。”

    “收到！”冉冰第一个应和。

    身为副官。

    这种事情怎么能少的她。

    霎时间。

    数十台‘重立体’飞向了气势汹汹的巨型噬极兽。

    和那具宛如山岳一般的体型对比，马克他们就像是不自量力的‘飞蛾’。

    飞蛾，扑火！

    ‘吼！！！！！’

    巨型噬极兽的眸子中流露出一丝不屑。

    它怒吼着。

    对准那些‘重立体’张开血盆大口。

    仅仅张了张嘴，再猛地闭合。

    灯塔方面伤亡就超过了半数，只有极少的‘行家里手’活了下来。

    “混蛋！”马克暗骂。

    就和不要钱似的，疯狂扣动扳机。

    其他‘重立体’有样学样。

    弹雨倾泻！

    不过，就连‘中央电磁炮’都奈何不得的坚实外皮，区区重火力又能起到什么作用呢。

    巨型噬极兽张口吐出一道光线。

    不偏不倚，正中灯塔的某个悬吊区。

    大火瞬起！

    因为没有能量支撑，整座灯塔开始发生偏移。

    马克等人目眦欲裂。

    该死的畜生！

    明明已经发现了地面幸存者。

    明明已经知道了，地面依旧有人类存活。

    但，灯塔人民还是倒在了黎明前的最后一刻......

    天意如此？

    “命运一次一次将我戏弄，但我，绝不做命运的奴隶。”

    马克深深吸了口气。

    他看向不远处的那台机甲。

    抱歉。

    不能给你一个像样的婚礼了。

    “幸存者们，随我冲锋！”

    天堂在左，战士向右。

    明知毫无胜算，也要倒在冲锋的路上。

    一台......两台......三台......

    越来越多的‘重立体’选择了自爆。

    远远看去。

    就像一朵朵绽放的烟花。

    灯塔上，不论上民还是尘民，都再无芥蒂地站到了一起。

    他们亲眼见证了马克城主和灯塔战士们最后的壮烈。

    有一位全身都罩在斗篷里的老人，他头发花白，身子骨也极为虚弱，仿佛一吹就倒。

    眺目远望。

    他沉默地低下头，从眼角滑落一滴眼泪。

    兢兢业业数十年。

    到头来，依旧是一场空啊。

    巨兽仰头咆哮。

    吼声震天动地！

    不知是谁先跪下来，默诵起‘光影教会’的教义：

    光孕众生，众生随影；

    光涤吾魂，影庇吾体；

    以道制欲，乐而不淫；

    宁残体肤，不弃光影。

    先是一人、后是十人、百人。

    声音越来越大。

    现如今。

    恐怕只有传说中的光影之主可以拯救灯塔了。

    砰！砰！砰！

    巨型噬极兽迈开沉重的脚步，一跨数千米，很快便接近了灯塔。

    灯塔人民几乎可以看清它牙缝中的碎肉了！

    祈祷的声音渐渐高昂。

    他们仿佛在用这种方式对抗内心的恐惧。

    “够了！”

    “你们这群愚民！”

    “光影之主是不存在的！”

    “向虚无缥缈的东西祈祷，什么都得不到！”

    就在这时，一个颇为刺耳的声音压过了灯塔人民的祈祷。

    气氛骤然一静。

    不知道什么时候从监狱里跑出来的查尔斯大笑道：“马克救不了灯塔，‘光影之主’也救不了灯塔！认清现实吧！”

    “查尔斯......”穿斗篷的老人表情微变。

    但最后，他还是没有站出来。

    至少在人生的最后时刻，就让他这个当父亲的，静静看几眼自己的孩子吧。

    “没有人能救灯塔！我们活不了了！”查尔斯哈哈大笑，笑容无比癫狂。

    但紧接着，他又收敛笑意，死死咬牙，“无法苟活，不如壮烈赴死！”

    「壮烈赴死」

    这个词就像一柄大锤，狠狠敲在了所有灯塔人民的心头。

    是啊。

    已经跑不掉了。

    那么......

    不如和噬极兽拼了！

    这样至少可以证明，人类在最后一刻，也不曾放弃骨子里的尊严与骄傲。

    于是。

    在噬极兽的眼神中。

    那个强烈吸引着它的灯塔，悍然调转了方向。

    如果它能够开口说话，一定会大笑三声，然后双手合十，感谢大自然的馈赠。

    不过，就算不会说话也没关系。

    这份‘大自然的馈赠’，它就不客气的收下了！

    张开大嘴。

    巨型噬极兽对准灯塔尾端的悬吊区奋力一咬！

    轰！！！！！

    耀眼的火光彻底淹没了灯塔。

    咔嚓，咔嚓。

    就像嚼甘蔗一样，巨型噬极兽贪婪地啃咬着灯塔。

    无数精纯的生命「源质」涌入身体，让它舒爽到想要放声咆哮。

    但。

    全心全意吞噬「源质」的它却没有发现。

    在它身后，凭空出现了一道同样巨大的身影。

