    天啊，这也太吓猫…呸呸呸，这也太吓虎了吧？

    一群青龙也就罢了，现在又来一群凤凰！

    这里到底是什么地方啊？

    莫非是仙人修炼的圣地吗？

    这时候，林天端着一盆稀粥走了出来，上面还飘着几片菜叶子！

    林天害怕这小白猫吃冷饭拉肚子，所以特意热了一下，这是全部的剩饭了。

    他来到地上蹲下，将饭盆放在了白小晴面前，摸了摸猫头：“吃吧。”

    白小晴顿时双眼放光，毫不客气的吃了起来！

    这些白粥可是至宝啊，刚刚才吃了一些血脉就发生变化了，她有预感如果再干完这一盆，她的血脉之力肯定会发生蜕变，更进一步！

    血脉蜕变！

    这在她白虎一族中，几乎都是没有发生过的事情啊！

    林天摸着白小晴的猫头，对白小晴也是极其喜欢，他一直都是喜欢猫的人。

    “既然你跟着我，也得有个名字才对。”

    林天思索一番，突然道：“就叫你小白吧，反正你也是小白猫，这个名字很适合你！”

    小白猫？

    谁是小白猫啊！

    人家可是白虎！

    “喵喵喵！”白小晴抬头喵喵叫，然后继续干饭！

    既然包吃包住，小白猫就小白猫吧！

    林天微微一笑：“看来你是同意了，倒是挺通人性的小白猫呢！”

    说完，他转身在躺椅上坐了下来，开始闭目养神！

    咸鱼的生活其实真的不错！

    至于什么打打杀杀的，还是算了吧！

    每天吃饭睡觉晒太阳，他不香吗？

    ……

    另一边！

    白虎一族中！

    一位面容威严的中年男子负手而立，在他的脑袋上居然也长着不同于人族的耳朵！

    此人正是白虎一族的族长！

    而在他的身前，是众多的白虎一族强者，此刻的他们都是神情凝重无比！

    白虎族长突然道：“还没有那叛徒下落？”

    众位白虎一族的强者神色有些难看，谁都没有说话。

    他白虎一族传承至今，靠的乃是强大的血脉之力！

    但血脉之力虽然能够代代相传，却无法避免血脉淡化，而他白虎一族的老祖当初就预料到这种情况！

    所以在陨落之前，在白虎一族内留下了一滴真血！

    这滴真血蕴含了这位老祖的强大血脉之力，若是将之炼化，能够极大的增强血脉之力，甚至能够进化血脉！

    这是他白虎一族崛起的唯一希望，这些年来，白虎一族将这滴血脉奉若至宝，一直小心看守着！

    他们在等待一个时机！

    等待白虎一族内，血脉之力强大的拥有者，因为越是血脉强大之人，就越是有机会成功炼化那滴血脉！

    但是不久之前，那滴传承血脉却突然失踪了，被白小晴给夺走了，因为血脉被存放在白虎一族祖地内，而当时血脉失踪的时候，白小晴正在祖地内！

    白虎一族族长沉声道：“怎么，没人说话的吗？”

    这时候，一位白虎一族强者站了出来：“族长，我们派出去的人，已经彻底失联了，我估计恐怕是遭遇不测了……”

    遭遇不测！

    所有人的神色再度一变！

    白虎族长脸色难看的可怕：“两位武尊强者，居然奈何不得那叛徒？”

    白小晴的修为乃是武尊一重，而他派出去的三位都是武尊三重的强者啊！

    突然间，有人站了出来，犹豫了一下，然后说道：

    “族长，恐怕不是白小晴出的手！”

    不是白小晴出手？

    白虎族长看向那位强者：“你的意思是，有其他人出手？”

    那位白虎一族的强者点头，沉声道：“白小晴偷取我白虎一族的血脉之力，多半不是她一人所为，而背后肯定有其他指使者！”

    闻言，白虎一族族长缓缓闭上了双眼。

    场中谁都没有说话，因为他们都知道，白小晴乃是白虎一族族长唯一的女儿！

    沉默半晌，白虎一族族长才睁开眼睛：“白左！”

    人群中走出一位牛高马大的中年男人，在男人的周遭有恐怖的杀伐之气涌动！

    他来到白虎一族族长身前，微微一礼：“族长！”

    白虎一族族长看着他，淡淡道：“去找到白小晴，最好能够将之活着带回来，如果不行的话……”

    他顿了顿，然后才道：“那便直接斩杀！”

    白左眉头微皱：“族长，她毕竟是您的女儿，是我们白虎一族的公主……”

    白虎一族族长打断了他的话：“无论她是谁，盗取我白虎一族的血脉之力，都是死罪！”

    白左点了点头，沉声道：“我明白了，不过我会尽量将小晴公主活着带回来！”

    说完，他转身就要走。

    “等等！”

    白虎一族族长突然道。

    白左转身看向白虎一族族长，白虎一族族长沉声道：“那逆女既然能躲过追杀，背后必然有人相助，你此次去不能大意，多带点人！”

    白左抱拳：“明白！”

    说完这才转身离去了。

    白虎一族族长挥了挥手：“你们也下去吧！”

    众人闻言，纷纷退下！

    大殿内，只剩下白虎族长一人！

    他微微颔首，神色极其复杂，白小晴是他的女儿，他又怎么忍心派人追杀她？

    但她盗取白虎一族血脉之力，而他作为白虎一族族长，自然要为家族考虑！

    念至此，他的神色逐渐变得冷漠起来！

    ……

    青州！

    青龙皇朝！

    随着青龙皇主回归，青龙皇朝重新稳定下来，并且三大皇朝并未派兵驻扎青龙皇朝内，更没有干预青龙皇朝内政！

    所以严格来讲，现在的青龙皇朝实力依然尚在！

    密室内！

    青龙皇主从中走了出来，他的周身气血之力空前强大，修为更是到达了武尊六重！

    武尊六重！

    若放在中州或许不算什么，但放在青州可就非常恐怖了！

    因为朱雀皇主等人，也不过武尊一重左右的修为！

    可以说现在的他，在青州属于绝对的巅峰强者，但他却并未骄傲自满，因为他知道在那位前辈面前，他这样的修为依旧很垃圾！

    “不愧是青龙真血，简直恐怖如斯！”

    他突然感慨起来，青龙一族族长给他的青龙真血，他只是炼化了一丝！

    因为他现在的修为实在太弱了，若是全部炼化，身体会承受不住！

    可哪怕只是炼化一丝，这其中的好处也是他无法想象的！

    她有预感，若是将真血全部炼化，他的修为突破武尊也不是很困难！

    武尊之上便是武王啊！

    他没想到，自己有朝一日还能到达武王境界！

    他对林天更加敬畏了！

    这时候，一道身影突然出现在他身旁！

    诸葛长老！

