
        咖啡厅中。

    沐子晴和张琦坐在靠窗的位置，两人面前分别摆放着一杯咖啡。

    “没事的，今年考不上明年再考么，以你的能力，只要不是有人故意找茬，一定能过的。”

    “我知道。”张琦语气很低沉，虽然他嘴上说不在乎，可内心还是不好过。

    上一世虽然一事无成，但起码医生这条路还是顺风顺水，第一年考下执助，第二年考下职业，哪怕辞职的时候也是副高职称。

    可这一世，一切都变了。

    虽然人生经历的确比上一世强百倍，追到沐子晴，人生目标也都达成，但毕竟惹了这么多人，树大招风带来麻烦，怨天尤人也没用，感叹的说：

    “我只是不知道要干点什么。”

    “你这么有本事，干什么都行呀。”

    “别这么说。”张琦还是很颓废，叹了一口气说：“首都就一点不好，规矩太多，做什么事都畏首畏尾，我有本事，可架不住没资历是吧。”

    沐子晴喝了一口咖啡，“然后呢。”

    “你知道我会做手术，可如果考不到证，我就没法上手术台，就算赶鸭子上架做了手术，这就是无证行医，被有心人利用，我也担心被永久吊销执业行医资格。”

    “哪就别做手术了呗。”

    “可我心里不舒服。”张琦嘟囔，说白了就是这样，一帆风顺，稍微有点不顺心，心里不舒服是很正常的。

    “好啦好啦，过几天就没事了，要不出去走走，散散心。”

    沐子晴抚摸着张琦的手已示安慰，两人之间感情很深，除了最后一步还没达成之外。

    突然张琦灵光一闪，“对了子晴，反正这段时间闲着也是闲着，不如你带我回家，看看咱爸咱妈吧。”

    “看谁？”沐子晴稍微有点发懵。

    “咱爸咱妈。”

    “讨厌。”沐子晴脸色一下就红了，急忙喝了一口咖啡掩饰羞涩。

    张琦趁热打铁，“你看，咱俩也相处这么长时间了，真的找个时间见见父母了吧，把关系确定下来，也好名正言顺，你说是吧？”

    “哦。”沐子晴依然低着头，含苞待放，嘀嘀咕咕道：“去就去呗。”

    她说完就后悔了，急忙说：“不能现在就去吧？”

    “为什么不能？”张琦问。

    “望京大楼……”

    “我解决了，培训交给刘贝贝，见父母也不能带她，省的给咱找麻烦。”

    “我是说生意。”

    “生意你就更不用管了，有陈梓童和穆紫苒这对女强人，一个有钱一个有人，这要是不能风生水起，都对不起我这么看重她俩。”

    “哦，哪……程欣然父亲的病……”

    “这你放心，治疗中科院已经完全接手，根本就不用我。”

    “哪，实验室。”

    “实验室就更不用担心，自体血液回收机审批还有一段时间，美容配方研究的也差不多了，其他的我暂时没心情搞，先回家见见咱爸咱妈，把事敲定了再搞事业。”

    “哦，听你的。”沐子晴依然低头不语。

    “我这就订票。”张琦二话不说，拿出手机问：“你家住哪？”

    “大西北……”

    张琦也不含糊，这就开始订票，嘀嘀咕咕说：“上次陈梓童就说过来着，要10月1长假出去放松，当时我没答应，今天我是想通了，跟她还不如跟你回家呢。”

    沐子晴低着头喃喃道：“可是我家条件不好，你去了可不能挑理。”

    “不带的。”张琦笑着伸出手，在沐子晴鼻子上刮了一下，“爱屋及乌，我能接受你的全部。”

    沐子晴满心的感动，但同时，心里还有点隐隐担心。

    张琦办事雷厉风行，估计主要原因，就是想离开首都几天，就怕几个教授知道他没考上的事，合伙跟他谈心，丢人不说还有点得不偿失。

    正好，出去溜达几天，散散心，见见父母，把最操心的事给定下来，以后还怕沐子晴跑了吗？

    飞机票定了当天晚上的，当天出门，只告诉了温小惠，一而再的提醒，只有到了明天，才能把她离京的消息公布出去，一是怕刘贝贝这跟屁虫，二是怕陈梓童缠着他不让走。

    当天下午，张琦和沐子晴收拾好行囊，温小惠开车送两人去了机场，一而再的叮嘱，让她明天在说这事。

    在机场足足等了两个多小时，登上飞机，这是南方航空，坐在头等舱座位上，飞机滑行起飞，望着舷窗外璀璨的霓虹城市，在夜空中观望有另一番美景。

    沐子晴人生第一次坐飞机，心情紧张不已，再加上即将要回家的乡愁，担忧，离愁别绪交织在一起，让她的心情五味杂陈。

    张琦只看出沐子晴第一次坐飞机的紧张，握住她的手，轻声说：“别紧张，一会就好了。”

    夜间航班乘客都有些疲乏，两人闭上眼睛小睡了一会，一觉醒来已经到了大西北，下了飞机张琦就有些后悔。

    当时只着急走来着，却忘记计算时间，下飞机是半夜0点，机场距离市区又远，没法直接赶路，只能就近找一间宾馆住下，说白了，张琦也是有私心的。

    每次跟沐子晴要更进一步，可每次都被打扰，今天两人单独出现，就不信还能被打扰。

    拖着行李来到机场酒店，也不管价格，直接开了一间房，进屋后，张琦激荡的心情就有点控制不住了。

    关上门，放下行李，从身后一把抱住沐子晴，低头在她耳边轻语，“子晴，今晚……”

    “不要，明天还要赶路呢，回家被发现不太好。”沐子晴害羞的挣脱了张琦的魔爪，安慰道：“好啦，以后有的是机会，别猴急，睡觉，乖啦。”

    张琦心里哇凉，想的挺好，哪知道沐子晴居然不配合，这让他抓心挠肝的怎么睡得着。

    两人相敬如宾的躺在床上，张琦翻来覆去的睡不着，本来想偷偷上沐子晴的床，哪知道沐子晴也没睡。

    “张琦，我家穷，你去了以后可千万别嫌弃。”

    张琦先挠挠头，尴尬的躺下，理直气壮的说：“你也太瞧不起我了吧，我是嫌贫爱富的人么？”
  