    修炼场上。

    越来越多的人汇聚。

    孟凡从一开始便看到大家穿的衣服颜色不同。

    相对来说白衣服最多，青衣服最少，蓝衣服则是排在中间。

    想来白衣服的便是外门弟子，而蓝衣服则是内门弟子，青衣服则是核心弟子。

    不过衣服颜色虽不同，但款式确实一模一样的，衣服上也都绣着赤炎二字。

    左景龙作为宗主，自然是站到台上。

    一些闭关修炼的弟子也都来了。

    除了个别实在是来不了的，这才没能到场。

    “诸位，本宗今日召集各位，一共宣布两件事，今日是我赤炎宗新弟子入门之日，新入门一共一百名弟子，不多不少，以后大家都是师兄同门，平日里可以切磋，但不能生死斗殴，大家可明白？

    ！”

    左景龙大声说道。

    “明白！”

    修炼场上洪亮的声音响起，大家异口同声的说道。

    “第二件事，则是关于孟凡一事，想必大家也都知道了，孟凡是这一届宗门选拔最为出色的种子选手，登顶九天梯！本宗绝对将其直接定为核心弟子，享受核心弟子的待遇！”

    左景龙扫了核心弟子那一堆，又道：“元驹，核心弟子一向交由你管理，将身份牌给孟凡戴上。”

    “宗主，这孟凡他只是一个新弟子而已，一来就成为核心弟子会不会不太好啊！是，我们承认孟凡他天赋出众，可他实力才阴阳境四星，宗主这不能服众啊！”

    那位名叫元驹的青年男人面带苦笑的说道。

    对于孟凡的登顶他确实震惊，毕竟从未有人登顶九天梯。

    而且最主要的是，他们没有看到啊，就算孟凡登顶九天梯又如何，他们又没有亲眼看到，孟凡作为一个新入门的弟子一下子就进入核心弟子的行列，根本就不能服众。

    而且最最关键的是，孟凡的为人他们都不清楚，核心弟子能够接触的层次和外门弟子以及内门弟子都不一样。

    孟凡作为登顶九天梯之人，明明会被诸多强势的宗门争抢，可偏偏选择了他们赤炎宗，这实在是叫人不免猜测孟凡的居心。

    那位名叫元驹的弟子顿了顿又道：“而且宗主，谁知道他孟凡究竟是抱着什么样的目的而来，我们赤云宗可经不起这个折腾啊！”

    “对！元师兄说得对！宗门万万不能让孟凡成为核心弟子，我们不同意！”

    大家异口同声的说道。

    左景龙听闻这话也沉默了。

    他承认，他一开始有些被孟凡选择赤炎宗一事高兴得晕了头，如今被自家宗门弟子这般一提醒，有些醒悟过来。

    是啊，孟凡天赋如此出众，他们赤云宗乃是实力最差的宗门，试问一个天才弟子为何会选择这样一个垃圾的宗门呢。

    这就像天上掉馅饼般，掉的还是一块极好极好的馅饼。

    根本就是从不敢奢望的馅饼！就如元驹所说，孟凡指不定是抱着什么目的而来。

    事实上，孟凡也确实是抱有目的，只不过这个目的并不会伤害到赤炎宗罢了。

    “宗主，孟凡不可能有什么坏心思的！”

    田潇潇第一个站出来说道。

    孟凡是他们星风大陆的恩人，若非孟凡，就没有他们进入宗门，星风大陆也不可能得到宗门的资源继续培养优秀的种子选手参加两年后的宗门选拔。

    在田潇潇看来，孟凡绝不可能会有什么坏心思。

    “没错！宗主，凡哥他不会有什么坏心思的！”

    申屠宁和敖兴海两人也如是说道。

    对于田潇潇、申屠宁和敖兴海三人的维护，孟凡微微一笑。

    “左宗主，既然你们对我不放心，我当个外门弟子就好了，至于核心弟子，日后再说吧。”

    孟凡脸色平淡道。

    对于能不能当核心弟子孟凡倒是就觉得无所谓，反正他在赤炎宗不会逗留很久。

    就这样，没过一会修炼场上的人便渐渐散去。

    “凡哥！你怎么能当外门弟子呢！核心弟子的资源可要比外门弟子多得多！”

    申屠宁和敖兴海都不解的看着孟凡问，明明只要凡哥好好地为自己解释下，说不定核心弟子的身份就稳了，凡哥竟然拒绝了！孟凡无所谓一笑：“我在赤炎宗待不了多久。”

    “这……凡哥你这话是什么意思？”

    “孟凡，你是说你过不了多久就要走吗？”

    田潇潇望着孟凡问道。

    “嗯，差不多是这个意思，具体能呆多久我也不清楚，日后你们就知道了。”

    孟凡点点头，只要将真火吸收了，或者真火太强，根本不在他承受范围内的话，他就会离开赤炎宗。

    赤炎宗太小了，不适合他。

    他要的是能够给他提供许多资源的宗门，而且他来宗门还为一件事，那就是地球天罚一事！显然，呆在赤炎宗并非是一个好选择。

    就算他成为了核心弟子又如何，过不了多久不还是要走嘛。

    所以对他而言，成与不成都无所谓。

    赤炎宗为新入门的弟子单独安排了住所。

    孟凡去看了眼之后便联系狄守义去找了堂宗主左景龙。

    大殿中，所有长老齐聚。

    对于孟凡选择他们赤炎宗，说实话，赤炎宗可以说是受宠若惊，再兴奋之后更多的是怀疑。

    孟凡选择他们赤炎宗实在是太叫人怀疑了。

    究竟是为了什么而选择他们赤炎宗呢。

    孟凡去的时候，赤炎宗长老们已经等候着了。

    瞧着架势，孟凡也算是明白了，就算是孟凡不主动去找他们，赤炎宗的长老们也会来找孟凡。

    “左宗主。”

    孟凡进门后，先是打了个招呼，而后在左景龙的招呼下落座。

    不管孟凡的目的究竟是什么，大家对孟凡的态度都极好。

    毕竟孟凡可是唯一一个登顶九天梯之人，未来的成就不可限量，就算不能与之做朋友，也万万不可轻易得罪。

    “我知道诸位长老担心的是什么，放心，我来赤云宗确实抱有目的，但我绝不会做出伤害赤云宗之事。”

    孟凡落座后，直截了当的说道。

    对于孟凡的敞亮，大家都有些诧异。

    

