    视频画面里标出来了那局里林轩使用的牛头与姜浅予使用的女枪，随后画外音进行解释：“据了解这两人中女枪是金龙平台的一位女主播，牛头则是她的哥哥……好吧，这应该就是传说中的真·带妹双排了。值得一提的是这局rank里同时还排到了知名主播阿璃，而据说阿璃在此前就排到过这兄妹两人，阿璃的粉丝应该知道阿璃曾经拿小号试图冲击百连胜，结果定位赛就输了，没错，就是输给了这位带着妹妹上分的姜景白！”

    “这一局里小雪薇恩天秀，直接打穿了这对兄妹组合的下路，赢下这局后双方各自排了一局，然后在第二局里又排到了一起，依旧是对手局，不过这次情况略微有些改变，上一局的牛头哥哥这局操刀ad位，妹妹辅助，两人在线上依旧被小雪牢牢压制，直到二十五分钟左右时老鼠哥哥下路偷袭纳尔……”

    这个做视频的家伙配音跟画面结合的非常好，全部都有当时录下的片段画面进行详细的标注，只不过明显是在断章取义，只说林轩两人下路被压制，却直接略过了飓风香炉后打出来的一波三杀，然后跳到了游戏结束前最关键的那不到两分钟的时间里。

    “老鼠这时装备很好，但无奈纳尔发育跟操作都不差，反打换掉了鳄鱼，这时候小雪他们果断开大龙，红色方中野前去阻止，而这位妹妹却出人意料地选择去没有任何人的下路，导致他们家中野全部阵亡，大龙也被小雪他们拿到手……观众老爷们，最关键的地方到了，我们先来看一下这位老鼠哥哥被认定开挂的这波极限操作逆天四杀秀。”

    视频画面切到了对面四人拿到大龙推进二塔，林轩隐身切入的一幕。

    “这一波团战里，我们明显能够看到蓝色方是有视野看到了老鼠跟风女过来的，不得不说这局钻石rank质量很高，小雪这边队友都很厉害，几个标记就都互相明白了意图，他们其实就在等老鼠出现，所以当老鼠出现瞬间将男枪、瑞兹都打残后，男枪的选择是EW烟雾弹屏蔽老鼠视野——大家请注意，老鼠身上的召唤师技能是净化，而净化是解不掉男枪烟雾弹的，瑞兹这波配合非常好，直接闪现上去禁锢了老鼠，以他们的伤害，哪怕老鼠有净化，只需要不到一秒的时间就能秒杀老鼠，不会给他任何操作空间。”

    “但这个老鼠偏偏就做出来了很多职业顶级adc都不可能做出来的反应与操作，几乎是没有任何延迟地，直接净化解开禁锢，闪现离开逃出烟雾弹范围，并且在此同时秒杀掉了男枪！”

    “我们都知道顶尖玩家都能做到净化秒解控制，但实际上再厉害的选手都需要反应时间，哪怕是看世界级比赛，只要你网速不卡，也都会看到顶级选手解控制也是有非常短暂反应时间的……这不是最可怕的地方，因为我们都知道只要意识足够，是有可能预判解控的，老鼠更可怕的地方在于这里。”

    画面明显给了慢动作回放，一身绿油油的老鼠手里握着弓弩，在漫天毒箭贯穿激射中一顿一顿地还保持着走A，毫厘之差躲掉了瑞兹的一个Q技能发球。

    “大家看一下老鼠的攻速，已经到了英雄联盟攻速上限2.5，这种攻速下居然还在保持着走A，并且成功躲掉了瑞兹的Q——如果他被这个Q技能命中，结局或许就会被逆转……走A是最考验一个adc基本功与操作的，不会有任何其他成分，就是实打实的实力，或者就是开挂，这么极限的走a操作，说实话看了五六年比赛了，我也就只在陈慕雨巅峰时期见到过，注意！是巅峰时期的陈慕雨！”

    “这局游戏就介绍到这里，这波结束后，小雪他们家选择投降，并且在投降前就有队友表示投诉老鼠开挂，然后游戏结束，小雪也确实举报了这个老鼠开挂……之前就说过，风女是个妹子主播，因此就有直播间观众把小雪举报的事情转告了过去，并且质问这个妹子的哥哥是不是真的开挂带她上分，然后……大家自己看吧。”

    画面切到最后，就是姜浅予看到弹幕上有人说江映雪举报林轩开挂后的反应，睁大眸子，脱口就一句：“打不过就是别人开挂，她有病啊？”

    到这里视频已经要结束了，画外音里又道：“抛开别的不讲，这妹子颜值哪怕放在娱乐圈都是顶级美女，大家想要关注的可以去微博或者金龙tv，好了，事情就讲到这里了。”

    见林轩看完视频，小妮子坐在电脑椅上睁着那双晶亮眸子望来，林轩就点点头道：“视频剪辑的好不错，就是人品差了点，断章取义，这是在故意误导，制造话题……你那有什么影响吗？”

    姜浅予扁着嘴道：“你说呢？人家可是放到lpl人气都顶级的明星，现在很多粉丝都跑到我微博下面骂……”

    林轩就顺手用她的手机打开微博，翻看了一下最新的留言，别说还挺火，未读通知就有三百多条，再翻一下微博，最新的一条微博是她昨晚陪柳霜霜过生日发的自拍，现在评论已经快到一千五了，这评论数赶得上微博百万级关注的活跃度了。

    林轩就按照时间顺序翻看了一下最新评论，然后抬头看姜浅予：“骂你的评论呢？我怎么看一堆都在臭不要脸的夸你漂亮。”

    “说我漂亮怎么就不要脸了？”

    小妮子的关注点明显不同，林轩有点无语，“我说的重点是这个吗？”。

    “怎么不是啦？”

    林轩无奈叹口气，“行吧，我收回自己的错误用词并且表达歉意，那你能跟我说说骂你的评论在哪吗？”

    姜浅予踢了踢脚丫，又鼓鼓腮帮，哼道：“他们都是因为这件事情才找到我微博的，肯定都是那个江映雪的粉丝，原本是想来骂我的，然后到了微博一看，咦，这个妹子好漂亮，比江映雪还漂亮，于是果断变成了我的粉丝，所以就改口夸我了……”

    林轩已经不知道该说她可爱还是脑残了，果断不再搭理她，自己拿手机打开微博，然后找到刚刚那个做视频的主播微博，找到那条『小雪国服直播遇脚本玩家，举报被骂“有病”！！』的视频微博，果断评论转发，回了一句话：傻比！

    点击发布后，推开姜浅予凑过来看的小脑袋，指指房门。

    正要说话的姜浅予瞪大眼睛：“干嘛？”

    “不是赶你出去，是你让你回去开直播。”

    “干嘛？”姜浅予眨眨眼，又问一句相同的话，不过刚刚语气是带着愤怒的质问，这次就变成了软萌的疑惑。

    “知道我这重……呃，来到这个世界的使命是什么吗？”林轩打开了自己的电脑。

    姜浅予又眨眨眼，有点像是看傻子一样的眼神，“共产主义接班人？”

    林轩差点没被自己口水给呛死，伸手在她额头上敲了一下才道：“装逼，打脸！”

    想了一，想又补充道：“还有求票。”