    巴德尔如愿以偿。

    他终于不必被禁锢在这具，如木偶傀儡一般的身躯之内，彻底摆脱了那份沉重的母爱，化作无数闪烁的星光，随着微风飘散逝去。

    “巴德尔......”

    海拉的眼眶渐渐湿润，脑海中不禁回忆起往昔，一幕幕温馨的画面，如跑马灯般快速闪过。

    小时候像是跟屁虫一样，跟随在她身后的孩子，每当战场上遇到危难之时，都会第一时间挺身而出，仗着不死之身来替她挡剑。

    甚至就连被囚禁于冥界，数千年没有一个人记得她时，也是巴德尔假借挑衅名义，故意过来看她。

    原来......

    他们的关系，并没有那么差。

    直到这一刻，海拉才看清了这个弟弟，他其实很聪明，早就知道了自己允诺的死亡，只是一个谎言罢了。

    来，不是因为她的许诺。

    只是因为在内心深处，巴德尔还认可她这个姐姐！

    如果说在这个世界上，还有人记得她，爱着她，愿意保护她的人，或许就只有巴德尔了。

    海拉心里很清楚。

    不死之身对巴德尔来说，是一种诅咒，可她还是由衷的希望，巴德尔能活下去，即便那个代价，是生如不死。

    如今......

    巴德尔真的死了，海拉心里突然空了一大块，仿佛失去了重要的东西，下意识的伸出手去，想要挽留，那些飘散在风中的光点，但最终只有残留在掌心的一抹余温。

    “你走吧。”

    洛德微微一叹，似是在替这个可悲的男人惋惜，将斩魄刀归鞘后，淡淡的道：“如果感到怨恨与愤怒的话，那就等你从这里脱困以后，再来米德加德找我报仇吧。”

    “只不过......”

    洛德眼眸深处微光敛起，冷声道：“若是下一次来挑战，那就建议你提前做好，会死在我刀下的准备！”

    他并不担心海拉的报复，因为只要败过一次的对手，就永远都不会有半点机会超越他了，只能满怀绝望的看着他，不断远去的背影。

    既然立志要成为强者，那么首先必须要有的，就是一颗强大且无惧的内心。

    倘若连已经超越过的敌人，都要担心降临是否有威胁，那无异于就是在否定自己的未来！

    放虎归山和养虎为患，这句话的前提条件是，他放掉的是一只真的‘老虎’。

    海拉，算是老虎吗？

    在洛德眼中看来，海拉撑死算是一只虎崽。

    等她成长为老虎的那一刻，自己早就已经跃入龙门，化鲤为龙了，真龙又岂会畏惧凡间之虎？

    “不.......我不会怨恨你，也不会去找你报仇。”海拉沉默了半晌之后，面露苦涩的道：“这是巴德尔的毕生所愿，所以我要替他......感谢你。”

    真正杀死了巴德尔的人，不是眼前的这个男人，而是在阿斯加德神殿里，高高在上的神王与天后！

    所以海拉并不怨恨洛德，只是默默地将这份仇恨，算在了阿斯加德的身上！

    可怜的奥丁老爷子，所谓的隔空背锅，恐怕莫过于此了吧。

    “败在你手下，我本该去死。”

    海拉缓缓抬起头来，眼神中透着一抹无法拭去的哀伤，幽幽道：“战士以及王的荣耀，不允许我做出这等苟且偷生的行为。”

    “但......我的生命，是巴德尔用自己性命换来的，我无法辜负他的期望，所以只能忍受这份屈辱，暂时抛弃荣耀活下来。”

    又是荣耀......

    洛德顿感一阵牙疼，这两个字来回念叨了几十遍，听的他耳朵都快要起茧子了。

    “所以......我决定。”

    海拉没有在意他，深呼吸了一口气，好似下定了某种重大的决心，接着道：“将赫尔海姆冥界的一半控制权，作为抵押我性命之物，暂时交予你来掌控！”

    “一半的控制权？”

    这让洛德大吃一惊，一是没想到居然还有意外收获，二是没想到海拉竟如此看重战士的荣耀，甚至不惜付出一半的冥界控制权作为代价！

    “没错，一半的控制权！”

    海拉微微颔首，目光中透着浓浓战意，一字一句的道：“并且我要向你发起挑战，等下次见面的时候，我们再继续这场未完的决斗，到时候胜利的一方，将会拥有完整的赫尔海姆冥界！”

    原来是挑战啊......

    洛德心中了然，看来海拉还是不服气，所以才会想出这种办法。

    本来作为失败者的一方，海拉还能活着，都已是天大幸事了，还有何颜面，再向胜利者的洛德，做出开口挑战呢？

    所以，海拉想了这个办法。

    付出一半的冥界控制权，作为胜利者应得的奖励，然后便可用剩下的一半控制权，既不损伤她高傲的自尊心，又可以正大光明的，发出第二次决斗挑战。

    若是赢了，那么失去的冥界控制权，最终自然还是归她所有，并且顺带还找回了场子，取回了自己丢弃的荣耀。

    可若是败了，反正不过是一条命罢了，对比起死亡更看重荣耀的她而言，无非是早晚的事而已。

    洛德其实一眼，便看穿了她的想法，海拉所有逻辑和举动，都是建立在她那颗，桀骜不驯的自尊心之上。

    所以她才会做出这等，令人感到匪夷所思的事请，虽然理解这一类的想法，但他可不会蠢到放弃嘴边的肉。

    洛德笑着点头，答应了海拉的邀战：“既然执意如此，那我便如你所愿好了，但我可不会在原地等你。”

    “放心，不会让你很久！”

    海拉眼底闪烁着精光，一副胸有成竹的样子，傲然道：“很快我就可以脱困了，到时候我会让你见识到，海拉·奥丁森真正的力量！”

    “哦？”

    洛德眸子微微一眯，微笑道：“既然你都这么说了，那我可就要拭目以待了。”

    海拉不再言语，伸出惨败腐烂的右手，直接插入了自己的胸腔，掏出了一枚晶莹碎片，甩手扔给洛德后，虚弱的道：“这就是......赫尔海姆冥界......一半的碎片，现在它属于你了！”

    洛德抬手接下那枚晶莹碎片，脑海中随之响起了系统的声音。

    【叮～】

    【获得：赫尔海姆冥界（1/2碎片）】

