    这是一座坟冢！

    暗中的神付出了这么大的代价，用秘宝来抹掉痕迹，让众神到来，也意味着这座灵山很可能已被打下来了，他们将其放出，就是要斩掉一些神。

    这手笔与他相同。

    “盗我坑！”

    凌风生气了，这本来是他准备用来对付神灵的，可没有想到已有人在使用，对于这种盗坑的行径，他强烈谴责，太没道义了。

    不过。

    那暗中人物似乎正在地下，躲在灵域中，这也意味着洞天福地、神精等还在，并没有被带走，这倒是让凌风冷笑，有些坑并不适合任何神。

    “统统镇杀！”

    他内心喝道，不管暗中的是武神，还是神魔，他都不会轻易放过。

    当然。

    他可不会轻易出头，当那只出头鸟，悄然地隐退，走到众神的后方，确定让这些神先上，有这么凶险自然有他们顶着，而且，灵山不会这么简单，轻易打不下来，他倒是不急于一时。

    甚至。

    他觉得还会被人盯上，因而远离此地，遥遥地观望，同时打量着四周，想知道暗中还有没有神魔、武神盯着，不过，他并不怀疑这是傲娇鸟他们干的。

    首先，这些神身上没有秘宝来抹掉痕迹，其次，以他们的实力根本打不下一座灵山，即便是叶魔女来了都不行，真神级生灵非比寻常啊。

    ……

    武神与神魔对峙，互不相让。

    但是。

    他们都不曾大打出手，灵山在前，要是他们厮杀，可能最终这座灵山就要便宜给其他神了。

    “还要耽搁么？”

    不时，自武神中走出了一位神王，冷笑着望着对面，说道：“我们皆是为这座灵山而来，彼此忌惮消耗，没有任何意义，唯有尽快打下灵山，才能得到资源。”

    “是这个道理。”

    一位魔神王走出，寒着声音说道：“这样消耗下去，对我们都非常不利，那就尽早打下灵山吧。”

    在利益前，他们暂时放下争端，彼此激烈地争论，最终定下了规则。

    神魔与武神均可派出二十位神，走进入口，去打下灵山，谁最先攻破灵山，则能够得到更多的利益，这是唯一能够得到双方认可的办法。

    “走！”

    一位神王开口，亲率两位神王与十七位武神迈步走进入口，向着地下杀去，而神魔也如法炮制，威风凛凛地飞入入口，要打出一个朗朗乾坤。

    至于其他众神，则是镇压在入口四周，彼此对峙，担心一方打下灵山，会引来另一方不满，痛下杀手，而且，任谁都明白，在没有得到灵山前，他们都会非常平静，可一旦灵山入手，厮杀将真正开始，现在他们不过是在蓄力而已。

    “轰隆！”

    霎时间。

    天地震荡，一道道神能如同刀光剑影，自入口内映射而出，打得整片天地都在震颤，整整六位神王，率领三十四位武神、神灵，制造出来的动静太大了。

    “噗！”

    然而。

    没多时，一根枝桠突兀地自入口处杀出，在其枝桠上有一位武神，身躯被刺穿，丹田龟裂，神力顷刻间溃散，而在那根枝桠剧烈震颤下，武神的躯体土崩瓦解，化作满天血雾。

    神陨！

    尽管，这位武神不过是六级武神而已，但区区一根枝桠就能将其毙掉，也的确超乎所有人的预料，令他们心惊肉跳，隐隐有种不祥的预感。

    “不！”

    一声惨嚎，一位神灵自地下冲出，就要远遁，满目惊恐。

    可是。

    一根枝桠闪电间冲出，似截天凶刃，“噗”的一声，将那位神灵截断，那枝桠闭合，如同一口铡刀，可轻易撕碎神灵的防御，可怕无比。

    “魔神树！”

    人们倒抽一口凉气，满目惊色，这种生灵不同于食神草，没有令人头皮发麻的森然，但其坚固如神金，枝桠万千，树体庞大，在同等级中，只有少部分武神能够争锋。

    而镇压这座灵山的就是魔神树，它们非常灵活，当万千枝桠落下的时候，即便是神王都要倒霉。

    简单的来说。

    食神草主诡谲血腥，而魔神树则是主阴冷霸道。

    它们无坚不摧，连神兵利器都很难奈何，除非是真神兵，否则很难斩断，更重要的是，即便手执真神兵，又岂能在短时间内，将一株魔神树砍伐掉？

    “走！”

    一位神王爆喝，果断退走，根本不敢恋战，一旦被纠缠住，万千枝桠落下，立刻就能将他毙掉。

    而且。

    在不到一刻钟时间内，已有八位武神死于非命，而这个势头正在极速扩大，就连神王都遭受重创，再坚持下去的话，怕是没有一位能够活着飞出灵山。

    但是。

    正当他们想要退走的时候，满天枝桠冲霄而上，形成了可怕的囚牢，将所有人都困在其中，进行封杀。

    “噗嗤！”

    一位神王躲闪不及，被枝桠抽中，横飞而出，而数十根枝桠一同杀过来。

    “开！”

    那位神王非常霸烈，双手刀一同斩出，断掉了二十多根，但还是有十数根打中了他的身躯，其中有一道直接刺破了其体魄，将其丹田刺破，神能顷刻散掉。

    “啊不！”

    他凄厉的惨叫，但也无改这样的结局。

    “噗噗……”

    一时间，血雨纷飞，被毙掉的不止一位神王，其他武神也正在凋零，哀嚎遍野，二十位武神在不到两刻钟时间内，全部被毙掉。

    与此同时。

    神魔也倒霉了，三位神王无一活命，也都在魔神树攻击范围，其神血都被放干，有一位神王直接被毙掉了脑袋，任由脑浆喷射而出。

    太惨烈了！

    人们忍不住闭上眼睛，向后倒退了几步，不是他们不想营救，而是不能做到。

    “魔神树成片，很难打下！”

    一位神王冷幽幽的开口，说道：“每一株都很可怕，至少相当于八级巅峰武神，其中不乏九级武神、神王级别的魔神树，根本打不下来。”

    “很恐怖，已我们目前的力量是不够的。”

    魔神王也开口：“这种魔神树简直要逆天，里面怕是还有一株真神级别的树王，没有巅峰人物根本打不下来。”

    “要请巅峰人物过来！”

    众神眼睛通红，死掉的众神中有他们的袍泽，而且他们就在灵山前，却得不到其中的洞天福地等，岂能甘心？

    “嗖！”

    立刻，就有武神与神魔飞出，去寻找巅峰人物，希望他们能够过来，打下这座灵山，尽管其中的利益会被瓜分，但也总比什么都得不到要好不少。

    ……

    “神魔毙命，武神陨落。”

    凌风脸色一凛，眼中闪过一道凌厉的光芒，总觉得事情很不对劲，如果暗中的人物是武神亦或者神魔，其残忍的手段就太过了。

    当初。

    他在那座灵山时，就曾令食神草不要对武神下狠手，而这些暗中神简直疯魔了，为了引来更多的神，已经到了丧心病狂的地步。

    “不对！”

    忽然，他眼皮一跳，冷不丁地打了一个寒颤，倒抽一口凉气。

    所有人似乎都忽略了一个细节，先前魔神树的枝桠曾冲出灵山，出现在入口处，将武神与神王毙掉，对于不曾见过灵山的神来说，这并不意外。

    但凌风不同。

    他打下过一座灵山，知道在灵山上有结界，其中的生灵很难杀出来，都会被束缚在其中，但这座灵山与众不同，生灵已可走出结界，这问题就严重了。

    “难道其中已有生灵成精，打破了结界，走了出来？”

    凌风手心都是冷汗，被自己的想法惊到，在他看来，能够成精的怕只有树王，而这样的生灵成精，智慧不下于人族，设局要坑掉所有神，可能就在四周伏击。

    “麻蛋，盗走的创意的不会是这种魔神树吧？”

    他心情不能平静，要真是这种神树麻烦就大了，它能够走出结界，自然能够得到洞天福地，乃至于有可能突破灵域，完成一场华丽丽的洗礼。

    这样的魔神树，即便有神界镇压，怕是已走到了所有生灵的前头。

    “这是个树坑！”

    凌风龇牙咧嘴，愈加肯定自己的想法，这会让所有人掉以轻心，而一旦掉进树坑就休想翻身，而现在他想知道的是，那株树王到底想得到什么？

    下一刻。

    他召唤出仙灵，让她感受四周的气息，而得到的答案的确接近他的猜想，灵山上的结界的确破碎，痕迹也并非完全被抹掉，有魔神树走出灵山的印痕。

    “远离此地！”

    这是仙灵的提醒，它觉得暗中有双眼睛，正盯着整个场面，很可能是魔神树王，而且这里是灵山，气息完全被冲散，让她一时间也找不到其踪迹。

    “不能掉树坑啊。”

    作为一个多年坑神，大魔王还是很在乎尊严这种事情的，而后，他远离是非之地，在百里外观望，等着巅峰人物到来，引出那株魔神树王，而他也在坐等绝壁之境的到来，必要时候，将那株树王生擒。

    从本质上来说，大魔王还是非常欣赏这种树坑的。

    当然。

    让他怀疑的则是那株树王很可能掀开了灵域，得到其中的太阴圣阳神精，唯有生擒树王，才能够得到众多资源，而且他相信这个树坑身上肯定还有大秘密。

