    

    红荼开始为戴拿斟酌起下一个敌人。普通的怪兽他暂时排除掉了，就目前情况来看，有智慧的宇宙人才是戴拿需要面对的对手。

    他已经有了三个人选，但这些家伙都不是什么乖乖听话的家伙，红荼不打算再增加宇宙人下属，至少这个世界里不打算再添加下属了，所以他打算暗中搞事。比如，神不知鬼不觉的帮助这些家伙完成一下他们的小计划。

    但还没等红荼诱使几个人选搞事的时候，有新的家伙出现了。

    “这到底是个什么东西？”红荼站在街道上，低头看着脚下的地面。

    此时正是夜晚，街上没什么人，只有偶尔几个夜猫子半夜不睡觉，在街上游荡。

    而红荼也算是夜游中的一员。

    他是从小妖怪那里得知了一些有意思的情报，所以才会半夜跑来这里查看情况的。

    “这就是小妖怪们所说的奇怪生物？”红荼的视线穿透地面，看到了那个隐藏在地底的东西。

    这是一个类似于大蘑菇的东西。而且，还是一个正在不断的生长的大蘑菇，它的菌丝扎根于地底，正飞快的向着四面八方蔓延而去，然后将整个蘑菇的本体包裹在其中。只是红荼注视的这十几秒内，那个原本只有十米长的蘑菇已经被包裹成了一个十二米长的大蘑菇。

    “照这个速度，一晚上这些菌丝就能占据整个城市了啊。”红荼若有所思的喃喃道，“看上去有点危险。”

    红荼有点好奇这个东西的增长极限，好奇它最后到底会长多大。

    忽然间，他注意到，这些蘑菇的菌丝已经扎根到了地底埋设的电线中，似乎通过这个连接到了什么。

    “要不要提前告诉超级胜利队？”红荼琢磨着，“毕竟，看现在这增长速度，一定是个大家伙了。”

    黑暗圆环并不在意这个，它只在意这个蘑菇到底是什么东西：“……”要不直接变卡试试？

    红荼想了想，拒绝了黑暗圆环的提议：“不，留给胜利队吧。我们之前不还是犹豫该先放谁出去战斗吗？现在就是一个现成的选择。”

    黑暗圆环想了想，也同意了。

    反正红荼看样子对这个大蘑菇也挺感兴趣的，最后一定是会被变卡的。

    想到这里，黑暗圆环心安理得的准备躺了。其实奥特曼有时候也是挺有用的，起码不用他们自己动手，奥特曼就会给他们送怪兽卡。所以黑暗圆环决定，它今晚就先不讨厌奥特曼好了。

    红荼已经找了个电话亭，直接拨通了超级胜利队的电话：“喂，请问是超级胜利队吗？我有一点发现，在青叶市地底，有一个奇怪的东西，就跟蘑菇一样……不知道是从哪里来的……不是，不是地球物种，它还会动。是的，它生长速度很快……额，它现在遁到底地去了！请你们尽快过来一下。”

    说完，红荼就挂断了电话，然后拍了拍手，潇洒的离开了。

    而在他离开之后，一条白色的如触手一样的菌丝从地底冒出，菌丝渐渐变化，最后变成了一个类人的样子。它穿着一身黑色的与红荼身上的衣服极其相似的工作三件套，有着人类的四肢，但脑袋却是长着两个眼睛，一个嘴巴的蘑菇，看上去极其的诡异。

    这个蘑菇怪人静静看着红荼远去的背影，没有阻拦，也没有去袭击。直到红荼的背影彻底消失不见之后，这个家伙才收回了视线，看向了路旁的电话亭。

    事实上，它刚到地球，还不会说地球的语言，也不知道电话亭到底是什么东西，自然听不懂红荼刚刚所说的话。

    但这个家伙智商出乎意料的高，在没有搞清楚这个星球的情况的时候，它不会冒然暴露自己的存在。

    只不过，若是这个家伙听懂了红荼刚刚在电话里说的话，估计就不会这么淡定了……

    ……

    “居然没有直接袭击。”红荼的语气说不上是遗憾还是感兴趣，一张怪兽卡在他指尖来回翻转，带起一丝丝的暗红色光流，“倒是比我想象的还要谨慎。”

    黑暗圆环微微闪烁：“……”不会是认出来你是什么东西，然后不敢攻击了吧。

    “那它应该早就跑了。”别的不说，吓人这一方面，红荼还是很有自信的，“那家伙大概连地球语言都听不懂，所以打算先发展一下吧。”

    黑暗圆环沉默了一下：“……”感觉这次遇见的宇宙人，都是很谨慎的性格呢。

    瞧瞧在其他世界遇见的那些宇宙人。要么是一心想要咸鱼养老的，要么就是一心想和奥特曼单挑的，偶尔有那么几个知道使用计谋的，也都是一些随时都会暴露的粗暴计划。

    而再看看这个地球上的这些宇宙人，搞产业的搞产业，谋大事的谋大事，苟发展的苟发展，一个比一个藏得谨慎，一个比一个有耐心。

    就连黑暗圆环都忍不住称赞一下这些家伙们的耐心和敬业程度。

    “毕竟，这个地球的TPC也不是吃素的啊。”红荼笑了笑。

    当初迪迦还未苏醒的时候，TPC就不断的抓捕那些黑暗星人，消灭那些满含恶意的外来者。若不是之后出现的都是人类无法轻易抗衡的怪兽，可能不需要奥特曼，人类就能靠自己的力量守护好地球。

    而过了八年之后，曾经经历过怪兽高发期的TPC的武力值只会更高，甚至还可能会有一些宇宙人加入巡逻队，这样的条件就迫使那些黑暗星人一再小心隐藏自己，唯恐在拉出怪兽之前就被TPC发现，直接干掉。

    黑暗圆环也是意识到了这一点：“……”这个宇宙中的黑暗星人也是辛苦了。

    想到曾经红荼也是抓捕黑暗星人的一员，黑暗圆环也有些同情这些家伙。

    本来争夺地球就很不容易，结果还有一个站在地球这一方的黑暗不断在幕后捣乱，简直不要太惨了。

    不过，一想到之后都能变卡，黑暗圆环立即抛去了心中的那一丢丢的同情心，反而开始兴致勃勃的怂恿红荼把事情搞大一点，最好能立即将所有的宇宙人都变成卡。

    嗯，今天的黑暗圆环也依旧十分邪恶呢。        

