    雷渊的声音落下，使得空间顿时安静了些许，灵虚真人脸色为之一凝，这句话是什么意思？

    下一刻，自苍穹之上有一股恐怖到极致的威压降临而下，覆盖浩瀚无垠的区域，使得虚空中各势力强者神色大变，不禁生出一丝窒息感，呼吸仿佛都要停止下来了。

    “发生了什么？”许多人内心猛然响起一道声音，纷纷抬头看向上空，只见一道玄袍身影从虚无中走出，神色淡漠，眼神中没有丝毫的波澜。

    “太圣真君！”诸人看到上空那道苍老身影的时候，神色直接凝固在那，大脑一片空白，无法接受眼前的一幕。

    只见灵虚真人脸色苍白如纸，心脏狂颤不止，怎么会这样？

    与他们事先预料的情况不一样，太圣真君并没有前往下界，也没有去各大势力报复，而是，来到了雷渊宫。

    显然，他是来解救雷渊宫。

    雷渊宫虽然是顶尖势力，但底蕴并不算很强，且太圣真君之前在外面，因此他们出动的最强力量只有七阶圣人而已，没有一位八阶存在。

    他们本以为太圣真君不可能在第一时间顾及雷渊宫，因此打算速战速决，趁太圣真君不在的时候，先将雷渊宫灭了，然而就在此时，太圣真君竟然出现了。

    眼前的一幕，彻底让他们懵了。

    这一刻他们内心生出一股绝望之意，仿佛死神来临一般，他们刚才声称要覆灭雷渊宫，并且已经摧毁了许多建筑，而此刻太圣真君降临此地，他会怎么对待他们？

    必然是杀。

    他们已经做到这等程度了，太圣真君又岂会再顾忌其他？

    “师尊！”

    “真君！”

    雷渊以及他身后的诸人目光凝望着太圣真君的身影，内心激动不已，他们事先也没想到太圣真君会降临，以为他会下界去救秦轩。

    只见太圣真君低下头，目光扫向虚空中的诸势力强者，淡漠开口：“今日之后，雷渊宫在中行天不复存在，而你们，都为雷渊宫殉葬吧。”

    “殉葬！”

    诸势力强者内心一阵冰凉，眼神中的绝望之意愈发的浓郁，太圣真君乃是矗立在八阶巅峰的恐怖存在，据说能够媲美九阶，他们如何能够逃脱？

    只见灵虚真人身形直接遁入虚空之中，没有任何的征兆，快到不可思议，甚至没有管身边其余太华仙门之人，已经顾不上了，能够活着出去便是万幸。

    然而太圣真君的意念已经覆盖了这片天地，任何人的举动逃不过他的感知，他目光看向一处虚空，手掌隔空一抓，那片空间直接凝固下来，随后一道身影浮现而出，正是想要逃跑的灵虚真人。

    灵虚真人站在那里，仿佛被一只无形的大手扣住，浑身无法动弹，体内的力量被完全压制着，如同没有修为的普通人一般，而不是一位七阶圣人。

    太圣真君没有多说半句废话，手掌猛地一握，一股毁灭般的力量涌入灵虚真人的身躯之中，使得他发出一道惨叫声，浑身气息变得极为狂暴，身躯也在变大，仿佛要炸裂开来一般。

    诸人目光尽皆望向灵虚真人，只见他的脸孔变得虚幻起来，显得极为的狰狞可怕，仿佛承受着难以忍受的痛苦。

    “这……”他们内心生出无尽的恐惧，灵虚真人乃是七阶圣人，也无法承受这种痛苦，他们又该怎么办？

    “轰……”

    轰的一声巨响传出，灵虚真人身躯轰然间粉碎，却没有任何鲜血飞溅而出，瞬间在毁灭之力中化作虚无。

    天地间一片死寂，没有任何声音传出。

    只见人群目光一阵失神，灵虚真人乃是太华仙门的四长老，一位迈入七阶的圣人存在，被一掌碾碎了，尸骨无存。

    恐怕灵虚真人生前怎么都没想到，自己会是如此凄惨的死法。

    然而，刚才只是一个开始而已。

    太圣真君说了，雷渊宫今日之后不复存在，但他们都要为雷渊宫殉葬，所有人，全部都得死在这里。

    “快跑！”不知是谁喊出一道声音，顿时许多人神色为之一震，眼神中闪过一道精芒，太圣真君实力再强，但他终究只有一人，他们一起逃的话，说不定还有生还的希望。

    不过一瞬的时间，只见诸多身影朝着空间的各个方向暴射而出，宛如无数流光在空间中绽放开来，这一幕无比的绚丽壮观。

    只见太圣真君神色淡漠无比，手掌挥动，口中吐出一字：“封。”

    话音落下，天地间遽然间飞出无数道金色符文，朝各个方向笼罩而去，无穷无尽，一股股强大无比的封禁之力从符文中释放而出，符文光芒覆盖之地，空间直接被封禁，任何力量都无法穿透出去。

    金色符文铺天盖地，速度比诸强者飞行的速度还快，这片天地仿佛化作一片金色符文世界，符文之光不断闪耀着，坚固无比，不可撼动。

    诸强者被金色符文挡住，脸色难看无比，随后他们身上爆发强大无比的攻击，似乎想要打穿符文，然而没有任何作用，根本无法撼动。

    直至此刻，他们才真正意识到太圣真君的实力有多恐怖。

    纵然他们平日里在宗门内高高在上，受人敬仰，然而在真正的强者面前，他们实则与蝼蚁并没有太大区别，轻易便能被捏死。

    “九天神雷杀。”太圣真君又开口道，手指朝天一指，顿时天穹为之色变，一朵朵雷云凝聚而生，随后释放出无数道可怕至极的大道神雷。

    只见每一道神雷都粗壮无比，蕴藏着大恐怖的气息，朝着下方的人群杀去，随后一阵撕心裂肺的哀嚎声传出，一道道身影在雷光中炸裂开来，血肉横飞，场面极为血腥。

    此时雷渊等强者站在雷渊宫上空，他们那片区域被太圣真君保护着，是这片空间唯一的安全之地，没有受到任何攻击。

    看着一道道修为强大的身影凄惨的死在面前，他们眼神中没有丝毫怜悯之意，仿佛没有任何情感一般。

    既然这些人敢来覆灭雷渊宫，那么便应该拥有被抹杀的觉悟！

