    神尊巅峰！

    这是龙帝没有想到的，无上龙门居然可以创造出这等级别的真龙。

    尝试了一下其战力，不会比同级别的修罗战士弱，而且还有着力量与防御上的优势。

    这还只是一条，如果能够弄个几万条出来，龙帝直接就可以开创一个强大家族了。

    不过现在他并没有这方面的打算，最大目标就是赶紧突破到大天神，然后找到魅魔，将她从自己身上夺取的东西连本带利的拿回来！

    把这条真龙收进龙门内，龙帝去寻找林婉儿。

    “公子，多谢您的救命之恩。”云曦眼眸发亮，朝着龙帝盈盈一拜，看上去乖巧可爱又动人。

    但下一刻她娇躯就僵硬住了，龙帝正以一把杀气凝聚的斩刀架在她脖子上，语气冰冷：“立下道誓，不会把任何关于我的信息说出去，否则那就对不住了。”

    龙帝不傻，有些事情现在还不能泄露出去，他还远远没有达到可以无视任何人的程度。

    不论是赤凰炉亦或者他为何可以在这么短时间就恢复修为的秘密，又或者自身血脉，都不能透露出去，否则下场肯定不会太好。

    云曦嘴巴发苦，却也果断，当场就立下道誓。

    龙帝又看向小姚，她也忙不迭的立下道誓，而且是最为严重的那种。

    最后，龙帝才把目光落在了林婉儿身上。

    林婉儿夸张的叫了一声：“不是吧，我也要？咱们可是自己人啊。”

    龙帝目光冰冷，没有说话，意思不言而喻。

    而云曦见到这一幕却是心中暗喜：“她在骗我，两人根本不是什么夫妻关系！”

    林婉儿银牙紧咬，最后颓然放弃，也不得不照做。

    如此，龙帝才算放下心来，收敛自身气息。

    云曦则是好奇的对龙帝说道：“公子，我还不知道你的名字呢。”

    “龙帝。”

    “哇，好霸气的名字，龙中之帝，天下无双，好名字。”云曦双眼放光的说道。

    龙帝一阵无语，这种被人拍马屁的事还是不多，而且对象还是一个娇滴滴的小姑娘。

    “对了，现在情况怎么样？”龙帝问了一句。

    云曦抢在林婉儿开口之前回答：“现在往长城飞去，大概再有一盏茶功夫就到了。”

    林婉儿冷哼一声，这个少女实在是可恶。

    “好，你们都呆在这里，哪里都不要去！”

    留下这句话之后，龙帝立即离开。

    云曦在龙帝面前表现得很是乖巧：“我知道了。”

    小姚在一旁看得暗自咂舌，都怀疑眼前这个少女是不是自家小姐了。

    要知道以前在家里，她可是连自己父亲的话都不怎么愿意听的，动不动就顶嘴。

    这一幕要是被自家老爷看到，恐怖当场就会气得吐血吧。

    小姚在心里如是想到。

    林婉儿则是呆了呆，不明白龙帝去做什么，但很快她就想起来什么，脸色微变，就要离去。

    “你干什么！”云曦拦住了她，秀眉一皱：“龙哥哥说了，不能离开这里。”

    ‘龙哥哥’三个字让林婉儿一阵恶寒，冷喝道：“我要做什么与你何干，让开！”

    “不行，我不让！”

    林婉儿一副看白痴的样子看着她：“你是真的傻，难道不知道他是要去搜刮这里的资源吗！一个要塞的资源该是何等的庞大！”

    “我知道啊，但那是龙哥哥应得的，不是他的话我们早就死了。”云曦理所当然的说道。

    林婉儿险些没有被气死，也不愿意与之多说废话，直接就动手了。

    小姚见此虽然觉得自家小姐却是有些傻，但还是加入了战斗中。

    另一边，龙帝分化出上千个分身，一个个房间迅速的搜刮过去。

    战争要塞中，最多的东西就是兵器，铠甲这些。

    这些玩意龙帝都用不上，一股脑的全部丢进无上龙门中，转化为创造真龙的能量。

    不多时，整个要塞几乎就被他完全搜刮掉，所得到的各种兵器数量超过了十亿，龙门也需要一定时间来消化。

    “等龙门完全消化之后，应该能转化出百来条真龙吧？”

    龙帝有些期待起来，一下子多出百来个神尊级别的高手，放在谁身上都会心生喜悦的。

    咚！

    要塞剧烈震荡了一下，目的地到了！

    三女跑了出来，与龙帝并肩而立。

    轰隆！

    大门打开，龙帝入眼所见的就是一张张通红的脸，眼睛也是红红的，落在他身上，像是要把他给生吞活剥了一样。

    咻咻咻...

    四大将第一时间把龙帝给包围，目光灼灼。

    龙帝被他们看得有些受不了，咳嗽一声：“那个，请问你们是？”

    “哈哈哈，我叫云义，小伙子有没有兴趣来云府，有什么要求尽管提。”

    “别听他的，云府有什么好的，来我金府，各种资源要多少有多少，还有我金狮一族的美女，各个腰细凶大臀圆，保准你来了就不想走。”

    “呸，粗鄙之人，来我方府我，你想要什么都给，哪怕是要老娘我。”

    “滚滚滚，你们都别跟我抢。”

    说没两句话，这四个人就吵了起来。

    龙帝总算知道他们是谁了，原来是四大将。

    “父亲，你是不是没看到我在这里啊。”云曦弱弱的开口。

    云义这才想起来，顿时板着一张脸：“你可知错！”

    “我何错之有？”云曦不乐意了，挺直了胸：“这一次我可是立了大功。”

    一说起这个，四大将这才反应过来，这一次最大的功劳不是救回云曦，不是斩杀了一位阿修罗大将级别的强者，而是这座战争要塞。

    他们的呼吸一下子就急促了起来，方岚忽然问道：“你们谁还记得打下一座战争要塞的奖励是什么？”

    云义深吸口气，而后道：“一亿贡献点，一件三级无上神器！”

    这个奖励太过于丰厚，以至于四大将都有些难以自持。

    一亿贡献点，那就是他们都没有的，至于三级无上神器，他们也没有。

    这两种东西的获得，将会惹来无数人的眼红以及觊觎，这一点龙帝很清楚，于是他开口了...

