    第14章 “再访柴郡”

    李仇等人将“盗影者”交给了村民，随后又继续前往了柴郡。

    到了城前，李仇隐隐感到城内怨气冲天，进城一看满是飘泊空中的冤魂，司空真如发动净化大阵笼罩着几人，使几人不受这些魂魄攻击，但却发现这净化阵法净化不了这些魂魄的怒怨。

    阿弥陀佛，冤冤相报何日事了？尘归尘、土归土，各位施主何必执念。

    几人定睛一看，一个身披白色网格袈裟，看上去年纪与李仇不相上下的和尚从城门口走来，走近一看，只见和尚白衣白靴，眉心一鲜红圆形朱砂印，全身雪白皮肤可谓吹弹可破。

    这和尚好深的功法，你们看他迎着怨气而来，这些冤魂却近不得他身，一身白衣却一尘不染，不知道这和尚师从何人，既如此了得，李仇赞叹道。

    阿弥陀佛，小僧忘心，随后指着王裔说道：你是王裔吧？

    大师如何得知？

    小僧起先并不知晓，只是你身后那稀世珍宝穿云弓小僧却也识得，你们在龙吟村所见到的和尚是小僧师叔绝尘，小僧曾听师叔讲起过各位之事，各位少年英雄小僧敬佩。

    大师客气了，王裔回礼道，敢问大师何故到此？

    小僧前几日打坐念经，突遇一魂魄经过伏魔殿，事觉蹊跷便以忘心决观之，知晓了这里所发生惨案，小僧不忍无辜者游魂不定，于是就起程赶往这柴郡，希望以佛法渡之，不巧与各位在此相遇。

    说完，忘心盘坐于地上念起经文来，不一时忘心腾空在空中，身体被佛光笼罩，口中经文也闪着金光飞出遍布柴郡。

    李仇几人见状也没打扰，只是在一旁默默的看着，随着忘心和尚的度化城里冤魂稀数消失了。

    不要命的和尚既然敢管我们东岛的事。一身虎头白甲的少年从空中缓缓落下，身后一大群黑衣人紧随其后。

    就是他就是他，柴云害怕的大叫着。

    没想到还有一个漏网的，给我干掉那个小姑娘。

    一群黑衣人向李仇等人攻击而来，司空真如更换阵法进行防御，王裔也举起穿云弓向黑衣人射去。

    真是一群废物。

    少年见手下人迟迟不得手随手一挥一条银色方天戟出现在手中，少年舞动双戟径直朝穿云杀来，李仇也随手唤出了刀叫了一声：王裔保护好她们，就和少年打斗在一起，一时间少年与李仇打得不相上下，李仇见很难尽快取胜发动意念巨鳌再次出现直击少年，少年也发动意念一直浑身雪白的大虎冲着巨鳌猛扑过来，无数真气从两人体内涌出，真气形成了一个巨大的漩涡，霎时间两人同时进入了漩涡内，只见漩涡内电闪雷鸣，谁也不知里面发生了什么。

    阿弥陀佛，忘心和尚终于度化完了冤魂，和尚袈裟飞动卷入漩涡内，不一会漩涡消失了，刚刚还在打斗的两人昏了过去，平躺在袈裟内缓缓落地，那群黑人见状过来抢过了少年飞快的逃走了，黑狐也赶快来到李仇身边查看，见李仇没有大碍方才放心了。

    (本章完)

