    “啧啧，真想要找个好机会开出来直播功能呢……”郑逸尘微眯着双眼嘀咕着，藏宝地那里因为有着一个特别的‘卧底’，让郑逸尘翻翻记录的时候，可以轻易的从丹玛丽娜那里了解到那个地方的全过程，甚至她还有机会给郑逸尘弄出来了一个特写！

    关于一名看起来很普通的少女的特写，对方是就是安置秘宝的魔女……

    “看起来很普通啊。”郑逸尘盯着这名外貌很平凡的少女说道，在丹玛丽娜的记录中，她也参与到了其中，只不过她显得很一般，连试炼区的十分之一距离都没有冲过去就铩羽而归。

    “普通？又不是本人，只不过是一个寄宿体，当然普通了。”丹玛丽娜很随意的说道：“专门用来观察这些人的，要那么厉害干什么？”

    “这是化身？”郑逸尘有些惊奇的问道。

    “不是，化身技术方面，就以我知道的，目前你还是很厉害的，别的化身也不能轻易的承载魔女的力量，依旧会给环境带来额外的影响，这个女孩只是寄宿了她‘眼睛’的存在。”

    “不明觉厉，算了，反正藏宝地那里的事情已经告一段落了，其他的和我没有多大的关系。”郑逸尘摆了摆手，随意的说道，丹玛丽娜眼睛轻轻的动了动，看起来有了新的想法。

    “呐，有没有想法参加之后的拍卖会？”

    “拍卖会？”

    “藏宝地那里的秘宝据不完全统计出来的有六十二件，其中被人直接使用的有八件，被私藏的十三件，外加最重要的三件压轴的秘宝，很多吧？”

    “简直了！”郑逸尘感慨的说道，这些加起来一共八十多件了！那个魔女当真是财大气粗啊，这么多东西说丢出去就丢出去了。

    “嘛，其中有很多是属于重复式的，实际上也没有那么夸张。”看出来了郑逸尘的惊讶，丹玛丽娜随口说道：“这些东西有不少都落入了圣堂教会的手里，经过了鉴定后，一部分是会落入到拍卖会里的。”

    “这么厚道啊？”郑逸尘有点奇怪，讲道理，这是魔女的东西，圣堂教会闲着没事了才这么做吧，至于缺钱？人家本质就是财大气粗的那种，怎么可能让这些东西给卖掉？

    “嘛，主要是这次圣堂教会得到的秘宝太多了，所以就拿出来了一部分咯。”

    哦……原来是为了调节啊，从魔兵论坛上面郑逸尘是看到了不少关于藏宝地的信息，参与到那次行动的人大大小小的势力有几十个，圣堂教会作为老大哥，一声不吭的将这些秘宝全部的独占了，别的人就算是什么都不说，心里也不会不爽到了极点，况且那些秘宝如果没问题的话，有不少对于圣堂教会来说，作用并没有那么大的。

    相反对于那些远不如圣堂教会的势力来说，那些东西却显得很重要，毕竟对于一些普通的势力甚至大型一点的势力来讲，一两件较为普通的‘秘宝’，也能造就出来一两个有着更好优秀条件的存在，有着更好的条件就意味着可以变得更强，圣堂教会不缺强者，他们缺啊！

    当然作为老大哥肯定不会干那种不厚道的事情，所以就有了这场拍卖会……促成这场拍卖会最大的原因还有就是那个最终秘宝是被他们占据了两件，剩余的最后一件则是被一个名不见经传的小人物给拿走了，对方之后居然趁着局势稍显混乱的时候脱离了那里。

    并且还带着某些遮蔽自身的东西，让他们没有察觉到那个人的太多信息，于是第三份秘宝的下落无踪，剩下了两份秘宝，还都是被圣堂教会独占了，并且他们还没有打算将其外流出去的意思，不弄出来这场拍卖会，将那些显得不重要的秘宝弄出去一些，被声讨也有可能。

    纵然圣堂教会真不会在意这种声讨，可是却没有这样的做必要，当然这不是什么所谓的软弱，圣堂教会压根就不怕事，只不过是在一些情况下没有必要引起这种事情而已。

    “而且这场拍卖会里还会出现一些别的东西。”既然是要开展一次拍卖会，当然不单单是只有魔女的秘宝了，肯定还有别的东西存在。

    “呃，那就去看看吧。”郑逸尘也有点心动的说道，拍卖会啊，自己来到这个世界之后，还没有经历过这种地方呢，本体不能去这种地方，好在现在用的是化身，所以去一下还是可以的：“我这样应该不会暴露吧？”

    “恩～”丹玛丽娜山上下下的打量了一眼郑逸尘用的这具化身：“你该给这个化身做保养了，毕竟是低等品，新的没有多大问题，用的久了就有问题了。”

    丹玛丽娜不说郑逸尘还没有在意，她说了之后郑逸尘不由的仔细观察了一下自己的这个炼金化身，嘴角微微的一抽，大的问题没有，小的问题还真的出现了，这具化身肢体出现了少许的扭曲，内部的一些‘内脏’结构也出现了少许的变化，大概是总体的来说大概是十分之一左右的异常吧。

    这种现象郑逸尘没有预料到，不过既然发现了，稍稍的分析一下他就知道是怎么回事了，这身体的肢体躯干毕竟是用一种魔兽的肌肉组织培养出来的，经过了特殊处理之后，它们就成了能够被炼金化身的构架支配的‘仿生肌肉’，可这也只是控制而已，属于表面控制。

    更深层的部分因为它们的‘意识’已经不复存在了，连本能反应都被炼金化身的结构替代，导致了一些类似于潜意识的细微调整也不复存在，因此这身体的使用时间久了，就会出现一定程度的扭曲，仿生身体终究不是什么真实的人体，所以没有了那种细微的调整而出现的这种扭曲，严格的来说是一种‘还原’。

    “啧，还有这种毛病啊，点记下，回去调配出来一批身体固化剂才行。”郑逸尘分析出来了身体出现扭曲的原因后，不由的嘀咕起来，所谓的固化剂也是一种魔药，是郑逸尘在进行一些魔药的实验的时候，经过一些实验结果弄出来的副产品，类似的东西郑逸尘有很多。

    这些都被他给记录了下来，这毕竟是一种积累啊，就像是现在，遇到了这种问题后，就不需要进行某些额外的研究，可以直接解决一些问题，这种东西就是强制性的稳固住某种活物的当前结构，具体的作用，并不是专门应对他用的这具炼金化身现在的处境，只能说是对那种魔药的一种应用。

    这种魔药最初的应用方式应该是针对于某些诅咒类攻击或者是使用一些损伤自己身体的招式时发乎效果的。

    诅咒攻击，除了咒死人的外，其他的有很多都会在人身上留下严重的难以消除的痕迹，比如衰老诅咒引发的身体老化，或者说是一些伤害诅咒留下的丑陋疤痕，这些诅咒都有可能引起永久性的残留，用固化魔药的话，虽然还会遭遇诅咒攻击带来的伤害，承担全额的痛苦，但是却能够避免留下自己的身体因为那些诅咒而留下永久性的残留，只要在固化魔药的生效期间，想办法消除诅咒力量就行了，哪怕是消除了大部分也行。

    剩下的残留，因为少了最强的效果，最多只会带来一些后续的不适，却不会和身体上出现的痕迹产生连锁反应，出现一些难以清除的永久性残留，再者就是一些损伤身体的招式了……经过郑逸尘的实验，使用起来是有些局限性的，比如它只作用于身体，对特殊力量毫无帮助。

    这种魔药说起来就像是一种另类的恢复药剂，一定时间内锁死自己的身体状态，哪怕是受伤也能够快速的恢复成为使用固化魔药的状态，使用起来痛苦不会减免是肯定的，毕竟这只是魔药，不是什么游戏里的某些商城道具，在持续的时间内怎么折腾都没有问题，药力无限！

    效果有限也是不可避免的，如果这玩意没有所谓的效果限制，郑逸尘当时就觉得自己是不是因为某个巧合折腾出来的传说中的‘蓬莱之药’了。

    总之身体损伤越大，固化魔药的效果持续时间就越短，而且因为药剂的材料原因，低等的材料做出来的魔药，若是那些强者使用，产生的效果会更一步的缩水，放在适配的人身上，对方用那种直接要自己命的同归于尽招式，使用这种魔药倒是可以+1S或者几S，而实力超出这种魔药水平太多的强者，这玩意的药效在那个时候持续的时间可能就会缩水到0.01S……

    而且这东西一般都是关键时候使用的，平常使用都是给自己没事找事，毕竟它是强制性固化身体的状态，药效不消耗殆尽，就会一直发挥效果，而常规的活动中，对于药效的消耗是很低的，也就是所常规状态下，用了这东西，哪怕是锻炼也不会有任何的提升效果，只会消磨固化魔药的药效，直到效果消失，当然这段时间里却能够获得超常的恢复力和药效持续期间带来的固化体力！

    “你觉得这东西在拍卖会亮亮相如何？”郑逸尘对丹玛丽娜介绍了一下固化魔药的效果后问道，正好这段时间里他也缺钱了，单单的魔力强化魔药虽然给郑逸尘带来了不小的受益，可是他最近的研究开支很大，特别是制作镀膜物质的时候，让他的小钱钱无时无刻都处于快速蒸发的状态，即使最近出售了不少在异界中算是黑科技的‘机车’，得到的收益纵然丰厚，却也没有彻底的缓解郑逸尘现在缺钱的处境。

    郑逸尘又不会什么堪称印钱的赚钱的方式，找琴要？呃，或许人家不会太在意，借肯定能借过来，关键是他觉得自己有能力去赚钱，干嘛非要去借，好吧，更主要的原因是拉不下脸，所以趁着圣堂教会弄出来这么一个拍卖会的机会，拿出来一份新的特殊的魔药就很有意义了。

    特别是固化魔药，这种效果就像是魔力强化魔药那么特别，郑逸尘真就不信不受欢迎！

    “你这可真……总能够给人弄出来让人惊奇的东西。”丹玛丽娜听完郑逸尘的介绍后由衷的说道，固化魔药，这种魔药的效果她曾经都没有听闻过，说是恢复力强大带来的这种效果也就罢了，可是锁定自身当前的状态这一点那就很特别了：“这个所谓的固化，连生死都可以锁定吗？”

    “呃……理论是是可以的！”郑逸尘想了想之后说道，固化魔药说起来还是郑逸尘研究一些恢复性魔药的时候，尝试融合某些魔药的时候弄出来的，当时他设计了几十个配方，最终有结果的只有一个，就是这种魔药：“只是我现在做不出来有那么强药效的，跟没有达到让魔药除了影响到身体外，还能影响到灵魂的程度，若是可以突破这个界限，那么锁定生死应该也行。”

    只要魔药的药效没有消耗殆尽……

    “好好努力，这个东西很有发展的潜力，只是你确定要将它拿出来？”

    “我很缺钱！”郑逸尘绷着脸说道：“而且这药剂的最深层核心还是我的能力带来的，现有的配方还是经过我的一些后续实验调整弄出来的不依靠我能力影响的兼容版，虽然也可以达到现有层次的固化魔药效果，不过却没有研究的升级的可能，除非我研究出来更新的版本然后公开。”

    这倒不是郑逸尘刻意的弄出来什么技术封锁，而是这种魔药的诞生基础就是因为他的能力带来的影响，忽略了诸多魔药材料的不匹配因素才造就出来的产物，也正是有了这种产物，郑逸尘才能进行后续的实验，尝试出来材料不兼容的地方，去除最大矛盾的地方，弄出来兼容版的配方……

    当然，这毕竟是兼容，而不是完全适配，所以后续的研究什么的，除了郑逸尘弄出来后续的更高成果，然后用同样的反向研究方式开发兼容配方外，很难被后续研究出来什么，毕竟那些材料有很多都是‘矛盾’的，兼容也只是用别的材料强制性或者是中和性的消除这种矛盾，别人想要后续研究，必须要将兼容这个前缀给去掉才行……

    郑逸尘本人都难以做到的事情，别人能做到，那他只能表示你们厉害！

    “从某种意义上来说，你的能力也是很不讲理呐。”

    郑逸尘微微的咧了咧嘴角：“你觉得伸出双手就能抓对方放出来的魔法就很讲理了吗？”

    既然决定拿出来了这种固化魔药了，郑逸尘当即准备去联系一下琴，毕竟对方才是‘生意人’，拍卖会上亮个相只是一种宣传，之后真正的做大还是需要琴的能力，别看要有分成的，但是总体的来说，有她的协助，郑逸尘可以获得比自己亲自动手收获的更大利益。

    “一起去呗。”

    郑逸尘刚刚出门，已经换了一身衣服的丹玛丽娜就跟着小跑了出来，看着她那颇为有兴致的表情，郑逸尘等会见到琴后，她的脸色不会有多好了。

    事实也是这样，在知道丹玛丽娜又来自己的酒吧后，琴就打算眼不见心不烦的离开这里，只是这次她竟然是跟着郑逸尘来的，让琴稍稍的犹豫了一下，脸色就真的不怎么好的来到了这里：“我很讨厌她的。”

    “咳，这个我真没辙。”郑逸尘挺无奈的说道，腿在丹玛丽娜身上长着的，他又打不过她，嘴上直接说不准？这倒是可以，问题是没用啊！

    “好吧，说说有什么事情？”

    “恩～”郑逸尘固化魔药的部分配方放在了琴的面前。

    “……这种奇怪的魔药你是怎么开发出来的？”

