    温酒十分温和的扯了一个笑：“回三爷的话，我们家爷说要锻炼一下两位爷。”

    三爷再次艰难的吞口水：“绑起来锻炼？”

    温酒一本正经的点头：“嗯，爷是这么说的。”

    三爷一听这个，即刻扭头就走：“九弟十弟，三哥爱莫能助。”老四要折腾的人，他是傻了才会去管。

    温酒看了眼九爷，犹豫着要不要给九爷也堵上嘴。

    九爷可谓是非常识时务：“倒也不用麻烦，爷不说话，爷就想喝口水。”

    温酒倒没有再塞麻布，本也想要倒杯茶水给九爷，不过瞧了那头一桌子莺莺燕燕即刻打消了念头，很是抱歉的道：“九爷，实在不是奴才不愿意帮忙，是奴才无能为力。”

    九爷下意识地寻着温酒的眼神看了过去，只见那头，他三哥的三个爱妾如临大敌一般，眼神若有似无的都在温酒身上打量。

    九爷一脸的莫名，下意识的也看向温酒，看清楚她那一张可以称得上“六宫粉黛无颜色”的脸。也就明白了。

    果然，他们这些长的好看的人就是有这样的困扰啊。

    当下便道：“行了，你的心情爷理解，不用你去就是，你找个地方坐吧。”

    温酒看了一圈，也没发现个椅子，于是，干脆寻了个干净的地毯坐了下来。要不是去找四爷怕给他添麻烦，温酒早就走了，才不要在这儿被人像猴子似的看呢。

    屋子里头炭火给的很足，折腾到了大半夜，温酒也困了，索性就抱着膝盖睡一觉。

    四爷处理完事情，回来的时候天已经蒙蒙亮了。

    他疲惫的揉了揉眉心，满腹心事，正想叫温酒的时候，确发现桌子上坐着的人压根没有她。

    皱着眉头瞧了一圈，才发现她蹲在角落里头。

    好么，人家他三哥带着小妾在宽敞明亮的厅里头坐着，而自己的小妾则是躲在角落里头。

    三哥的妾们身上都穿着厚厚的大氅，桌子上放着各式瓜果点心，一个个气色极好。

    自己的小妾，单薄的一身衣裳，没吃没喝不说，连个凳子都没有。

    四爷英挺的剑眉紧紧的拧巴了起来，大步走进去，将温酒给抱了起来，头也不回的出了门。

    温酒迷迷糊糊的醒了，鼻端是颇为熟悉的松木香气，这是四爷独有的熏香，她如今倒是也熟识了。

    困得有些睁不开眼睛，便索性就在他怀里蹭了蹭，找了个舒适的位置。

    三爷也困得有些呆呆的，等四爷将人抱着出了屋子他才回过神来，即刻喊道：“老四，你回来了？”

    前头四爷脚步都没顿一下，只道：“三哥准备下，一刻钟之后启程。”

    身后不言即刻进了屋子，将九爷和十爷的绳索解开，又道：“各位爷，四爷说，为免变故，要早些启程，车马已经准备好了，还请各位爷早些准备。”

    众人如何忙碌，温酒一点都不知道，她睡醒后，已经午时了。

    她没睁开眼睛，先是跑去空间看了一眼。

    日常独宠任务又给了一个往生花种，她即刻种上，足足丢了十二个十爷的恨心，才将往生花给收了回来。

    【叮，成功兑换7天生命值，剩余生命117日。】

    温酒满意的点点头，在四爷跟前睡一天，就能得到七天命，说来还很是划算的啊。

    只要四爷洁身自好，不去招惹女子，那自己长命百岁也不是不可能。

    “主人，帝王星又给你涨了两颗爱心，要不要兑换颜值？”小锦似乎对温酒的颜值有着非同一般的执拗。

    温酒挑了挑眉头：“果然他是喜欢看我睡觉吗？好像总是睡一觉之后就有爱心了。”

    小锦想了想昨日的情形，好像帝王心是瞧见主人睡觉把她抱起来之后长的爱心，便点了点头：“没错。”

    温酒笑的眼睛弯成了一弯月牙：“小锦，快，给我兑换体力值，这样长爱心，我离飞檐走壁还远吗？”

    小锦听了这话，支支吾吾的道：“主人你可能还不能兑换体力值。”

    温酒：“为啥？”

    紧接着小锦便把系统面板打开来给温酒看：“主人，你看，你的体力值现在已经超过常人了，所以，想要再升级的话，10颗帝王心的爱心才可以兑换1点体力值。”

    “10个换1点？你以为帝王心得来很容易吗？”温酒一度以为自己听错了。

    小锦颇为心虚的咳了一声：“是十个心换一点…”

    “还能再黑一点吗？”温酒狠狠翻白眼。

    小锦飞上了温酒的肩膀，一脸讨好的帮她捶背：“主人，你别生气，按主人现在的能力，赚十颗帝王心，不就是多睡几觉的事吗？

    上一次不是长了三十多颗呢吗？主人加油，多睡几次四爷，爱心就来了！”

    温酒：“......”

    那三十多颗爱心？

    呵呵，她半条命差点没折在四爷手里知不知道啊？

    温酒有时候觉得，四爷八成就是深山妖怪，专门吸食女子阴气的那种，如果可以，温酒真不想赚这三十多颗心。

    终归，跟这没感情没灵魂的系统生气也犯不上，温酒便不纠结了，直接把那两颗帝王心加在了颜值上。

    【叮，成功兑换两点颜值，累计90点。】

    再次觉得身上暖洋洋的一瞬之后，温酒上上下下瞧了瞧自己：“我咋没觉得有变化？小锦，你看我漂亮了吗？”

    小锦即刻点头：“自然是漂亮了，主人这两点颜值是实实在在加上的，跟之前穿衣打扮后的波动颜值不同。

    实在加上的颜值，着重让你身体的本身优化的。你瞧瞧皮肤，是不是白了些？”

    温酒瞧了一眼自己的手：“好像是白了点。”

    在手背上摸了摸，滑腻非常，这是一种很神奇的感受，似乎瞬间皮肤就更好了一点。

    温酒即刻走到泉水边照了照，不知道是不是她的错觉，总觉得眼睛更亮了一些，人也更顺眼了。

    又摸了摸自己的小肚子，这两天好吃懒睡的，本来紧绷的肚子也有一点点的小肉肉了，两点颜值加上去之后，肚子上的肉肉好像也没了。

    温酒忍不住吞口水：“这么神奇？”

    小锦呵呵笑：“虽然神奇，但是主人你也要自己保持啊，时间长了不保持，颜值也会掉的。”

    温酒忍不住点头，这就已经太好了。

    到底女子都逃不过美丽这件事，温酒对着泉水左右照了照，越照心情越好。

    等出了空间的时候，一眼瞧见四爷，便也觉得他愈发的顺眼：“爷，你真好看。”虽然比我还差一点。

    四爷本来在出神，听了温酒这话，忍不住怔楞的看了过来，不敢相信自己听到的：“你说什么？”

    温酒伸手戳戳四爷的脸：“爷好看。”

    四爷愣着皱眉，下意识的向着温酒看过去。

    阳光透过车窗洒进来，淡淡的落在她的脸上，四爷甚至能看清她光洁白嫩的脸上的淡淡绒毛，还有那漆黑如墨般的水眸。

    生成她这般模样，倒是在说自己好看？四爷觉得莫名好笑，自己一个大男人，一身的老茧，有什么好看的？

    想起了些什么，四爷忽然认真的对着温酒道：“这有点心，还有茶水瓜果，你想吃就吃，对了，爷还给你准备了几个大氅，若是冷了，就换上。”

    说着，四爷忽而又将腰上的玉佩也解了下来：“这个你拿着，若是有事，随时拿着玉佩来找爷，不会有人拦着你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    实在抱歉宝宝们，今天码字实在不在状态，一整天就写了这么多，更新的晚些。

    我的猫丢了，本站的宝宝看过我视频的应该知道，是那个大胖点点。我家七楼，它把纱窗抓开跑出去了，找了一天还没找见，心思乱糟糟的，大家见谅啊。

