    鬼界这词我第一次是听陈明昊偶然提起的，那个时候我就在好奇了，鬼界究竟是什么个地方。

    如今，当年的疑问，终于在安易天的口中得到了解答。

    我怎么也没想到，鬼界居然是鬼师居住的地方，但现在问题来了，我还是不知道鬼界在哪，但从名字上看，鬼界应该是一个世界...

    是了，鬼师组织的势力比我想象的要庞大，至少林淮世界也有鬼师的存在，所以鬼师组织应该是遍布了很多世界的。

    那么这鬼师的总部，很有可能就在这个所谓的鬼界上。

    想到这里，我目光微微闪烁了起来，虽然我还没有从安易天那儿得到确认，但我感觉已经猜的八九不离十了，毕竟我这一年多来了解到的诸多信息完全可以推导出以上的结论！

    “安叔叔。”我看向安易天，求证道：“您所说的鬼界，该不会是黑雾门后面的那个世界吧，每个鬼师在的学校都有一扇黑雾门来着。”

    黑雾门的世界很独特。

    我很早就发现了，因为黑雾门后那个让我们成为“异世界”的地方，可以通往各个世界，包括林淮所在的世界以及在那之前我和林薇看到的那几个一片荒芜的世界。

    除了这个世界以外，任何一个世界的黑雾门都无法直接通往其他世界，这不禁让我有了一个猜测：那就是这个异世界是通往各个平行世界的一个中转站。

    而这一道道黑雾门，不可能是凭空出现的，联想到每个鬼师所在的学校都有一扇黑雾门，就很容易判断出这些黑雾门和鬼师有关。

    如此一想的话，黑雾门通往的那个异世界，应该就是安易天口中所说的鬼界了。

    果然，在我话音落下之后，安易天便是点了点头，说道：“你说的没错，不过那个黑雾门的名字不这么叫，而是叫界门，每个门都通往一个世界。”

    “果然是这样。”

    我微微点头，看来我猜测没错，黑雾门...界门所通往的那个异世界果真是鬼界，怪不得当时我们很多次周末作业都让鬼师扔到了鬼界，合着那就是它们的大本营啊！

    沉默了一会后，见我一直不说话，安易天微微扬眉，诧异地道：“怎么突然不说话了，没有其他的问题了吗？”

    “...不是。”我摇了摇头，捂着自己的脑门，无奈地道：“一时间灌入的信息量太大，我有点消化不了。”

    “没事，慢慢消化，我今天有的是时间。”安易天笑呵呵地道。

    按了按自己的太阳穴后，我深吸了一口气，说道：“所以说，我爸妈跑到鬼界这个鬼地方干嘛去了，和鬼师战斗吗？”

    “这我就不知道了。”安易天耸了耸肩道。

    “......好吧。”

    见安易天确实不太清楚情况，我点了点头，好半天才问道：“安叔叔，鬼师究竟是什么，这个问题我一直都想知道答案。”

    “我问过很多人，他们基本上都是一知半解，但我相信安叔叔您一定对鬼师有很深的了解！”我双目灼灼地看着安易天，问道。

    安易天实力通天，在华国也是位高权重之人，知道的消息可比我们这些底层百姓多太多了，况且安易天曾经的丰富经历也是本世界之人所不具备的。

    因此，要说谁最了解鬼师，我相信面前的安易天恐怕比李寻知道的还多，最关键的是安易天还不会隐瞒我敷衍我。

    “鬼师啊...这就说来话长了...”一提起鬼师，安易天整个人的表情都变得严肃了许多，语气有几分凝重地道：“据我的了解，鬼师是一个实力遍布大量世界的组织，力量大得惊人。”

    闻言，我微微点头，鬼师势力大这件事我也知道，从鬼界这件事我就能看出来。

    “按照我目前所知道的信息来看，鬼师组织的目的就是为了对抗怨灵。”

    安易天的第一句话就让我心头一颤，因为我也曾经猜测过鬼师的大敌是怨灵，只不过一直无法得到证实，现在看来我猜的果然没错。

    在我内心翻江倒海的同时，只听安易天说道。

    “为了达成这个目的，鬼师在各个世界的学校当中吸纳人才，为的就是提升鬼师组织的力量，从而在和怨灵的斗争中取胜。”

    “这就是鬼师在你们学校中设立任务的原因，因为鬼师要通过这种极端手段来筛选合格的人才。”

    “这个过程虽然惨烈但却十分节省时间，却存活下来的学生往往具有极高的修炼素质。”安易天显然是知道我的过去，直接就

    听到这里，我忍不住打断道：“真的是这样吗，在我看来更多有天赋的学生都死在了半路上，我能活到现在其实运气占了很大的一部分成分。”

    安易天显然知道我的过去，也知道我曾经历过鬼师，当下他便是回答道：“可能他们更图效率吧，只要能确保最后活下来的人大多数都是有资质的人，他们就不会在乎其他人的死活。”

    “真残忍。”叶雨幽忍不住说道。

    “确实很残忍。”安易天点了点头，说道：“不过在他们眼里，最不值钱的或许就是人命了，因为人真的很多。”

    “所以他们就这样草菅人命？”我咬牙切齿地道。

    时至今日，我依旧无法原谅王晓笠孙雨这一众鬼师做下的罪行，我那些无辜的同学们就是惨死在了就是惨死在了这群草菅人命的畜生身上！

    “其实鬼师当中也不是都这样的，据我所知鬼师分为两派，一派为刚派，一派为柔派，很多柔派鬼师是不提倡这种极端的杀戮行为的，不过他们是少数派，决定不了大局。”安易天耸耸肩道。

    一听安易天这话，我脑海里便是想起了青灵，她就是柔派的鬼师。

    “既然提到柔派鬼师了，那我得和你说一件事。”这时，安易天突然说道：“其实和你有过几面之缘的青灵，就是柔派鬼师，你应该已经和她有过接触，她也应该帮过你的忙，毕竟...”

    “我们都是一个世界来的。”

