    同样的，岳不群与定逸师太对此也是十分关注。

    且不说五岳联盟同气连枝的关系，便是今晚忽然出现的那位超级高手，就足以让他们心生警惕。

    以对方展现出的惊人实力，若不是今日林平之在场，只怕刘正风与定逸师太这两位正道一流高手，今天恐怕就得折损于此。

    更重要的是，天知道那位会不会哪天心血来潮，突然隐身于恒山以及华山某处？

    但三人心中却是一点头绪都没有。

    因为之前江湖之上，根本就没有这位强悍的超级高手的只言片语流传，这样让他们胡乱猜测，也的确是有些难为人。

    “林少侠，你跟那位大战了许久，有没有什么看法？”

    无奈之下，刘正风三人只得看向一直默不作声的林平之。

    希望能从他口中得到一些有用的消息。

    衡山城中，有这样一位是敌非友的超级高手暗中潜藏，如何能让刘正风不心里着急。

    现如今，正值金盆洗手大会开启的关键节点，衡山派上下都处于危险之境，稍有不慎，整个衡山派都有覆灭之危！

    “嘿嘿，还真别说，那位的鬼魅身法和出招速度以及角度，倒是让我想起了一门武功！”

    林平之嘿嘿笑道。

    见刘正风脸色愈发苍白，额头留下颗颗豆大冷汗，这才没有卖关子，直接说道：“我们林家的家传武学，七十二路辟邪剑法！”

    “什么！？”

    刘正风满脸震惊，颤抖着声音问道：“那人使的竟是七十二路辟邪剑法？”

    尽管林远图已经逝去多年，但关于辟邪剑法的事情，传承多年的五岳剑派中，仍旧保留着相关的记录。

    “不是！”

    林平之不着痕迹的，瞥了眼淡定坐着的君子剑岳不群。

    望着对方脸上露出一丝掩饰不住的震惊，虽然很快便收敛起来，可已经足够让林平之看得一清二楚。

    心中忍不住冷笑一声。

    这位君子剑的养气功夫还是没练到家啊，真以为《葵花宝典》的事情就只有华山派的先祖知晓？

    旋即对着三人解释道：“比起我所知晓的七十二路辟邪剑法，那人无论是速度还是出招诡异程度都要更厉害得多，只不过招式风格有些相似罢了。”

    林平之也只能把这个消息透露出来。

    至于那位绝色丽人便是日月神教教主东方不败的消息，他还真有些不好解释。

    总不能把葵花宝典的隐秘也一并暴露出来吧？

    几人商量了半天，最终也没商量出个所以然来。

    反倒是刘正风和定逸师太的伤势再也弹压不住，只得暂时停下，修养恢复。

    “林少侠，你还没走？”

    从刘府离开后，林平之先将林震南夫妇护送回别院，而后又回到了刘府，直接来到了刘正风的后院书房中。

    此时曲洋正在运气，为刘正风疗伤。

    “嗯，有些事情，先前有外人在，不好细说。”

    林平之坐在对面的椅子上，脸色如常，语气淡然道：“先前出现的那位女高手，我觉得很有可能是魔教中人！”

    “什么！”

    刘正风蓦然瞪大眼睛，满脸不可思议，挣扎着就要站起，却不小心扯动伤处，脸色一下子变得煞白，满脸痛苦难耐。

    “老刘，你这性子可得好好改改了。”

    曲洋皱了皱眉头，运转真气，再度通过后背为刘正风疏导体内的零散真气。

    “用不着激动！”

    林平之摇了摇头，看到刘正风总算平静下来，才继续道：“如果我没猜错的话，那位高手使用的，便是魔教绝学《葵花宝典》！”

    “《葵花宝典》！”

    “《葵花宝典》！？”

    尽管两人心中有所准备，但听闻如此惊人的消息，依旧忍不住好一阵心情激荡。

    尤其是曲洋，身为日月神教长老，最是清楚，东方不败号称天下第一高手，威震武林，令正邪两道无不忌惮异常，依靠的便是那本《葵花宝典》！

    刘正风的表情也很有些难看。

    别看《葵花宝典》的名头在江湖上声名不显，可作为与魔教对抗近百年的正道旗手，衡山派，包括整个五岳剑派在内，一直都在搜集魔教的隐秘信息。

    更别说，东方不败，天下第一高手的名头，他们更加不可能忽视。

    难道！

    刘正风忽然脑中灵光一闪，顿时瞪大了眼睛，满脸不可思议地看着林平之，声音颤抖着问道：“林家的七十二路辟邪剑法！？”

    “没错。”

    林平之点头微笑，心道：‘真不愧是老江湖，一点就透。’

    “林家的七十二路辟邪剑法，与《葵花宝典》乃一脉相传，当然，说七十二路辟邪剑法乃是《葵花宝典》的残篇也没问题！”

    “......”

    刘正风与曲洋二人相顾无言。

    也没心思探究，林平之究竟是怎么知道这些隐秘消息的。

    心里想得更多的还是，这名超级高手此行的真实目的！

    要知道，金盆洗手大会正在眼前，此等绝顶高手隐秘赶到衡山来，保不准便是为了他们二人而来。

    更有可能，便是为了他的这位至交好友曲洋。

    曲洋自然也想到了这一层，沧桑的老脸上，露出个比哭还难看的笑容。

    “所以啊，明日金盆洗手大会上，两位前辈还是要多加留心，实在不行，我会出手相助的！”

    得到林平之这个答复后，两人的表情才稍稍恢复平静。

    林平之今日的表现，简直让刘正风心中大为震撼。

    能够一掌击败他与定逸师太的超级高手，竟然也在林平之的力扛之下退走，说不准，明日的金盆洗手大会，还得多多仰仗林平之才行。

    “刘三爷还有伤在身，我便不多做叨扰，告辞！”

    见消息也透露得差不多了，再说下去，说不定还会引起反效果，林平之也很识趣地起身告辞。

    离开了刘府，漫步在夜色朦胧的衡山城街道上，林平之安之泰然。

    今日一战，的确事发突然。

    尤其是与东方不败突然的遭遇战，更是让他猝不及防。

    当然，最后的结果还算不错。

    虽然知晓自己一时半会，恐怕还比不上东方不败那等战力天花板人物，但偶然的领悟，却是让他的铜皮铁骨更进一步。

    气血如汞！

    正是他先前一战中最大的收获！

    要知道，东方不败的那纤纤玉手，可不是那么好享受的。

    若不是他一身铁布衫外功已然修炼到登峰造极，练就一身铜皮铁骨，寻常武林高手只怕都撑不下两掌，便会内腑破碎而死！

    可是两人交手过后到现在，不过短短两个时辰，他身上那触目惊心的掌印已然彻底消失不见！

    除了被绣花针多次光顾的周身要穴，依旧隐隐作痛外，几乎与寻常无异。

    当然，这并不是他突然获得了什么特殊能力，而是体内的气血更进一步凝实，能够主动修复被破坏的毛细血管和皮损组织，恢复效果自然便是要比任由身体缓慢恢复来得迅速。

    当然。

    正面感受东方不败的强大，也给了他极大的震撼，原来内功绝顶高手也可以强大到这等程度。

    让他对内功有了进一步认识的同时，也心有所动。

