    隔壁包房里，唐洛坐在沙发上。

    KTV的经理，站在一旁，满脸恭敬之色。

    刚才他全程看着，心里对唐洛也是服气。

    他知道张扬他们的身份，包括周毅的，就是因为知道，他才会震惊！

    这唐洛……到底是什么人啊！

    不过，不管是什么人，这个时候，多装装孙子，打好关系才是最重要的！

    成为朋友不太可能，他也没这资格……就是记住他，哪天说不定就能起大作用呢！

    “唐少，您喜欢喝什么？”

    经理满脸恭敬笑容，问道。

    “随便来点啤酒吧。”

    唐洛随口说道。

    “好的，那……小吃呢？”

    经理又问道。

    “唔，还真有点饿了，也随便来点吧。”

    唐洛点点头。

    “你们这有烧烤么？”

    “没……不，有！”

    经理下意识想摇头，可随即又点头了。

    没有，那也得有，他马上安排人出去买去！

    “呵呵。”

    唐洛哪能看不出来，轻笑一声。

    “随便来点就行了，主要是跟周毅喝喝酒，聊聊天，也有日子没见了。”

    “嗯嗯，一定给唐少您安排好了。”

    经理也忙笑着，他发现这唐少……不发飙的时候，还挺好说话的啊。

    “行，去吧。”

    唐洛点点头。

    “好，您稍后，我马上去安排……”

    经理应了一声，退出了包房。

    等经理出去后，唐洛点上烟，把脚搭在桌子上，靠着沙发，抽了起来。

    今晚这事儿，虽然周毅出现是个意外，但整体上……他还算满意。

    他相信，只要这吴伟不是脑子长包，绝对不敢再抢夺小佳的抚养权以及惦记赵月芳的公司了！

    “应该给赵姐说一声。”

    唐洛刚要给赵月芳打个电话时，周毅从外面进来了。

    “酒呢？还没送过来？”

    周毅问道。

    “没有，他们几个走了？”

    唐洛见周毅进来了，也不着急打电话了，问道。

    “嗯，去医院了。”

    周毅点点头。

    “我已经警告他们了，不敢报复。”

    “呵呵，老周，今晚也麻烦你了。”

    唐洛看着周毅，笑了笑。

    听到唐洛对自己称呼的改变，周毅心中一喜，坐在了沙发上。

    “麻烦我什么，就算我没来，你也能收拾了他们……倒是我来了，救了他们的小命。”

    “没那么夸张，我还能杀人不成？”

    唐洛扔给周毅一支烟。

    “不过你也来了，真让我有点意外。”

    “吴伟他岳父跟我老子认识，所以我来见个面……”

    周毅解释道。

    “洛哥，我刚才特意叮嘱过吴伟了，他绝对不敢再有任何想法。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    就在两人说话时，服务生把酒和小吃送了进来。

    “唐少，您稍等啊，烧烤一会儿才能送过来。”

    经理也跟进来，对唐洛说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑了笑，这经理挺上道儿啊！

    “来，唐少，周少，我敬你们一杯。”

    经理打开啤酒，倒上酒。

    “嗯。”

    唐洛点头，三人喝了杯酒后，经理就又出去了。

    还没等唐洛和周毅聊几句，敲门声响起。

    紧接着，经理带着十来个女孩儿，从外面进来了。

    “唐少，周少……还满意么？”

    “……”

    唐洛看着一排女孩儿，有点无语，怎么还给安排上了？

    而且……其中有好几个，都是熟面孔，刚才在吴伟那包房里。

    更让他无语的是，这几个女孩儿看着他，眼睛都冒小星星……只要他勾勾手指，就能扑上来！

    周毅扫了眼唐洛，轻笑：“唐少，怎么样？”

    “咱俩喝点酒就行了……”

    唐洛对周毅说道。

    “呵呵，两个爷们儿喝酒，尤其在这场合……多没意思。”

    周毅笑了笑。

    “张经理，让她们都留下吧。”

    “好的。”

    张经理点点头。

    “快，陪好两位大少……”

    随着张经理一句话，香风拂面……

    唐洛身边，马上多了好几个女孩儿，就差把他压在身子底下了。

    “完犊子……回去要是媳妇儿没睡，这满身香水味儿，怎么解释？跟她说……喝花酒去了？”

    唐洛心中苦笑，但又觉得……老周的话，也有道理啊！

    罢了罢了……

    就听他的吧！

    “唐少，我敬您一杯……您太帅了。”

    “对对，太霸气了。”

    “您满足我对男人的所有幻想……”

    “……”

    几个女孩端着酒杯，恨不得全贴在他的身上。

    “额……来，喝酒喝酒。”

    唐洛哭笑不得，至于的么？

    周毅也轻笑，有女孩儿在，果然气氛就不一样了啊。

    都是狼，没必要装羊！

    几瓶酒后，烧烤也送来了，包房里的气氛更好了。

    “老周，最近没在鹰愁山玩车？”

    唐洛放下杯子，问周毅。

    “玩儿啊，怎么没玩，遇到点麻烦……”

    周毅说到这，忽然想到什么，眼睛亮了。

    “洛哥，你得帮我啊。”

    “嗯？帮你什么？”

    唐洛愣了一下。

    “洛哥，帮我赛一场，怎么样？我不让你白帮忙，只要你赢了，鹰愁山的股份，给你一半！”

    周毅看着唐洛，眼睛越发亮了。

    他这两天一直想找靠谱的赛车手……唐洛，不就是么？

    之前，他还真没想到这儿！

    其实就算他想到这儿，也不好开口，唐洛的身份摆在那儿呢！

    可现在嘛，刚好可以说出来。

    “老周，你这么说就没意思了啊。”

    唐洛看着周毅，皱起眉头。

    听到唐洛的话，周毅心中微沉，他……拒绝了？

    不过再想想，也是，唐洛现在的身份，哪会去帮人赛车啊。

    ”都是自家兄弟，帮你去赛一场，什么股份不股份的……要是给股份，你乐意找谁就找谁。”

    不等周毅念头转完，唐洛继续说道。

    “嗯？”

    周毅一愣，随即笑了。

    “对对对，洛哥，是我的错……我自罚一瓶，行不？”

    “快，自罚一瓶。”

    唐洛点头。

    周毅一瓶酒喝光，心情却更愉快了，唐洛这人……确实可交啊！

    “最近刚好手痒，什么时候啊。”

    唐洛见周毅喝完了，问道。

    “洛哥，你也不问问跟谁？”

    周毅放下酒瓶。

    “有什么好问的，无论是谁……结果不都一样么？”

    唐洛看着周毅，语气淡淡，却霸气凛然。

    “我玩车儿，就从来没输过。”

