
星宇1175年11月7日早上六点，商会联盟紧急召开会议；而商会联盟紧急会议内容是关于昨天抵抗绿皮雇佣兵联盟策略。

原来商会联盟在抵抗绿皮雇佣兵联盟安插人手，而且还是团长级别。

而此时的商会联盟首领已经知道抵抗绿皮雇佣兵联盟要以退为进，要求商平等对待所以雇佣兵团赏金，要是商会联盟不同意，那么抵抗绿皮雇佣兵联盟所有人将撤离不在打通星宇神之遗迹第三层道路。

对于商会盟主告诉众商会代表关于抵抗绿皮雇佣兵联盟要求，并告诉众成员他们先前以一百三十万金币达成二百六十万金币，甚至三百万金币的策略要化为乌有。

原来商会联盟只是拿出一百三十万金币，他们分化抵抗绿皮雇佣兵联盟，并故意让监督者收取好处费，然后将监督者收到好处费在投入赏金以达到二百六十万金币赏金。

当然商会联盟还有细化策略，这些策略是用美酒和美女让像火与战雇佣兵团这一类雇佣兵沉入美色和醉意无法击杀绿皮，这样一来商会就能减少损失。

而对于监督者收到巨大好处的雇佣兵团，商会会利用各种方式让雇佣兵团拼命击杀绿皮，以达到利用最大化。

面对商会盟主讲述，众商会代表都是议论纷纷想要怎么解决抵抗绿皮雇佣兵联盟要求，甚至有商会代表抱怨给火与战雇佣兵团这些雇佣兵巨大利益都是白花了。

商会盟主对于代表抱怨，他表示那些利益并没有白，用他的话要不是火与战雇佣兵团他们提前给他们抵抗绿皮雇佣兵联盟内部情报，那么他们没有商量时机会损失更大的利益。

在场都是精明之人，他们稍微一想就能明白盟主说的不错，不过他们还是认为火与战雇佣兵他们没有达到他们支付利益价值。

面对成员还是有些不满，商会盟主表示现在不是考虑关于火与战雇佣兵团利益得失，现在考虑是如何应对抵抗绿皮雇佣兵联盟要求，不然就要花巨大代价了。

对于盟主在一次提醒，众商会联盟成员在一次议论纷纷，甚至有成员认为根本不应该雇佣那些雇佣兵团，以他们商会联盟武装只有有足够的时间，他们也能打通被绿皮堵的路。

商会联盟盟主听到商会联盟成员要自己解决，他摇摇头表示他们商会联盟现在就是缺少时间，并表示大家将好不容易打下矮人市场拱手让人的话，他愿意将盟主之位想让。

听到盟主否定那些要自己武装打通堵路的绿皮，众商会联盟成员都明白，盟主讲述不错，要等他们将召集足够人手和补给就要花二三个月，在解决堵路绿皮起码也一个月的时间；等商会联盟他们打通通往第三层，他们在矮人市场早就被那些提前进入第三层的商会侵蚀完，到时候他们想要夺回自己在矮人市场，那么花的代价要比三百多万金币更高，甚至还不定能夺回市场。

商量近二个小时，商会联盟得出一个结论，这个结论就是花真金白银让抵抗绿皮雇佣兵联盟为他们卖命。

时间很快到中午，当颜铁龙从抵抗绿皮雇佣兵联盟代表盟主和飞影雇佣兵团长以及另一位德高望重雇佣兵团长那里得知，商会联盟愿意出资三百五十万金币，而且平等所有雇佣兵团，不过他们提出愿意支付一百七十五万金币，而另一半赏金他们以打欠条形式支付，用商会联盟代表的话，他们没有那么多现金。

当然商会欠条并不是等解决打通商路之后就支付，而是会在三到五年内支付完，用他们的话商会也要做生意的本钱，要是连生意的本钱都没有了，那他们还不如放弃第三层产业。

面对商会联盟开出的条件和提议，抵抗绿皮雇佣兵联盟众成员都同意，毕竟这一次商会联盟做出让步，抵抗绿皮雇佣兵联盟众成员都认为他们也不能咄咄逼人，让赚钱机会搞砸了。

下午一点，抵抗绿皮雇佣兵联盟盟主和商会联盟盟主正式签订协议；等签完协议之后就是大型宴会来祝贺双方合作。

当然有雇佣兵团为了赚钱，他们直接带着商会联盟监督者杀绿皮得赏金，毕竟商会联盟已经表示前期赏金现金比较高，后期资金不足肯定欠条比例较高。

对于颜铁龙来说跟一帮大佬吃吃喝喝太吸引力根本比不上赚钱，所以他带着八千多人以及八位商会联盟监视者一起杀向绿皮。

而八位商会联盟监视者跟先前态度完全二样，原来他们态度是像是欠了一大笔钱爱答不理，现在他们一个劲鼓动颜铁龙快一点击杀绿皮。

通过交流，颜铁龙才知道商会联盟对监督者实行所监督的雇佣兵团击杀绿皮越多，那他们奖励也远多，所以监督者才督促颜铁龙他们快一点击杀绿皮。

甚至为了颜铁龙他们有击杀绿皮动力，商会监督者他们居然告诉颜铁龙，只要近期击杀堵路的绿皮，并达到一定数量，那么监督者他们可以办颜铁龙他们换的七比三的赏金，也就是说击杀一只绿皮获得七层现金三层借条；要知道现在商会联盟规定现在是五比五。

由于颜铁龙这边武装力量几乎都是精英，短短三个小时八千武装就干掉近五万多绿皮；当然这些绿皮里并没有太强角色。

可能是颜铁龙他们下午表现十分出色，那八位商会联盟监督在酒兴中讲述颜铁龙有些有兴趣情报；这个情报就是商会联盟为什么要花巨大代价也要尽快进入第三层。

先前已经说过有商会利用地精文明的气球飞艇从高空通过绿皮堵路进入第三层；而那家商会名叫百机商会，而那家商会背后支持者是人类北方机塔王国。

根据监督者讲述，颜铁龙才知道机塔王国就是获得第五层地精遗迹文明部分传承而立国，强然这个机塔王国算是人类世界中科技最为先进，不过这个国家十分排外，而且实力也算是人类世界王国顶级存在。

强然颜铁龙对于机塔王国十分感兴趣，但是机塔王国对外封锁十分强，颜铁龙只是从监督者那里得到机塔王国有一支无敌的不死军队，就是因为这支无敌不死军队才能抵抗绿皮和蛮人。

颜铁龙内心猜测机塔王国无敌不死军团应该是地精打造机械傀儡战士，根据颜铁龙从游戏中了解，地精机械傀儡技术也分好几种；不过颜铁龙可以肯定机塔王国掌握的地精机械傀儡技术应该是低级程度。

要是机塔王国掌握中级或者高级地精机械傀儡的话，那么机塔王国就有实力可以统一人类，毕竟上古时期地精文明可是正面刚精灵文明。

强然无法了解到机塔王国内部情况，但是对于有机塔王国背景的百机商会全部，那几名监督者到是知道不少情报，毕竟他们商会都是竞争对手。

通过几名监督者的情报，百机商会武装力量全部都是跟矮人一样火枪手，百机商会的地精火枪却比矮人射的更远更加精准，不过地精火枪装载却要比矮人长二到三倍时间。

而百机商会在矮人经营是矮人最喜欢的酒水生意，听说矮人特别喜欢百机商会一种名叫百烈酒，这种酒不但烈，甚至能让人处于兴奋中。

当然百机商会也经营其他商品，不过其他商品被其他商会压的死死，毕竟其他商品没有特色。

不过这一次百机商会利用地精气球飞艇到达第三层矮人城市，那么他们商会不但获得大量财富，甚至侵蚀其他商会利益，毕竟这几个月时间里，其他商会的商品已经消耗的差不多，那些商会只能眼睁睁看着百机商会贩卖商品。

听完几位监督者讲述，颜铁龙认为百机商会接下来的日子不好好过，等商会联盟解决了堵路的绿皮，那么他们肯定会对百机商会进行打压，毕竟是百机商会间接让商会联盟付出三百多万金币的代价。

狮特艾莉雅进入帐篷，她就见到几名到地的监督者，她有些担心他们营地安全，毕竟他们所安营扎寨的地区可是有大量绿皮。

对于未婚妻担忧，颜铁龙表示他已经在周围安置蝙蝠之眼和暗中制作大量陷阱，只要规模不是太大的绿皮对他们发动攻击，他们无需要担忧绿皮。

见到未婚妻还是一副担心的表情，颜铁龙就忍不住询问未婚妻是不是发生什么事？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她表示晚上不知道为什么，她一直感觉心慌，总感觉要有大事发生。

听到未婚妻表示不好的预感，颜铁龙开始重视起来，毕竟未婚妻幸运属性可以让她避开灾难，于是他紧急召集所有人开始连夜向联盟据点出发。

而颜铁龙之所以前往二大联盟据点，那是因为颜铁龙认为未婚妻不好预感应该是指绿皮。

然而颜铁龙不清楚，在他们离开不久之后，二十头绿皮角牙兽统领带领近四十万绿皮经过他们安营扎寨的地方；当然四十万绿皮被颜铁龙的陷阱搞掉近三万绿皮，可惜这些战利品被其他雇佣兵团捡了便宜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="58446552"  chaptername="第八百八十章：商会联盟的妥协">加入书签</a>
</div>
