    二更到！感谢zengzeng_023同学的打赏^-^

    ***************************************************************

    男童与女童捏着这做工精细的丹药瓶面面相觑，半晌之后，拔开瓶塞，但见里头摆满了整整一瓶辟谷丹。

    二人虽说年纪幼小，可到底也知事了，脸皮一红，将辟谷丹吞了下去，再抬头看去，哪里还能见到方才的那道影子。

    “她，她是谁？”女童看向一片空阔的道路中央，神色怔忪。

    男童捏紧了手中的丹药瓶，同样一脸艳羡的望着方才那位真人离去的方向：“许是好心的真人吧！”

    “她好生厉害。”女童痴痴的望着那道清影离去的方向，张着嘴巴，大声惊叹，“我也想像她那般厉害。”

    “那简单。”男童虽也比起那女童大不了多少，更是旁人眼中的小孩子，可是却比女童要知了不少事，“那位真人里头穿的是昆仑的门派服饰，我们去了昆仑，便能像她一般厉害了。”

    “昆仑？”女童一双黑白分明的大眼中只有好奇，没有畏惧，捏了捏小拳头：“好，我们去昆仑。”

    幼童天真而不知惧，却不知葭葭短短两个时辰的路程在他们行来要用何等的光阴来完成？

    葭葭一点也不曾想到自己的无心之举，又使得天下间多了两位门派修士，她不过是方才见他二人谈话。思及当年自己。所行的无心之举罢了。

    足踏《踏雪羽飞鸿》。不多时，人便已行遍元尹城大大小小的街道，一切似乎如常，葭葭按照老办法，寻到了元尹城的据点，敲门进入，办事的金丹修士恭疏而有礼，献上元尹城数年的事件记录簿、大小收益账册。葭葭垂首，看向那蝇头小楷一笔一笔记录而出的两本厚度将近一尺的账本，粗粗一扫，鸡毛蒜皮的小事皆一一记录在侧。

    妄葭葭平日里自忖自己是个有耐心的，但是在看到这两本厚度将近一尺的账本之时，还是有些瞠目结舌。鸡毛蒜皮的小事多是没什么缘由的，平白就记录其上的，葭葭探出头去，看那账本之上的记录，收走了两本账本。心道：这大约便是诸星元等人不知昆仑，便知晓天下事的秘密吧！不过即使将这两本账本送到诸星元的手中。要从其中分离出有效的信息，这又是一个巨大的工程，葭葭只觉自心底生出一股自惭形秽之感。旁人做不做得到，葭葭不知道，不过她的话，葭葭想，自己大约是做不到的吧！

    收了那两本账本，又询问了近初一些发生的事情，论分析道物，葭葭自是不擅长的，而她所擅长的便是问出问题，五感而发，观察感受说话修士的表情、神态与举止，觉得并无不妥，葭葭便掐出了特殊的传讯纸鹤，

    这世间有一种奇石，名唤缩影流光。顾名思义，就是将面前所见一切事物，缩影在一块方寸大小的缩影流光石之上，要解开缩影流光石所映之物，便只有一个办法，那便是以一块最初与那缩影流光石双伴而生的子石刻于其上，而后方能缩影放大，终看到缩影流光之上之物。因缩影流光石这一特殊的性质，自然毫无意外的，成了修士往来辛密间最重要的事物。

    她又捏出一块诸星元给予的缩影流光石，一页一页的映射着手中两侧账本，近一尺厚度的账本，饶是葭葭用了控物术，元神强大，待得两本翻下来，也累的够呛，不过总算在日将落下之时完成了，又在末梢加了一句“元尹城一切如常！”，这才放心的传音于千里之外的诸星元，将那缩影流光石系在传讯纸鹤的一足之上，纸鹤轻啸一声，环绕圈转流光，展翅远去。

    谢绝了元尹城修士客气留宿，葭葭拂袖转身离开。

    夜幕降临，漫天星斗，足踏飞剑，裙角飞扬，抬头遥望，只觉夜幕低垂。此情此景，终于让葭葭明白了何为“手可摘星辰”。

    无边无际的夜幕，让人分不清那夜幕与人的远近，放佛一伸手，满天星斗触手可及。古人有云的“手可摘星辰”今日终于让她切身体会到了。

    葭葭深吸了一口气，脚下无锋剑荧光一闪，加快了灵气的催动速度，自遥遥天际划过，却不知在他人眼中那一人一剑，放佛流星划过天际，快到看不到惊鸿与掠影。

    脚下流光飞转，习凉的夜风迎面而来，葭葭展袖行路，踏遍神州之旅，第一站早已揭开。

    一路走走停停，天际夜空亮如明镜，自修炼之初开始，虽也有遨游畅快之时，可多数时日，她是奔波游走于修炼、门派俗事之流的事务之上的。

    这一番行走，一走便是数年的光阴，葭葭看着手中的青丝竹简，但见那掌中神州之地，朱砂表示的位置已有一大半被划上了圈。

    这数年游历神州，可见神州大地昆仑境内各大城池：有如明定城一般车马横行、人多地广、繁华无匹的大城池，也有如元尹城那般虽小却馈为交通要塞的小城池；更多的是默默无名，却自有一方特色的山水小城。

    昆仑境内，有高原危耸，中年覆盖积雪的雪域小城，也有一年四季如春、花香遍地、美如画卷的山水小城，更有四季晴雨、风调雨顺、自有一方味道的普通小城。

    葭葭这几年于外奔波，本以为修行即使不是止塞不前，也当是精进缓慢。想来鱼与熊掌不可兼得，葭葭并不贪心，知晓二者约莫只可取其一也。她也不是那等大无畏的英雄、舍己为人的豪杰，做事之前自有自己的考量，愿意接下任务，皆是昆仑予旁人多少，她不知晓，予她，却是足够多了。她既能年纪轻轻修至元婴，寿元于目前的她来说却还有极为漫长的一条未完路，是以葭葭原本便做了修为精进缓慢的准备。

    然而，或许当真是上天厚爱，却不知为何，这几年她修为吐纳，灵气吸收的速度却并不减缓。葭葭思忖多年，终于明白了诸星元的那句话：“修士总居于一隅，总是不好的，放眼天下，方知神州之广。”心胸而宽广，灵台通透，自然不比寻常。

    奔波了大半个神州，这一日她行程又起，前往一座名为红月的城池。此城四季晴雨分明，雨水细腻的宛如娇俏的少女，风吹杨柳，远山近水，一切的一切好似在这座红月城微湿的气息之中彷如隔了一层薄薄的水雾，美丽而多情。

    飞过青砖石铺就的城墙，葭葭凌空跃入城中，抬头望天，夕阳已然在侧，葭葭粗粗俯瞰了一番红月城，便径直去了红月城在此地的据点。

    红月城既非繁华多姿的大城，也非交通要塞、灵气不丰，却空有如花美景。对于多数修士来说：如花美景又怎及得上灵气三两？是以红月城自从五万年前第一次被赋予上这个名字开始，便事少而平和。

    驻守在红月城的，除了一位灵脉受损，终身无法进阶的金丹修士之外，便空一些筑基修士与练气修士。

    葭葭站在这座看似毫不起眼，却承载了一个个昆仑核心秘密来源的民宅，轻轻敲了敲门。

    半晌过后，从门后响起一道声响：“何人？”

    葭葭负手而立，抿唇轻道：“昆仑来客。”

    声音虽轻，却被她以灵力催动到了这座民宅的各个角落。

    片刻之后，大门“嘎吱”一声打开，从里头行出的，是一位面若四十来岁中年的男修，但见他脸色青白，一看便是受过伤的修士，葭葭双目不经意的，从他身上扫过：金丹修为，想来这就是那位红月城的主事者了吧！

    “昆仑连葭葭。”葭葭拱了一拱手，自袖中取出一块密令，那修士后退两步，弯腰之下，行了一礼：“红月城留守修士张峰，听过真人大名，请。”

    葭葭目光微闪，只觉这动作眼熟的很，可左思右想，又确确实实不曾见过这位名唤张峰的修士，便暂且作罢。

    那修士一个转身，前头带路，方才他身形笔直，葭葭还不曾发觉，如今一记回头，但见他右足微跛，一瘸一拐的向前走去。不知怎的，葭葭自心底生出一种奇怪的感觉，觉得他颇有几分“风骨”。

    这想法一出，就是她自己都吓了一跳，风骨这等只可意会、不可言传的东西，她就这般稀里糊涂的用了出来，还用的莫名其妙。

    心思转了转，压下了心中所想，葭葭抬头，分出一缕神识，悄然游走了一番这座普普通通的民宅。院子不大，却一应俱全：人工开挖的小湖，石桥、长廊、刻画精巧的凉亭，庭中花草拜访错落有致，院后竟还有青竹几根，养的极好，以灵气供养，长的骨节一般大小，青翠欲滴、苍茫挺拔，当真是葭葭所见过的青竹之中养的最妙的。

    偶有三两个好奇探出头来打探葭葭的修士在张峰不带任何表情的目光扫视中吐了吐舌头，立刻缩回了头。

    行至正前方主院，张峰推门，指向布置错落有致的房屋：“真人暂且先住这里吧！记录簿册与账本，明早张峰自会送来。”

    说罢又躬身一礼，转身退了下去。(未完待续。。)