    第二章　初雪　（七　下）

    朱掌柜是杨国忠做泼皮时就跟在其身后混的老兄弟，平素仰仗着杨国忠的信任，在伙计们面前意气指使惯了的。八一中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ这会儿突然一怒，尽管伙计和护院们谁都不明白其中缘由，却问都不敢问，一个个抱头鼠窜而去。

    好在那位云公子走得不快，大伙儿追过街角，也就望见了他的背影。几个护院汲取了先前的教训，不敢追得太近，先派遣伙计们回去给朱掌柜报信，然后装做闲逛的模样，躲躲闪闪缀在了云公子身后。。

    不知道是疏于防范，还是有恃无恐，那姓云的落魄公子哥先是在善和坊的街口看了一会儿皮影戏，又转到开化坊买了几朵珠花，优哉游哉，漫无目的。直到把几个盯梢者都累得伸着舌头喘粗气了。才突然加快脚步，直奔皇城根儿下的永兴坊而去。

    几个护院见状，贴着墙根，一溜小跑。生怕一个眨眼，就把人给追丢了，之后无法向朱掌柜交差。只见那云公子入了永兴防口，径直奔了坊左第四个大院，先是笑嘻嘻地跟门房不知说了几句什么，然后踏上台阶，回头四望。

    “哎呀！坏了，他看见咱们了！”几个护院赶紧往墙角缩脖子，如同丧家野狗般蹲进了阴影里。好在那云公子贵人多忘事，压根儿不记得他们这几张的面孔，只是笑了笑，便举步向院子内走去。

    “我去赶紧留个记号！”一名姓周的护院反应快，抬腿就往外走。

    “去死吧你！”其余三名护院伸手按住他的肩膀，用力向后拖去，“还留记号呢，赶紧走。周老虎，你没长眼珠子啊？！”

    “怎么了！”被唤作周老虎的护院兀自着晕，懵懵懂懂地反问。猛然看见那家院墙上琉璃瓦的颜色，登时心里头一哆嗦，低头耷拉脑袋地任同伙将自己拖远。

    等他们都逃得不见踪影了。云公子又笑嘻嘻地从院门口走了出来。客客气气跟门房道了个别，快走几步，身子一闪，如惊鸿般消失于街巷深处。

    到了这会儿，他脚下真实的功夫才显露了出来。尽捡着人少的僻静巷子走，三晃两晃，已经飞一般走了四五条街。沿着长安城东南兜了大半个圈子，确认背后的尾巴已经完全被甩掉。才又跳上了一辆在停在寺院门口的，专门拉散客的马车，缓缓向城门驶去。

    落下车帘，在里边已经等得心焦的张巡，雷万春和王洵三人立即凑了过来，乱纷纷问道，“霁云”，“老八”，“八哥”，前半句称呼迥然相异，后半句的话却都是六个字，“事情办得如何？”

    “幸不辱命！”假冒的“云公子”微微一抱拳，笑着向三人介绍，“亏了张大人的计划周密！那朱记南货铺的人果然个个都是见利忘义家伙。看到了我手里的巨阙剑，立刻就什么都顾不得了。朱掌柜很快就亲自出来跟我搭话，然后我便将信当着一堆伙计的面儿交给了他。”

    “然后呢，他没试图向八哥你动手？”王洵年纪最轻，也最不善于掩饰内心深处的真实感觉，扯了对方一把，急切地追问。

    “都跟你说了几遍了，别叫我八哥。”假冒“云公子”倒转巨阙，用价值连城的剑柄轻轻敲了下王洵的脑门，“要么叫我南八，要么叫我霁云。八哥，八哥，当我是你养的傻鸟么？”

    “嘿嘿，嘿嘿！”车厢中的人掩住口哄笑。笑过之后，气氛登时不像先前那样紧张。假“云公子”，也就是南霁云缓了口气，继续向大伙介绍，“不知道我的来头，他们没敢立刻跟我动手。只是派了几个人跟踪我。我怕一时半会儿甩他们不掉，就按照张大人事先的安排，带着他们到玉真长公主府邸走了一遭。就像张大人事先料定的一样，他们一见到玉真长公主家的门楼子，就全给吓跑了！”（注1）

    费了这么大力气，南霁云却丝毫不肯居功，把一切都归结于张巡事先安排得周密。张巡和雷万春知道他就是这么个性格，也不多说废话，笑着摇头。只有今天上午才重新跟大伙碰面的王洵，不清楚其余三人昨晚的商议，瞪大了眼睛，迷迷糊糊地追问：“玉真长公主，南大哥跟玉真长公主很熟悉么？怎么又把她给牵扯了进来？！”

    “我倒是想跟她熟？”南霁云笑着摇头，“若是跟她熟的话，估计我早就进飞龙禁卫效力了，还会到现在还是一介白身？”

    飞龙禁卫是皇帝的亲兵，只有区区三千人。但将士们的地位极高，里边即便是一个小小的旅率，头上也顶着正六品武将散职。以南霁云的身手和心智，如果背后还有皇帝陛下最宠爱的妹妹撑腰的话，恐怕在飞龙禁卫中做个镇军将军都不成任何问题。（注2）

    很显然，南霁云没有出仕的心思，所以加入飞龙禁卫只是一个笑话。那他凭什么能轻轻松松出入公主府邸，就令人非常奇怪了。看到王洵满脸好奇的模样，南霁云忍不住又用巨阙宝剑敲了他一下，笑着解释道：“瓜娃子！玉真长公主素来喜欢招待一些奇能异士，我抱着把价值连城的巨阙宝剑，到她家的门房中讨口水喝，难道还会被打出来么？”

    “啊！哦——”王洵如梦初醒。内心深处不得不承认，跟张巡、雷万春这些前辈比起来，自己真的是什么都不懂。此刻杨国忠跟李林甫二人过招，最忌讳地是把一旁观望的其他势力推入对方阵营。而大唐长公主素来受皇帝陛下宠爱，无论其加入哪一方，另外一方恐怕立刻就溃不成军。

    所以南霁云在送完信后往玉真公主府邸上走一圈，等于彻底断了杨国忠追查此事的念想。眼下光是李林甫和王鉷二人的联盟，已经使得杨家势力处处被动。若是底下人不开眼再得罪了玉真长公主所为的皇族，恐怕即便贵妃娘娘再受宠，也保不准让杨国忠去岭南休息几天。

    而越是弄不清那封信的来路，杨家越不敢起杀人灭口之意。若是把宇文至的头上的罪名摆到阳光之下，堂堂正正的审理。宇文小子过后肯定难逃一刀。可杨国忠既然身为当朝大员却专门走这些歪门邪道，眼下也就只能打落牙齿往肚子里吞了。

    见王洵脸上终于出现了恍然大悟的表情，南霁云笑了笑，摆出一幅孺子可教的姿态，“如果不出我所料，三日之内，杨家必然会想办法插手你那位朋友的案子。但他最后到底可不可以平安脱身，却不能完全指望杨家。万年县和长安两县的衙门，向来是王鉷的一亩三分地。想要让他放手，还需再往火上添一把柴！”

    四人压低了声音，慢慢商议，马车内不时传出一阵轻松的笑声。

    几乎与此同时，朱记南货铺内，却是一片愁云惨淡。掌柜的朱七爷佝偻着腰，来回在屋子内踱步，一边踱，一边没完没了地重复道：“怎么可能！怎么可能，姓宇文的怎么会认识玉真公主府里的人。你们真的看清楚了，那个姓云的小子进了公主府？”

    “七爷，您老就是借我们几个胆子，我们也不敢在此事上扯谎啊。真真切切，那为公子爷进了长公主他老人家的府邸。门房还对他客客气气打招呼呢。”护院们唯恐朱掌柜把邪火在自己身上，一个个赌咒誓。

    他们的担心显然属于多余。再三确认了云公子的去向后，平素威风八面的朱七爷像只泄了气的猪尿泡般瘫在了地上。“长公主，长公主，姓宇文地居然搭上了长公主府里的人做靠山。我这回是真的瞎了眼睛，瞎了眼睛......”

    伙计和护院们面面相觑，谁也不敢出言安慰。通过互相之间的私下交流，此刻他们已经约略猜到了整个事情的来龙去脉。一边暗自庆幸自己没有像李供奉乱献殷勤终于引火烧身，一边暗自为朱掌柜即将面临的严厉惩罚而感到无比的快意。

    瘫坐于地上了会儿呆，朱掌柜长长地叹了口气，慢慢地又站了起来。前后不过半柱香时间，他看上去足足老了十岁。两鬓的花凌乱不堪，走路也变得步履蹒跚。

    向底下人扫视了一眼，朱掌柜摆摆手，笑着说道：“大伙该干什么就干什么去吧。今天的事情，全烂在肚子里，谁也不准往外说。大人那边，自然有我去解释。日后如果和几位还能再见面儿，念在我已经黄土埋了半截脖子的份上，诸位别往我脸上吐唾沫。拜托了，拜托了！”

    “七爷！”终是有人心肠软，除了朱掌柜平素的跋扈外，多少想起点儿他的好处来。哽咽了嗓子，低声喊道。

    “其实你们吐我，也无所谓。出来混么，早晚都要还回去的！”朱掌柜又笑了笑，伸手扶住墙根，颤颤巍巍地往外走。脚步临迈出门槛儿，又回了下头，冲着这间自己经营了十几年的南货铺子望了一眼，仿佛想把一切记住般。却终归知道这是奢求，摇了摇头，慢慢走上了外边早已准备好的马车。

    注1：玉真长公主。唐玄宗的妹妹，大唐著名女道士。终生未婚。但喜欢与名人侠士交往。与李白、王维等大诗人过往甚密。民间传闻，其曾经试图嫁给神仙张果老。结果把张果老吓得坐着毛驴逃走。

    注2：大唐官职分为实授官和散官。实授职位掌握实权，散职只享受相应的待遇。很多官员的散职会比实授职位高上数级。以显示皇家的恩典。