    大雨持续下着，到第五天的中午，疟疾彻底好了的一千一百一十一人部落的酋长找到李易。

    他一边哭一边说一边比划，告诉李易还有两个部落，离他的部落要走三天的路，一个在南边，一个在西南。

    两个部落的人比他的部落人多，三个部落之间通婚，有时候也因为季节变迁大家换地方争抢猎物打架。

    酋长说他想到了以前在一起互相帮助的时候，现在雨看上去停不了，再不管那两个部落，他们会死很多人。

    李易诧异：“以前你怎么不说？”

    “我以为雨下两天会停，要让他们吃苦，我高兴。现在不停，他们死了我也难受。”

    酋长说出来最符合人性的话，对，看别人倒霉自己开心，看别人死就不一样了。

    大唐邻居闹别扭，看邻居的柴火垛着了，幸灾乐祸，该！继续弄柴火去吧！哈哈！

    等邻居住的房子着火，赶紧喊人：走水啦！大家救火呀！

    酋长正是如此，下两天雨，看你们饿肚子，不停地下，要死人了。

    “都多少人？”李易决定去救。

    “一个比我们加起来还多我们这些，一个比我们加起来多我们一半。”酋长给出答案。

    “两千二三百人和一千六七百人？游艇带无人机出发，落地的时候把无人机放出去引雷。”

    李易看看天，决定两艘飞艇出发，一边一个，给送食物，其他旳先不管。

    飞艇怕在空中的时候有被雨水打湿的绳子连到地上，上面一个闪电劈下，飞艇会爆的。

    无人机上去引闪电，飞艇抓紧时间降落，要劈也先劈无人机。

    伴随着他的命令，飞艇充气，厨房抓紧时间制作食物，炒面，不是炒面条，是用油来炒面粉和其他东西。

    这东西送到地方抓着往嘴里塞，喝雨水即可。

    等天晴把人带回来，再看有没有寄生虫。

    想来土著们一直就喝雨水与河水，没什么大问题，他们又不懂得烧开水。

    炒面在现在的天气下能保存……只要有土著就吃，不存在说味道不好了立即扔掉的情况。

    多放点糖，加上冰糖，包括鱼肉松、鱼肉干，盐也多一些，大不了使劲喝水。

    蔬菜不用给，几天不吃蔬菜不会死人。

    毯子一并送去，保证最少一人一张，裹身上保持温度。

    等飞艇充气完毕，食物制作出来，装上去，两艘飞艇按照部落酋长指出的方位飞去。

    每艘飞艇上带两個小机器人，如果对方部落根本不想交流，上来就杀，它们会出手。

    同时它们负责指挥无人机，不止针对闪电，酋长指的方位模糊，无人机要飞出去寻找。

    飞艇在天上变成个小黑点，最终消失于视野中，酋长摸摸肚子，露出不好意思的表情，饿了。

    以前他不吃东西也饿，不过能挺，现在一天三顿饭给养成习惯了。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    跟狗一样，有的狗一天要吃两顿饭，宠物狗还得加餐。

    被人遗弃的流浪狗饥一顿、饱一顿，看能找到有人扔的垃圾中的饭菜不。

    大唐的草原民族的牧羊犬与狼一样，半个月吃一顿包饭，然后出去放羊，会吃草，吃耗子、蚂蚱、蛇什么的。

    不存在牧羊犬和狼谁厉害的定论，看谁数量多，看领头的牧羊犬和对方的狼王谁更能打。

    一般情况下牧羊犬会获得最终胜利，数量保证比狼多，牧民们若是知道这片区域的狼群情况，必然养很多狗。

    即便打输了，羊群依旧能够保存下来不少，狼群只为了吃饱，不会把自己的队伍给拼残了。

    牧羊犬会立即赶着剩下的羊回家，牧民一看便明白了。

    联系其他牧民，集结牧羊犬，羊先不放了，咱们去找狼群。

    如后突厥，他们绝对不会放过狼群，必须干掉。

    狼的耐力与速度都不错，骑马追杀，牧羊犬一般是被抱在怀里，追不上的时候放下牧羊犬，牧羊犬进行短距离疯狂冲刺。

    一口咬住狼就不松开，哪怕对方反咬，甚至旁边的狼过来咬，死也要拖住一头狼，等着人过来。

    草原部落就这么对付狼的，狼的耐力和体能跟牧羊犬差不多，被马冲刺追十几里后再被牧羊犬冲刺追，狼无法保持绝对冲刺速度。

    土著们更是如此，他们的消化系统跟大唐人其实有不所差别，吃一顿饱的，能坚持两天。

    奔跑的速度和耐力，大唐寻常百姓比不了。

    雨哗哗地下着，第一个在酋长部落南边的部落被发现，直线距离这个最近。

    无人机透过雨幕拍摄，部落的人躲在平地上，搭的窝棚里有人用大的贝壳接雨水喝。

    没有别的食物，只好喝水，他们不在树林里呆着，雷电会劈到，这是用生命得来的经验。

    有人正好回来，采果子去了，冒着大雨，把采回来的果子给孩子和哺乳的妇人。

    春季的这里不下雨，最高气温能够到十八到二十度，最低气温五六度。

    下雨后就始终维持在五六度，这个就是大唐南方一些地区冬季的温度，要人命的。

    大唐人有衣服穿，有房子住，土著们没有。

    长时间处在这个温度下，身体热量会飞快流失。

    身体机能下降，甚至出现幻觉，直到死亡。

    多旋翼的几架无人机先下来看情况，土著们听到声音也看无人机，露出恐惧的神色。

    再一抬头，什么东西在天上飘着？

    更多的无人机从飞艇上出发，来到上空，准备应对闪电。

    飞艇的空气舱开始充气，慢慢下降，调整方向。

    羽林飞骑准备往下扔绳子，绳子现在还是干燥的。

    “抱上我，先把我俩带下去，然后凿桩子、绑绳子，我俩用无人机打掩护。

    一旦固定好，立即往下扔东西，接着人下去，不用管飞艇，大不了爆了再派过来新的。

    希望不要被打下来太多的无人机，无人机东主换，飞艇庄子能够制造，不一样。”

    小机器人下命令，最宝贵的是人，其次是无人机，飞艇无所谓，钱而已。

    “明白。”羽林飞骑把小机器人绑在身上，准备放绳子顺下去。

    小机器人对着地面上的人喊：“我们给你们送吃的东西，别怕，不要打我们，知道那个罗达木嘎不？他让我们来的。”

    天上的闪电咔嚓咔嚓，无人机们在飞艇上方几百米处不停地盘旋。

