
　　市中心的房子，是他满十八周岁的时候，徐氏的楼盘正好开盘，徐清清送了他和顾景睿一人一套。

　　这些年，房子一直空着，顾景行从A国回来后，住在顾家。

　　今天慕嫣然说出院，他突然想起这套房子，觉得可以让慕嫣然搬过来住。

　　在顾景行按照慕嫣然说的，开车到她的住处。快到地址的时候，顾景行觉得奇怪起来。

　　顾景行没有去过慕家，但是知道慕家的大致位置。

　　这里不是慕家？

　　“你们慕家在这附近？”顾景行问道，心想是慕家搬了家。

　　“不是。”提到慕家，慕嫣然的语气淡了下去。

　　“我和我妈妈住在外头。”

　　她跟着对顾景行说道，“你把车子停在路边，我走过去就是了。”

　　顾景行听出慕嫣然话里的意思，这是不愿意他送她到她家门口。

　　“好。”他不悦地说道。

　　她不想他去，他还不去！

　　不过，顾景行还是把心里的话说了出来。

　　“慕嫣然，我很给你丢脸？”

　　慕嫣然瞧着脸色难看的顾景行，解释道，“我妈会误会的。”

　　会误会顾景行是她的男朋友，而且顾景睿代替顾墨成处理顾氏的事情，经常出现在媒体前。

　　黄莹看到顾景行，肯定会猜出他的身份。

　　一旦自己和顾景行的这点关系传到慕家去，慕嫣然能想象出慕瑾瑜的欢喜，然后迫不及待地到顾家，要顾景行娶自己。

　　慕嫣然只想多些时间和顾景行在一起，结婚什么？她把这件事情看得太清楚了，顾家不可能同意的。

　　她和顾景行的关系稍微缓和起来，不想最后顾景行厌恶她透顶。

　　没等顾景行说话，慕嫣然先打开车门下来。

　　顾景行看着慕嫣然下车，他没说话，更不给慕嫣然拿行李的机会，直接发动车子驶离这里。

　　顾景行开车先回到了顾家，他两天没有回来，不知道苏安安那边会不说自己。

　　苏安安正好在家里，看到顾景行回来，第一句话问了慕嫣然。

　　“她的伤好了？”

　　慕嫣然为了自己儿子受伤，苏安安人是没有去看过，但是让管家送去些水果。

　　这个慕嫣然有可能是她的儿媳妇，她不能把关系处理得太僵，让她马上接受了慕嫣然，又做不太到。

　　“没什么事情。”顾景行淡淡地回道，苏安安瞧得出来他的心情不太好。

　　“怎么了？”苏安安又问道。

　　顾景行看着关切自己的苏安安，问道，“妈，我带出去见不得人吗？”

　　苏安安一愣，笑了起来，“我儿子长得那么帅，带出去很有面子。”

　　“怎么？打算晚上陪我去参加宴会。”

　　今晚顾氏有个鸡尾酒会，需要苏安安陪顾墨成参加。

　　“不是。”顾景行连着说道。

　　“妈。”顾景行顿了顿，小心翼翼地看着苏安安。

　　苏安安瞧他的样子有话要说，对着顾景行点点头。

　　“我打算搬出去住。”

　　“嗯？”苏安安感到奇怪，还有地是不舍。

　　顾景行从国外回来在顾家没住多久，顾景睿和韩冉又搬了出去，顾景行再走，她的身边就剩下顾宝宝。

　　“她的伤还没有好全，我让她住在市中心的房子里。你知道的，她是为了救我受的伤，我要是不盯着她吃药涂药膏，这以后落下疤痕，不是得赖着我一辈子。”

　　顾景行说得很缓，不时地又用眼神看着苏安安，深怕苏安安不高兴不同意。

　　苏安安听到顾景行是因为慕嫣然的缘故离开顾家，开始的时候心里真不高兴。

　　可是，瞧着顾景行担忧的眼神，她无奈地叹了口气。

　　哪里是怕慕嫣然落下伤疤赖着他，分明是想和她独处？

　　“景行，你是个成年人，有了自己的想法。”苏安安必须让顾景行清楚他自己在做什么。

　　“我尊重过你的决定，但是你不能做出始乱终弃的事情。”

　　苏安安厉着声音说道。

　　慕嫣然有心计也好，有手段也罢，她不想管了，景行有眼睛自己看得到。

　　只是，今天顾景行把人骗到自己的房子去，做了一些事情后，就不能拍拍屁股走人。

　　她的儿子可以无用，但是绝对不能三心两意，不负责任。

　　“嗯。”见苏安安同意，顾景行欢喜地应道。

　　他应完后，觉得不对劲。

　　始乱终弃？

　　他有说过和慕嫣然在一起吗？

　　“妈，她伤好了，我就让她滚蛋。”

　　苏安安似笑非笑地看着顾景行，显然不信顾景行口是心非的话。

　　“你今晚就住过去？”苏安安再问道。

　　没等顾景行回答，苏安安接着说道，“今天就住在家里，陪我们吃顿饭，明天再走。”

　　顾景行点点头，为了以后的生活，决定听苏安安的话。

　　因为慕氏的项目到手了，慕瑾瑜对黄莹好起来，黄莹自然对慕嫣然也好起来。

　　黄莹一个劲地给慕嫣然吃饭，没有说任何慕嫣然不喜欢听的话。

　　进门的时候，黄莹看到慕嫣然脸上的伤，吓了一跳。

　　慕嫣然说坐车去机场，路上出了车祸，所以没有赶不上飞机。

　　黄莹听着慕嫣然说没有大伤，她松了口气，可是见着慕嫣然包扎着的脸，她又担忧起来。

　　“这脸能不能看好？千万不要留在什么伤疤。”

　　“应该不会。”慕嫣然笑着回道。

　　说真的，她真没想过如果留疤会怎样的事情？

　　“女孩子家的脸蛋最重要，有疤的话，找不到好婆家了。”黄莹说道，她想过，等着自己的手术动完后，让慕瑾瑜给嫣然找个好对象。

　　慕家千金小姐，又是韩小姐的朋友，黄莹想慕嫣然能够找到好的。

　　慕嫣然没回答黄莹的话，她的脑海里想起顾景行说的“我不会娶个丑八怪的”时候，嘴角抿了笑容。

　　“嫣然，你的行李那？”黄莹突然问道，打断了慕嫣然的回忆。

　　黄莹一说，慕嫣然想起去顾景行房子住的事情。

　　去顾景行那里住，完全是她的私心。

　　这么大的诱惑放在面前，她经受不住。M.23sk.com

　　住在顾景行的房子里，他应该会时常地过来看自己，她见他面的机会多起来。不定每天都能看到他。

　　“妈，这段时间我住在朋友那里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1232章：同居免费阅读。https://xs.23sk.com 