    

    张航思量了许久，也没能找到解决的办法。

    荒域本就魔气稀薄。

    所以很难出现珍奇材料和大型的魔石矿石矿脉。

    张航一边想出路一边走进了地下魔宫。

    来到魔宫之后，张航也没心情修炼。

    将卷轴抛给玄海之后，心神一动，便进入到了卷轴当中。

    只见小白和秦九幽两人正坐在木船上面垂钓。

    二人察觉到张航之后，便招呼张航过去。

    在卷轴内和秦九幽待了半年多时间。

    这时玄海传音过来，说是秦九阳请秦九幽过去。

    两人四目相对，沉默许久之后，秦九幽率先开口：“小白，送我出去吧。”

    小白点了点了头，而后心神一动，便将秦九幽送了出去。

    “你不去送送她么？”

    张航沉默良久，叹息一声，而后拿出一壶醉仙酿，仰头饮下。

    转眼便是十年时间。

    张航醉醺醺的走出地下魔宫之后。

    便见墨成墨影两人站在魔宫门口。

    “门主，在这样下去，我们恐怕.....”

    “还有多少魔石？”

    “只有十几亿魔石了。其余的大多都收购了资源，可现在各个宗门对法宝灵草这些东西，需求都不是很大。”墨成脸色难看的说道。

    如今因为敌人不明，众人现在都是想发提升自己的修为。

    因此对于法宝之类东西几乎不会在花费魔石。

    “先让众人好好研习那移形换位吧，说不得能再关键时刻用得上。”张航说道。

    安排墨成离开之后，张航略一盘算,便打算去中域一趟。

    中域地势辽阔，而且都是修为精深之辈，各个宗门除了几人留在宗门，大多都是在中域寻找机缘。

    随即张航一震精神，带上玄海之后，便乘坐传送阵来到荒域。

    出了万道妖门的传送阵后，张航迈步走在大街上。

    只见荒域如今修士比之前少了一大半。

    不多时，张航便来到魅影宗的传送阵这里。

    却发现这里如今破破烂烂。

    甚至原本的房子也被压垮了几间。

    显然这里的人已经离开多时。

    迈步走入院内。

    只见这里的传送阵也已经早被抹去了。

    出了魅影宗的传送阵之后，又去了合欢和滴血。

    只有合欢宗传送阵哪里还留下了几个两个痴情老头。

    不过传送阵同样也是被人抹去。

    本想打探一下情况。

    可两个老头只说是他们的仙子会回来找他们的。

    张航放开神识看了两人一眼。

    二人早已是仙根大损，虽是元婴修为，不过实力也就只剩下结丹后期了。

    既然没了传送阵，那也只能自己费力了。

    离开荒域之后，张航亮出一柄宝剑，而后御剑朝南飞出。

    穿过两片荒域之后，终于来到了滴血宗。

    不过见到的第一座城池便是紧邻河岸。

    张航心里一紧，还是朝城池飞了过去。

    来到城门口时候，这才发现，城门口的卫兵居然是凡人。

    张航收起法宝，身形一晃，便出现在城门外不远处的树林当中。

    接着便朝城池里面走去。

    两卫兵见张航走来，朝着张航斜视一眼。

    而后便坐在城门旁边的桌子上继续喝酒。

    眼见张航到了城门跟前。

    胖子大喝一声：“站住！”

    张航撇了两人一眼：“我是来找你们城主的。”

    “呵？就你这穷酸样？也配见我们城主大人？”胖子朝地上啐了一口说道。

    张航淡淡一笑，而后迈步朝里面走去。

    “哎，不好意思，城主大人有令，不是本城人士，不准入内。”另外一名身形比较瘦弱的人笑嘻嘻的说道。

    张航随即拿出一块银子朝着瘦子抛了过去。

    而后迈步便朝里面走去。

    瘦子接过银子之后顿时喜笑颜开。

    “这小子看着穷酸，出手可是不凡呀。”胖子放下酒碗之后，沉声说道。

    “那是。”瘦子摸着手里的银子说道。

    “你去盯着那小子，我去报告城主大人。”胖子拍拍肚子，就要站起身来。

    瘦子一把拉住胖子：“别急，我先去打探清楚了，若他真是来找城主的，那咱们就先去禀报。若他只是随口胡诌，那他的罪过可就大了！”

    胖子看了瘦子一眼，随即嘿嘿一笑，用手指了指瘦子：“你小子.....”

    张航虽说已经走远，可两人对话却是听得一清二楚。

    不过这次张航也只是打算路过，只要两人做的不过分，张航也懒得与他二人计较。

    张航随即身形一晃，原地消失。

    在出现时候，已经是十多里之外的城主府附近了。

    接着张航迈步走出客栈当中。

    要了一间地字号客房之后。

    小厮便带着张航朝客房走去。

    说来也巧。

    张航所住客房，对面正好便是城主府。

    这时张航才注意到，这城主府的守卫居然是两名武士。

    “这城主府......”张航站在窗户口，看着对面的城主府喃喃说道。

    不过话刚说了一半，便没在说下去。

    这小厮只是客栈一个跑腿的，他又岂能知道城主府的事。

    “嗨！那就是一个土匪窝。”小厮一边用身上披着的抹布弹去灰尘，一边说道。

    “此话怎讲？”张航一愣，回头惊讶的看着小厮。

    只有家族里面有了合体期的修士，这样的话，宗门才会赐予城池。

    同时宗门对城池还有监管权。

    加上修士本人，也不愿意弄的城池内天怒人怨。

    到时候被城池内人诅咒上，必定会时运大降。

    在说修士家族内，有仙根的追求的是长生之法。

    没仙根的在家族也没地位，若是在城内横行，必定会被严惩。

    “没没没，我信口胡诌的。客爷您可千万别当真。”小厮说道。

    张航一笑，随即拿出一块银锭朝小厮抛去：“坐下喝杯茶，咱们聊聊。”

    小厮看着手中银锭，先是咬了一口。接着顿时大喜：“客爷，您先坐。”

    说着话，小厮赶忙给张航倒上茶，而后站立对面。

    “我本来与这城主也有些旧怨。你且说说着城主府，为何成了土匪窝了。”张航说道。

    张航原本说这话，是想拉近与小厮的关系，这样也好让小厮放松警惕，知无不言。

    却不想小厮顿时面色惨白：“客爷饶命，客爷饶命！”

    张航见状，猛的一拍桌子：“说！”

    “您是不是钱五爷的公子？”小厮小心的问道。

    “不是，你管我何人，你切说着城主府。”张航喝道。

    小厮这才缓了口气：“敢问，客爷，您是哪个山头的？”

    “你管我哪个山头，若在不说，现在就一把火烧了你这狗窝！”张航怒喝道。

    说着话噌的一声，抽一柄宝剑。

    听到小厮这话，张航不觉得奇怪起来，按照小厮这说法，如今这城池好像是土匪占了。

    小厮见状，顿时跪伏地下，接着开口说起来城主府的事。

    开始小厮还有些害怕，不过在张航的鼓励下，小厮越说越来劲。

    说道精彩时候，张航更是拍手叫好。

    小厮索性也直接坐了下来，给自己倒上一盏茶，与张航聊起来。

    两人聊了有一中午时间，小厮这才因为口干舌燥，离开了张航房间。

    此刻张航也已经了解清楚。

    应该是从神秘杀手出现的不久之后，汶水河附近的城池便被袭击了。

    后来因为神秘杀手闹的越来越凶，所以滴血宗也就没在将这些城池赐予宗内修士。

    长时间下去之后，便出现占山为王之人。

    其中小厮说的钱五爷便是上一任城主。

    不过钱五爷被如今的城主马三魁打败。

    张航之前说那话，小厮直以为张航是钱五爷的后人，回来报仇的。

    所以才十分惊慌。

    能当上城主的人，全部都是悍匪。

    这些人占了城池之后，也是匪性不改烧杀抢掠，无恶不作。

    张航这才恍然，怪不得自己在城门掏出一块银子便被两个门卫惦记上了。

    既然知道了事情的来龙去脉，张航心里一喜，便盘坐在床榻上开始打坐修炼。

    知道夜半三更，原本早已闭目多时的张航，突然睁开双眼。

    推开窗户朝城主府看去。

    只见两个侍卫已经靠在旁边的墙上睡着了。

    随即张航身形一晃，便从窗户飞出。

    眨眼之间便来到了城主府内。

    放开神识扫视一眼，发现城主府中没有一个修士。

    这时小白也从卷轴里面钻了出来。

    “找到府库之后，我们快些离开。”张航低声说道。

    小白点了点头，而后化为一道白光窜了出去。

    张航对寻找府库颇有心得，身形一转，便来到城主府后院。

    刚放开神识，想要查看后院。

    却隐隐听到细微哭声。

    张航随即循着哭声快步走了过来。

    片刻之后，便来到了后花园的假山上。

    只见假山一处凹陷之地有微微灯光闪烁。

    里面正传来了细微哭声。

    “哭什么哭！吵的老子觉都睡不好了！”这时一声粗暴的喊声打断了哭声。

    张航放开神识扫视后花园一圈，却没发现人迹。

    随即张航一喜，看来就是这里了。

    接着张航迈步朝着亮光的地方走去。

    这假山隧道曲曲折折，越往里面走，灯光越亮。

    十几分之后，张航终于来到了一间密室当中。

    这密室内污浊不堪。

    两个光着膀子的大汉正坐在木桌上面喝酒。        

