    微卷头发披在安雅肩膀上。

    她现在戴了顶黑色的羊绒小圆帽，再加上灯光影响，起初韩宣没发现，走到门庭处灯光变亮，这才察觉她染了头发。

    晃晃脑袋，伸手拿起一缕头发，告诉说：“是啊，这叫薰衣草紫。

    在佛罗伦萨时候，刚巧遇到上次找我拍照的那位我母亲的朋友，就是拍摄《森之精灵》的那位摄影师，她再次邀请我当她的模特，为佛罗伦萨拍摄街景宣传片。

    建议说最好染头发，上次染成粉白色之后，照片的效果挺好，我觉得你应该会喜欢见到我换一种造型，所以就答应她了。

    这种颜色是我自己挑选的，和我的瞳孔颜色挺搭，你认为呢？”

    说是薰衣草紫，其实真正的颜色没有那么紫，偏向于灰紫色。

    韩宣凑近闻时候，还能闻到淡淡的染发膏残留下来的气味，即使使用品质再好的染发膏，也不可避免地会带有一些化学物品的味道。

    韩宣像是发现了新奇的大玩具，进屋后伸手摘掉安雅的帽子，屋子里白色灯光很亮，他点点头告诉说：“蛮漂亮，确实很适合你的瞳孔颜色。

    其实上次我打算让你，留住那种粉色的头发，可惜等到新的头发生长出来后，需要不断染色，那样对发质的损伤太大了。”

    “是啊，这种颜色应该稍微好一些，我打算等到新头发生长出大约三、四厘米，再去染回原来的颜色，理发师说我皮肤白，很少有人能够适合这种颜色。”

    安雅回答他说，一双瞳孔泛着淡紫色的眼睛，笑弯了起来，脱掉自己的长筒靴，随后穿上韩宣帮忙准备好的拖鞋，快走几步疲累躺在沙发上。

    经过十多个小时的路程，她简直累坏了，现在只想躺着，好好休息一下，闻见披萨香味时候，惊喜问道：“哇！韩，这是你为我准备的吗？”

    “当然，培根披萨，加了一些菠萝，我记得你喜欢吃这种。

    胖丁这个家伙已经眼馋好久了，如果不是我告诉它，专门为你准备了这份披萨，你现在肯定吃不到，它喜欢你，所以才克制住了。”

    安雅看看胖脸上“写满”渴望神色的胖丁，接着问道：“维尼呢，它怎么没陪你一起出来？”?

    韩宣坐在她身边，乐呵解释说：“冬眠，和小巴里留在了我的公司总部。

    在那边还有些事情没处理完，到时候你陪我过去待几天，去年定制的那艘新游艇，快要从意大利开过来了，过几天抽空陪你乘坐那艘一百五十六米长的大游艇，逛一逛圣弗朗西斯科海湾。

    钱花足了，建造速度就是快，那艘船总共花掉慈善信托基金会三亿九千万美元。

    内部设计了十二个贵宾套房和四个豪华总统套房，另外还有别的普通房间，足够开一场豪华派对，顶层甲板上还有一处设备齐全的温泉浴场，能够停放直升机。”

    安雅没问“为什么花慈善信托基金会的钱”之类的傻问题，随着阅读大量书籍，再加上闲暇时候有来自于剑桥大学的几位经济学老师，专门去为她上课，已经能够弄明白比如“美国慈善信托基金会真实作用”等等简单问题。

    这让少女有些沮丧，原因是她以前一直认为，捐出去的钱就是捐了，想不到是在逃避各种税务问题，但韩宣也在这样做，随即就不那么沮丧了，事情牵扯到自己男朋友，她总归是有点小私心的。

    脱掉外套后，穿着白色的毛衣，拿起一块菠萝培根披萨咬了口，粘稠的芝士拉成细线，看得韩宣都有了食欲，也开始品尝，安雅说：“一百五十多米的游艇，我们两个人去不会显得太……空旷吗？”

    分明是在担心害怕，韩宣不去戳穿安雅的小心思，没人会喜欢承认自己胆小，大多数姑娘们也不例外，他回答说：“那就把公司的那帮高层们也叫上，顺便给他们上一堂叫做解决资源的课程。

    刚刚和道森秘书聊天我才知道，在雪山四塔里面办公的那些员工，一年会用掉价值七千万美元的纸张！

    这只是办公用纸而已，再加上咖啡、茶叶、水果、午餐等等，我都没仔细看过究竟要花多少，许多方面完全是不必要开销。”

    “别生气，你对公司员工们好，他们能够为你创造出更多利润。”

    “哈哈，我没生气，只是觉得不能够浪费，该花的钱我一分都不会少给。”

    韩宣想起什么，看向安雅问他说：“对了，你当了佛罗伦萨的旅游形象代言人？”

    “代言人？”安雅表情迷糊，摇头说：“不是啊，就只有一些海报，以后会张贴在公交车站、汽车站之类的地方。”

    “……那就是形象大使。”

    韩宣表情无语，接着问她：“你妈那位当摄影师的朋友，难道没有和你提起这件事情吗？

    上次只给了你一点点钱，难道这次也拿你当免费的苦力，那样做也太不地道了，你性格太单纯，可别被人给坑了。”

    “这怎么可能，原来我在你心目中，形象那么愚蠢？”安雅难得小傲娇，得意洋洋地说道：“上次那几幅《森之精灵》，后来被卖出了高价，我知道这些消息。

    所以这次她找上我时候，我让我母亲帮忙商谈，最后得到的钱会分百分之三十给我！佛罗伦萨的市长，也奖励给我一千万里拉！”

    首先被这番话惊呆，随即韩宣泪流满面，抬起胳膊曲指，弹了安雅一个脑瓜崩，笑骂道：“你居然让你妈去帮忙谈生意？

    那位摄影师以前根本不出门，只是因为模特是你才有了名气，在这么有利的情况下，竟然只能拿到百分之三十利润分成？

    还有，意大利里拉，如果我没记错，一美元等于一千四百多里拉，也就是说只有几千美元？难道你的名气就值这点钱吗？”

    连问几个问题，足以看出韩宣多么激动，更多像是在哭笑不得，碰到这么个女朋友，也真是醉了，用手捂住眼睛，不忍心再看。

    要知道今年上半年时候，香奈儿集团向她开出了三年六千九百万美元的天价代言合同，最后却被韩宣帮忙拒绝了。

    Whoops集团随即用一亿美元四年的协议，和安雅签订了一份补充协议，在前一份合同结束后，将会继续续约。

    而这次，意外成为佛罗伦萨旅游形象大使，只拿到区区几千美元，这也太贱卖了......