
这程咬铁没事给我传纸条干嘛，还为什么特意要让我今天晚上0点打开来看，莫非纸条里面写有什么恐怖的内容，还是其他的什么。

都说女孩子是对好奇最受不了的，谢梦露刚一拿到纸条，就开始看了起来。

“纳尼，不会吧！”谢梦露小声的说道。这程咬铁是从什么时候开始喜欢她的，她怎么没有注意到。

本来谢梦露还想转过头来，准备对程咬铁来一次抛媚眼的攻击呢！可一发现，他居然在埋头苦读，还是算了吧，等有时间的话，再给他抛个媚眼。

程咬铁等了半天也不见谢梦露回纸条，难道说她生气了，还是根本就不想搭理我。

头脑里满是疑惑的程咬铁，决定亲自去验证这个问题。他掏出了自己的小米手机，点开QQ，在特别关心的那一栏里找到了谢梦露的QQ号。

他满心欢喜的带着激动，然后给谢梦露发了一个“在吗”的消息。没有目的的等待都是一个很漫长的过程，可有目的的等待也很漫长呀。

程咬铁一边行尸走肉的咬着笔，另一边却是漫不经心的等待着谢梦露回他的消息。

“嘟……嘟……”，谢梦露此时正在学习，忽然听见了桌子里面手机发出的响声。

难不成手机又欠费了？？？带着疑问，谢梦露掏出手机开始看了起来。

哦，原来是程咬铁发来的消息，不回他个消息，他可能会胡思乱想，搞不好，我们之间建立的同学友谊也会被瞬间瓦解，还是回他一个会比较好。然后，谢梦露就回了一个“在，怎么了？”之后，就将手机放在了一边，开始继续学习。

程咬铁是带着耳机听歌的，突然听到一半就听到了特别关心的消息提示声。不用猜，肯定就是谢梦露发过来的。

程咬铁：“咱们两个换一下位置可以吗？”

谢梦露：“不行，我为什么要和你换位置啊？”

程咬铁：“姐姐啊，我求求你了。”

谢梦露：“笑哭，笑哭……”

谢梦露：“那这样，你叫我姐姐，我就和你换。”

程咬铁：“这不太好吧。”

谢梦露：“有什么不好的，你都敢跟副班长那样说话，叫声姐姐有什么不太好的，还是你根本就不想换？”

程咬铁：“换、换、换，必须换啊，只不过现在还在上晚自习，又发生了刚才那样的事，我的意思是，我下了晚自习之后，当面叫你一声姐姐可以吗？”

谢梦露：“好啊，你得答应我，每天下晚自习后都得叫我一声姐姐。”

一看到谢梦露发来的这条消息，程咬铁差一点就两腿一伸，魂飞西天去了。他稳定了一下心神，然后又仔细地看了一眼谢梦露最后发来的那条消息，再三确定了是自己没有看错。

我说的是今天下晚自习后叫你姐姐，又不是每天，难不成是谢梦露的理解能力有问题，还是我没有给她表达清楚的缘故？

就在程咬铁思考的过程中，谢梦露的又一条消息却是不合适宜的发了过来，内容只是很简单的“。。。”

“这是什么意思？”程咬铁两头雾水。

谢梦露发了一条没有意义的消息，这能说明什么问题。她的最后一条消息和程咬铁还未来的及发的消息之间的时间间隔有些稍长。所以，也就不难理解为什么谢梦露只会发三个句号了。

“好吧，我同意，现在就换位置。”程咬铁咬了咬牙，怪就只能怪自己的同桌不是学霸李旻了。

消息刚发过去，谢梦露随即就发来了一个手势，意思就是OK，翻译成中文的意思就是好的。

于是两人就各自拿了几本书，趁着值周老师不在，然后就交换了位置。

像这种换位子的事情，在高一(九)班，那是非常习空见惯的事情，也不足为奇了。

谢梦露将书随便一扔，就一下子坐在了刘娴莹的座位上，并且一只脚还踩在了旁边程咬铁的椅子上。“还是这里宽敞，坐在中间，尤其是上课的时候，我都感觉被挤的自己无法呼吸了。”

换了座位以后，谢梦露反而不再看书学习了，她从刘娴莹的书包里掏出了一本青春校园类的小说，开始看了起来。“看小说可以陶冶情操，正好最近学习压力有些大，趁着今天晚上的晚自习，看会小说休息一下。凡正我又不是为了看小说才换座位的，我是为了让程咬铁以后天天可以叫我姐姐，这才勉强答应他的。”

至于那本刘娴莹的小说，程咬铁早就看完了，里面主要讲的是一个男主怎么跟女主表白的，然后他们两个最终相爱在一起的故事。里面的文风清新脱俗，最适合女孩子看了。正好，让谢梦露今天晚上看个够。

“李旻，你还在练字呢？”程咬铁翻开了自己的书，然后偷瞄了一眼旁边的李旻说道。

李旻并没有搭理他，而是继续心无旁鹜的练着字。看的出来，这就是达到了“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书(练字帖字)”的境界。

“唉，哎！”看到李旻并不言语，程咬铁推了他一下，“刚才问你话呢，你没听见？”

“说吧，无事不登三宝殿，你刚才支开谢梦露，就是为了要和我聊天？”一边写字，李旻一边开口就道。

“李旻，既然这一切你都看在眼里了，那我就只能实话实说了。不知李旻兄，我可以拜师否？”

这下可是让李旻感到错愕了，他程咬铁不会是认错人了吧。程咬铁竟然要拜我为师，我没有听错吧。照程咬铁平时那霸气外露的性格，找他拜师的人应该很多吧。

“你说拜师，拜的什么师？”李旻忍不住地问了一句。

“你今天的那道物理题，解的实在是太牛了，所以我想拜你为师，我也想要当一名人见人爱，花见花开的学霸。我相信，在你英明神武的带领下，我物理一定会及格的。”程咬铁在说这番话的时候，眼睛却是眨了一下，只不过李旻还在埋头练字，根本就没有注意到罢了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768418"  chaptername="第45章  欠我一声姐姐">加入书签</a>
</div>
