    赤火抬头看着擎瑾煜那一脸宠溺的表情，一边架着马车一边说道：“爷，夫人这是什么意思？”

    擎瑾煜也跟着挑挑眉头，可七七却显得很是神秘。

    三人回到了府邸，远远就看见银鸽东张西望，似乎很是不安，终于在看到他们的时候，脸上露出了笑容，快步跑了过来，低声埋怨的说道：

    “爷，现在夫人身子越来越沉重，可你怎么也不事先说一声就把她带走啊？我多担心啊！”

    擎瑾煜有些无奈，伸手抱着七七下了车，低声说道：“七七自己要看热闹，我有什么法子！”

    “嘻嘻，银鸽，你就放一百二十个心吧，有他在我身边，雷打不着，雨浇不着的！”

    “为什么？”银鸽有些犹豫的问着。

    七七撇嘴娇笑出声：“那不是说背靠大树好乘凉嘛？你看咱们家爷这棵大树够高够大吧？那下雨肯定是浇不到我的；再说那雷……不是专劈高个子吗？我跟他一比，差得远了！”

    擎瑾煜脸上又冒了黑线，如今的七七动不动就会冒出几句稀奇古怪的话语，有时候让他也十分的无奈。

    银鸽看着他满脸郁卒的表情，也慌忙忍着笑意，不敢造次。

    七七挑眉看着眼前两个人，而后又撒娇的说道：“瑾煜，我看着，不如就让他们两个完婚吧，反正东西都准备的差不多了！”

    银鸽一听红了脸，马上羞怯的转身跑了开去。

    七七看着赤火傻愣愣的站在那里，伸脚踹了他一下说道：“你倒是去追啊，难道是不想要媳妇儿了？”

    赤火文言，这才慌不择路的也跟着追了出去。

    擎瑾煜笑着说道：“就今晚吧，我看赤火再这么单下去，自会越来越傻！”

    七七也跟着咯咯大笑出声。

    这一夜，月黑风高，咳咳，应该说月上眉梢，整个院子里面张灯结彩，虽不若过年那般热闹，却也显得格外的喜气洋洋。

    七七坐在屋中暗自叹息，身后的冯慧有些疑惑的问道：“主子，你这是怎么了？”

    “还能怎么了？还不就是想要过去瞧瞧吗？可是老人说得好，新娘子见不得孕妇，这可是会冲了喜煞的……可我还真想看看，冯慧，等你成亲的时候，我一定要去看热闹。”

    一向冰冷而面无表情的冯慧却在此刻红了脸，有些不知所措的叫道：“主子，您不要胡说，冯慧是要保护你一辈子的。”

    “行了，这人总要有个伴儿的，其实我一开始也想自己一个人的，可是遇到了，就这么认栽了呗！”

    冯慧看着七七脸上和缓的笑容，不觉有些心动的问道：“主子，当年你跟爷是怎么认识的？”

    “就是……我被一头疯牛在大街上乱追，然后就撞在他身上了！”

    冯慧闻言愣了一下，马上又叫道：“那是爷英雄救美？所以你就以身相许了？”

    头一次发现冯慧这丫头心思原来跟她的实际年龄还是比较相符的，七七哑然失笑说道：“你觉得你家爷会是那种管闲事的人吗？再说……我当时破了相，你觉得，我就是倒贴，他愿意吗？”

    “那，那你们这是……”

    “就是，反正，也就……我也不知道怎么回事，纠缠和到一起去了。”七七嘿嘿的傻笑了几声。

    冯慧有些傻眼，一向精明的主子怎么会连自己如何嫁给爷的都不知道呢？

    眼下正聊得开心，突然院子里面响起了鞭炮的声音，七七知道这是擎瑾煜再给她信号，告诉她银鸽已经被送入洞房了。

    心中这次总算是有些安心了，七七脸上笑眯眯的表情，一脸恬静的低头看着自己的小腹，可就在此时，前厅的擎瑾煜还未起身，门口已经冲进来一人。

    脸上全是汗水，伸手颤巍巍的指着外面说道：“王爷，王……不，不好了，这，这下子是真的不好了！”

    擎瑾煜皱眉呵斥道：“现在是在办喜事，你说什么不吉利的话？”

    崔友旺似乎此时才觉察到四周那火红的一切，而后喘着气说道：“爷，我的亲爷爷，这可不是闹着玩的，现在，现在是镇边侯在，在全城搜捕，那可是挨家挨户的，那可是要挖地三尺啊！”

    听到这句话，擎瑾煜的眼神变得凄冷，抬头看着那穿着新郎服侍的赤火，冷声说道：“对不住了，今夜先带着大家撤出去。”

    “是，爷！”

    “不是，现在，现在是往哪儿去啊？现在可是城门紧闭，你们就是想要跑，那恐怕也跑不出去啊！”

    “怎么回事？”门口传来一声娇叱，擎瑾煜有些担忧的看着大腹便便的女子，脸上化不开的肃杀之气。

    “……王妃娘娘，哎哟喂啊！您可是来了，现在也不知道镇边侯那老小子是要做什么，眼下他可是在全城搜捕，看样子是打算要将王爷掘地三尺也要找出来啊！”

    擎瑾煜握紧拳头：“没想到他会做的这么绝！”

    谁成想七七反而并没有过多的紧张，只是阴测测的笑道：“老小子想要玩，那咱们奉陪就是，只不过，到了最后，我倒要看看究竟是谁能玩得过谁？”

    “王，王妃，您这是什么意思啊？现在最主要的就是想办法让你们离开这里，这房子可是我名下的，若是他们查过来……”

    七七睨眸冷笑：“怎么？是担心我们会连累你？”

    被七七的眼神吓了一跳，崔友旺慌忙摇着头，低声笑道：“不不，这怎么可能？小的不是这个意思，小的只是怕王爷你们……”

    “行了，你放心好了，我们也不会傻到要一直等在这里，他虽然不识得瑾煜的真实面目，但毕竟他与瑾煜相识，若是一不小心被认出来，麻烦的不只是你！”

    “对对，王妃所言甚是，那，你们打算去哪儿？”

    七七抬头看了他几眼，冷声说道：“崔友旺，你真的想知道我们去哪儿？”

    听到七七质疑的话语，又看到她的神情，崔友旺也不算是个傻子，马上波浪着脑袋一脸假笑的说道：“不，不想，呵呵，还是不要告诉我好了！”

