
　　“不对！”

　　见那头背生双翅的狮子飞出的时候，姜夜突然开口道。

　　“怎么了？”陆放问道。

　　姜夜眯着眼盯着与狮子缠斗的萧寒逸，道：“兽潮数量不对！”

　　陆放点了点头，道：“中、低接妖兽无数，高阶妖兽也有数百，再加上三头超阶妖兽跟那个穿着紫袍的，确实数量太多，天南此次撑不出的！”

　　姜夜却道：“老夫不是说它们太多，跟千年前想必，它们的数量太少了，千年前，超阶妖兽便有九头，至少还有两头妖的存在！”

　　陆放心中一震，想了想问道：“千年前，我们天南修士什么实力？”

　　姜夜道：“至少是现在的三倍以上，玄阴宗、炼尸宗、还有我血魔宗当时至少有三个化神期以上的高手。”

　　他没提五毒宗，陆放也不意外，因为他知道，千年前，五毒宗还是个刚建立不久的小宗门。

　　“那会不会还有超阶妖兽在后面没有现身？”陆放问道。

　　“最好没有！”

　　姜夜说完，有看向了紫袍人那边，接着道：“不然，此次天南能活下来的，恐怕是不多！”

　　此时，那头五彩斑斓的豹子突然飞出，袭向了萧寒逸。

　　“嗯？”

　　见萧寒逸被豹尾击飞，姜夜脸色一变，接着道：“不对！”

　　“哪里不对了？”

　　姜夜眼睛一眯，道：“萧寒逸的实力不对！还有，刚刚这记豹尾，萧寒逸明明可以躲开的！”

　　“能躲开？”

　　陆放心中微惊，因为刚才那记豹尾，当真快若闪电一般，他根本就没有看清，接着道：

　　“姜老会不会看错了？萧寒逸实力强我知道，但，这可是两头超阶妖兽，而且他们的气息一点也不比五毒宗老祖杜天化！”

　　“老夫绝不会看错！”

　　姜夜接着肯定地说道：“这世上，没有人能比老夫更了解血魔大法！”

　　然后眼神中透露出愤恨，道：“没想到才四十年的时间，他就成长到了这般地步！”

　　陆放问道：“他现在是什么实力？”

　　姜夜吸了口气，才道：“至少化神后期！”

　　“化神后期？”

　　陆放很是震惊。

　　四十年前在血魔宗的时候，萧寒逸基本奈何不了老祖杜天化，而老祖说过他只有相当于化神中期的实力。

　　“不错！”

　　姜夜接着说道：“老夫本以为，他将老夫的躯体完全炼化，最多也就到达化神中期，没想到短短四十年，他就到了这般修为！”

　　然后双眼微眯，道：“看来他这些年来，从邪教那里得了不少好处！”

　　“邪教？”

　　“不错！他的修为增长绝对与邪教有关！”

　　姜夜接着恨声道：“哼！等李家人现身之后，老夫必须想办法让他知晓此事！”

　　陆放道：“照姜老的意思，萧寒逸是在故意藏拙？可他为何这么做？场上的血魔宗弟子，现在可是有不少伤亡了！”

　　“不知道。”

　　姜夜摇了摇头。

　　战场上，萧寒逸依旧对战那头背生双翅的狮子。

　　狮子吼声震天，双爪也是极为锐利，但萧寒逸速度极快，道道剑气挥出让它进不了身，双方有来有往，暂时也看不出胜负。

　　姚思廉和谢延枫两人联手，驱使着金尸和鬼影对付那头五彩斑斓的豹子。

　　身高七、八丈的金尸正面牵制豹子，谢延枫的鬼影和姚思廉的棺材钉伺机而动，二者速度也是极快，顷刻间，竟在豹子身上留下了几道浅印！

　　豹子突然怒吼一声，身后的豹尾突然闪起一道紫色的电弧，电弧瞬间击打在金尸身上，金尸身前一片焦黑，居然在空中停了下来！

　　金尸一停止动作，豹子身形一闪，瞬间出现在姚思廉和谢延枫的身侧，利爪扑向姚思廉的同时，豹尾以闪电般的速度向着谢延枫甩去！

　　姚思廉脸色大变，棺材钉陡然变大护在了身前！

　　嘭

　　一声巨响，利爪抓在棺材钉上溅出大量的火花，棺材钉后面的姚思廉也被震飞出去，嘴角还溢出一丝鲜血！

　　谢延枫见豹尾袭来浑然不惧，鬼影瞬间出现在他的身前，两只锋利鬼爪绿光一闪，就要向着豹尾抓去。

　　突然

　　豹尾改变先前轨迹，又是一道紫色电弧射出！

　　瞬间击打在鬼影的胸前，将鬼影射了个对穿。

　　谢延枫脸色猛然一变，手上一挥，一道黑幡出现在身前，这才挡住了那道紫色的闪电！

　　他的鬼影此时已经黯淡了不少，黑幡之上也冒出了大量黑烟，顿时喷出一口精血在黑幡之上，黑幡血光一闪，这才止住冒出的黑烟。

　　眼看豹子飞快地向着受伤的姚思廉追去。

　　谢延枫捏住黑幡一角，对着豹子猛然一抛，黑幡瞬间伸长，化作一条黑色带子，顿时将豹尾缠住！

　　然后猛地一拉，将豹子拉住。

　　被紫色电弧击穿，黯淡了不少的鬼影也是瞬间出现在豹子身后，伸出鬼爪对着豹尾就要来个齐根而下！

　　没想到豹头突然回转，张嘴吐出一道更加粗大的紫色闪电，瞬间击打在鬼影之上，鬼影身上冒出大量黑烟，鬼爪也是猛然停止了动作！

　　豹尾再次闪出一道电弧，将缠住他的黑幡甩开，身形一闪，放弃前面的姚思廉，直奔谢延枫而来。

　　之前被击飞的姚思廉见豹子袭来的时候，面露惊恐之色！

　　对着手中黑铃喷出一大口精血，金尸身上爆发出一阵强烈的金光，这才恢复了行动，急忙将金尸召回身前，见豹子又向着谢延枫扑去。

　　手上黑铃猛摇，金尸瞬间冲了上去，一把拽住豹尾，先前掉落的棺材钉也对着豹子急速射去！

　　豹子一声怒吼，一爪拍飞棺材钉，对着谢延枫又是一口紫色闪电喷出。

　　与此同时，豹尾上也再次现出电弧瞬间又将金尸麻痹，然后豹尾一甩，将金尸击飞。

　　谢延枫身形一闪的同时，举起手上黑幡险之又险的避过袭来的紫色闪电，身前一道白光闪过，不远之外的天鬼出现在他的身前。

　　对着豹子就喷出一道绿色鬼火，豹子身形一闪便避开鬼火，又转头朝着姚思廉而去，兆口又是一道闪电射出！

　　姚思廉眼见不好，身形爆退的同时，再次逼出一大口精血喷在黑铃之上，金尸才再次出现在他的身前。

　　但也只是一瞬间，就又被闪电击飞，见豹子即将抵达身前，姚思廉急忙驱使棺材钉射向豹子，不料又是被它一爪拍飞！

　　“老姚，为我掠阵！”

　　眼见姚思廉危机，谢延枫大吼一声。

　　直接盘坐在天鬼头顶，然后眼睛一闭，竟是动也不动！

　　他的那到鬼影却是爆发出一阵绿光，猩红的眼睛猛然一亮！

　　瞬间出现在姚思廉的身前，对着豹子就抓了过去！

　　此时的鬼影增强了不少，跟豹抓对了一连对了数抓也半点未见颓势，豹子接连对着鬼影吐出数道闪电也被他一一避开。23sK.com

　　姚思廉喘了一口气，便出现在天鬼的身侧，他的金尸此刻也不敢再近豹身，与喷出鬼火的天鬼一起，在一旁对着豹子喷出尸毒。

　　豹子速度也是极为敏捷，闪避尸毒与鬼火的同时，跟鬼影缠斗在一起。

　　河岸对面的紫袍人，应该也是见场上两头超阶妖兽久攻不下，身形突然浮空，他脚下的黄金蟒身形一动，正要向着河对岸而去。

　　突然

　　战场之上，凭空出现一道白色的身影！

　　“是他！”

　　姜夜一见此人就喊出了声。

　　“李家人？”

　　陆放也是惊讶的问道。

　　“没错！”

　　姜夜说完又顿了一下，说道：“你看他手上那把剑，那便是他的杀意之剑！”

　　“杀意之剑？”

　　虽然离得很远，但陆放还是能看清楚，正是先前朱厌手中的那把青锋剑。

　　“咦？”

　　姜夜接着有些疑惑的说道：“这不对啊，他怎么看起来比千年前更加年轻了？”

　　“更加年轻？”

　　陆放也疑惑道：“姜老还记得他千年前的样子？”

　　姜夜道：“你忘了，千年前在老夫师父身边，老夫见过他一面，那时的他看起来虽然也很年轻，但是却没有现在年轻？”

　　陆放想了想，道：“你不是也说过，他有可能是夺舍了的吗？”

　　“是有可能，但，老夫敢肯定，他这相貌就是老夫当年见过那人！”

　　姜夜说完，顿了顿，道：“夺舍了难道还能改变容貌不成？”

　　陆放见白衣人一出现，那头变大了叫金元宝的黄金蟒就不动了，紫袍人也飞到与那白衣青年人齐平的高空。

　　“他这是在干什么？跟那个紫袍人在谈判吗？”

　　“不知道，千年前我离得远，并未见过那个紫袍人。”

　　战场之上，见身穿白衣的青年人一出现，金元宝就止住了身形。

　　也由不得他不止住，因为他感到一只股极强的杀意将他锁定！

　　紫袍人升上高空之后，对着青年人看了许久，才对他虚抱了一拳，道：

　　“李将军！”

　　声音不大，只有高空之中的他二人才能听得见。

　　青年人也看了看他，冷声道：“三月三未到，你们是不打算遵守规矩了？”

　　“规矩？呵呵！”

　　紫袍人笑了笑，道：“都被都被杀上门了，哪还顾得了那么许多？”

　　青年人微微皱了皱眉，许久才道：“天南就剩这点实力了，给我留下点种子。”

　　“哈，哈哈”

　　紫袍人听他说完，忍不住一阵大笑。

　　见青年人面色一冷，才止住大笑，开口道：“李将军的面子，我不敢不给，不过，灵尊有令，李将军也知道，我就这么退回去，不好对她交代！”

　　青年人看了看脚下的战场，抬头说道：“你我一战，我输了，天南随你处置，我赢了，你们就此退去！”

　　“算了吧！”

　　紫袍人又笑了笑，道：“李将军，你的实力还剩下多少？你确定现在的你胜得过我？”

　　青年人却道：“胜不胜得过，你得问问我手中的剑！”

　　说完剑指紫袍人。

　　“还是算了！”

　　紫袍人摆了摆手，道：“灵尊之前有过吩咐，此次不准我出手，不然……”

　　指了指脚下，接着道：“呵呵，不然他们等不到你来的！”

　　说完又看向脚下的黄金蟒，说道：“不过，李将军既然要战，那还是让小金陪你玩玩吧，上次你斩了他一剑，他这一千年都没化过形。”

　　然后对着黄金蟒一指，黄金蟒近百丈长的身躯瞬间缩小，然后化作一个身披金色长袍的彪形大汉！

　　一显出人形，金元宝就飞上了高空，对着紫袍人恭敬一礼，道：“多谢先生！”

　　紫袍人却道：“别忙着谢我，让李将军再指点指点你！胜不过他的话，你知道后果的！”

　　“小金明白！”

　　金元宝点了点头，然后看向了白衣青年人，也抱了抱拳，道：“请李将军指教！”

　　“无须客气！”

　　青年人对他看了看，道：“谈不上指教，千年前那一战，你本就胜了我。”

　　金元宝道：“千年前是我求胜心切，妄动了种族秘法，才侥幸胜过将军半招，灵尊已经处罚了我千年。”

　　说完，又道：“这一战，我绝不动用秘法，请将军再指点指点我的拳法！”

　　“用不用随你。”

　　青年人抬头看了看天，又往上空飞出很高，冲破了云层才停了下来。

　　金元宝也跟了上去，双手握拳，拳头上闪过一道金光！

　　青年人看了看他的拳头，将剑指向了他，说道：“天地之间，唯我一剑！”

　　“得罪了！”

　　金元宝大吼一声，全身爆发出强烈的金光，瞬间就出现在青年人的身前，一拳轰出！

　　拳头带着极强的金色罡气，恍若毁天灭地之势袭来！

　　青年人却是避也不避，将剑一抬，剑尖瞬间抵在拳罡之上，猛然爆发出一道白的刺眼的强光！

　　“嘭！”

　　金光与白光相遇，爆发出强光的同时还发出一阵惊天巨响，将他们脚下的云层都撕裂了！

　　“千年之期未至，李将军的剑还未养成，小金，你若是还要动用秘法才能胜了他，你知道后果！”

　　金元宝耳中，传来紫袍人的声音。

　　“绝不让先生失望！”

　　金元宝大吼一声，手上拳光一盛，将青年人逼出几丈！

　　身形一闪，再次挥拳而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百零三章 李将军免费阅读。https://xs.23sk.com 