
　　樱花公主一个人艰难上路，她害怕因为容貌被歹毒盯上，就用泥巴将自己浑身涂的脏兮兮的，一路向南乞讨。

　　一路上，她也不知道走了多远，但是她觉得自己快要坚持不下去了。

　　她企图能找个让自己活下来的地方先安顿下来，但是并没有找到。

　　涂抹了泥污之后，她就是个疯疯癫癫的臭叫花子，怎么会有人想要收留她呢？

　　她一路乞讨，到了益州，结果病倒了。

　　而她根本没有钱买药治病，她蜷伏在墙角，发着烧，头脑昏昏沉沉，感觉自己就快要死了。

　　那时候，她脑海中浮现出许多人的身影。

　　父皇、母妃、几位哥哥、姐姐，还有她认识的一些同辈人，还有最终护送她半途的二郎。

　　这些人影，如同走马灯一般不断漂浮而过。

　　听说，人死之前，会回忆起自己这辈子所做过的所有事情。

　　或许等会议完之后，自己就要死去了吧。

　　而最后一个浮现在她脑海中的人影，竟然是苏长生。

　　在她认为的生命的最后一刻，浮现在她面前的居然是苏长生。

　　就是这个男人，带兵灭掉了她的国家，夺走了他们国家的银矿。

　　还害死了她的全家人。

　　看到这个男人，她原本以为自己会恨得咬牙切齿。

　　然而，那一刻，并没有。

　　她内心深处留下的，居然只有爱慕。

　　因为这爱慕，让她羞愧难当，甚至极度的厌恶起自己。

　　她明明应该痛恨这个人的，应该仇视这个人的，应该对他恨之入骨的。

　　然而，她发现她居然做不到。

　　做不到，便做不到啊，反正自己就要死了。

　　下一刻，她陷入昏迷之中。

　　临昏迷前的一瞬，她似乎听到有人在说话。

　　等她醒来之后，便来到了这个面馆。

　　面馆后面，是住人的地方。

　　前面面馆很小，但是后面居然有个很大的院子。

　　院子里，住了足有十几个人。

　　这个面馆的主人，是个很年轻的姑娘，姓穆。

　　这位穆姑娘十分心善，询问她是哪里人，还要派人送她回家。

　　但是樱花公主，现在根本就是无家可归，就连国都灭了，还哪里来的家？

　　于是，她谎称自己一家人都死光了，已经无家可归，请求穆姑娘收留她。

　　穆姑娘迟疑了许久，最终还是勉强将她收留下来。

　　此时，樱花公主所想的，只是能够活下来，然后伺机再去想复仇的事情。

　　为了这个目的，樱花公主什么事情都肯做。

　　于是，她便留下来，在面馆里面帮忙。

　　在这里，她已经留下来十几天。

　　不过这十几天功夫，一直十分惧怕后面大院里住着的十几个人。

　　除了穆姑娘之外，其他人身上，都有一种让她惧怕的气势。

　　尤其是一个老者，还少了一只右手，看上去十分阴森可怖。

　　而这些人，似乎也十分警惕她。

　　好多事情，都是背着她在说。

　　有时候正说着话，看到她过来便马上住口。

　　樱花公主怀疑，他们是不是在商议着要卖掉自己，但是她没有证据。

　　而她不知道的是，大院内，那群人又在背着她商议事情。

　　不过，商议的事情，其实并不是要卖掉她。

　　“那个小娘子可不可靠，我咋觉得她看咱们的眼神不对啊？不会是朝廷的鹰犬吧？”

　　“去你的吧，瞎寻思啥呢！人家为什么看你眼神不对啊？还不都是被你吓得啊！”

　　“你好，你长得可比我还丑呢！”

　　这时，哪位穆姑娘说道：“好了，都不要吵了。”

　　“是，殿下。”

　　穆姑娘自嘲地一笑说道：“以后不要再这么叫了，直接叫我穆姑娘便好。”

　　而那十几个属下，则是正色说道：“殿下永远是我们的殿下，长幼有序，尊卑有别，请恕下属不能从命。”

　　穆姑娘叹道：“哪就随你们好了，想叫什么就叫什么。”

　　这时候，哪位樱花公主十分害怕，断掉一只右手的老人说道：

　　“殿下，现在是最好的时机。这位蜀王，以前一直龟缩在他的大都督府里，想刺杀他，还真的很难找到时机。”

　　“即便他偶尔出来，我们没有足够的情报系统支撑，也很难找到最佳的行刺路线。”

　　“但是最近，因为哪位苏先生的到来，蜀王殿下出来的可有点勤快啊。”

　　“只要我们找准时机，就能够刺杀掉蜀王。”

　　“杀掉蜀王之后，这蜀地必乱。我们可以联合吐蕃和吐谷浑，让他们出兵相助。”

　　“到时候，我们必定能够一路长驱直入，杀到长安，杀掉那个昏君，为主君报仇！”

　　“对，老易道长说的对！”

　　“就这么干！我们一定会成功的！”

　　“我已经找准了这位蜀王出行的规律，一定能够杀掉他的。”

　　见自己十几位属下每一个人都热情高涨，穆姑娘轻轻叹了口气。

　　然后轻声问道：“我们真的能成功吗？”

　　穆姑娘的话，让这十几个人，都勃然大怒。

　　老易道长，也就是失掉右手的那个老人，疾言厉色地说道：

　　“殿下，无论成功与否，这件事，我们都要做！”

　　“哪昏君李世民，害死了你的父王，害死了我们的主公，此仇不共戴天！”

　　“难道殿下忘记了这血海深仇不成？”23sk.Com

　　穆姑娘轻轻叹息道：“我并没有忘记仇恨，可是，道长，我想请教你一个问题。”

　　老易道长不由说道：“殿下请说。”

　　穆姑娘——或者说是承宗公子，又或者说，她应该叫李婉莹才对。

　　穆姑娘其实是将她的姓李字，拆开上面是个木字，用谐音便叫做穆姑娘。

　　李婉莹他们一行人，自从在长安城外试图携裹灾民造反失败，老易道长丢掉一只手掌之后，他们便一路向南。

　　最后他们选择在益州落脚，益州沃野千里，自古便被称为天府之国。

　　并且这里易守难攻，又靠着吐蕃和吐谷浑。

　　如果想要造反的话，这里无疑是个极好的选择。

　　他们潜伏在益州，租了个大院子，等候时机。

　　他们刚来的时候，益州还是挺乱的，正是他们火中取栗的大好时机。

　　不料很快蜀王便来了。

　　蜀王来到这里之后，很快就将益州治理的风调雨顺，百姓安居乐业，地痞流氓乃至当地的豪门，统统被收拾的服服帖帖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百七十九章：密谋造反免费阅读。https://xs.23sk.com 