    第254章

    林韵雪在被自家小姨给强行堵了回去以后，一向果断的她知道战斗经验丰富的裴霜不会无的放矢。

    自己如果冒然冲去必然会给小姨带来麻烦。

    所以在看了一眼手腕上的同频共振装置还在正常工作后，林韵雪放心下来。

    这是进入迷雾气旋之前，裴霜强行给她加装的设备，能够有效解决电磁屏蔽的问题，利用波频共振的特点，将生物电译成另一种音波密码传输出去。

    只要人还安全，所有配备同频共振器的成员就会确认相互之间的安全，并且可以根据手腕反馈的震感强度确认距离远近。

    林韵雪向着反方向跑去，准备拉出一段距离后开始绕行。

    只是这迷雾气旋的笼罩的云谷森林连堡垒巨藤都出现了，连自天空而降的枯藤噬叶蚁都出现了，又怎么可能只有这些异象。

    一道尖锐的啸声自天空而降。

    奔跑中的林韵雪感觉到心中不安，自从进入这座星源力无比充沛的森林后，全身的血液流动速度加快，感知能力和反应速度大大加强。

    林韵雪猛地向左一个躲闪。

    嗖！

    一团火球擦身而过落在地面。

    砰！

    身后炸起五米多高的火云。

    天空中传来尖锐的啸叫，视角余光中，赫然有一些黑色影子在树冠间隙露出的天空中浮现，高速穿梭、俯冲而至。

    不是向着她来，而是相互之间在搏杀。

    这是两种迷雾生物在厮杀。

    自己稍有不慎，便极可能暴露在这些生物的视线里。

    所以，林韵雪反手将机械复合弓按压折叠，扣于身后。

    左臂抬起，右手五指飞速闪过。

    气流溢出的声音响起……

    林韵雪身后用来悬挂机械弓的背甲装置内，猛然弹射出一个个模块。

    在林韵雪奔跑的短短五六秒时间内，这些模块精准的挂在她身躯各个部位，犹如活过来一般自行拼接组合。

    林韵雪原本穿着的月白色战甲，就仿佛一件构装机甲的基础龙骨，完美将各个模块串连起来。

    全身都被笼罩。

    背后三对辅助纳米飞行翼弹出。

    这一刻的林韵雪全身被月黄与纯白交织的构装机甲彻底笼罩。

    拥有一名分管后勤和装备的战协副会长小姨的好处，这一刻暴露无遗。

    完全不需要电力驱动，也不需要中控电子装置，这是为强电、高磁、高酸等特殊区域专门打造的特制型生物机甲。

    燃料是生物晶石。

    为林韵雪量身定制，既拥有优美的流线性，又确保了卓越的防护性。

    这就是林韵雪独有的7阶斗士机甲——【胧月】！

    这也是裴霜果断喊出兵分两路的底气之一。

    装甲着身的一刻，林韵雪身后引擎驱动，整个人的速度再度攀升，飞速前冲。

    身后巨藤之墙在时不时落下火雨下轰然倒塌。

    林韵雪片刻之间便消失在这片区域。

    那不时震荡的同频共振器，是少女心中最大的安慰。

    只是短短一分钟后……

    当那同频共振器的反应越来越微弱后，林韵雪突然发现自己迷路了。

    共振器上的提醒，倒不是说裴霜出现不测，而是说超出了共鸣范围。

    只是，小姨怎么可能在短时间内出现如此长距离位移的？

    连她的生物机甲都做不到啊。

    林韵雪在进入一片稍显安静的潮湿区域后，微微喘息，脑海中有挥之不去的疑惑。

    ……

    “安全了么？”

    刚刚发出自语，林韵雪忽然听到远处传来一声微弱的呼救。

    不是人声，但能够听出那声音真的非常微弱，回看四周发现暂时安全的林韵雪咬了咬嘴唇，眼中浮现坚定。

    去看看！

    想到这里，林韵雪再度向前探索而去。

    传承自母亲的冒险精神，早已深入血脉之中，只不过林韵雪却不曾自觉。

    她只知道，在迷雾之中，自己全身的细胞似乎都在雀跃、振奋。

    “迷雾是打开未来命运之门的钥匙。”

    脑海中莫名浮起这句【执火者】曾说过的话，林韵雪竟觉得此刻分外应景。

    约莫过了十分钟，当潺潺水声传来时，少女眼前视野陡然一亮。

    难得的森林之湖。

    面积不大，却足以保证上空暂时没有树冠遮挡阳光。

    淡红色阳光投射在水面上，波光潋滟。

    一道亮芒陡然从不远处传来。

    手中刀光闪烁，横在身前。

    一道扩散而至的电流徐徐消散。

    林韵雪顺着电流射来的方向看去。

    十多米之外，两只生物一大一小，正在对峙。

    大的生物似乎是某种变异的青狼，只是体型大出数倍，体长接近5米，通体毫毛泛着紫色微光，尖耳耸起，粗大的尾巴甩在身后。

    全身上下还不时有电弧泛起，这分明是通了电还变异了毛发的青狼，看上去分外吸睛！

    不过，林韵雪的目光却瞬间落在那个小家伙身上。

    “咿呀——”

    细细的声音，听上去偏于软糯，但是林韵雪却从中听出了坚决、愤怒和不屈。

    侧影看去，软软糯糯，像玩偶一般，直径大概七八十公分。

    因为愤怒，那只“玩偶”身躯拉长了一下，大约长了10公分高，不过也仅此而已了。

    “史莱姆？！”

    林韵雪脱口而出，不过说完之后脸就唰的红了。

    因为这只小家伙表面是草绿色的绒毛，显然史莱姆是不会长毛的。

    索性，四周没人看到。

    “不对，是波球。”

    温和的声音从身后传来。

    这一次，面甲后方，白皙的脸颊上，红晕直接蔓延到耳根，红的快要滴出血来。

    林韵雪心中一惊，自己身后什么时候出现人都不知道，怎么如此不小心。

    然而当她回头一看，一双美眸却猛地睁大。

    当看到那毫无防护的休闲装扮下，一张挂着淡淡微笑的帅气脸孔时。

    少女再也掩饰不住内心的惊讶和震撼……

    “陆泽！”

    林韵雪脱口而出。

    在喊出这两个字后，她一度有些失声。

    陆泽怎么会出现在这里？

    陆泽怎么能够进入气旋的！

    “嗨，好巧啊。”

    陆泽笑眯眯的招手，在他身边，一道全身泛着苍白的魁梧身影无声出现，冷漠的眼神望来。

    林韵雪在看到李固的瞬间，心中危机感大作！

    甚至一时忘了看向那边的“史莱姆”。

    不过李固仅仅淡淡看了一眼林韵雪，便沿着自家首领的目光，看向前方。

