    房屋本来就小，还被一大堆的专业书籍给占了一角。

    住的特别寒酸。

    秦凡吩咐道：“这地方太小了，回头去湖心小筑自己挑栋别墅住。”

    苏晓冉重重点头：“谢谢老公，老公，你喝了酒，先去冲个澡吧。”

    “好，今晚我要杀的你片甲不留。”

    苏晓冉秀眉挑挑。

    羞红着俏脸说道：“老公，那要看你有没有那本事哦，我可是常年锻炼的身体，体力不要太好哦，你小心反被我擒上马来，抢回去做压寨老公。”

    “哈哈，敢小瞧你老公，等着吧。”

    秦凡立马脱衣服。

    完美的身材一展示。

    结实的胸膛，完美的八块腹肌，甚至……

    一切都堪称完美，仿佛精工玉雕的。

    苏晓冉看的美眸都要抠出来了。

    这身材真是好到棒棒的。

    专业教练都不如啊。

    秦凡得意的立马去冲澡。

    沐浴完。

    开荒。

    顺利拿一血。

    完美的一夜，妙不可言！

    苏晓冉幽幽醒来。

    昨夜带给她的疯狂后遗症。

    便是浑身都疲累的很。

    看看枕边。

    已经空了。

    仿佛一切都不曾发生过。

    可床单上的一切，说明了曾经的疯狂。

    自己从少女长大了。

    想到昨夜的疯狂。

    苏晓冉娇羞的拉被子。

    即便身边没人，她依旧觉得羞于见人。

    咚咚！

    敲门声响起。

    苏晓冉拖着疲惫的身子下地，套了睡裙去开门。

    嘟囔道：“怎么就不知道带个钥匙出门呢。”

    门打开。

    苏晓冉看见门口站着的人。

    吓的目瞪口呆。

    “妈，你……怎么来啦？”

    苏晓冉呆呆看着自己母亲王素芳。

    惊讶的舌头都打结了。

    王素芳手里拿着保温杯，回道：“你非要一个人搬出来住，我拦不住，还不兴我来看看你啊，咋的，就让我这么站在门外啊？”

    苏晓冉连忙喊道：“妈，你快进屋。”

    进屋。

    王素芳见到被子还没叠。

    放下保温杯，埋怨的上前去叠被子。

    “这都几点了，还睡懒觉呢，你好歹也是个在读博士生了，怎么就不知道勤俭点，这样懒懒散散的，成什么样子。”

    苏晓冉急忙上前拦住：“妈，我自己来，您歇着就好。”

    “叠个被子而已，我还累不着。”

    王素芳一抖被子，便瞧见了床单上的玫瑰花。

    脸色顿时一沉的。

    伸手便揪女儿耳朵。

    “说，这是怎么回事？好啊你，翅膀硬了，都知道留男人过夜了，女孩子家家的好的不学，就学坏的，你这还没结婚呢，这要是坏了名声，我看你以后还怎么嫁人。”

    “啊，妈，疼疼，快放手，再揪我耳朵就要掉了。”

    “说，野男人是谁？躲哪呢。”

    “我也不知道，他一早上就出去了。”

    “什么，你连占便宜的男人是谁都不知道，死丫头，我看你是皮痒了，越来越不自爱了。”

    王素芳揪着苏晓冉，抡起大手就冲她翘臀上狠狠扇去。

    啪！啪！

    “啊，妈，疼，我多大了，你还打我屁股，我疼。”

    “不打你不知道长记性，学什么不好，居然学人家一夜情，我叫你不学好。”

    啪！啪！

    “啊，妈，饶命啊，我没有啦，你别打了，疼死我了。”

    “打死活该，我就当没生过你这个不要脸的。”

    门突然开了。

    秦凡买了早饭回来。

    进门便见到母女两个纠缠在一起。

    王素芳撩着睡衣，在狠狠掌掴苏晓冉翘臀。

    脸色一愣的。

    诧异问道：“这什么情况，你谁啊，怎么打人啊？”

    王素芳见到秦凡。

    完全一愣的。

    一袭运动装的秦凡看着打扮朴素。

    可这脸蛋也太帅气了。

    剑眉星目，鼻若悬胆，红唇齿白的……

    这孩子真帅气。

    王素芳一下子就被迷住了。

    要是自己年轻个三十岁，非这小伙子不嫁。

    苏晓冉急忙掰开母亲揪耳朵的手。

    急忙奔到秦凡身边。

    拉着他的胳膊，介绍道：“妈，这就是我的男友，秦凡。”

    王素芳猛的回过神来。

    这就是占了我女儿便宜的混蛋。

    长的是帅气。

    看的我老人家都芳心蠢蠢欲动。

    可是帅能当饭吃吗？

    这年头，有钱才是王道。

    秦凡一听是苏晓冉的母亲。

    连忙弯腰见礼。

    “阿姨你好，我是秦凡，是晓冉的男友。”

    王素芳皱了皱眉头。

    看着挺谦逊，挺拘谨的。

    这样的男孩，要么虚怀若谷。

    要么就是社畜一枚。

    被社会毒打的就会点头哈腰。

    看秦凡这一身打扮。

    很显然是属于后者。

    王素芳顿时对秦凡很不满。

    质问道：“你和我女儿交往多久了。”

    秦凡开口回道：“我们交往了……”

    苏晓冉急的一把捂住他的嘴巴。

    这可不能实话实话。

    苏晓冉急忙替他说道：“妈，我们交往有一年了。”

    秦凡疑惑的看向苏晓冉。

    才交往一天，怎么说一年啊。

    转念一想。

    秦凡能理解了。

    两人一见钟情发展太快了。

    要是知道一天便突破了最后一层关系。

    肯定要叫岳母大人急坏的。

    “什么？才交往一年你们就上床了，臭小子，你敢诓我女儿，看我不打死你。”

    王素芳扑上来就打。

    秦凡脑袋一懵的。

    这岳母也太虎了吧。

    吓的连忙躲苏晓冉身后。

    王素芳一见。

    气急指着骂道：“看看你挑的什么好男人，就知道躲女人身后自保，这种没担当的蠢货，你也要？给我分手，立刻马上分手！”

    河东狮吼。

    苏晓冉吓的急忙拿手指堵耳朵。

    秦凡也是一脸郁闷的。

    你要打我。

    我又不能还手。

    还不准我躲啊。

    这就没担当了？

    阿姨，你能不能再不讲理些。

    王素芳指着秦凡鼻子骂道。

    “王八蛋，敢欺负我女儿，害的她白白耽误了一年青春，你必须赔偿我女儿青春损失费，还有昨晚的事情，也要赔偿。”

    “啊？”

    秦凡一脸懵的盯上王素芳。

    真是怕什么来什么。

    这位也太不讲理了吧。

    自己给女神昨晚那么辛苦的开荒。

    没有功劳也有苦劳，怎么你也不贴个营养费。

    还要我出青春损失费，清白费。

    有你这么掉钱眼的岳母吗？

    秦凡脸色顿时阴沉下来。

    就要发飙。

    苏晓冉急的连忙劝说：“老公，你别动气，我妈她也是担心我被骗，你别急，我和她好好解释一下。”

    秦凡冷哼一声的撇过头。

    看在苏晓冉面子上。

    不和个老太婆斤斤计较。

    “你还敢哼，你个穷小子也配我女儿，我把女儿养的和花儿一样漂亮，不是给你糟蹋的，你哪凉快给我哪呆着去，不许再纠缠我女儿。”

    王素芳依旧不依不饶。

