    大明钱庄正式开张了，京城、金陵城、徽州府城、池州府城、济南府城和杭州府城几乎都贴满了告示。

    当今皇上亲自下旨成立大明钱庄，并派锦衣卫和宫中高手在各地分号守卫，但凡金银，皆可放心存储，异地汇兑也可上门商谈。

    告示里面还有很多的细则。

    比如，存储银两以百两为限，低于百两不收，而每百两银子收取存储费一两，可存一年，也可随时凭银票兑取，不过，兑取再存就要再收费一两。

    又比如，汇兑的城池暂时只开通京城、金陵城、徽州府城、池州府城、济南府城和杭州府城，这六地汇兑金额以万两为限，低于万两不收，汇兑收费皆是本金半成。

    还有什么低于万两想要异地汇兑如何操作，也就是拿着银票去取便成，不过没有本地黄册凭证每人每天限取一千两。

    这些凡是跟民间钱庄打过交道的人都能理解，而且，存储收费和汇兑收费也不高，很多商户已然跃跃欲试，想把自家银子存朝廷开的钱庄里面，又或者准备去商谈异地汇兑。

    不过，告示里有一条却是让人隐隐担忧。

    这一条就是关于银票的，告示里竟然说，银票就能当银子使，做生意的时候可以直接用银票支付！

    大明宝钞闹出了的笑话可是人尽皆知，一开始，宝钞还真能当铜钱使，可是，越到后面宝钞就越不值钱了，甚至，到了正德朝和嘉靖朝，宝钞就渐渐变成废纸了，根本就没人愿意收宝钞卖东西了。

    这会儿很多人家里还留着一堆这样的废纸呢！

    如果银票也跟宝钞一样，变成了笑话，那可就不得了了。

    因为宝钞最大面额也就一贯，最值钱的时候也就相当于一两银子，而银票一张就是一百两，很多商户都承受不了这一百两的损失啊！

    于是乎，几乎每个商户拿到银票之后都会问钱庄掌柜，“这东西真的能当银子使？如果变成废纸了怎么办？”等等问题。

    这个时候，钱庄掌柜都会回一句，“如果你不放心，收了银票可以立马来这兑换成现银啊，我们这随时兑付，不管是谁，只要银票没问题，马上给你换成现银。”

    一开始，很多商户都是将信将疑。

    他们自然不会等收了别人的银票再来兑换，他们基本是直接把自己的银票给亲友，让亲友来兑换。

    没想到，人家还真一点都没骗人。

    不管是谁，只要手里的银票没问题，人家立马给你兑换现银，不管试多少遍都一样！

    这一下，终于有人慢慢开始用银票做生意了。

    不过，头几天，那些收到银票的商户还是立马就跑来兑换现银。

    他们哪怕就是把现银拿回家里放一天，第二天再多出一两银子存回来也愿意。

    大量商户如此反复试了将近半个月之后，大明钱庄生意便开始呈爆炸试增长了。

    方三说的没错，这会儿兵荒马乱的，商户把银子放家里都不放心啊，至于什么拉着上万两甚至上十万两银子去外地做生意，那更是提心吊胆，如同上刑场一般。

    因为劫匪一般都不是光要银子，还要命啊！

    这下好了，有了朝廷开办的钱庄，信誉还这么好，大家还不可劲把银子往里存啊！

    至于汇兑，没说的，那肯定是必选大明钱庄。

    这时候，骆养性是指挥着锦衣卫开着十艘车轮舸日夜穿梭于京杭大运河和长江之间，各大分号的消息是每天都源源不断的传回京城。

    各大分号存银暴涨，可把信王朱由检给吓一跳，他毕竟还只是个十三四岁的孩子啊！

    一开始几天，每天每个分号存银涨个几千两又或上万两，他还能泰然处之，到了后面，每个分号一天就暴涨几万两甚至几十万两，他就有点受不了了，银子太多了啊，万一没保管好可怎么办？

    他忍耐了两天，终于忍不住拿着账本，拉着囯丈吴养春来找泰昌了。

    泰昌一看账本，不由满意的点头道：“嗯，做得不错，记得很细。”

    朱由检却是有些慌神的道：“父皇，您看最近这两天的啊，每个分号的存银不是几万两就是十几万两啊，六个分号加起来两天就增加了近百万两的存银啊，万一出了问题可怎么办啊！”

    泰昌微微笑道：“才这点银子你怕什么，放心，有锦衣卫和内宫监武阉相互监督，又有辽东退下来的老兵镇守，还有那些分号大掌柜盯着，不会出什么问题的。你是做大事的人，今后大明钱庄的存银上千万两甚至上亿万两都有可能，你可不能看到这么点小数目就慌了神。”

    好吧。

    朱由检尽力平复了一下心情，这才缓缓点头道：“儿臣明白了。”

    泰昌微微笑了笑，随即又对吴养春道：“囯丈，这存银暴涨就证明大明钱庄的信誉已经慢慢建立起来了，那些小额的银票也可以分发下去了。”

    这刚开始的时候为了尽快建立信誉他并没有下令把所有面额的银票都放出去，各大分号里面也就有一百两的银票，存一百两，给一张银票，这样操作简单，也无需废话，商户也很好理解。

    如果一开始便把什么一两的、五两的、十两的、五十两的银票全放出去，然后问人家，你要什么样的银票啊，一百张一两的，还是二十张五两的，还是十张十两的，还是两张五十两的？

    这样解释起来就比较麻烦了，还容易让商户心生疑虑。

    当然，现在信誉建立起来就不一样了，大家都慢慢开始使用银票了，对各种面额的银票自然就有需求了，毕竟，并不是每一样货物都正好价值一百两不是。

    果然，这小额银票发下去之后并没有引起什么波澜，各地的商户都已经慢慢开始习惯使用银票了，各大分号的存银依旧在每天几万两甚至十几万两的暴涨。

    六大分号存银总额达到一千万两的时候，泰昌终于下令，让内宫监拿着银票直接去南直隶采购粮食了。

    当然，他也没疯狂到一把就多印出一千万两银票来。

    因为他害怕挤兑啊！

    要是市面上的银票变成了两千万两，而各大分号的存银才一千万两，加上本金也才一千三百万两，那就有可能出现银票兑换不到现银的情况了，一旦发生挤兑，那大明钱庄的信誉可就没了！

    他也就多印了一百万两，让内宫监拿去南直隶试了试水。

    果然，一百万两银票下去，波澜不惊，用银票买粮食没有一点问题，至少在应天府、池州府、徽州府使用银票没有一点问题。

    这下可真是财源滚滚而来啊！

    不说别的，光是开分号就能赚翻了。

    一个分号就是五十万两本金，也就是说，每多开一家分号他多印五十万两银票肯定是没有问题的，因为本金也可以用来兑换银票，根本就不会造成兑换不到现银的情况。

    要知道，光是京杭大运河沿岸大型城池就不下二十个啊！

    也就是说，只要把大明钱庄的分号开满京杭大运河沿岸，他便可以多印出一千万两银票来作为应急花销了。

