    除了程瑶，玄月和剑二十三外，剩下的龙国人都愣住了，他们难以置信的看着苏谨的尸体，然后有僵硬的转过头看向无动于衷的三人。

    他们完全不明白这是怎么回事，为什么程瑶，玄月，还有剑二十三会眼睁睁的看着苏谨被咖喱国的三大高手击杀？

    有些比较聪明的人，目光则在苏谨的尸体和程瑶，玄月，剑二十三身上不断的看着，他们发现了很大的问题。

    比如说，苏谨一直到被击杀，为什么都没有激活‘狐人族’的变身技能？

    为什么到苏谨到死都没有激活‘锁血’技能？

    为什么程瑶，玄月，剑二十三没有出手救苏谨？几人之间的关系崩了？

    不对劲！

    这很不对劲！

    “杀了这三个畸形的家伙，为苏会长报仇！”

    一个龙国人大吼着朝着咖喱国的三大顶级高手冲去。

    在这人的带领下，大部分属于近战职业的龙国人都跟着他朝着咖喱国三大顶级高手冲去，剩下没有冲过去的，要么是远程职业，要么就是看出苏谨的死不对劲的人。

    “等什么呢？都冲啊！”

    剑二十三低喝一声，瞪了一眼剩下没有冲过去的人。

    太没眼力劲了！

    那些人一听剑二十三的话，顿时明白了剑二十三的意思，让他们去送人头。

    虽然不明白为什么要这么多，但剑二十三都这么说了，再加上苏谨的‘死’，这其中很定有大阴……呸，是大计划！

    而眼前的大计划中的一环，就是让他们送人头。

    所以，他们按计划行事就好了。

    于是，剩下的龙国人，包括牧师，法师，射手都远程职业，全都大吼着朝着咖喱国的三大顶级高手冲了过去。

    面对朝自己冲来的龙国人，咖喱国三大顶级高手满脸的不屑，苏谨这个龙国的顶级高手都被他们杀了，来一帮一流高手有什么用，不过是送人头，送积分罢了！

    早就已经被愤怒冲上头脑的咖喱国三人，根本没有想过龙国人的冲杀会是一场阴谋，直接释放出大范围的技能，将上前的龙国人一一击杀。

    一些不知道计划的龙国人，还会开启‘锁血’技能，猜到计划的，以及那些远程职业，直接放弃，任由那些咖喱国三人的技能轰击在自己身上。

    片刻之间，龙国人除了不远处的玄月，程瑶和剑二十三，全部都化成了国战战场上的一具具尸体。

    “你们这是在对我们龙国宣战！”

    这时，秦政也不知道从哪里突然冒了出来，一脸怒不可遏的看着咖喱国的三大高手。

    玄月，剑二十三，程瑶三人也快速的来到秦政身边，剑二十三大声的喝到：“你们大肆屠戮我龙国人，这是在宣战！宣战！”

    咖喱国是三大顶级高手此刻终于意思到了事情的不对劲，那名脖子上缠绕着眼镜蛇的女子上前，压抑着心中的怒火，看着秦政等人，说道：“你们龙国好阴险！”

    秦政一脸的大义凛然，喝到：“我不知道你在说什么，你们咖喱国不仅抢夺我龙国的BOSS，还让我龙国上千人死亡一次，尤其我龙国的顶级高手苏小瑾会长也惨遭你们的毒手，你们这是在藐视我们龙国！”

    秦臻的一番话语，将咖喱国的三人气到不行。

    他们此刻也终于明白了为什么苏谨会那么轻而易举的被他们击杀，为什么龙国剩余的几个顶级高手会眼睁睁的看着苏谨被他们击杀，又为什么上千名龙国人不顾实力差距冲击他们，然后被他们一一击杀。

    原来，这一切都是龙国人的阴谋。

    龙国人要一个借口，一个对他们咖喱国宣战的借口。

    本来，咖喱国应对百国联军就已经处于劣势了，龙国再加进来的话，咖喱国必输无疑。

    “你们到底想怎么样？”

    脖子上缠绕着眼镜蛇的女子强行压下怒火问道。

    秦政立即说道：“补偿！”

    “说！”

    秦政‘嘿嘿’一笑，目光落在女子右手的法杖之上。

    女子的脸色瞬间就变了，愤怒的喝到：“不可能！”

    她手上的这把法杖可不是一般的法杖，是他们咖喱国神话传说之中的至高圣物，是一把品质达到神话级的强大武器，只是现在大部分的属性处于被封印之中而已。

    秦政一摊手，叹息道：“你既然不同意，那就没有办法了！”

    “好！好的狠！那我们就战场上见吧！”

    女子丢下一句狠话，转身就走。

    剩余的两个咖喱国人，也跟着她离去。

    “我让你们走了么？”

    一道极为平淡的声音响起，但却让咖喱国的三人身体全部都僵住了，他们听出了声音的主人是谁。

    龙国第一高手，也是蓝星几乎所有人公认的第一高手——仙王！

    “杀了我们这么多龙国人，你们就这么轻描淡写的走了，是当我们龙国无人，还是说看不起我王某人？”

    王仙的身影出现在三大咖喱国高手的身前，一脸冷意的盯着三人，秦政那里的怒火晚上再说，现在先杀掉这三个咖喱国人泄一下怒气。

    看着王仙的出现，咖喱国的三人如临大敌，一个个的防御技能快速的释放而出。

    人的名，树的影，他们可不会傻到相信王仙的实力很是弱小。

    “给你们一个机会，不要释放锁血技能，挡住我的一击，我就放你们走！”王仙淡淡的说道。

    咖喱国的三人听到王仙的话后，极其的愤怒，王仙这是明显在瞧不起他们，竟然认为他们三人连王仙的一击都挡不住。

    不过，三人的内心也是微微欢喜，皆是认为自己不用死了。

    “看你们的样子，是同意了，那就开始吧！”

    王仙轻笑一声，一颗黑色的火球骤然出现，朝着咖喱国是三大顶级高手慢悠悠的飞去。

    “靠！大叔，你要不要这么狠！”

    程瑶看到这黑色的火球，脸色瞬间大变，大叫一声，转身就跑。

    别人不知道这黑色火球的伤害，她可是清楚的很，这可是能够将神话级BOSS都炸飞的恐怖火球。

    秦政，玄月，剑二十三等人看到程瑶跑了，也不犹豫，跟着就跑，王仙这释放的黑色火球看起来不怎么起眼，但程瑶都跑了，那说明威力肯定非常大。

