
　　由于城主府宝库的东西实在太多，苏耀辰他们也没有细看，直接一股脑全部搬到浮空岛中就完事了。

　　“你们先回去吧，我去看看外面的战斗怎么样了。”

　　将东西全部拿走后，苏耀辰对几人说道。

　　“恩，对了，这些东西给你。”

　　叶倩儿点点头，然后从道具栏中拿出一个漆黑的盒子说道。

　　这正是漆黑墨盒，里面装着爆炸之球。

　　还有一个手炮模样的道具。

　　Z3改良版激光镭射手炮。

　　“这东西不是那个血色空盗团的二当家仇玉身上的东西吗？”

　　接过手炮和墨盒，苏耀辰一边端详，一边询问道。

　　手炮整体呈现银白色，上面还有一个蓝色的圆球状物体。

　　苏耀辰发现这手炮经过改良，已经从原本的白银级变成了现在的黄金级道具，威力变大了不少。

　　但是也多出了一个限制，就是需要更强的能量源，各种能量晶石已经变得不再符合它的需求了。

　　“是的，苏哥哥，我和倩儿姐姐花了几天尝试控制爆炸之球，但是一直没有比较好的办法，后来还是倩儿姐姐突发奇想，堵不如疏，用上了这个手炮。经过我们的改良和尝试，现在完全可以把爆炸之球当做这个手炮的能量源。”

　　蒂莉雅丝在一旁给苏耀辰解释。

　　“它的威力很大的，更重要的是，装上爆炸之球后，就等于无限子弹。”

　　叶倩儿也在一边补充了一句。

　　将爆炸之球每次爆炸产生的能量浓缩起来，当成手炮的炮弹发射出去，其威力绝对不会比序列7强者的全力一击要差。

　　更重要的是，它不用消耗自身的任何能量。

　　手炮可以在任何时候都能用，当然，不用的时候要记得把爆炸之球拿下来，不然能量积蓄太多，手炮会承受不住，产生炸膛效果。

　　虽然苏耀辰的实力很强，手炮的攻击力或许不如他使用圣剑发出的剑气攻击。

　　但是，这种强力的攻击苏耀辰没法一直使用，使用天一圣剑全力发动剑气，最多五六招就会将他的超凡之力耗光。

　　发挥超越自身实力的攻击力，可不是那么简单的事情。

　　“很好，这下子有更多攻击手段了。”

　　苏耀辰大喜。

　　将手炮和漆黑墨盒收起来，除了莉亚娜以外，其他人全部回到了浮空岛中。

　　他们不是主战人员，在外面的用处不如在岛上。

　　莉亚娜的隐藏和自保能力很强，是主战职业，所以她在外面，遇到战斗是可以帮助苏耀辰的。

　　离开城主府，来到大街上。

　　天上的战斗也快到了尾声。

　　深海之城一方完全陷入被动。

　　原本还有数十位序列7的强者联合，现在只剩下不到十人还在苦苦支撑着。

　　海水顺着阵法的漏洞不断地灌输进来，整个北城区都被毁了一小半。

　　走在街上，看着那些平民们的家园被毁，那有些无助的眼神。

　　苏耀辰的心里突然有些不太好受，产生了一丝愧疚感。

　　人就是这么矛盾，没看到还好，一旦看到了，那良心就会过不去。

　　毕竟深海糟这个灾，他脱不了关系。

　　轰~

　　护城大阵突然被战斗余波命中，再次出现一个破洞。

　　一道水流突兀的从天而降，宛如水炮一般。

　　在这水炮的正下方，一位抱着孩子的母亲瞬间双眼瞪大。

　　以迅雷不及掩耳之势俯身蹲下将孩子抱在怀里，那速度和反应能力，绝对远超普通人。

　　但是苏耀辰知道，她就是一位没有超凡力量的普通人。

　　她要以自己的身体来当孩子的最后一道保护伞，哪怕明知道被如此恐怖的水炮冲击，她的保护或许根本就没有任何的用处。

　　刷~

　　狂暴的剑气化作一道屏障，斩在从天而降的水流上，将水流切成碎片。

　　天一流·指碎星辰。

　　获得了喘息时间，苏耀辰使用了八叶佛光印。

　　嗡~

　　金色的叶片在苏耀辰的身边浮现，将他和那对母子一起护在其中。

　　水流落在八叶佛光印形成的金色护盾上，沿着护盾四散溅开。

　　看到那位母亲以自己的身体来保护孩子，苏耀辰不自觉的就出手了。

　　似乎等了许久，都没有感受到水流冲击在身上。

　　这位母亲终于张开了眼睛，抬起了头，接着就看到了仿佛救世主一般站在他身边的苏耀辰。

　　“还能站起来吗？”

　　看着这位母亲怀中不到两岁的孩子，苏耀辰的脸上露出淡淡的微笑。

　　“能，能的。”

　　抱着孩子，这位母亲脚步踉跄了一下，但终究还是站了起来。

　　她的心里或许也是非常害怕的吧。

　　“那我们离开这里吧。”

　　带着这位母亲和孩子，苏耀辰和莉亚娜离开了这个区域。

　　将这位母亲和孩子带到暂时比较安全的地方后，苏耀辰对着莉亚娜说道。

　　“莉亚娜，我们去帮助城主府的人吧。”

　　“好！”

　　莉亚娜点点头，其余的什么也没说。

　　“谢谢。”

　　苏耀辰朝着她道谢。

　　听到苏耀辰的道谢，莉亚娜的眉头皱了起来。

　　不知道为什么，苏耀辰与她客气，她就感到有些不开心，好像自己是外人一样。

　　大家相处这么久，她的心早已经与浮空岛上的人绑在了一起。

　　“不要说谢谢！”

　　莉亚娜语气生硬的说道。

　　苏耀辰愣了一下。

　　接着脸上露出笑容。

　　“好，我的错，不说谢谢。”

　　听到苏耀辰的话，莉亚娜的眉头再次舒展开来。

　　“我们上。”

　　护城大阵外，漆黑的海水中不断的亮起各种能力碰撞产生的各色光线。

　　“哪里来的这么强的敌人，他们就不会感到累吗？”

　　林如海脸色阴沉，再次调动超凡力量，勉强带动海水形成一个水龙卷，将一枚星辰符文形成的葵水阴雷给打偏。

　　数十人连续不断的攻击，而对面只有三人，他们每次都要你使用强大的能力才能挡住他们的攻击。

　　按理来说，哪怕是序列6的强者，身上的超凡之力也应该早就耗光了才对。

　　但是这三人组依旧活跃异常。

　　林如海自己已经喝了数瓶精神恢复药水，以及动用了一件超凡之力存储道具中的力量，结果现在也快要撑不下去了。

　　“三位，我们再这么战斗下去似乎也没有什么好处，不如先罢手如何，你们需要什么消息，我愿意帮你们调查。”

　　林如海不得不放下面子进行妥协。

　　他们战斗的余波不断波及到护城大阵形成的护罩上，虽然幕云带着大量人手在维护，但是破坏总比修复容易。

　　继续下去，深海之城绝对保不住。

　　林如海虽然因为当了很长时间的城主，实力又是禁忌之海中的最强者，所以显得有些自我，有些骄傲，也有些霸道。

　　但是对于深海之城，他还是非常有感情的。

　　否则他想要离开的话，这三个人也拦不住他，只不过他放不下深海之城这个祖宗留下的基业。

　　这三个外来者，狠狠地给了他一个耳光，打碎了他无敌的骄傲。

　　“呵呵，现在投降，已经晚了。”

　　卡卡罗娜的脸上露出贪婪之色。

　　林如海的战斗力让她有些蠢蠢欲动。

　　如果之前投降，那么她还可能放弃。

　　但是现在，如果林如海炼成自己的傀儡，那么接下来的行程将会更加顺利。

　　他们能够突破禁忌之海限制的秘法，限制不小，是无法多次使用的。

　　这次结束以后，将会有很长时间都只能维持在序列7的程度。

　　所以只有趁着现在打败林如海，将他炼成傀儡，得到一具在深海之城里，能够真正突破极限的傀儡，这才是上上之选。

　　攻击继续。

　　血腥囚笼。

　　卡卡罗娜三人再次发动强攻。

　　绅士男子变成一只大型蝙蝠，无数血气从它身上散发出来。

　　滚滚血气，飞速的融入海水化作血池，入侵着林如海勉强构筑起来的海水防线。

　　林如海控制的海水形成的水球，不断地被血气侵入，海水的颜色慢慢变成红色，似乎就要顶不住了。

　　寒冰龙柱！

　　同济商会的会长沃克也拿出了自己的底牌。

　　一个碧蓝色的圆柱形水晶出现在他的手中。

　　一条巨龙从柱子中飞出，快速变大，很快就达到了数十米的长度。

　　巨龙张开巨大的翅膀将几人裹在其中，抵抗着血气的入侵，同时扭头一口寒冰龙息喷出，冻结了大量海水，形成冰块。

　　寒冰龙柱这件道具里封印了一只六阶异兽寒冰巨龙。

　　在这个关头，他也不能不使用全力了。

　　“莉亚娜，出手。”

　　苏耀辰低声朝着身边的莉亚娜说道。

　　只见莉亚娜的手中出现了经过叶倩儿和蒂莉雅丝改良过的手炮。

　　一枚炮弹迅速朝着卡卡罗娜三人射去。

　　刚刚苏耀辰就已经将手炮和爆炸之球交给了莉亚娜。

　　毕竟莉亚娜是刺客，比较缺乏远程攻击手段。

　　这只是开始。

　　随着这一枚炮弹射出，后续大量的炮弹密密麻麻的出现，不断地飞射而去。

　　“轰轰轰~”

　　能量炮弹穿过海水的封锁，不断地产生爆炸。

　　连绵不绝的爆炸声，就像是在放鞭炮。

　　能量炮弹虽然没有攻击到卡卡罗娜三人，但是却也起到了极大的作用，让变成蝙蝠的男子血气入侵缓了下来。

　　在寒冰巨龙和莉亚娜的援助下，终于挡下了绅士男子和卡卡罗娜同时发动的海水，血气双重围攻入侵。

　　怎么回事，还有人来支援？

　　卡卡罗娜的的眉毛一挑，这些蚂蚁太烦人了。

　　她继续操控海水保持对林如海的压制，而第三个白发老者的身边则是开始浮现密密麻麻的符文。

　　从符文上浮现出大量的雷光，雷光顺着水流，好似一条条毒蛇，朝着苏耀辰和莉亚娜两人袭来。

　　雷光在海水中四处扩散，照亮了整片海域。

　　苏耀辰面色凝重，手中出现一把古铜色的长剑。

　　天一流·指碎星辰。

　　这一次，他用上了天一圣剑。

　　他的超凡之力凝聚成丝，点亮了剑上的纹路，剑上的花鸟鱼虫，山川湖泊仿佛活了一般。

　　这些花纹透过剑身，凝聚成无数道极细的剑气。

　　剑气纵横，交织成网，直接将海水切开，在周身形成了一个真空地带。

　　恐怖的剑气将这些雷光也给切碎了。

　　天一流·凌云斩月。

　　防御下对方的攻击后，苏耀辰也发动了反击。

　　一道极细的半月型剑气再次出现，以极快的速度朝着卡卡罗娜三人斩去。

　　白发老者发现不对，一个闪身来到了剑气的正面，手中葫芦迅速变大，将三人挡在身后。

　　剑气撞到葫芦上发出兹兹声，持续了大约一秒才消失不见。

　　“这是？叶凡？”

　　看着突然出现的苏耀辰居然一人一剑就挡下三人组中白发男子。

　　林如海，沃克，东方正平内心一震。

　　想不到这叶凡的实力居然如此强大。

　　平心而论，那道剑气，他们想要挡下来，也是非常困难。

　　天一流·长虹贯日。

　　虽然凌云斩月被挡了下来，但是苏耀辰的攻击没有结束。

　　他手中的长剑顺势一指，朝前一刺，细丝般的剑气迅速刺出，就像是他手中的圣剑不断延长。

　　长虹贯日的虽然速度不如凌云斩月，但是穿透力却更强上一筹。

　　剑气，葫芦，二者再次撞在一起。

　　“咔咔~”

　　它们僵持了一会后，葫芦上出现一丝裂纹，仿佛有破碎的可能，不过也仅此而已，剑气慢慢散去，苏耀辰的连续攻势终究还是被挡了下来。

　　白发男子看了眼葫芦上的裂纹，然后看向苏耀辰，眼瞳中灵偶之虫闪烁不定。

　　不一会，他露出了惊讶的神色。

　　这还是他第一次出现这种表情。

　　“怎么回事，我居然看不透这个新来的人。”

　　虽然凭借着灵偶之虫使用相面，占卜，望气术等技能，效果会大大削弱，但是也不至于完全看不清吧？

　　在他的眼中，苏耀辰就像是一团看不透的迷雾。

　　不过没等一会，其余两个傀儡，金发女子和绅士男子两人同时转过头。

　　血腥囚笼，唤潮也停止了下来。

　　三个傀儡的脸上同时露出狂喜的神色。

　　他们异口同声的说道：“是你，我要找的人就是你！想不到你居然自己出现了，正好省了我去找你的时间。”

　　在禁忌之海中，三人组相信，还没有人是能躲过他们的卜算。

　　他可是天尊途径序列4的超凡职业者，占卜可是他的看家本领。

　　能够干扰天机，瞒过他的眼睛，除了天一宗的秘法，不做它想。

　　听到三人的话，苏耀辰的心里一惊。

　　怎么回事？

　　我又不是小哪吒，什么叫是我？

　　他们找我要干什么？

　　对方的实力比苏耀辰强大不是一点半点，所以之前的占卜，关于对方的信息，苏耀辰是一点都没有得到。

　　哪怕实力也是根据占卜林如海来推测的。

　　对方的话，让他有些郁闷。

　　怎么才刚见面，自己就暴露了？

　　而且他自己都不知道自己到底暴露了什么。

　　三人组的话，让林如海等深海之城的人也是愣了一下。

　　接着脸色万分难看。23sK.com

　　这场深海之城的灾难就是你这个叶凡引来的？

　　我们这是糟了无妄之灾？

　　所有人都停下了攻击，战场有些诡异的平静下来。

　　莉亚娜默默来到了苏耀辰的身边，警惕的看着三人组。

　　他们之间直接形成了莫名其妙的三足鼎立关系。

　　苏耀辰和莉亚娜两人一组。

　　外来的三人组一起。

　　林如海，沃克，东方正平等深海之城的势力为一组。

　　他们就这么静静的悬浮在海水之中感知这对方的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百四十九章 耀辰参战救民众，三足鼎力现身份免费阅读。https://xs.23sk.com 