
    作为一国之君，秦隐绝对是一个求贤若渴之人，他可以不在乎美女，可以不在乎钱财，但是对于人才，而且他是异常渴望的。

    当听闻姜媛有人才引荐之时，他就忍不住期待万分。

    “此人是谁？”秦隐询问。

    “主人恕罪！”姜媛苦笑着摇头：“媛儿并不知此人的真实身份，三日之前，他忽然找到媛儿，并且授意媛儿主动招惹主人您，所以今日姜家才有此祸。”

    “哈哈哈！”秦隐大笑：“这倒是有趣，此人与你姜家有仇不成？他猜到我会杀入俞林郡城？”

    “他早就看穿了一切！”姜媛苦笑：“三日之前，他说主人您必定会暂时困在俞林，如果媛儿想要重掌姜家大权，必须要投靠在主人您的麾下。”

    “他说的一切都实现了，主人您确实暂困俞林，依靠主人您，媛儿确实也重掌了姜家大权！”

    “这？”

    秦隐震惊，姜媛现在不敢骗他，也就是说，姜媛所作所为都是有人在背后推波助澜的。

    他到底是谁？

    如此之人，只怕绝不简单！

    他到底是敌，是友？

    “他还说了什么？”秦隐询问。

    “他说今夜丑时，必有破敌之机！”姜媛说道：“如果主人您能抓住机会，必定能彻底夺取俞林，甚至奠定打垮南燕王朝的契机。”

    “哈哈！”

    秦隐哑然失笑，这人倒是非常有意思，如此神秘，又如此谋划深远，想必定是一位有本事之人。

    此人如此表现，也许是想投奔于他，当然投奔之前他肯定想立下一些功劳，弄出一点投名状，所以才把姜家送到秦隐的身前。

    如此人才，秦隐倒是越来越有兴趣了。

    “他还说了，明日正午，飘香楼上，愿与主人共饮三百杯！正好庆祝主人成为这里的新国君！”姜媛再次说道。

    “好！”秦隐大笑着点头：“如此甚好，此人定是大才，孤定然不会放过，明日正午再与他相见。不过今夜，孤倒要看看他有何布置，你且联系姜家旧部，暗中通知他们倒戈相向，今夜也许有大变动！”

    “是！”

    姜媛娇嘀嘀的答应，连忙带人下去忙碌，整个姜家此时已经成为一片地狱，所有阻挡她掌权之人都已经被灭，但是只要她在，那么姜家就不会灭，甚至还会在秦隐麾下绽放出更加惊人的光辉。

    接下来，整个俞林郡城爆发惊人的异动。

    大量的乱军被姜家的人召集，他们大多都是姜家家臣掌控的兵马，当姜家改头换面之后，他们也接到的改朝换代的消息，得知姜家已经投靠乾国，得知自己已是乾国兵马。

    这些人震惊之余，又是一阵欣喜。

    如今城中乱军个个心惊胆战，生怕秦隐抽出时间就来收拾他们，现在情况得到改变，他们怎能不惊喜？

    于是，他们迅速和秦隐大军取得联系，秦隐大手一挥，直接下令这些人手臂绑上白布条辨认敌友，暂定为乾国朱雀军团，由姜媛暂时指挥，待今夜大战过后再行收编。

    城外，南燕王朝军营。

    贺卢一脸狂喜的带着一封书信进入中军大帐，跪地后低吼道：“大王，大喜啊！”

    “何喜之有？”慕容超诧异询问。

    “哈哈！”贺卢大笑道：“今日臣已经派人和城中探子暗中取得联系，据探子来报，由于咱们兵马的威慑，城中敌军一直不敢发动清缴，导致情况一直在僵持。”

    “这是何喜？”慕容超不满的冷哼：“就这么僵持下去，难道要等他们主动撤退不成？”

    “大王有所不知啊！”贺卢笑道：“我们的探子已经和城中散落兵马联系上了，此时城中还有将近两万四千大军，他们由公孙五楼的几个副将控制，目前随时等候大王命令。”

    “当真？”慕容超大喜。

    “自然当真！”贺卢笑道：“那探子还说，只要大王您一声令下，那么咱们就可内外夹击，把乾国兵马一网打尽。今夜丑时，城中兵马会对乾国发起攻击，到时他们会拼死打开南边城门，咱们大军杀入城中，定能把敌人一举击溃！”

    “为何是今夜丑时？”慕容超不满的冷哼：“本王都还未下令何时进攻，一个小小的探子，如何敢定下时间？”

    “大王息怒！”贺卢慌忙说道：“那探子乃是绝对忠心之人，微臣也是好不容易才联系上的，现如今城内封锁甚严，想把消息送出来并不容易，所以那探子才斗胆定下时间。”

    “而且如今城中兵马四处躲藏，想联系起来并不容易，所以还得事先定下时间暗号，才能一举号召大家杀敌啊！此事宜早不宜迟，今夜开打，正好收拾敌军。”

    “恩！”

    慕容超的怒气这才消失，他盘算了一下，嘴角忍不住露出一丝狞笑，仿佛已经亲手斩杀秦隐似的。

    “那乾国公简直猖狂，小小二品诸侯国，竟敢动我南燕，这简直是奇耻大辱！”慕容超恼怒的冷哼：“贺卢，你传令下去，让军中士卒埋锅造饭，早早休息，今夜一战定乾坤，本王一定要把这该死的乾国彻底消灭。”

    “是！大王放心，微臣马上去办！”贺卢微笑撤走，很快，这南燕军中也开始忙碌了起来。

    大战的阴霾，开始笼罩两军将士。

    今夜是胜是负，就要看各自的本事了，乾国如若胜出，那么必定割裂南燕一半国土，十五日灭南燕的豪言壮志，也许就要实现了。。，,。