
　　陈柏对系统商城里面的商品，一阵疯狂吐糟。

　　同时，

　　也对自己的运气，也产生了一些质疑！

　　连续两次顶级奖品，自己这运气也太好了吧？

　　恐怕就算是欧皇，也不过如此吧？

　　但自己穿越前十几年来，什么时候有过这么好的运气？

　　“统哥？在吗？这幸运大转盘，我怎么感觉有种不真实的感觉？”陈柏在心里面问道。

　　系统的声音，在陈柏的脑海中响起。

　　【抽到好东西，还不值得你开心吗？如果你嫌弃，我可以收回。】

　　“不是！”

　　陈柏赶紧回道：“主要是我运气还从来没有这么好过！竟然可以抽中这么好的奖品，我穿越以前还从来没有中过什么奖，简直比非酋还黑！而现在突然运气变得这么好，让我有种不真实的感觉！”

　　【这很容易理解！我给你做个游戏吧，咱们来玩剪刀石头布！你输了，给我两个勇气值，你赢了我给你一支真龙精血！】

　　陈柏一听这话，顿时兴奋的瞪大眼睛道：“卧槽！你这不是白送吗？这我肯定玩啊！不玩才是傻批！”

　　一支真龙精血啊！

　　两个勇气值，换价值一百万的真龙精血！

　　这特么妥妥的就是送福利啊！

　　哪怕是福利彩票也没这么猛！

　　【很好！】

　　系统说道：【你先出！】

　　陈柏：“Ծ‸Ծ！”

　　我先出？

　　剪刀石头布游戏！

　　我先出？

　　你后出？

　　这特么玩歌姬吧！

　　淦！

　　丫这特么玩到宇宙毁灭，我特么也不可能赢得了！

　　【现在明白了吧？】

　　系统说道：【并不是你非酋，而是所有人都这样！因为你们穿越前，那些所谓的抽奖，全部都是类似的套路！哪怕是所谓的转盘游戏，也是故意把特等奖励的数据值调的极低！但我们的幸运大转盘，八个奖励项的几率，都是八分之一！你每次抽奖的中奖几率，都是八分之一！八分之一的几率，并没有什么不可思议的！】

　　陈柏听到这些说明，这才了然的点头道：“明白了！统哥，你真的是天地良心啊！以前我对您有所不敬，还请统哥不要往心里去！”

　　【不用！承受不起！告辞！】

　　说完，就没了声音。

　　陈柏摸着下巴，脸上满是思索之色。

　　这幸运大转盘，还真的是不愧叫幸运大转盘啊。

　　就是不知道自己再继续抽下去，还能抽到什么好东西！

　　不过现在两次免费机会，已经全部用过了！

　　只有等到明天，才有可能再有一次免费机会。

　　如果再想继续抽奖，就需要花费勇气值了！

　　陈柏沉吟了两秒。

　　随后看向系统发布的日常任务。

　　四个日常任务，全部做完的话，那就是又有一百勇气值，又能抽两次了！天籁小说网

　　至于丢人什么的，陈柏已经完全顾不得了！

　　如今的陈柏，

　　已经对抽奖环节深陷其中不可自拨！

　　只要加钱，

　　那就没有他干不出来的事儿！

　　啥？

　　正常哥布林？

　　哥本来就不是正常哥布林好不好！

　　天将降大任于斯人也，必先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤、空乏其身，所以动心忍性，曾益其所不能！

　　想要变强，这些是必须要跨过去的一道坎！

　　第一个日常任务：上课期间，爬教室窗户！

　　陈柏环顾了一下教室。

　　此时，

　　整个教室里面的学生，基本上都在翻阅自己的课本。

　　虽然如今是全民御灵时代，但是该学的文化课，也得仔细的去学习。

　　哪怕是御灵师，也得做一个有文化的御灵师，而不是实力看起来牛逼哄哄，结果让他写自己的名字，他都写不出来！

　　当然，

　　也有少许的几个人，正坐在那里神游天外，不知道思维已经跑到几光年之外去了。

　　而在教室的左右两边，各有两个大窗户，看起来大概有两米多高，一直延伸到屋顶，使得房间里面可以保持明亮。

　　而距离他最近的，则是左边第一个靠近门口的窗户。

　　陈柏从凳子上面跳了下来，就直接向那个窗户走去。

　　坐在陈柏旁边的苏琉璃，首先发现了陈柏的行动，眉头微微一皱。

　　这家伙，

　　又要干嘛？

　　与此同时，

　　站在讲台上面的王雨老师，也发现了下面陈柏的动作，沉声道：“陈柏！你又要干什么？”

　　突然的声音，把教室里面正在学习的学生也惊动了。

　　一瞬间，

　　所有学生的视线，都落到了陈柏身上。

　　面对这么多目光的凝聚，陈柏丝毫不慌，淡淡一笑道：“王老师，你可曾听闻过一招从天而降的掌法？”

　　“嗯？”

　　王雨皱眉道：“你这是什么意思？”

　　与此同时，

　　苏琉璃等班级里面的学生们，也纷纷不解的看着陈柏。

　　从天而降的掌法？

　　而这时，

　　陈柏已经来到靠近门口的窗户前。

　　然后，

　　双腿一蹬，整个人直接窜起一米高，抓住了窗户上面的栏杆。

　　然后手脚并用，灵巧的像是一个猴子一样，快速的向上面爬去。

　　本来安静的教室，一瞬间沸腾了！

　　“卧槽！这哥布林到底要干嘛？”

　　“我就说这哥布林有病！”

　　“上课期间爬窗户！卧槽这货这么野的吗？”

　　“这就是s级的苏琉璃的御生兽吗？我感觉这可太秀了！”

　　“……”

　　苏琉璃看到这一幕，脸色更是一瞬间红了起来！

　　(＞﹏＜)

　　自己一代女帝，感觉脸都要被陈柏给丢尽了！

　　“陈柏！你赶紧下来！”

　　苏琉璃冷喝一声！

　　而这时，

　　陈柏已经爬到窗户最顶部。

　　与此同时，

　　系统的声音在他的脑海中响起。

　　【恭喜宿主完成日常任务1：爬窗户一次。奖励勇气值20点。】

　　陈柏兴奋的嘿嘿一笑。

　　然后，

　　直接从上面一跌而下，左手竖在胸前，右手拍出，同时冷喝一声道：“如来神掌！”

　　紧接着，

　　啪！

　　一掌拍在了护法位李铁柱的课桌上！

　　“卧槽！”

　　李铁柱直接被吓得惊呼一声，瞬间跳了起来，随后愤怒的瞪着陈柏道：“哥布林！你特么到底要干嘛！(╯‵□′)╯”

　　陈柏抬起右手，指着自己的手心，嘻嘻笑着道：“看！蚊子！”

　　李铁柱：“(o_o)?”

　　你特么这么大动静，就为了打死我桌子上的一个蚊子？

　　直接爬到窗户上跳下来？

　　有毛病吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第27章　沉溺抽奖无法自拨免费阅读。https://xs.23sk.com 