    “未来总是会充满变数。”

    方叙拉住江思来的手，玩着她的手指。

    他道：“这世上不会有一定、安排好的未来，既然是未来，为什么要在现在花费心思去担心它的发生？不如专注现在。

    毕竟，只有现在才会影响未来不是吗？”

    什么时候该担心什么时候的事，既然是未来的事，那就等未来去操心吧。

    江思来豁然开朗，“我明白了，谢谢你方叙。”

    方叙挑眉：“我们之间的关系，还用得着说什么谢？”

    “那可不行，要不然以后我可就会得寸进尺了。”她警惕，“不能变作。”

    方叙想说就算你在我面前作又怎么样，他乐意宠着。

    但是他知道思来一向有自己的坚持，便没再说什么。

    他趁着两个电灯泡还在阳台里没进来，便上前偷了一个短达三十秒的香吻。

    在苏溪和魏橘柚嘀嘀咕咕进来的时候，两人自然地分开。

    “姐，我看下面的丧尸就像是会繁衍一样，每天的数量不是增多就是减少。”

    减少数量他能认同，毕竟每天他都能看见那些丧尸互相残杀，然后吃掉对方的身体，实力大增。

    但是数量增多是怎么回事？

    难道吃掉了对方的身体还能繁衍出一个，甚至两个新的丧尸出来？

    江思来看着他：“说不定你还真猜对了呢？”

    苏溪：“……不会吧，我觉得还是有大Boss隔空随机投放丧尸更靠谱一些。”

    江思来笑。

    她道：“明天我们都下去试一试外面丧尸的实力吧，总避在这里也不是办法，以后总会遇上现在的丧尸。”

    苏溪有些担心，毕竟外面的丧尸比起之前来看，各个方面都变强了不少。

    “那橘柚呢？”

    方叙：“让她躲在后面，但是也要下去，在正式实操之前，多看几次之后上场就不会紧张了。”

    苏溪：（当实习呢？）

    不过现在的情况明显比以前要艰难许多，为了活下去，不能一直躲在后面。

    就算才十岁的魏橘柚，也不能心安理得被所有人护着。

    做好明天要准备上场的打算，几人准备晚饭吃点好的。

    多喝了一瓶可乐：）

    天黑的较晚，四人各做着自己的事。

    江思来从空间里掏出一个小本子，在上面写写画画。

    方叙坐在她边上，帮忙拿着手电筒，看着她写写画画。

    苏溪则是临时抱佛脚，正在尝试开发自己异能的新功能。

    魏橘柚则是掏出了一本有关末世的小说出来，看的津津有味。

    晚上十点。

    正当几人准备收拾收拾歇下的时候，头顶上的电灯突然再次开始闪烁。

    发出的极亮的灯光让所有人闭上了眼睛。

    苏溪大喊：“这又是怎么回事？难道又是变异潮？！”

    方叙拉紧江思来的手。

    没人来得及回应。

    因为就在下一秒，江思来晕在了方叙的怀里。

    已经躺在床上的魏橘柚头也一歪，昏睡了过去。

    五秒后电灯便恢复了正常。

    苏溪挪开眼睛的手，“怎么回事，这光也太不正常了，我还以为是奥特曼来了呢。”

    方叙低头看着怀里的人，抿了抿嘴：“思来发烧了。”

    苏溪一惊。

    他从上铺探头下来，“还真的是变异潮啊？”

    然后他看见了也晕过去的魏橘柚。

    他赶紧跳下来，摸了摸魏橘柚的额头。

    “橘柚也发高烧了！”

    现在比起他姐，更担心的是魏橘柚。

    毕竟，第一次发高烧，不能保证醒来后会有什么变化。

    方叙抱着江思来，把她放在床上，盖上了被子。

    苏溪也这么想着，但看着本就躺在被子里的魏橘柚，便默默收回了手。

    因为突发状况，苏溪现在也有些睡不着了。

    他问：“方哥，之前姐说两天前她只晕倒了几个小时就醒来了，还升级了异能。这次怎么还晕过去了？我怎么觉得姐不太一般啊。”

    “怎么不一般？”方叙的声音嗡嗡的。

    “嗯……”苏溪其实也说不出什么来，“……就好像憋了一道大招一样。”

    方叙：“行了，别胡思乱想，明天我们也不出门，先等她们醒过来再说。”

    苏溪闷闷的：“嗯。”

    两个人都没醒，他们自然也没心思下去试异能了。

    ——

    与第二次变异潮紧紧只相隔两天的第三次变异潮来的更加突然，让身边有人晕倒发烧的所有人都陷入了恐慌当中。

    因为这一次三天后醒来的人中。

    不仅有普通人直接感染成丧尸，且还有2级异能者突发变成丧尸的意外。

    “怎么回事？他不是异能者吗？”

    “这东西谁知道？！你们难道没发现外面的丧尸又变强了吗？！”

    “妈的，要不是老子有车，根本就跑不过它们！”

    “这还怎么让人活？！”

    “你们异能不是都升级了？难道连一只丧尸都干不过？！”

    “说得轻松！你怎么不去试试？！”

    “……”

    躲藏在各个地方的人因为这接连迎接的第三次变异潮再次慌张起来。

    而早已经找到了合适的躲藏地的众人则是迅速处理干净周围新出现的丧尸，打算再多等一段时间，在确认了外面的情况后，再继续做决定。

    在西京大学的宿舍楼里，四人同样也做了一样的决定。

    江思来和魏橘柚同时清醒醒来。

    幸运的是，两人均正常。

    江思来看着自己空间里，之前升级后多出来的那部分空间里长出来的农田和泉眼。

    默默发了一会儿呆。

    提前了一个月的第三次变异潮。

    算了，也不是一次两次了，她习惯后就好。

    方叙看着她发呆，也没催她。

    对面的苏溪和魏橘柚却正兴奋极了。

    因为魏橘柚醒来后发现，她也觉醒了异能。

    还是辅助系的治愈系异能。

    “太好了，以后咱们要是有人受伤，也用不着浪费药物，直接让橘柚帮忙就是了。”

    听见苏溪的话，江思来回过神来，也高兴着说了几句话。

    至于她空间里的变化，她打算之后单独告诉方叙。

    这件事，还是别告诉其他人最好。

    毕竟，前世她就是因为这一点，而被惦记上了。

    “行了。”

    听着外面的丧尸嘶吼声，方叙道：“明天就下去试一试经过三次变异的丧尸的能力吧。”

    还从未试过自己升级后的异能的方叙蠢蠢欲动。

