    长安这头因是多种族汇聚在一起，所以外来的节日特别多，清明之后紧接着就是一个奇怪的节日，大概是契丹人的节日，用来欢庆春日降临。

    小宋觉得这挺合理的，契丹人本就是发源地自大东北，属于半耕半牧文明类型，春天对他们来说其实就和汉族一样属于非常重要的季节，而且契丹一贯以来是没有种族隔离政策的，甚至提倡“外婚制”，所以经过多年的通婚之后，契丹与汉族的文化已经逐渐开始分不清彼此。

    但是节日嘛，多一个总归比少一个要好，世人皆苦但总归是要在这苦汤子里调点糖的，大家找个由头出来逛个庙会、吃顿好的、踏青旅游、垂钓赏花，倒也不失为好事。

    因为宋国这边当官么，基本上逢节就放假，所以小宋自然也是休沐的，所以今日闲来无事就想着说带孩子去庙会玩上一圈。

    但无奈左柔今天有钓鱼的父子局、巧云姐则要赶回大营中、金铃儿则需要去清算基金的盈余，最后也就剩下了碧螺和刚刚赶回来的俏俏了。

    “可惜了，本以为还能一大家子出来玩的。”

    坐在繁华大街，小兔崽子坐在宋北云的脖子上听着自己这个没出息的爹一路走一路叭叭。

    “行了行了，有人陪你出来，你还说些废话。”俏俏埋怨了一句，走到了个摊位上拎起一串首饰在碧螺身上比划了一番：“我倒是出来陪小妹妹买些东西就好了，可是没心思随你在这耗费时光。”

    “你这人……”小宋哭笑不得的说：“你这也太绝情了。”

    “绝情什么绝情，你是不知我现在有多忙。”俏俏将首饰往碧螺怀中一塞：“去，给钱。”

    宋北云老老实实的掏了钱，继续驮着儿子跟着他们往前走去，碧螺一直没怎么敢说话，而且也不敢拒绝俏俏给她买的东西。

    从她进门开始，那些姑娘就不停塞东西给她，吃的用的绫罗绸缎金银首饰，她都收下了，但从来不敢解释其实她也是个很有钱很有钱的富婆。

    “老爷，您也是累了，不如去前头歇息一番吧。”

    碧螺的声音软软的，带着一股子温柔贴心，小宋一听深吸一口气，拽起俏俏就说：“你看看人家看看人家！你学谁不好净学左柔。”

    俏俏却是撇了撇嘴：“也不知是谁一走几个月，连个念想都没有呢。”

    “想什么想，有什么好想的。”小宋撇了撇嘴，一脸不屑。

    俏俏瞪大眼睛，怒气值飙升。

    “人嘛，之所以不思念，是因知道你在，天底下的人都不在了，你也在。何苦来思念呢？”

    脖子上的崽听到这话，顿时惊为天人，他是万万没想到自己这个不成器的爹爹居然在说出那种话之后还能绝处逢生，高手啊……

    果不其然，俏俏的怒气顿时就平息了下去，撇了撇嘴：“就知道油腔滑调。”

    “跟人家就是油腔滑调，跟我家俏俏那可就只是闲话二三罢了。”

    “好了好了，说不过你。”俏俏一跺脚：“走了这许久，也是累了，去休息一下。”

    旁边的碧螺饶有兴致的看着他们的互动，她从来没有见过宋北云这样的面貌，别人也许不知道可是她却是清楚的很，这天底下不知有多少人一提到宋北云时连腿肚子都是哆嗦的。

    因为甘蔗开始在南方广泛种植，如今糖已经不是稀罕玩意了，价格已经被打到非常亲民的地步，并且随着罐头技术的发展，制糖工艺也作为副产品得到了广泛的发展。

    “不能多吃糖。”小宋将一根糖葫芦递给钢蛋：“不然到时候你牙齿烂，疼得在床上打滚。”

    小兔崽子才不管这些，对于他现在来说，食物比什么都重要。

    “长安真繁华。”碧螺站在栏杆处眺望远方，朱雀大街上的繁华之景尽收眼底，这让她不由感叹，原来在这西北之地居然也有如金陵、临安一般繁华的城市。

    小宋将崽放在旁边的凳子上，再用绳子将他的腰捆在自己腰上，然后点了些点心茶水等吃食后，抬头说道：“当年刚入长安，入目皆为荒芜。”

    俏俏点头道：“我来时都不怎么样呢，我当时还抱怨说着怎的就来了这样一个乡下地方。”

    宋北云哈哈一笑，扫了一眼周围那些畅谈正欢的食客：“一个地方的繁华和衰落都是很快的，长安作为西北的商业、物资集散地，繁华理所应当。但我觉得还不够，经过唐末和五代十国，长安已经元气大伤了，到现在恐怕也只有最繁华时的五成不到。”

    “这还五成不到啊……”俏俏惊愕的抬起头：“那到了十成会如何？”

    小宋微微一笑，轻叩桌面：“九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。”

    正在此时，突然旁边一人站起身来，大喊一声：“好！好一个九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒！”

    小宋一桌人都看向了那个人，只见是一个面色微红神态微醺的青年人，他一手持酒杯一手提着笔，似乎正在写着什么，小宋朝他礼貌的拱拱手，而他却是豪放了将笔一放，朗声说道：“我便说我这幅画怎的总是差些意思，久改不得其韵！今日听到这王维之诗才是明白，我这画中缺了一股子豪迈！没了这股豪迈，长安也便变得像是江南了！不得行不得行啊！”

    说罢，他将案台上的画一扯，顿时撕了个粉碎，而旁边他的好友立刻迎了上来，连连朝宋北云他们作揖告罪：“还望海涵，这厮喝得有些多了，见笑见笑……”

    小宋摆摆手：“无碍，青年者当以多豪迈，俊杰者胸中有山河。倒是可喜可贺。”

    “多谢……”

    那个狂浪书生被好友架走，小宋只是笑着摇了摇头，端起茶杯喝了一口。

    而刚放下却发现自己的小兔崽子正盯着自己目不转睛的。

    “看啥？”

    “爹爹，我觉得你还是有些才华的。”

    “有些？？？”旁边的俏俏哑然失笑，得意洋洋的说道：“你爹爹可是大三元进士，殿试的状元啊！”

    “啊？”

    钢蛋眼珠子都快瞪出来了，他完全不知道自己老爹的光辉历史，平日里先生也没有提及，家里母亲和姨娘也不太说起，他却是没想到自家爹爹居然是个状元。

    “可是……”钢蛋眨巴着眼睛看着俏俏：“姨娘，他们不是说我爹爹是吃软饭的吗？”

    这话说出来，就连碧螺都没忍住笑出了声来，俏俏则捏住他的嘴巴：“童言无忌童言无忌……”

    “罢了，软饭也不是不行。”小宋一手撑在桌子上叹气道：“也不知是谁传出来的，小兔崽子也不说。”

    “我这便去查。”碧螺眼睛轻轻一抬：“应是两三日便能水落石出。”

    “何必呢。”小宋笑着摇摇头：“以后小兔崽子就明白了。”

    而钢蛋双手托着下巴看着宋北云：“爹爹，你当真是状元啊？”

    “嗯。”小宋点头道：“状元啊，怎么了？”

    “那你当状元为何还要花钱买官？”

    小宋长叹一声，心中无奈。当初左柔也是这样一幅德行，左国公天底下数得上号的大豪杰大英雄，到了左柔嘴里就是花钱托福王爷找的关系才当的官。

    现在天道好轮回，轮到自家的崽子对自己买官这件事深信不疑，可是该如何给他解释呢？

    其实也没什么好解释的，以后他慢慢就会发现，他爹的官可不是买来的而是靠业绩一点点做起来的。

    “以后啊，别跟奇怪的孩子玩。”俏俏笑道：“你不信去问问他们，敢不敢让他们的爹爹来你爹爹面前喝上一杯茶。”

    “嗯，好。”

    小宋看到小家伙一脸认真的点头，当时就憋不住笑了，俏俏果然还是那个俏俏，一如既往的损……

    别的地方不好说，就长安这一亩三分地，敢说宋北云坏话的绝对不敢找他喝茶，而会找他喝茶的也绝对不会说他坏话。

    这一招基本上可以成绝杀了，小家伙的场子一下就找了回来。

    “对了，碧螺。这番过来之后，这两年就莫要出去了，在这里帮衬一下金铃儿。”

    “好的老爷。”

    “也别叫老爷了。”小宋摆了摆手：“让金铃儿听见是要骂的。”

    “啊？”碧螺一愣，却是没敢说话。

    “是骂我。”小宋指着自己鼻子：“她才不会骂你，那姑娘聪明着呢。”

    下午的时光，小宋继续带着孩子在庙会里转悠，这里不光是有各色吃食，还有很多有趣的表演，变戏法的、卖艺的、耍杂技的、说书的，倒是一副包罗万象的模样。

    而商品更是多的吓人，工坊的产品就不用说了，还有一些以往见都没见过的新奇玩意被摆了出来，甚至小宋还看到了不少专门贩卖工具的店铺。

    工具店这个并非是传统意义上的铁匠铺，他们贩卖的东西大多是工业制成品，工坊中出产的榔头、铁钉、铁丝、钢锯、扳手、螺丝等等已经并非是什么保密产品了。

    而这些东西开始出现成批量贩卖，也就等于说民间已经有一大批匠人开始往新的方向转型，这也正是宋北云一直所期望的。

    “走啊，去放个纸鸢？”小宋笑着问钢蛋：“去不去？”

    “不去，那都是小孩子的东西。”钢蛋果断摇头。

    小宋眼珠子一转：“有很多好看的小姐姐也随着他们爹爹来哦。”

    钢蛋眼睛一亮，开始在宋北云脖子上蹦跳起来：“快去快去，我要去放纸鸢！”

