    第478章看上那位姑娘了？

    姚天河一激动就爱说倒装句，自己还全然不知，聂灵儿和李知秋听了纷纷笑出声来。

    这道【果木炙烤小羊排】在开业之前聂灵儿就品尝过了，当时着实被温玉松在烤肉上的实力给惊艳到了，不论是入吊炉之前的调味，还是烤制的火候和时间，几乎称得上是完美。

    北疆人本就在烧烤手艺上有着与生俱来的天赋，这和他们的饮食习惯有关系。这般纯粹的北疆风味在淮阳可是吃不到的，所以聂灵儿当时毫不犹豫的就将其列入了菜单之中。

    这小羊排一上桌，纷纷将食客们的馋虫勾了出来，羊肉的香味最是独特，可若是处理不好就会有很重的膻味，但温玉松却处理的恰到好处。

    “娘，这一看就是爹的手艺。”

    角落的位置，坐着杨氏和温胜母子俩，看到上桌的小羊排，温胜面露自豪的神色。

    杨氏一脸宠溺的看着他笑：“这烤羊排你从小吃到大，还没吃腻啊？”

    “烤羊排可是爹的绝活，我吃一辈子都不会腻的。”温胜最是会说话，经常说好听的哄爹娘开心，这也是为什么温玉松和杨氏如此宠爱他的原因，当然，最主要的是因为他是家中独子。

    “喜欢吃就多吃些，在淮阳，这样的酒楼都贵得很，你爹能在这里谋个生计，我们娘俩还跟着沾光来吃这开业席。听说今天来的都是淮阳有头有脸的大人物，连知府大人都在楼上坐着呢。”杨氏压低了声音道。

    一个北疆妇人，可能这辈子离知府大人最近的时候就是现在了，心下难免有些激动。

    温胜也是没见过什么世面的人，下意识的也放低了声音：“娘，那这东家是不是有些背景啊？不然这些人怎么会这么给她面子？”

    “这娘哪知道，不过你爹说了，东家人特别好，你爹可愿意跟着她干了。”杨氏如实道：“你大姐二姐不过是后厨打个杂，每月还有三两银子呢,这东家不小气的！”

    “我姐一个月能赚这么多啊？”温胜一听,顿时惊了,继而脱口道：“那……那我也来干活呗，一个月好几两呢！”

    在北疆，哪有一月好几两的杂活,底层的贫苦人民累死累活一年也赚不到几两银子，照着长陵镇都差得远呢。

    所以温胜这个从小没吃过苦的人会心动倒也不足为奇了。

    只是杨氏一听,首先想到的就是儿子吃不得苦,当即说到：“算了吧,这酒楼的活又杂又乱，你又没干过,要是出了岔子不是给你爹找麻烦吗？”

    温胜听了不禁撇了撇嘴：“这不是月银给的多嘛！”

    他虽然在家受宠，爹娘都惯着，可毕竟是清苦人家,银钱方面一样吃紧。

    似是看出来儿子想要手上有点银子傍身,杨氏抿了抿唇,继而摸了摸腰间的钱袋,从里面拿出两颗碎银子：“给！”

    看见银子，温胜的眼睛顿时亮了：“谢谢娘！”

    儿子高兴,她便高兴。杨氏慈爱的笑笑，却不忘嘱咐：“买点爱吃的，可别乱花。”

    淮阳跟北疆可大不相同,这里花花世界迷人眼，青楼、妓院、赌坊满大街都是,温玉松夫妇最是怕温胜误入歧途。

    温胜笑的小眼睛眯成了一条缝，高兴的点了点头,却不想一抬眼，一下子就愣住了。

    自酒楼门外,春茶一行人姗姗来迟,聂府的下人们全都来了。

    “春茶姑娘来了！”

    丁小二认得春茶，赶忙迎了上去。

    今日聂府众人都穿了华贵的新衣裳,就是用聂灵儿赏的那块上等绸缎做成的，因为来小姐的酒楼吃开业宴,作为聂府的人,自是要给小姐体面。

    春茶是一身纯白色绣七色花的烟罗长裙，整个人出尘不染，十分的清丽醒目,与她的气质也格外相称。

    “哎呀,已经开席了，夏禾都怪你,磨磨蹭蹭的,都误了时间了。”瞧见酒楼里菜都快上齐了，秋蝉忍不住埋怨夏禾。

    这夏禾非要盘那繁琐的发髻，说是要配她青蓝色的新衣裳，结果众人为了等她才来晚了。

    夏禾也觉得有些不好意思：“哎呀对不起嘛，许久不盘这个发髻，手生才慢了。”

    看着一楼满座的客人，春茶倒是淡定，对着丁小二道：“丁大哥，既是满座，我们等等也无妨。”

    “春茶姑娘随我上楼，掌柜的给你们留的是包间，不在一楼吃。”丁小二笑着道，转身便去带路了。

    春茶微微一愣，秋蝉激动的拍起手：“哎呀,小姐真好,竟然给我们安排了包间。”

    其他人亦是一脸兴奋,作为下人,何曾想过有朝一日能够坐进酒楼的包间吃饭。

    “大家快上去吧。”春茶回身招呼众人，嘴上不忘叮嘱：“楼上接待的定是贵客，一会儿大家可要安分一些，莫要冲撞了贵人给小姐惹麻烦！”

    “放心吧春茶姐姐，我们一定乖乖吃饭。”秋蝉激动的眉飞色舞，像是要飞起来了一般。

    就连一向含蓄沉稳的冬青也是满怀期待，看向春茶低声道：“今日也算是如愿以偿，终于能见识小姐的厨艺了。”

    春茶含笑点头，带着众人上了楼。

    直到春茶的身影消失，温胜的魂魄都没回来，像是被春茶勾走了一般。

    而杨氏自是也注意到了儿子的目光，跟着瞧了好一会儿。

    那姑娘生的貌美，气质端的也格外优雅，白白净净却不羸弱，眉宇间有股子坚定的神色，在身旁其他几个姿色不俗的姑娘间，依旧是最出挑扎眼的那个。

    “看上那位姑娘了？”杨氏见儿子痴痴相望的样子，终忍不住唤了一句。

    温胜这才回过神，而后嘿嘿的笑了，显然是默认了。

    北疆男子可不会羞羞臊臊那一套，看上了便是看上了，从不否认。

    “是个好模样，就是不知道是哪家的姑娘。”杨氏说着，不由轻轻叹了口气：“既是上了楼上坐包间，那应该是大户人家的小姐，瞧他们穿的也华贵，应该不是普通人。”

    温胜这一听，脸上的笑容霎时不见了。

    (本章完)

