    也不知道过了多久，石岩突然醒转过来。

    有裂缝的灵魂祭台早已痊愈，他如今三种奥义趋于完满，迈入始神境界只差一步之遥。

    在神恩大陆多年感悟，静坐许久，他重新对生命、死亡奥义有了认知，在生死奥义上更进一步，成功达到突破契机。

    只是，始神的突破需要浓郁天地力量，只有这样才能转化虚界，让虚界凝为始界。

    他从魔域走出，一闪间便来到神恩大陆中央，冲入当年曾经遁去的深渊战场，进入内部，从一处深渊直达地底。

    地底万里处，一个巨大的晶体中，石岩副魂和始源果融合，处在那晶体内。

    那便是神恩大陆核心。

    那晶体核心处，本第一千二百一十七章  造就奇迹蕴含种种天地凶阵，自然而然形成，威力恐怖绝伦。

    换了另外一人若是胆敢深入，即便有着不朽境界的修为，怕是也承受不住那些凶阵的轰击，因为那些天地奇阵依托神恩大陆本源而成，除非古大陆陨灭，否则那些凶地永不会消失。

    可他却一路无恙，顺利进入地心深处，来到副魂所在的晶体。

    因为魂魄和神恩大陆合力，真要说起来，他便是神恩大陆，这大陆一草一木，一山一水，都是他副魂的躯体，，落入晶体处，他端坐下来，灵魂祭台从头顶浮现，其中主魂跳跃不定。

    灿若星河的虚界一点点的拉开，反而将灵魂祭台收入其中，旁边晶体内的副魂如火焰跳动，和主魂气息大体相似，却另有一种沧桑古老的韵味。

    虚界中繁星点点，日月星辰齐齐出现，有光明，有生机，仿若真实。

    他旋即牵引始源果内传来的气息，涌入本体之中，借此来淬炼肉身，来洗练筋脉祭台，令虚界发生变化。

    其间，他心间变幻间，忽有所悟。

    在他凝炼天地能量完第一千二百一十七章  造就奇迹成蜕变之时，他有种奇妙瑕感觉，他能随心将神恩大陆挪动起来。

    就如同当初那永不休止的古大陆荒一般。

    这个念头在脑海中生出以后，他便暗暗尝试，试着心存挪动念神恩大陆竟真的旋动起来

    他顿时惊骇起来，这古大陆随着他心神所想，竟然在幽暗星河内游荡，以一种极为平稳却很是快捷的方式

    他整个人都沉溺在这个美妙瑕体悟中

    他灵魂祭台内的主魂和晶体内的副魂，一起闪烁出奇妙瑕光泽，传来和大陆呼应了灵魂波动，那波动有着神秘的能量，似乎能让这跨大陆发生任何变化。

    神恩大陆本在星河一处极为偏僻之地，远离各大星域，如被遗弃。

    事实上也的确如此。

    天妖族曾大败过，为了防止被灭族，被攻入祖星，曾经天妖族的先祖不惜一切代价将神恩大陆遁离，以类似封印的方式，将其带入偏僻荒寂之地，周围没有生命之星，没有别的武者存在，自然不会被人发觉。

    但如今，这处在幽暗荒寂之地的神恩古星，却在慢慢滚动着

    一种奇妙瑕的空间波动传来，那力量从星辰内部激发，瞬间逸入云层外域，旋即便见一条巨大的虚空缝隙被借力打开，那缝隙如森森巨口，传来无数域外流光，蕴藏无尽凶险。

    神恩星却直接飞逸其中，在那域外缝隙内穿梭，朝着某个未知处前进。

    忽然间，在神恩大陆生活的凡人和武者，都忽然发现一个惊天动地的现象，那现象让他们恐惧不安。

    天上没了日月星辰，世界变得灰暗起来，时不时的，有道道流星一闪而逝，从他们头顶掠过，传来让人惊惧的波动。

    每一个生活在神恩大陆的凡人，都意识到不妙瑕，这种天地的变化，让他们恐惧。

    武者们也都惊奇到了极点，他们发现神恩大陆天地能量并未因此减少，相反，这块大陆的天地能量，依然以一种快速增长的方式充盈着，浓郁的让他们简直要振臂高呼，感谢上苍的厚爱。

    可日月星辰的消失，永久昏暗的世界，依然让他们心有不安。

    他们终日惶恐，修炼的时候也心不在焉，许多武者宗派的首脑齐聚一块儿，都在商榷着，想知道发生了什么。

    可惜，无人能勒破其中奥妙。

    妖龙星。

    圣兽青龙和四大老妖消失，鬼獠以本体的模样在山谷中趴伏着，浑身电光依然激烈。

    随着时间的迁移，他妖身电光渐渐消失，鬼獠却保持姿势不变，继续炼化体内精血，每一秒都能感应到自身的变强。

    他不知道青龙身份，只知道那人以天妖族的血祭之术，将他从十二级提升到十三级初阶，拥有了堪比始神一重天境界的实力，这一切仅仅只是一次血迹，因为五滴鲜血。

    他得到了天妖山脉的传承，他知道血祭之术，他也知道那人为天妖族一名先辈。

    他深深为之惊憾。

    因为天妖族的妖族，在太古时代便诞生，存活至今的怕有十万年，甚至更久。

    这么古老的一个生命，能活到现在，不知道该有多么强大，这让鬼獠对青龙敬畏非常。

    五滴鲜血完全融入他筋脉骨骼、血肉之中，让他妖身愈发强悍，让他知道他被天妖族始祖眷顾了，他不清楚为何会发生在自己的身上，却死死把握住机缘，全力强大自己。

    妖龙星一角。

    苍澐胖脸纠结不已，他看向一名长老，道：“天胤长老，圣祖为何迟迟没有对我进行血祭”

    天胤和他关系极好，苍澐见他们一并和青龙消失，旋即青龙没有再出现，反而他们四人在妖龙星暂居，这让苍澐暗暗不解。

    “圣祖刚刚苏醒，可能力量尚且没有恢复，等他力量恢复以后，必然会给你进行血祭。”天胤神情负责，无奈的说谎道。

    他知道苍澐的性子，他怕苍澐获知实情会心理扭曲，怕苍澐做出不利用本族之事，只能尽量隐瞒。

    “天胤长老，你们似乎精气也消散不少，不知道上次和圣祖一起离开，究竟发生了什么”苍澐敏感道。

    “圣祖苏醒后肉身力量不足，我们以本族秘术形成古阵，给他补充了点血肉精气，就是这样。”天胤暗叹。

    苍澐皱眉，疑惑的点了点头，没有继续询问下去。

    但他心中却有了一个结。

    魔血星。

    左诗在神州城左家庄园修炼，进步迅猛，此时竟然快达到虚神二重天境界。

    这一天，她还在认真苦修，浑然忘我。

    妖族圣祖青龙忽然在她修炼密室一点点显现出来，如一道影子变成了实体，玄妙瑕之极。

    左诗还在修炼中，竟然不能觉察到青龙的到来，处在自己的妙瑕境中。

    青龙深邃眼眸露出追忆的情绪，他深深看向左诗，露出一丝怜爱，暗道：“竟得了玄武血脉传承，算是玄武后裔，那家伙也算是后继有人了，只是可惜的是她有着人族之身，要不要催发她血脉之力，让她真正成为天妖族”

    他静默不语，暗暗思量着，有点犹豫不决。

    左诗的状况和石岩极其相似，有人族之身，却流淌着不死魔族和天妖族的血脉，石岩以完成换血的那一天，其实就彻底成了不死魔族族人，体内血脉完全都是不死魔血。

    但不死魔族和人族一样，修炼以灵魂祭台为根本，并不如妖族那样只有妖魂，苦修妖身，将妖身当成最大的依仗。

    左诗和他不同之处就在这一点。

    青龙之所以犹豫，便是不确定将左诗玄武精血完全激发以后，会不会令左诗灵魂祭台碎裂

    这样会大大影响她的修为境界。

    而现在左诗虽不能形成妖体，却有玄武血脉真谛，在奥义修炼之上得天独厚，没有瓶颈，只要体内力量跟上，几乎能无限增进。

    她算是天妖族和人族的混血，和鬼獠一样，是另外一个异类。

    这异类是青龙灵魂覆盖周边星辰发现的，他当时便震惊了，先是发现鬼獠这个异类，又发现左诗这个拥有玄武精血玄武传承，却迟迟没有形成妖体，依然以人族之身存在着。

    他当时就觉得上天真是眷顾天妖族，连连带给他惊喜，让他苏醒后能见证本族的兴旺。

    “试试吧，看看天意如何。”他沉吟许久，终于决定还是激发左诗体内玄武精血，看看上天造就的奇迹，到底要何种奇妙瑕之处。

    他张口吐出一个青幽雷球，雷球将左诗身躯完全裹住，依然雷电激射出来，刺激在左诗体内的玄武精血，他又将自身力量释放出来，令左诗体内玄武精血迅速凝炼。

    青龙又一次虚弱，脸色苍白，连连苦笑叹息。

    过了足足半月，左诗体内人族血脉一滴不剩，被玄武精血填满。

    左诗瞬间迈入虚神二重天。

    在玄武精血形成的那一霎，左诗身躯传来啪啪爆炸轰鸣，她肉身生长出奇异龟甲，布满躯体每隔角落，一股洪荒远古的气息传来，让她顿时力量暴涨。

    只是，她依然为人族形态，可神体却蕴含的血肉之气和力量却和天妖族等同，而她的灵魂祭台依然不碎，只是主魂发生变化，成为奇特的妖魂

    又是一个奇迹

