
“师兄，这话怎么讲？”红袍人谭师弟看向那个青袍人。

“你的猜测，有一半应该是对的，就是有人用一种咱们还没见识过的秘术杀了这两个人。但是，若说凶手是这两个人的仇家，我是不太相信的。”青袍人正色地说道。

“若不是仇家，为何要杀人呢？”谭师弟不解地说道。

“这两个死者是何等背景，怕是在国内，没有人愿意招惹。什么样的人，会和这两家结成死仇……跟一家结仇的可能性是有，跟两家结仇的可能性……实在是微乎其微……”青袍人说道。

“这一点也有道理……但是……若没有仇怨，谁会有这样的胆子，在咱们黑市杀人……那不是找死么……”谭师弟很是纳闷地说道。

“确实是这样，所以才叫人想不通啊……”青袍人摇头说道。

大殿内，再次安静下来，没有人出声。

众人的目光，不自觉地落到紫袍人的身上。

紫袍人琢磨了一下，转头看向自己下手的大护法，说道：“师兄，你一向足智多谋，不知道对这件事怎么看？”

“正如韦师弟所说，国内很少有人会一下子跟这两家结仇……而且上岛的人，都是化妆，哪怕带的人不少，其实小心谨慎，不愿泄露身份，所以想要一下子确定他们的身份，并不是一件容易的事儿……”大护法慢条斯理地说道：“这个人能够直接确定对方的身份，必然不是一两个人，而是一个强大的组织……他们上岛的人肯定也不少，并且是带着目的来的……所以，做事才会这么有针对性……”

“目的？会是什么样的目的？”紫袍人马上问道。

“现在说不清，但有一点可想而知……这两家的重要人物死在咱们岛上，他们家的人绝对不会善罢甘休，他们找不到凶手，届时必然会要求咱们做出交代……毕竟，岛上每个人的安全，都是由咱们负责……”大护法又是慢吞吞地说道。

“无声岛所在的地方十分隐秘，想要找咱们的麻烦，怕是不太可能吧……”紫袍人说道。

“若是放在几十年前，确实是不容易……可是现在，科技那么发达，又是飞机，又是卫星，如果真的想找，只要有足够的钱，一定就有办法找到……重要的是，这两家都很有钱……”大护法说道。

“这倒也是……”紫袍人点了点头，接着说道：“师兄，那你看这事该怎么办……”

“有人敢在黑市撒野，不管他是什么人，都不能让他活着离开……”大护法这次说话的声音变得很冷。

“这是肯定的！”紫袍人咬着牙，狠狠地说道。

“谭师弟……你主要是黑市商城的事务，对于所有人的底细，应该是比较清楚的。这样，这件事主要由你负责，找出可疑之人……赵师弟、钱师弟、孙师弟你们三个协助谭师弟，调集人手，分别入住四家宾馆……表面上不动声色，外松内紧，以暗中调查为主……”大护法淡淡地说道。

他脸上不动声色，所说的话，却已经等同于发号施令。

“是，师兄。”“是，师兄。”……

穿红袍的谭师弟，连同另外三个穿红袍的，也都一起站了起来，躬身领命。

镇海市，无当集团。

会议室内，今天仍然是一场谈判。谈判一共是三方，无当集团依旧是杨颖、萧洁洁、蒋宪彰、蒋雨霖和文娴。另外两家，则是飞华装饰集团的元聚诚和元天茹，长江旅游集团的杜泉和李美臻。

因为昨天在和长兴酒店集团的事宜上，双方取得达成一致。这次的谈判，自然会相对容易一些。

双方的话题，围绕在股权置换上面。所谓的股权置换，并不是说，你拿你手里长兴酒店集团的股份换我手里无当集团的股份，没有这么换的。

一般情况下，都是采用定向增发的形式完成。但是，定向增发是必须拿出真金白银的，亦或是拿资产冲抵。毕竟增发的股票都是钱，不用钱和资产来换，证监会也是不能答应的。就算两边是董事长，能够决断公司的任何事务，唯独增发这件事，跟股民息息相关，所以证监会必须要为股民负责。

如此一来，就会存在一个问题。毕竟无当集团和长兴酒店集团不一样，无当集团是三个大股东，也就是张禹和萧洁洁、蒋宪彰，三家都占有权重的股份。如果私人套腰包，那张禹不在，杨颖没钱。其实就算张禹在，张禹也没那么多钱。因为张禹的钱，当初在温琼的帮助下，以较为低廉的价格赎回了范世吉抵债在银行的全部股份。虽然是低廉，却也是一个十分庞大的数字。

所以，只能用集团的钱来冲抵，这样的话，就相当于无当集团持有对方的股份了。集团持有的话，那日后的分红，肯定也要有许长兴的一份，长江旅游集团方面，在定向增发获取股份之后，同样也要持有无当集团的股份，自然也要分上一杯羹。这样算下来，对于张禹、萧洁洁、蒋宪彰三方其实并不划算。

于是无当集团方面提出，希望长江旅游集团和飞华装饰集团能够和长兴酒店集团一样，直接并入无当集团。这样的话，对于元聚诚和杜泉来说，就等于彻底失去了对自家公司的掌控，公司完全不是自己的人。

如果对于没有雄心壮志的人来说，这样自然不错。可对于有些雄心的人，就难以再施展自己的抱负。

谈判一时间陷入僵局，见元聚诚和杜泉都不说话，蒋雨霖说道：“我知道二位都是有雄心壮志之人，不想彻底失去对公司的掌控，这毕竟是二位的心血。可是眼下，这种集团是共同发展，已经成为国际经营的主流，当初有意并入无当集团共同发现，也是二位先提出来的。我们无当集团已经和长兴酒店集团达成一致，很快就会成为一家，如果得到二位的加盟，我相信咱们的集团一定会更加壮大，日后的发现，也会越来越快。在此，我希望二位能够再考虑一下，我方的提议。”

他把话说的十分清楚，特别是那句“我们无当集团已经和长兴酒店集团达成一致，很快就会成为一家”，特别的重要。

当初合作的项目就是这个，眼下长兴酒店集团被无当集团拿下，其实有没有长江旅游集团和飞华装饰集团的加盟，已经不是那么的重要了。

当然，如果联手，发展肯定会更加的顺利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10578389"  chaptername="第2521章  发号施令">加入书签</a>
</div>
