    漆黑的海面上，群星闪耀。

    星光倒映在海水之上，致使小剑面前好像出现了幻觉，仿佛面前有两层星空。

    一上一下，将众人以及游轮小船给包裹起来。

    游轮小船在姜鹤年和陶冶子的精神力驱动下，碾碎满船星光，扬起水龙，迅速的朝东海方向驶去。

    “东瀛列岛？”小剑一听到这个目标愣了一下。

    对小剑这种上一辈子在红旗下长大的人来说，东瀛人是一种十分复杂的观感！

    东瀛人曾经对华夏犯下了不可饶恕的罪孽，让人深通恶绝，恨之入骨，挫骨扬灰，让其永世不得超生！

    也正是因为这种仇恨吧，小剑都把这种不满的情绪发泄在东瀛人的爱情****片当中，每次看到里面的东瀛妇女被欺负，小剑就有一种放松舒爽的感觉。

    重生来到这个世界，因为灵力复苏，全球海平面上升的原因，东瀛人更是早就淹没在历史的洪流当中，不复可闻。

    如果不是姜鹤年全力抢救出来了一些西京热的影片，小剑都有点忘记这个国家了。

    这时，游轮上一听到这个名字，秦奋都是有些咬牙切齿：“这些东瀛人都是变态，姜校长，陶老师，咱们这一次去不会遇到吧？”

    “恩？”小剑愣了一下。

    东瀛列岛不是在灵力复苏前的数十年当中，是第一批被海中妖族消灭的国家吗？

    所以根本就没有上一辈子的辉煌，什么称霸世界，什么构建东南亚繁荣圈，早就消失在历史的尘埃当中了。

    “秦奋你为什么那么愤怒，你是也想看一下西京热吗？”小剑问道。

    “你以为我跟你一样是一个老色批，整天流连于爱情视频吗？”

    秦奋无语的看着小剑：“我可是有女朋友的人，不像你每天都要修炼五龙报柱神功！”

    小剑：“……”

    秦奋看着小剑道：“东瀛人的那些事你不知道吗？”

    “知道什么？”小剑一愣。

    “东瀛人都是一群没有人性的变态。”这时一旁的姜鹤年忽然插口道。

    “是的，我也这么觉得。”陶冶子也符合道。

    “具体怎么说？”小剑好奇极了，难道在这个发生灵力复苏的世界，东瀛人也犯下了什么天怒人怨的事情。

    姜鹤年组织一下语言缓缓的说道：“东瀛是一个多山的岛国，山地成脊状分布于中央，将东瀛国土分割为太平洋一侧和东瀛海一侧，山地和丘陵占总面积的71%，大多数山为火山。”

    “其中，东瀛国土当中约有61%是海拔300米以上的山地。18%是海拔300米以下的丘陵，二者相加将近占国土的80%。”

    “正因为如此，虽然如今海水上升了200多米，但是东瀛国还是能退居高地上苟延残喘。”

    “不过，东瀛国的地势实在是太恶劣，太糟糕了。”

    “四面环海，地理面积狭窄矮小，靠近深海地区太平洋，不像咱们炎国地广物博。”

    “这种地理环境，简直就在钢丝上跳芭蕾舞啊！”

    “这注定了东瀛国多灾多难，坚持不了多久。”

    “事实上也是如此，灵力复苏不到50年，东瀛国就被深海妖族入侵了数十次，全国人口被屠戮了将近一半，十分血腥惨烈！”

    “在这样的情况下，东瀛人选择了一条十分血腥的道路！”

    小剑听的上头，连忙问道：“什么道路？”

    姜鹤年沉声道：“全员化妖！”

    “啊？”小剑怔了一下：“怎么化妖法？”

    姜鹤年继续解释道：“你也知道吧，水神教的人接受妖族特殊精血，修炼妖族功法，从而化作半妖。”

    “而东瀛国则更加干脆，直接就向水中妖族投降，甘心成为妖族的奴隶和附庸！”

    小剑浑身一个激灵：“这……这么干脆直接？”

    “就是这么干脆直接！”

    一旁的陶冶子也开口叹气道：“因为成为妖族的奴隶附庸，东瀛国的国民日子过得十分的凄凉和悲惨。”

    “直接就变成了畜生或者妖族的口粮。”

    “你也知道，当时东瀛国虽然已经损失了将近一半的人口，但是剩下的人口也还是很多，将近几千万。”

    “妖族不可能说收下这么多的奴隶啊，所以除了东瀛国王族以及一部人幸存之外，其他的国民全部变成了妖族的粮食！”

    “卧槽！”小剑怔住了！

    疯子！

    这东瀛国王族真的是疯子啊！

    要知道小小东瀛国上可是生存着将近1亿多人口，这么多人口全部变成肉猪送给水中妖族！

    这画面，简直不敢想象！

    东瀛人，也简直是丧心病狂！

    看着小剑的脸色，姜鹤年和陶冶子也是不意外：“据说如今东瀛人就只剩下几十万人口而已。”

    “一亿人口和几十万人口相比，幸存下来的人连十分之一都没有，而这一次全部拜东瀛王族的人所赐！”

    “主动把自己人送到了妖族的口中，这种行为，简直就是畜生行径！”

    小剑也是完全忍不住直呼好家伙了！

    外敌入侵，东瀛王族应该率领全国人民奋起反抗才是。

    结果万万没有想到，为了自己王族的利益，直接把全国人民的性命给出卖了，这到底是怎样灭绝人性的行为啊？！

    “如今游荡在咱们炎国东海和南海附近的海盗和水神教族人，里面有很多也都是东瀛人。”

    秦奋愤怒的说道：“这些家伙残害完自己的同胞，就开始残害其他国家的人了，简直无耻！”

    “东瀛列岛上多火山，根据陶冶子探测，在九州岛那里有一座处于半休眠半活跃的火山，这样的火山刚好适合你们两个人一起修炼，淬炼完全体。”

    姜鹤年说道：“死火山没有热量，太活跃的火山热量又可能会太多！”

    “所以这个半休眠半喷发的火山刚好适合你们两个。”

    “残存的东瀛人还有在东瀛列岛上活跃，所以这一次看看，希望东瀛岛人能够识趣一点，否则就怪不得我们了！”

    “变态者，人人得以诛之！”

    “恩！”小剑、秦奋、陶冶子也是齐声应道！

