    这还是他没有使出最后的绝招夜凯，

    否则，估计没有个半年的修养都好不了，

    施展佛门御空术，伸手接住蓝衣长老死后留下的那枚储物戒指，姜明意念一动，瞬间从原地消失不见了，

    太虚幻境中，原本身体没有一块好肉的姜明，只是用了不到一秒的时间，就完全恢复如初了，

    就好像，他刚刚开死门战斗的事，只是幻境一样，

    握了握拳，感受了一下此时充满了力量的身体，姜明突然发觉，太虚幻境这个瞬间恢复身体伤势的功能，

    和当时在火影世界，团藏那家伙用的，写轮眼的究极幻术伊邪那岐有些相似，

    也许，太虚幻境也是将他身体的最佳状态给记录了下来，而他在外界受到伤害时，只要回到太虚幻境，那些伤害就都会化作幻境消失，他的身体也会回到最开始记录下来的那个最佳状态中，

    当然，这也只是他的猜测，太虚幻境那么神秘，谁又能确定，它到底是因为什么原理而运行的呢，

    意念一动，恢复了所有伤势的姜明，再次出现在了主世界，刚刚消失的那片高空中，

    召出袈裟，降落在离地面不是很高的树林中，姜明快速的朝着，之前木玄阳和红衣长老交战的位置飞了过去，

    佛门御空术速度比较慢，还耗费佛力，所以正常情况下，他还是会选择御使袈裟要更多一些，

    至于为什么低空飞行？

    现在又不是战斗状态，飞那么高不难受呀！

    刚刚在高空中战斗了那么久，他可都是在强忍着心理的不适，

    毕竟，他还是个有着心理恐高疾病的患者，没事还是低空飞行比较舒服一些，

    隐藏在树叶下，观察了一会儿两人的战斗情况，发现木玄阳虽然被红衣长老和黑袍人围攻，基本是没什么还手的能力，

    但是，却没有什么生命危险，六品高阶的实力也不是吃干饭的，姜明估计，至少再坚持几个时辰，应该没什么问题，

    所以，短暂的考虑了一下，他没有选择出手，而是悄悄的离开，

    绕过玄木宗法船，姜明加速朝着，刚刚那位北竹峰的师姐追了过去，

    大约一刻钟后，

    姜明在之前他离开的地方，找到了那位被他用幻术偷袭，仍然以为自己在朝青幽州城池飞行，其实只是在原地御使法器转圈的北竹峰师姐，

    其实，以姜明撇脚的幻术水平，想要给七品中阶的道者成功施展幻术，原本成功率是不太高的，

    但是，恰好当时北竹峰这位师姐的状态比较糟糕，心理已经被紧张和恐惧填满，又对姜明这个师弟毫无防备，

    所以姜明偷袭之下，轻易就将幻术施展成功了，

    从袈裟上一跃而下，精准的踩在北竹峰师姐的飞行法器上，姜明收起袈裟，为这位念念叨叨的北竹峰师姐，解除了幻术，

    跟着北竹峰师姐飞了一小会儿，他就看到前方原本那些四散逃离的玄木宗七品弟子们，正御剑急速往他们的方向飞来，

    在这些七品弟子的前方，还有着一位踏着浩然正气，头戴玄冕，身穿青衣纁裳，腰挂佩金饰剑的中年男子，以及十几位踩着笔、墨、纸、砚等蕴含着浩然正气物品的儒生，

    至于这些弟子下方的大路上，一位身披玄色战甲的将军一马当先，带着三十位战士，骑着四蹄冒火的烈焰马，背着不知什么金属制成的黑色大弓，

    速度竟然不比天上飞行的玄木宗弟子慢上多少，

    “看来是朝廷的援兵来了！”

    看到前面这景象，姜明立马就猜到了结果，

    从玄木宗弟子四散而逃，到现在，差不多已经过了一个时辰，

    在姜明将那些黑袍人全部干掉，没有人阻拦的情况下，以七品的速度，一个时辰，也应该到达青幽州城池，向朝廷请来援军了，

    果然，见到御器飞行的北竹峰师姐和姜明，那救援队伍并没有停止，但是却有一位北竹峰七品弟子，脱离队伍向姜明两人飞了过来，

    “元滢师妹，元华师弟，你们没事真是太好了，刚刚大家都在，就是没看到你两，我还担心你们别是出了什么事！”

    “元霜师姐，我们没事，这是怎么回事？大家怎么又回来了？”

    元滢，也就是带着姜明飞行的北竹峰师姐，有些摸不着头脑的问道，

    被称为元霜的师姐理所当然道：

    “为什么回来？当然是我们飞到青幽城，请到了州长大人和节度使大人，回来救师伯和大师姐他们呀！

    对了，元霜师妹，你们怎么飞的这么慢，到现在才到这里？”

    元霜有些蒙圈道：

    “这，这，我也不知道，我一直在朝青幽州城池飞，可是不知道为什么，到现在都没飞到！”

    “他们快飞远了，再不跟上就来不及了！”

    这时，姜明恰到好处的转移了话题，

    两人一看大部队已经飞远，立马一声惊呼，赶忙御使法器追了上去，

    等到三人赶到玄木宗法船位置时，法船上元卓等人已经不见，所以他们又匆忙往，木玄阳和红衣长老战斗的地方飞去，

    等他们又飞到木玄阳和红衣长老战斗的地方，终于找到了所有人，

    现在，包括玄木宗七峰大师姐和大师兄们，也全都聚集在了这里，而且姜明三人到时，这里正发生着一场压倒性的战斗，

    战斗的双方正是魔门六品红衣长老带领的黑袍人，以及木玄阳带领的玄木宗众弟子和朝廷援军，

    只见，之前一直被动挨打的木玄阳，此时终于爆发了，法力催动下，一道道木系法术和十几柄法器，那是疯狂的朝着红衣长老身上招呼着，

    而原本红衣长老那满天的怨煞之气，却被手持大笔的州长，写下的一道道由浩然正气组成的大字，灭的干干净净，

    在州长和木玄阳的合力之下，红衣长老一时间竟然被打的毫无还手之力，只能不断掐动法决，叠加自己的防御结界，进行徒劳的消耗战，

    但是此时场上的六品，不光只是三人，还有一个六品高阶的武者节度使，

    只见，那身穿玄色战甲的节度使，缓缓拿出身后背着的黑弓，又从腰间抽出一支刻满着符文的金色利箭，稳稳的搭在了黑弓上，

    ……

