    乔绒顿了顿，大概明白傅北峻是什么意思了。

    最后，秦醉喝得烂醉，瘫倒在沙发上，嘴里还嚷嚷着一些话，但乔绒根本听不懂他在说什么。

    他甚至还拉着傅北峻的手，嘟囔着说：“你要好好对绒绒，不然，老子绝对饶不过你的！”

    正如傅北峻所说的，她似乎真的放下了。

    乔绒看着秦醉，她知道，秦醉是一个好人，现在这样，其实她也有点心疼。

    可是，她也尝试过想喜欢他，但是，感情这种事情，真的没办法勉强的。

    最终，她有点无奈，看向傅北峻：“他喝成这样，怎么办啊？”

    感觉不会那么容易酒醒的。好在，秦醉虽然喝酒醉，但是也不会发酒疯，就那么安静地睡了过去。

    傅北峻笑了笑：“你认识他家人么？让他们带他回去就好了。”

    乔绒觉得傅北峻说的有点道理，但是，让他家里人带他回去？

    那不就约等于，所有人都知道她在傅北峻家里的事情，也就等于他们都知道他们俩在一起了。

    她其实还没有做好公开两人在一起的事情的打算的。

    傅北峻看出她有点为难，忍不住问：“怎么了？不想让他们知道我们在一起吗？那也没关系的，就说我们三是朋友聚会。”

    见他这退一步，不想让她为难的样子，乔绒皱了皱眉头：“我不是这个意思，就是觉得，太快了。”

    是啊，他们之前那么多的误会，忽然又在一起，其实她自己的状态都没有好好调整。

    但是，其实仔细想想，公开也没什么的啊，毕竟，是正式在一起了。

    就是她怕乔家跟秦家的关系，会不会因为这个，变得尴尬起来。毕竟韩晓田一直都很看重她，希望她能够成为他们家的儿媳妇。

    最终，她还是决定打电话给韩晓田，让韩晓田带人将秦醉带回去。

    她想，秦醉醒来以后，应该什么都忘记了吧。

    韩晓田得知秦醉竟然在傅北峻家中喝得烂醉，乔绒还在那里，一时间摸不清什么意思，但是还是派人过去他家中将秦醉带走了。

    上一次乔绒跟秦醉的订婚宴莫名其妙就没了，她还想再次提议的，但是，她丈夫却认为乔绒当时虽然澄清了，但是身上有点污点，应该再考虑一下的。

    而乔家人，也再也没有跟她提过这件事情了。

    两个孩子，看起来也不像是愿意结婚的样子，所以，韩晓田也闹不明白了，打算过段时间再说。

    但是，她也知道那个傅北峻是喜欢乔绒的，现在这三个人竟然一起吃饭，秦醉还喝醉了？

    等他醒来，她要好好问问他。

    秦醉很快就被秦家派来的人接走了，屋子里剩下乔绒跟傅北峻两人。

    乔绒去收拾碗筷，傅北峻却阻止了她：“我来吧。”

    他让她去客厅上坐着看电视，乔绒看着他一副贤惠的样子，很是赞赏：“你还真是一个居家好男人啊。”

    她以前真的看不出来。

    而且，傅北峻的手艺跟她比起来差不到哪里去，甚至更好吃。

    像是摆盘什么的，她就没办法做到跟他一样那么精致高级，不知情的人，还以为是酒店大厨做的呢。

    傅北峻笑了笑：“所以，你可以考虑嫁给我吗？”

    这么快就谈到嫁人这个事情了？乔绒脸红了红，转过身去看电视了。

    回到客厅里，她正打开电视，想好好放松一下，手机忽然响了，竟然是沈宴时发过来的信息：“乔小姐，明天我有空，来北城见个面？”

    忽如其来的一条短信，时间又如此紧迫，将乔绒打得措手不及。

    她知道，沈宴时是故意的。

    他是不会给她时间去准备的，是怕她动什么手脚吧。

    她不禁想，这个男人还真的挺谨慎的呀，不过也是，他不够谨慎，就不会坐上这个位置了。

    等傅北峻洗碗出来，看到乔绒坐在沙发上看着手机，电视里声音热热闹闹的，她却似乎并不关心，整个人脸上带着几分郁色。

    “怎么了？”他问。

    乔绒将手机的短信给他看了下，这没什么好瞒着傅北峻的。

    “你要去见他？”傅北峻问。

    乔绒点点头，简单将她从乔振雄那边得到的真相跟傅北峻说了，傅北峻知道了沈宴时知道的那个真相，未必就是真的。

    所以，乔绒跟沈宴时当面说清楚很有必要。

    “我陪你一起去吧。”傅北峻说。

    傅北峻不放心乔绒跟沈宴时面对面，那个男人在他们合作期间，给了他足够多，足够丰厚的报酬，然而，他却知道，他那样的人对敌人会怎样的心狠手辣。

    加之之前他就曾经下过重手对付乔绒，他怕她一个人过去会出事。

    乔绒闻言，伸手抱住他，对他说：“我太操心了！”

    傅北峻知道她说的是什么意思，明明她是最清白的一个人，可是，却要为乔家擦屁股。

    他亲了亲她：“没事，你还有我。”

    “哎呀，你身上酒味也太浓了。”被傅北峻这么亲了一下，乔绒登时有点抗拒。

    刚刚他其实也喝了不少的，虽然还清醒着，但是，身上的酒味很浓。

    傅北峻听到她的话，又看着她躲避的动作，像是一个喜欢恶作剧的小孩一样，又亲了她一口。

    怀中的女孩都要炸毛了，她拼命想要从对方怀中挣脱出来，然而，几乎是在做无用功。

    哪怕他已经有点醉意了，但是，力气却大得很。

    他一个劲地亲着她，活像一头饿久了的狼。

    这样似乎还不够，还将她推倒在了沙发上，加深了那个吻。

    乔绒觉得自己都要被傅北峻亲迷糊了，本身她就不是一个会喝酒的人，而他唇齿间的酒味那样浓烈，让她似乎都有点晕乎乎的了。

    而且，对方喝醉了酒，更加霸道，整个人都躁动不安分起来了。

    乔绒也没有力气挣扎了，只是，她迷迷糊糊时，却见男人倏地从她身上起来，往浴室冲去。

    从旖旎到清醒，乔绒都没反应过来。

    好一会儿，她听见水声哗啦啦的传来，才忍不住揪过旁边的抱枕搂在怀里，控制不住的笑了起来。

