    “通告：一款名为【诸天维度】的游戏，择日降临现实。”

    “降临初期，魔物不算强大，但也远非常人所能企及。”

    ...

    “大势汹涌，暗潮湍流，请各位拿起武器，保卫自己，护佑家人，信任官方！”

    ...

    “通告：据异界消息称，此番变化，世界将掀天斡地，具体情况，只能亟待游戏降临当天，规布应急。”

    ...

    东北部某处居民楼。

    三楼302。

    夏智怔怔地盯着电视上不断传来的通告，久久无言。

    他身穿至此，已经一个月了。

    这是个娱乐匮乏的世界。

    动漫、小说，那些众人皆知的作品了无发行痕迹。

    欣喜若狂的夏智，摩拳擦掌，准备借着记忆当一名文抄公。

    便将身上节余不多的存款，都换成了泡面纯水，闭关梳理脉络。

    历经二十七天，夏智才将脑子里的知识点纷纷码成大纲。

    然而，在他整顿出山，想休息休息，看看电视新闻之时。

    匪夷所思的【通告】，就这么摆在了夏智眼前。

    “这真不是开玩笑么？一个连【魔兽】都没有的世界，要进化成大型MMORPG？”

    “太离谱了，我这文抄公的大计划，在努力中夭折了？”

    夏智拉开幕帘，遐睠窗外。

    大街上，人头攒动，熙熙攘攘。

    昔日的各类管制刀具接踵亮相。

    更有甚者，将锅碗瓢盆绑在身上，一幅誓不吃鸡，决不罢休的模样。

    “今天，就是降临的日子呐。”

    “不知道【死亡】是如何判定，会有【复活】这种事情么？”

    夏智静静地瞻着苍穹，一时间竟莫名地感到祥和、平静。

    蓦地，原本澄澈空朗的蓝天遽然间风云变幻！

    大量宛若蕴藏昶日炜光的绒白色雾瘴，自九霄垂落，仿佛是什么稀世珍馐、佳肴琼露，被人类、被生物、被世界，贪婪地吸取着！

    夏智同样不由自主地大口吐纳。

    躯干径内而外通透无比，一股前所未有的餍足与酣惬充盈全身。

    水蓝星，陷入了一种诡异的短暂安宁。

    峰峦、海渊、低谷、辽原...地势起伏变幻。

    空间舒展，疆域扩张，紫宙膨胀。

    种种奇异，自山河大地涌现，旋即化作一条条讯息，输送到了人类的大脑中。

    “卧槽！碉堡了！”

    不知谁人于街角的一声惊诧。

    点燃了一片嘈杂。

    夏智缓缓睁开双眸，一扇淡蓝色泽的荧幕，浮空出现。

    【个人信息】

    【夏智】

    【昵称】：【点击取名】

    【血量】：100%

    【等阶】：1阶1级

    【职业】：【点击选择】（未选择）

    【天赋】：【点击觉醒】（未觉醒）

    【技能】：无

    【经验值】：0/100

    夏智消化着【游戏改造】带来的情报，忖度沉思。

    【诸天维度】将世界变成了半数据化时代。

    和传统rpg、act不同，这里没有【属性】，只有【等阶】勉强评判高低。

    人、妖、精、怪等各种生命、非生命的存在，统统都由百分比【血量】进行彰现。

    玩家们，每天可有三次【复活】权限，复活位置，位于被改造世界中，新生的【游戏城镇】。

    一旦权限用光，身死道消，再也无法通过任何方式复活。

    此上这些，无疑使练级、侦查等野外活动的难度，提高了不少。

    【诸天维度】一共分为十阶。

    每位玩家每阶的初始阶段，都可以获得一个【天赋】。

    自然，【职业】的选择，最好契合【天赋】，达成关联。

    “没有提及【二次转职】或者【隐藏职业】，看来还有很多功能需要玩家自己探索。”

    “先抽取【天赋】，再根据其特征选择【职业】。”

    夏智深吸一口，点开觉醒。

    那一霎，他的灵魂似乎脱体而出，扶摇直上，抵达了一片星渚。

    周围有片片银河汇成的滩涂，其上罗列着五颜六色、千奇百怪的玉制器件，烨熠披霞。

    “这就是【天赋觉醒】？”

    “我现在要干什么？”

    就在夏智自觉手足无措时。

    一道七彩瑰丽的器件倏而腾空，没入夏智眉心。

    再度眨眼，光暗交错间，已然回归。

    耳边，响起了【诸天维度】自带的电子音。

    “恭喜，获得SSS级神话天赋【璇玑星演】。”

    【璇玑星演】

    【主动】：一、将脑想中的技艺、能力，通过推演的方式变成现实；二、使已有技艺、能力，通过推演的方式，臻至完美。冷却时间：72h。

    【被动】：一、你可以完美运用自己的身躯，令五感敏锐，察觉一切气息，并预判回避危险；二、你得到七曜祝福，福缘大增。

    “这是！”

    夏智心怦怦直跳，一种极致的掌控感从灵魂深处迸发而出。

    夏智的思维格外清晰，形、声、闻、味、触，五感进化，坊镳彻底与自然融为一体。

    天空飞鸟欢畅，楼下昆虫呓语，草地花的芬芳，通过风的乁流，被耳、鼻、肤接触，极为形象地推显在脑中。

    “有点吵。”

    夏智略颦眉，他听见了大街上每个人的嬉笑怒骂，纠紮紊乱。

    “过滤。”

    接着，如同呼吸般，如臂使指，隔绝杂念。

    “很完美的力量！”

    夏智阖上双目，周边的布局瞬间像是三维影像，放映于脑中。

    他耍了几套原先绝对无法做到的高难度动作，轻松避开障碍，躺到了卧室的床上。

    然后。

    露出了喜不自胜的扭曲笑容。

    “顶尖的SSS神话天赋！”

    “完美掌控身体，极致见闻色，福缘大增加上能力推演！”

    “哈哈哈！”

    “果然啊！果然！地有好生之德！这就是穿越者金手指吗？峰回路转！峰回路转！老夫二十七天的埋头苦干，没有浪费！”

    “芜湖！起飞！”

    夏智驱使天赋，振臂一呼：“推演，混沌三千大道！”

    【游戏提示】：你在想屁吃。

    夏智：“...”

    有点好高骛远了是吧。

    “那就推演力之法则！”

    【游戏提示】：资格不足。

    “资格不足？”夏智瞳中一亮，“那就说明以后可以推演？”

    “唔，那就先推演九转玄功？”

    【游戏提示】：资格不足。

    “大品天仙决？”资格不足。

    “吞天魔功！”资格不足。

    “一念花开君临天下？”资格不足。

    ......

    “焚诀？”

    【游戏提示】：无法匹配。

    夏智：你这个游戏系统多少有点恶心人了。

    夏智无奈，玄幻小说里的功法要么就是【资格不足】，要么就是【模型不够】、【结构不整】、【无法匹配】，也就是说，他辛苦耕耘的摘要又白瞎了大半。

    “要不，试试动漫里的？”

    夏智在穿越前，很喜欢【死神】这部动漫的设定。

    主要爱上了那一把把富有特色的斩魄刀。

    “嗯，推演千本樱。”

    【游戏提示】：无法推演。

    “流刃若火？”无法推演。

    ......

    “无法推演？又来了个新提示？你特么有毒吧！”

    夏智崩溃了。

    第一次对这个世界的土著，产生了艳羡之感。

    “娱乐匮乏，无知是福啊。”

    “不像我，空守宝山，无法驱用。”

    夏智欲哭无泪，雀跃的心，也意兴阑珊起来。

    “其实我有点贪了，这个天赋的其他方面就已经很强大了，毕竟穿越...”

    “等等，我记得斩魄刀设定的本质，是灵魂。”

    夏智乍然灵光一闪。

    “【斩魄刀】是【使用者】灵魂的映现，所以【死神】应当毫无理由的信任自己的【斩魄刀】。”

    “因此，其他人的【斩魄刀】我无法推演？”

    “我需要，有独属于自己的灵魂之刀！”

    盲生！我发现了华点！

    夏智一跃而起，信心满满：“推演！斩魄刀！”

    话音落定，夏智全身泛起了阵阵七彩炫光。

    但，还未等夏智欢呼，一道远超灵魂撕裂般的疼痛感，席卷他的全身上下。

    疼！

    痛！

    极致的疼痛！

    就像是无数个人，拿着无数根针，从四面八方，上下左右，细细地扎着夏智的每一寸肌肉、里里外外。

    “呃...”

    这股痛楚，似一张张大手，攫住夏智喉咙，扼紧夏智四肢，折磨他的筋骨。

    夏智弓起身，仄起头，但喊不出来。

    坚持不到两分钟。

    夏智头一歪，光荣地晕了过去。

    ......

    【游戏提示】：推演成功！

    “恭喜【龙区】玩家【夏智】，开创【流派】：魂刀流——斩魄！”

    “检测到【夏智】，为第一位开创【流派】的玩家，获得奖励：【魁首福袋】！”

    “水蓝星服务器，开启【流派】功能系统！”

    【流派】：凡生平所练、所承、所创、所想、所悟之招式、功法等，汇集大成，交融能量，可开宗立派，教习他人。

    “检测到【夏智】，为第一位开启额外【功能系统】的玩家，获得奖励：【魁首福袋】！”

    “水蓝星服务器，开启【流派】排行榜！”

    【流派榜】

    【由于，每个流派都可走到极致，故本排名，以流派中当前最强者的等阶为先后！】

    【注：所有排行，均无奖励，仅供展出。】

    第一：魂刀流——斩魄；开创者：【龙区】夏智，1阶1级

    第二：无

    ......

    轰！

    世界，沸腾了！

    ......

