    “造化神力。”

    玉宸仔细感悟自己体内多出的一点力量，暗暗惊叹，他是真没有想到，这不周之粟种竟然蕴含了一丝丝非常微薄的造化神力。

    虽然这一点神力已经被稀释了再稀释，退化了再退化，但那一股造化的气息，依旧让拥有造化真意的玉宸把握住。

    他小心翼翼的又拿起一粒不周之粟，以斡旋造化大神通试探，吸收内里力量后，默默开始感悟。

    这一股造化神力，不同于玉宸斡旋造化，能够斡旋天地，玄堪造化，于无中生有、以死为活、变化万物、演化乾坤、创造生灵等方方面面都有不错的加成，其基于大地，起于生命，于造物方面更具妙用。

    可以说是同玉宸的博广，完全不一样的两条道路。

    也是因此，几枚不周之粟，便让玉宸斡旋造化神通在造物方面，有了些许进步。

    可惜的是，不周之粟蕴含的造化神力也就那么些许，五枚之后，内里诸多精妙便被玉宸完全吸收，再无丝毫增进道行的功效。

    玉宸沉默了片刻，又迅速拿出玄山之禾、阳山之祭和南海之柜。

    以斡旋造化之神通感悟这三种粮食中蕴含不同于不周之粟的力量，就能级而言，虽不次于不周之粟，但对玉宸只是聊胜于无。

    他看了看边上的材料，一个念头在他心中升起。

    他随手拿起一条蕴含清灵之气的海鱼，手指滑动，海鱼猛地缩小一圈，而玉宸手中则是多出了一块沾染清灵之气，带着鱼骨的鱼肉。

    而那被玉宸取走血肉的海鱼眼中灵光隐显，比起过去多了少许灵动之感，却是被玉宸点化的灵性，未来有望转入仙妖之道。

    拿着那一块鱼肉，玉宸又是取出各色调料，混同净水，熬成一碗鱼汤。

    在这次熬煮的过程当中，玉宸没有特地去引导这鱼汤内里元气和气机的变化，而是单纯的“斩断”了这鱼汤熬制过程当中的许多可能性。

    让这一碗鱼汤，自然而然的达到了最佳的程度。

    “不对，这样还是太刻意了一些。并且，这鱼肉之中，只是有一些清灵之气，并不涉及诸多道则法理。作为例子，并不能起到很好的对比作用。”

    玉宸将鱼汤倾斜而下，少许献祭给刚才的海鱼，补充其消耗，大半则是留在手中，抓来一头新的异兽，先是以鱼汤祭祀，活跃其体内上古荒兽的血统，而后伸手一勾，从其体内摄取出携带荒兽血脉气息的血肉。

    与此同时，带走了异兽体内过多的驳杂气息，然后拿着这血肉开始做肉羹。这一次，玉宸依旧没有特地去引导那肉羹内灵性的融合，而是单纯的将肉放在蕴含日月灵机的甘露当中熬煮。

    期间玉宸甚至没有特地去“斩断”，乃至“干扰”未来的变化，而是单纯的熬煮，就像是当初他过去，刚刚开始学习厨艺的时候一样。

    “嗯……”

    看着眼前的成品，玉宸皱了皱眉，默默感受着菜肴蕴含的东西。

    “不行，这种偏向于凡俗中人烹饪的方法，制作出的食物，对于普通人而言，自然称得上是美味。但无论是仙佛神魔哪一道修士，越是到后面，能够感知到的东西就越多，这样的食物，对他们而言，味道太重、太杂、太乱。”

    “对于他们而言，吃这么一碗食物，倒不如去啃黄精、吞茯神。”

    “我想要做到的是自然而然，压制自身能力和灵性，从某种角度上来讲也是刻意。或许我应该再放开一些？不特地去思考使用什么能力，或者压制什么能力，而是完全按照感觉去烹饪一份食物？”

    “除此之外，我或许还应该研究一下，什么是厨道。”

    一想到这里，玉宸顿时感受到一种难以言喻的感觉，从自己的心底升起。

    他立即闭上眼睛，细细的体会着这种感觉。

    说起来，玉宸虽然擅长料理，但他对于厨道的感觉其实非常一般。

    受到前世一些理论的影响，玉宸一直认为厨道属于丹道的下属，预期研究厨道，倒不如多多研究丹道。

    转世之后，学习烹饪，其实是为了更好的祭祀。

    后来，也不知道是他这种顺其自然，不以勇猛精进之心学习的心理，恰好契合了“无为胜有为”的道家真谛，带动了厨道进步。还是一百零八神通带来的种种能力，配合他强大的灵性能力，自然推动厨道进步。

    反正，来到东海之后，玉宸厨艺是直线上升，配合祭祀之法，以及他前世的一些理论，直接达到了足够封神的程度。

    但你要问他，厨道是什么，他还真不一定清楚。

    此刻，随着玉宸开始思索何为厨道，过去积累的种种经验，就像是一座被压制许久的活火山，遇到了一个突破口一般，猛烈的爆发了起来。

    一点点经验和积累所化的火花在玉宸心中飞溅，互相碰撞，炸出新的智慧火光。

    半响之后，状态逐步稳定下来，玉宸长长的出了一口气，再次睁开眼睛的他，看着各种食材的时候，突然觉得周围的一切都尽在他的掌握之中，各种食材在他的眼里，不再是单纯的食物，而是一道道精气。

    他需要做的，不过是将这些食材重新组合，在保持其中部分主体的情况下，赋予其新的蜕变。

    “所谓食物，指代那种能够满足个体正常生理和生化能量需求，并延续正常寿命的物质。”

    “因此，烹饪食物的厨道，其实不能单纯的视作是丹道的下属，而是近乎于另外一个体系。其根基在于满足，从最初的满足人们的肉体需求，到后面满足人们的舌尖上的欲望，再到后期填补满足心灵上的缺陷……”

    “厨道若是想要划分出一个等级的话，初等厨道修士专精于如何增强食物蕴含的精气，尽可能的满足肉身的所需。其次是满足人心的欲望，填补个人的缺失，最后是对于精气神三宝的共同填补……”

    ps：文中原色和味觉中所用大多、多数，是基于小说情节。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

