    星渊内部。

    一个个星渊领主，夹带着自己所在的星球，努力靠近正在进入的人类舰队。

    这些领主们大多都在自己的领地上，升起了属于复苏会的旗帜。

    这些是早已投诚了的星渊内奸。

    也正是他们，导致联合军团进入星渊居然数小时都没有受到任何攻击。

    因为一路上遇到的绝大多数领主，不是加入，就是逃离，或者被提前压制。

    舰队越发朝着内部核心处靠近。

    一次次的跳跃，一次次的穿梭。

    唰！

    靠近星渊核心处的太空中。

    巴伦，德尔玛，西陇，三大君主一起出现，遥遥眺望着逐渐逼近的军团舰队。

    “这么果断就直接进军星渊.....”西陇面色凝重，“看来复苏会已经知道了，主宰无法出手....”

    “主宰只能暗中辅助，主力还是要看我们。老规矩，我和巴伦主攻，德尔玛你掠阵。”西陇看向其余两人。

    “复苏会....夕象天帝....”德尔玛微微咬牙，“在其他地方我们或许不敌，但在这里...我等三人合力...绝对能....”

    噗！

    她猛地顿住话语，低头不可思议的看着没入自己腹腹部的手。

    那手，是巴伦！

    “巴伦...你....！？”德尔玛眼中透出浓浓的失望，不解....

    无数的黑泥一样血液，从她伤口边缘溢出，并且源源不断的涌入巴伦手臂。

    仿佛他正在吞噬她。

    “滚！！”

    一旁的西陇猛然手刀斩下，将巴伦手臂斩断。

    那断臂骤然溶解，化为黑泥，消散在太空。

    巴伦急速后退，脸上流露出一抹愧疚，难过之色。

    “抱歉.....”他手臂重新生出，“其实，就算我们能撑过这一战，又能如何？”

    他耸耸肩：“星渊注定守不住了....复苏会未来只会越来越强大，而我们...只能一直固守在这里，无法离开...无法提升....只能日复一日，年复一年，玩着无聊又早已玩腻了的游戏...”

    “我已经....不想要这样了啊.....”他轻声道。“既然注定要失败，那么坚持也变得毫无意义...”

    啪啪啪啪。

    夕象天帝的身形骤然在一侧空中闪现。

    他轻轻鼓掌，带着一丝赞赏看向巴伦。

    只是简单的现身，属于天帝的红色圆光，便宛如超级恒星般，照耀整个星渊中心的大片星系。

    无数血肉覆盖的星球，纷纷发出活物一般的哀嚎，在红光下冒出浓浓黑烟。

    “识时务者为俊杰，吾很钦佩意志坚定之人，但立场相对，这样的人反而就不讨喜了....”

    他轻轻挥手，空间激荡出无数涟漪黑色波纹。

    那波纹急速扩散，转眼便将周围数百光年彻底封锁。

    三君主面色同时微变，都感觉周身仿佛瞬间多了无数星系压下。

    这种恐怖的对引力的操纵，也只有如今身为无数星核聚合体的夕象天帝能做到。

    瞬息间，西陇和德尔玛甚至连举手这么一个简单的动作都感觉吃力。

    “巴伦君主，听说你们星渊君主能相互吞噬，从而获得更多进化？”魏合看向巴伦。

    巴伦完全没被压制，注意到其余两大君主的异常，他明白发生了什么，顿时露出和谐的微笑。

    “可以是可以....不过...”他言语顿了顿，露出为难之色。

    “你以为吃定我们了？”德尔玛双手亮起道道红光，和魏合的红光不同，她手中的光更像是朦胧晦暗，透着一股子邪异和死气。

    咔嚓！

    她手掌光芒骤然裂开无数黑纹裂缝。

    第八层的真界气息从中逸散出来。

    无数裂纹蔓延开来，掠过一片靠近的星系，顿时整个星系被一分为数块。

    所有被裂缝划过之处，星球也好，空间也好，全部消失化为虚无。

    德尔玛高举双手。红光汇聚成一团，仿佛鲜花般盛开。

    光芒正中，有无数丝带一般的红线纷纷扬扬，宛如活物般向上舞动。

    “去！”

    刹那间无数红线飞射消失，转眼便出现在魏合身旁，朝其缠绕而去。

    啪！

    所有红线全部被挡在魏合右臂处。

    无形的引力，强行将红线扭曲方向，环绕他旋转起来。

    引力将红线源源不断的从红光中拉扯出来。

    但那线仿佛没有尽头一般，飞速朝外延长，拉伸。

    每一根线的顶端，都有着一张扭曲哀苦的灰色人脸。

    无数的红线，便是无数张人脸发出哀嚎，环绕着魏合飞速转动。

    “有意思....”魏合环顾周围几乎要将他包裹起来的红线。

    他伸出食指。轻轻往前一点。

    刹那间，无数股庞大引力，分别从不同方向，拉扯住面前的红线。

    引力疯狂拉扯，只是一瞬。

    轰！！！

    德尔玛所化的红线群直接爆开，洒出血雨。

    雨水中隐隐透着德尔玛的凄厉痛哼声。

    魏合正要抬手继续，忽然右侧爆开一团墨汁般阴影。

    那阴影边缘长出大量锋利尖刺，覆盖向魏合全身。

    但所有尖刺还没靠近魏合，便瞬间被无数方向的引力强行撕碎。

    墨汁迅速后撤，重新凝聚成人形，赫然是君主西陇。

    “没用的。”魏合周围空间急速扭曲，每秒以数千亿次的频率，震荡出海量空间波纹。

    融合了上万亿星系星核的他，如今只要愿意，随时都能释放无穷的恐怖引力。

    天帝权柄，和夕象天帝的特有神权，将所有星核压缩，融合，最终形成了此时的魏合状态。

    “你们的力量太过虚浮，于我而言，就如微风拂面。”

    他抬起手，无形引力急速在周围浮现扭曲屏障。

    “最后一次机会。”

    “臣服，或者死亡。”

    没有谁回应，西陇和德尔玛重新聚合成型，同时一个后跃，眨眼没入一片扭曲波纹中，消失不见。

    紧接着波纹再现，两人凭空出现在魏合身侧的影子中。

    远处星光将魏合照射出的影子，虽然无比纤细分散，但依旧被他们抓住了机会。

    黑刺和红线交缠在一起，化为一把黑红长枪，从影子中无声无息刺向魏合后脑。

    魏合动也不动，任由长枪刺来。

    诡异的是，长枪在靠近他后脑的瞬间，自动扭曲，拐弯，朝着远处一颗黑色星球飞去。

    轰！！

    星球炸开，化为无数红色光点，淡化消散。仿佛一开始便不存在般。

    不止如此，长枪接连闪烁跳跃，几乎贯穿了大半个星渊，才缓缓散开消失。

    “冥顽不灵。”魏合伸出食指，轻轻一点。

    刹那间，正上方凭空浮现一根巨大无比的金色手指。

    那手指呈半透明态，当空往下一摁。

    轰隆！！！

    手指几乎占据了星渊一半面积，笔直刺入其中，宛如刺入一个旋转的红色鸡蛋黄。

    手指尖端覆盖的面积，完完全全将魏合周围所有空间淹没。

    除开魏合的位置，手指宛如虚影，呈半透明状态轰然落下。

    两大君主被逼从隐身状态现身，仰头望向巨大手指。

    差距太大了....

    两人全身被恐怖引力硬生生压住，无法进入第八层更高处。

    只能眼睁睁看着那手指急速落下，朝着两人压落。

    就在这一瞬间，一道微光从德尔玛身上腾空而起，化为一块白斑，闪烁着密密麻麻无数黑点的白斑，挡在上空。

    手指和白斑急速接触，没有撞击。

    巨大手指仿佛被白斑分解了一样，急速扩散，化为大量无色透明的能量气流，朝四周散去。

    “嗯！？”魏合微微愕然，收起手指，巨大手指虚影顿时消散。

    他没有看向白斑，反而是看向星渊星河中心的某处。

    德尔玛两人趁机迅速逃离，消失在附近太空中。

    魏合依旧没有动作，只是久久注视着星渊核心方向。

    “有趣...”

    他嘴角微微一勾，不再在意逃走的两大君主。

    而是看向一旁僵直不动的巴伦。

    “你刚才，为什么不动手？”

    巴伦微笑了下。

    “帝君，如果我动手太果断，您是不是会认为我太过薄情寡义？”

    “毕竟，我和他们已经生活了十多万年，刚刚偷袭那一下，用来证明我的立场，已然足够了....”巴伦回道。

    魏合不置可否，收回视线，只要巴伦愿意加入古神体系，无论他心头有多少小心思，最终的结局都是一个。

    “既然你诚心加入神庭，那么就将这个纳入体内好了。”

    他屈指一弹，一点红光飞射而出，悬浮在巴伦身前。

    巴伦面色不变，果断的伸手捏住红光，将其放在自己另一只手手背上。

    皮肤自动裂开，露出里面血肉，血肉蠕动着，急速将红光吸收殆尽。

    “很好。”魏合微微点头。最后看了眼星渊核心区域。

    “走吧，暂时先回去。”

    “夕象。”忽然一个有些熟悉的声音，从星渊核心区传出，直接钻入了魏合脑海。

    “我已经给了你面子。”魏合眼神不变，他从刚才就认出了，出手救下两名君主的，就是第九层被封锁中的主宰临始。

    碍于对临始的实力估计不明，所以他今日不打算直接开战。

    “不要着急离开。”临始的声音继续道，“我知道你想要寻找的是什么....灵魂如何转化为物质，这点如果你能靠近静寂之门，便能获得答案。”

    “静寂之门？”魏合诧异道。那里面不是关押着最恐怖的麻烦么？

    “我不会骗你，毕竟，就算你领悟了这个规则，也不可能获得成功，顶多就是让你在如今的境界相对圆满而已。而且，你可以先试试一二。”临始继续道，“作为交换条件，我希望你不要毁灭星渊。”

    “试试....？怎么试？”魏合来了点兴趣，如果真的能帮助他领悟最后一关，那么他或许能形成完美循环，达到圆满瓶颈.....

    到那时候，就能利用破境珠再度突破，进入进化原典的下一境界....

