    第758章原地消失

    “宿主，您确认要结束您的穿书生涯，带着一个亿回到现世吗？”系统问。

    “确认。”顾影点头。

    眼下，她根本也没有第二个选择。

    她的武力值刚不过西境，她现在要是立刻反抗跳车，估计也是要么被西境军人跳车逮住，要么直接被乱枪打死。

    可谓是毫无胜算。

    顾影想了一番,她是存在即拖后腿，所以现在关键时刻，为了不拖墨秦风后腿，她只能消失。

    刚才在交代连琛的时候，她就已经有了这个想法。

    她当然也不想回去，想一直留在墨秦风身边，可是……

    一想到以后可能都要见不着墨秦风了,顾影便是眼眶一红,鼻子一酸，眼泪就禁不住落了下来。

    一旁的医生和军人，只当她是终于知道害怕所以才哭，根本没当一回事，面上依旧冷酷淡漠。

    顾影还记得，她一开始看这本小说的时候，还嫌弃男主真中二，就知道装X。

    谁知道，现在她却真香的不要不要的。

    而且还喜欢的不得了。

    一想，顾影的泪水就更止不住了，不一会儿，就哭得眼泪鼻涕一把一把的。

    “呜呜呜，不好意思，有纸巾吗？”顾影一边哭着，一边对身边的医生问道。

    医生眼看顾影那只沾了眼泪鼻涕的手就要摸上自己的衣服，赶紧往后一缩，从兜里掏出一包纸巾，及时塞进顾影手里。

    “拿去拿去！”

    顾影抽纸巾擦眼泪,越哭越凶。

    这时，脑海里再次响起系统的声音：

    “收到指示，穿越通道已架设完毕，十秒后将让宿主回到现世，现在开始计时……”

    见顾影哭得稀里哗啦的，医生凭着内心仅存的那一丁点良知，安慰道：“别哭了，西境境主只是想独立，要个谈判筹码，我觉得，你不会被怎么样的啦……”

    “十、九、八、……”

    系统开始倒数。

    “你特么闭嘴！”顾影怒骂道。

    “要不是你，老娘也不用走到这一步！”

    反正都要穿回去了，她也无所顾忌了。

    她站起来，指着医生和那些西境军人，骂道：“帝国养你们这么久，你们居然就这样背叛了自己的国家，你们也配当军人？还有你，卖国贼,呸！”

    医生被顾影这么一骂,脸色一沉：“臭丫头,你自己都这个处境了,还敢骂我？”

    “给我坐回去，再不老实，我就给你绑起来！”医生怒道。

    “五、四……”

    顾影冷笑一声，抬手对着医生的脸就是响亮的一耳刮子。

    啪！

    医生直接被她这一巴掌给抽懵了，他气得站起来，指着顾影：“他妈的，你个……”

    “三、二、一！”

    “叮！”

    医生正气得要伸手去抓顾影的头发。

    然而，他伸出去的手，竟直接从顾影身体里穿了过去！

    ？？？

    这直接把医生给吓傻了。

    什么情况？感情他逮了个女鬼？

    当他反应过来时，刚才还在他面前破口大骂的女人，已经消失不见。

    医生伸出去的手还停在半空中，愣了半天，以为是自己出现了幻觉。

    过了好久，医生才僵硬地转过脑袋，看着旁边坐着的西境军人。

    他们此刻也是数脸懵逼，像是受到了这辈子最大的震撼。

    一个大活人，就这样在他们眼前，凭空消失了！

    (本章完)

