    骨龙在云层中飞行，耳边风声呼啸。

    下面的城市小的像是火柴盒，忙碌的人们，更像是奔波忙碌的蚂蚁。

    很快，骨龙便已经接近了火狼佣兵团的那处庄园，可以看见城市的轮廓，也可以看见一些活动的人群。

    当逐渐靠近，方浩才发觉这处庄园的不对。

    这里哪里是什么庄园，明显就是一位领主修建到了3级的一座城市。

    中心区域是领主府，有民舍、兵营，以及建起来的二级城墙。

    难道这个火狼佣兵团是穿越者建立的？

    但紧接着，方浩就否定了这种想法。

    因为他看见，领主府前的空地上，几个人正在给一只野兽在扒皮割肉。

    如果这里的领主还活着，还是自由身的话，根本就不会采取人工屠宰的方法。

    看来，这里在很早就已经被这伙佣兵团占据，当成了自己的根据地。

    至于这名领主。

    下场也很好猜。

    希望他是逃跑了，而不是落在了这些人的手中。

    “准备龙息，尽快结束战斗。”

    骨龙嘶吼一声，双翼直接收起，便从云层上径直俯冲下来。

    100只骨龙，快速的接近着下面的城市。

    双翼再次张开，从城市的上方掠过的同时，便是一道道黑色的能量光柱。

    扫向下方人群。

    几十人，又没有英雄，这是一场毫无悬念的战斗。

    骨龙在领地上方盘旋。

    身形巨大的骷髅巨魔从龙背跃下，开始进行收尾工作。

    “好了，剩下的别杀了，全部捆起来。”方浩说道。

    还要给城主带回去几个人，在这里全杀了，到时也没法跟西里尔证明自己杀没杀掉火狼佣兵团。

    全场还剩下6名火狼佣兵团的成员。

    其中一人还是佣兵团的团长，是名6阶的战士。

    等级还算挺高的。

    “大人，是不是火狼佣兵团有什么地方得罪您了，有事好商量，好商量。”火狼佣兵团的团长，跪在地上说道。

    今天他就有些心神不宁的，还真是没好事发生啊。

    “这座城原先的主人呢？”方浩问道。

    毕竟大家是一起穿越过来的，如果被这些关押起来了，也好将他救出来。

    佣兵团团长眼睛一转，立刻说道：“您弄错了吧，这是我们佣兵团的驻地，您要找什么人吗？”

    见对方这么说，那这名领主也就不在火狼佣兵团的手中。

    至于是活着逃走了，还是被他们杀了，这些已经没有问的必要了。

    他能做的，也就这些。

    方浩没有多说什么，而是对着几名骷髅巨魔说道：“看好他们，有人试图逃跑就杀了他们。”

    骷髅巨魔上前一步，将六人围拢一圈，低头紧盯着地上跪着的四人。

    这里结束，方浩直接走进了这处城市的领主府。

    火狼佣兵团，还真就比较富裕。

    满满的一箱子金币，丝绸布匹，金银器物还有许多。

    比前几天清理的那处山匪营地可收获要多。

    “哎！这个跟你上次买的剑挺像的。”一旁的安佳突然惊呼一声，手里多出一把银白色的长剑。

    不看属性，光看材质和造型，就让人想到前两天方浩买的缓罪之剑。

    “我看看。”方浩接过他手中的长剑。

    【缓罪长剑（紫色）】

    【类型：长剑】

    【伤害：三级伤害】

    （描述：一把杀死了自己主人的长剑，传言任何得到这把长剑的人，将会在痛苦中走向死亡。）

    我去，还真有意外收获啊。

    在这里还得到了缓罪之剑之中的一把。

    “是吗？”安佳好奇问道。

    “还真是。”

    “那可好好搜搜，这些家伙有钱啊。”安佳说着，便开始了自己寻宝工作。

    翻箱倒柜，地毯下面都掀起来看看，有没有什么值钱的东西。

    各种有价值的货物都被搬到了院子中。

    在二楼的房间里，也发现了一个白银宝箱。

    或许是人数太少，又或者其他原因，这里的宝箱也只有白银级别。

    直接打开。

    【获得：白钢鳞铠制作图纸，英雄之心2，魂晶5，战火币21。】

    【白钢鳞铠（蓝色）：铸铁块3，白钢锭2，白钢板5，厚韧皮革5。】

    （描述：一片片甲片连接，如鳞片般覆盖，将身体保护起来。）

    还挺好，蓝色的品质，起码到了三阶防御标准。

    也可以替换下来一直装备的板甲。

    继续查看第二件。

    【英雄之心】

    【类别：英雄道具】

    （描述：兵种进阶英雄的考核凭证，可凭英雄之心，在功勋试炼场进行英雄考核。）

    领地已经拥有了功勋试炼场。

    可以给十阶兵种以及英雄提供提升试炼。

    而英雄之心，就是兵种提升英雄所需要的试炼凭证。

    当然，在商盟店铺也有出售，价格还挺贵的。

    将物品都收起来，方浩才走了出来。

    空地上，已经将物品都收集了起来。

    家具毛皮，以及一些金币，布匹丝绸金银首饰什么都有。

    “好了，将这些人带上，准备回去。”

    骨龙将一些不方便携带的家具毛皮，投放到了一处村落的附近。

    然后带着其余价值高的物品，重新进入云层，开始返程。

    ……

    临近黄昏。

    普鲁尔城城主府。

    城主西里尔平淡的看着低上躺着的六具尸体。

    “怎么都死了？”

    从身上捆绑过的痕迹可以看出，这些人已经投降了。

    但在送来的途中，方浩还是送来的是尸体，而不是活人。

    如果六个活人，被自己当众宣布罪行，吊死在绞刑架上，可要比六具尸体更具说服力。

    “本打算带着活的进来的，可一靠近城市，他们就大喊城主污蔑，您儿子受伤不关他们的事，我怕影响您的名誉，无奈只好带尸体回来了。”方浩表示自己也很无奈。

    这六个人看见过自己的亡灵军队。

    为了避免麻烦，自然不会让他们活着落到西里尔的手中。

    理由，自然是自己结合老板娘故事，早就想好的。

    “恩，来人，跟他们准备一辆马车，将军备库中的白钢锭给他们运出去。”西里尔喊了一声。

    立刻便有卫兵应答一声，“先生，小姐，请跟我来吧。”

    “再见，城主大人。”方浩露出微笑，跟随卫兵走了出去。

