　　剑尘的目光骤然间变得凌厉了起来，一股强烈的怒意不可压抑的从他心底油然而生，看向长阳青爵日的目光也发生了巨大的改变，变得十分不友好。

　　皓月神殿如今已经是属于幽月的，乃是幽月修炼的必备之物，因为只有通过皓月神殿，幽月才能快速的吸收月光之力从而增强自己的实力，若是失去了皓月神殿，那幽月今后的修炼之路将会慢上很多。

　　而且皓月神殿在幽月身上，也为幽月增强了一重强大的自保能力，让剑尘对幽月的安全是再也不用担心了。

　　而此刻长阳府的人竟然想要拿走幽月的皓月神殿，这让剑尘是无比的愤怒。

　　“月儿说的可是真的，你们想要拿走皓月神殿？”剑尘豁然站了起来，目光凌厉的盯着长阳青爵日，气势逼人，丝毫不给面子，更没有在乎对方是自己祖爷爷的这重辈分。

　　长阳祖云霄就坐在剑尘身边的那张椅子上，看着盛怒当中的剑尘，却没有丝毫阻止和劝解的意思，坐在那里优哉游哉的喝着茶水的，一句话也不说，一副什么都没有看见的摸样。

　　长阳青爵日心中早就料到剑尘会有如此反应，脸上依然带着和蔼可亲的笑容，不慌不忙的说道：“翔天啊，事情不是你想象中的那样，我们长阳府只是考虑到幽月的实力略低，而皓月神殿又是一座无比珍贵的宝物，足以引起天元大陆上任何人眼红，如果继续把皓月神殿留在幽月身上，恐怕只会给幽月招惹无尽的麻烦，甚至是被一些实力强大的人给夺走。因此，我们长阳府才决定让幽月把皓月神殿留在我们守护家族中，如此方可保证万无一失。”

　　“这么说来，你们想要拿走皓月神殿，一切都是为了月儿着想。”剑尘冷笑道。

　　长阳青爵日自然能听出剑尘语气中的讽刺之意，表面上不动声色，但心中却充满了苦水，他知道进入要想从幽月的身上拿走皓月神殿几乎是一件不可能的事情了。

　　沉吟了片刻，长阳青爵日再次说道：“翔天，我知道你心中担心的什么，不过你大可放心，你已经是我们长阳府的人了，我们长阳府自然不会做出任何对不起你的事情，让幽月把皓月神殿留在长阳府中，对她来说的确只有好处，没有坏处，她依然是皓月神殿的拥有者。”

　　“你们的好意我替月儿心领了，皓月神殿坚不可摧，并非寻常神殿那般脆弱，月儿有皓月神殿护身，即便是圣帝强者都奈何不了她分毫，因此将皓月神殿留在长阳府中完全是多此一举。”剑尘说道。

　　一听皓月神殿竟然连圣帝强者都奈何不了分毫，长阳青爵日的心脏顿时猛烈一跳，心中暗道：“这皓月神殿竟然如此强大，简直可以和佣兵之城那座当年由莫天云留下的神殿相提并论，我长阳府若是有如此神殿守护，又何须忌惮其余守护家族以及兽神大陆。”长阳青爵日的心情突然变得有些澎湃了起来，十大守护家族虽然都拥有不少神殿，但这些神殿都无法抵挡圣帝强者的攻击，而若是拥有一座圣帝都无法摧毁的神殿，那他们长阳府绝对可以无视人欲道道主和兽神大陆的圣帝强者了，成为天元大陆上唯一可以和佣兵之城抗衡的强大家族。

　　直到现在长阳青爵日都还清晰的记得，在数万年前，十大守护家族和佣兵之城有过一次大的冲突，十大守护家族足足出动了二十余名圣帝强者，阵容空前浩大，足足是佣兵之城的数倍，而佣兵之城却只出来了一人，凭着一座强大的神殿就将十大守护家族二十余名圣帝阻挡在外，轰动了整个天元大陆。

　　见长阳青爵日不说话，跟随他一起来的那名拥有圣王实力的中年美妇开口了，道：“长阳翔天，传说皓月仙子的修炼功法据说是天元大陆上唯一一本超越了圣阶的修炼功法，并且还只适合女子修炼，你的未婚妻幽月既然已经拜皓月仙子为师，肯定已经获得了皓月仙子的修炼功法，不如让幽月把皓月仙子的修炼功法捐献出来吧，一方面是为了家族做出巨大的贡献，另一方面也可以提升我们长阳府的实力，若是我们长阳府的女子都修炼此等功法，那要不了多长时间，我们长阳府的实力就可以完全的超越其余九大家族。”

　　剑尘的脸色变得更加的难看了，守护家族长阳府不仅想要幽月的皓月神殿，而且就连皓月仙子的修炼功法也想要贪婪，这让他无法忍受。

　　剑尘的拳头已经紧紧的捏了起来，心中的怒意之强已经达到无以复加的地步了，若非考虑到这些人都是长阳府的人，并算不得外人，他早就动手赶人了。

　　“长阳翔天，你是我们守护家族长阳府的人，而幽月又是你的未婚妻，说起来也都是自己人，按照我们家族中的规矩，族中的每一名族人一切都要以家族为中心，而幽月手中的修炼功法对家族来说意义非常重大，她应当奉献出来交给家族。”中年美妇继续说道。

　　“够了，给我住口。”剑尘忍不住了，手掌猛的一拍椅子的扶手，强大的力量将座下的椅子都给排成的一团粉末，以凌厉的目光扫视中年美妇和长阳青爵日，冷道：“　别在我面前谈家族的规矩和利益，无论是皓月神殿还是皓月仙子的修炼功法，除非是月儿自愿，否则的话，谁都别想从月儿手中拿走，否则的话，那就是跟我剑尘作对。”

　　“长阳翔天，你敢这样跟长辈说话，太不像话了，你别以为你实力强就可以无视家族的族规和长辈了，虽然我实力不如你，但论辈分你还因该叫我一声祖姑奶奶。”中年美妇语气严厉的说道，想要以辈分欺压剑尘。

　　剑尘的嘴角露出一丝不屑的冷笑，道：“就凭你，还没资格做我祖姑奶奶，几位，我长阳府不欢迎你们，你们请自便吧。”剑尘做了个请的手势，直接对长阳祖爵日几人下了逐客令。

　　“岂有此理，长阳翔天，你知不知道爵日祖爷爷是谁，他老人家可是我们守护家族的太上长老之一，你你你…你竟然敢这样对待爵日祖爷爷，你好目无长辈。”坐在中年美妇身边的一名实力仅有天空圣师的女子愤怒的站了起来，手指着剑尘娇喝道。

　　长阳青爵日也无法保持之前的从容了，自己堂堂守护家族长阳府太上长老，身份地位是何等显赫，此刻竟然被家族中的一名晚辈给下了逐客令，这让他脸面往哪儿搁，若非眼前的晚辈身份比较特殊，他早就出手教训对方了，哪里会忍到现在。

　　“我们走！”长阳青爵日看了眼一直坐在那里沉默不语的长阳祖云霄，然后大袖一挥，带着中年美妇和那两名女子怒气匆匆的离开了这里。

　　长阳青爵日走后，坐在那里没有说过一句话的长阳祖云霄缓缓的站了起来，仰天发出一声长叹，神色间充满了无奈。

　　“剑尘，长阳青爵日他们提出的两个要求，的确是家族中的规矩，因此这件事情我也不好出言帮你，你并不了解我们守护家族，我们守护家族的规矩极其严厉，一直从上古年间流传至今，即便是太上长老都不愿轻易触犯，希望你能理解。”长阳祖云霄轻叹道。

　　“我不管长阳府的规矩有多么的严厉，总之他们要想拿走月儿身上的任何一件东西，我剑尘都绝对不会允许的，不过我希望你们不要插手进来。”剑尘道。

　　“这一点你放心，你是我祖之一脉的人，我们祖之一脉是绝对不会为难你的，包括你的祖爷爷长阳祖啸。”长阳祖云霄神色郑重的说道。

　　“剑尘，云霄祖爷爷，其实你们的担心是多余的，皓月神殿和师傅的修炼功法就算月儿想奉献出去，也根本就做不到，因为皓月神殿至今还掌控在师尊的手中，月儿只是拥有皓月神殿的部分控制权。至于师尊的修炼功法，那就更不用担心了，就算她们得到了也根本无法修炼，要想修炼这种功法，必须要特殊的体质才行，而这种体制必须要师尊亲自出手才能改造。”幽月说道。

　　“这些话说出去，他们未必会相信，皓月仙子虽然没有死，但只是元神状态，威慑力大不如从前了。”长阳祖云霄沉吟道，然后迟疑了片刻，道：“剑尘，空儿脑中的封印还未解除，家族的意思是等你回到了家族中，在联合我们七大太上长老之力联手解除空儿的封印，不管你对长阳府的意见如何，我都希望你能抽空去回一下家族，解除折磨了空儿千年之久的痛苦。”

　　剑尘沉吟了会，道：“三日后我去一趟守护家族长阳府吧，这一次前去，完全是为了祖爷爷。”