    

    第95章天剑双骄

    古玄尘脸色阴沉无比！

    自己这点实力在天剑宗的确算不得什么，甚至连保住杂役弟子这个身份都要靠作弊。

    但对方扔出两万道晶就像让自己输？这是在践踏自己的尊严！

    “长老你请回吧！”

    轻喝中，古玄尘已经走出去把门打开。

    门口的问天长老等人显然也听到屋内的谈话。

    原本云天长老说是跟古玄尘谈盘口的事情，大家都以为云天长老是想授意古玄尘以什么样的战斗方式更适合他们开盘。

    可是现在云天长老居然要让古玄尘认输？

    虽然心有不悦，但担心言多有失，让古玄尘发现其中玄妙，问天长老只得强压着心中怒意说道，“云天长老，我们单独谈谈吧！”

    云天长老也是一头雾水！

    明明刚才古玄尘都已经同意了，怎么自己说给他道晶，他反而生气了？

    难道这小子除了修炼天赋极高外，脑子还不好使？

    也对，若是他脑子好使怎么可能被无为峰骗成这样？

    想到这里，云天长老也懒得再跟古玄尘废话，他相信只要跟问天长老谈好了，一切就解决了。

    两位长老走到一边，天虹长老他们也走了在这来。

    “几位长老，我是不是……”

    看着几人凝重的眼神，古玄尘也有些犹豫！

    毕竟在他看来，所谓的比试，中间存在多太多的猫腻，自己这般顶撞云天长老，是不是会让几位长老难做？

    天虹长老当即说道，“你没错，虽然你现在已经保住了杂役弟子的身份，但你只要一路继续走下去，还能成为正式弟子，甚至是主峰弟子！”

    古玄尘一下子精神起来，“这个比试还能成为主峰弟子？”

    杂役弟子就是做些琐事，正式弟子则不用做事，只顾专心修炼，而主峰弟子则身份更加高贵，同时行动的空间和手中权限也会更大。

    如果能晋升为主峰弟子，那么对于自己寻找有关封印的秘密会更有帮助。

    不过兴奋之色，古玄尘还是暗暗摇头！

    关系到杂役弟子的地位，还可以作弊，或者正式弟子的身份也有点机会，但主峰弟子的身份，只怕不会有人舍得拿出来交易。

    “当然了，虽然操作起来，会有些困难，但我们会尽量帮你想办法的！”青影长老也微微点头。

    就在这时，他们也看到不远处的问天长老和云天长老似乎因为什么争执起来，最终云天长老拂袖而去。

    见问天长老骂骂咧咧地走过来，古玄尘故作轻松地说道，“问天长老别生气了，就我这实力，居然还有人要我放水，说明我还不是咱天剑宗最差的杂役弟子！”

    顿时，众人的神情再次古怪起来，但又不便多说！

    不一会，又到了下一轮的时间！

    不过这次当古玄尘站上竞技台的时候，他的对手已经直接认输！

    没办法！

    前边的三场，已经令古玄尘的名声传遍整个万峰大会！

    前两个对手，全是一击重伤，最后一个更惨，人家不还手，足足让你进攻了半个时辰，你连衣角都粘不到，这还怎么打？

    大家都清楚，古玄尘的对手，估计只有天剑榜上的天才，至于其他那些弟子，还是不要自取其辱的好！

    连续四轮，对手皆是弃权！

    又一次回到小院，古玄尘问出自己的担心，“问天长老，我们在这样做是不是太明显了？”

    问天长老轻叹道，“我能有什么办法？让你演，你又不会，每次都赢得出人意料，若是不让你的对手直接认输，说不定这四轮你都被识破了！”

    古玄尘一阵尴尬！

    虽然他一直在努力配合，但好像的确每次都是自己出的问题！

    “好了，抓紧时间去修炼吧，以后的战斗我们也不一定能买通对手了，到时只有靠你自己了！”

    唯恐古玄尘再问出什么自己答不上来的问题，问天长老连忙说道。

    “傲天峰秦绾、万楚星拜见几位长老！”

    但就在这时，秦绾和万楚星却闯入无为峰的小院！

    行礼之际，看到转过身来的古玄尘！

    万楚星惊道，“尘哥，真的是你？”

    秦绾也是一愣，“是你？”

    早在挑战诸峰的时候，二女便已经打入天剑榜，自然不用参加万峰大会的初赛。

    这段时间她们一直在闭关参悟从无为峰买去的那尊剑傀儡，无意中听到无为峰出了一名叫古玄尘的天才，再想到剑傀儡的诡异，二女便赶了过来。

    一看，果然就是古玄尘！

    “你们怎么也在天剑宗？”古玄尘同样有些奇怪。

    “你们认识？”见状，问天长老等人立刻慌了神！

    他们一直不让古玄尘与其他人接触，可是谁知人家居然认识宗门里的人，而且还是最近名声极响的天剑双骄！

    傲天峰的主峰弟子，从某种程度来说，身份已经不低于他们几近除名的无为峰长老，几人想要阻止也没有办法。

    万楚星更是得意地说道，“绾姐是古公子的未婚妻，我……我也是他的红颜知己！”

    “未婚妻？红颜知己？”

    问天长老等人再次彻底傻起眼来。

    天剑双骄，可是天剑宗无数年轻弟子心中的女神，如今居然两人同时……

    而且看她们的模样，还十分乐意！

    这个消息若是传出去，只怕不知道会有多少年轻弟子来找古玄尘的麻烦！

    但转念一想，以古玄尘恐怖的天赋，有两个这样的女子相伴又有什么奇怪的？

    天剑双骄虽然天赋卓越，但问天长老等人清楚，和古玄尘一比，她们的确没有半点骄傲的本钱。

    “几位长老，我想和她们单独聊聊可以吗？”

    在天剑宗半年多，突然遇到故人，古玄尘也有些兴奋，看着几人为难地样子，又补充道，“你们放心，她们两人绝对不会把我的秘密说出去的！”

    问天长老等人对视中，皆看到彼此眼中的无奈！

    他们怕的是，二女把他们骗古玄尘的秘密说破！

    可是，人家未婚妻都来了，能拒绝吗？他们也只得怀着无尽的忐忑，转身而去。

