    敌人的飞船之内，瞬间有大片的讥讽嘲笑声响起。

    那位主宰者，虽然没有笑话，因为他知道，一位强者的听觉，可是极强的，真的笑话人家，被惦记上的话，那么他就惨了。

    可他的嘴角，还是上扬的，因为他也认为，眼前的强者驾驶员，好像干了一件傻事。

    噗。

    在他也想笑话的同时，却见眼前的那艘强者战舰，居然在碰撞前一刹那，猛然的消失于眼前！

    “什……？”

    这位主宰者大人，眼珠子一瞪。

    可他的惊骇还未完全的说出口，在他自己以及一众的周边驾驶飞船属下的目光注下下……

    这位主宰者大人眼前的飞船内空间中，一只金属的外壳，遽然间撞了出来。

    “么？”

    当这位主宰者大人，最后一句话的一半，说出完整同时。

    那撞出的金属外壳直接的撞到了他的眼前。

    轰！

    这一刹那，主宰者大人那游戏内的玩家脆弱大脑，仿佛一只西瓜，直接爆裂开来。

    “啊！”

    “为什么？！”

    “这是什么东西！？”

    周围的玩家驾驶者，每一个都纷纷尖叫起来。

    可他们的尖叫，一点用都没有了，甚至可以说，这群生物，在主宰者大人死亡后，伴随着文明的消亡，也要死亡了。

    噗噗噗。

    周围尖叫的一位位生物玩家，刹那间，就像是突然失去了任何的生息一样，倒毙而亡。

    不止是他们，连更远处的交战中战舰，都纷纷突然停止了动作。

    整片刚才还在战争中的星空，遽然间，就像是陷入了死一般的沉寂。

    在与一群战舰进行交锋的地球文明战舰，仿如还在与敌人进行殊死战斗。

    可他们战舰的射线发射而出，打在一些敌人的战舰身上，却没有了丝毫的回应，这些战舰每一艘，就如死掉一样，根本得不到丝毫的反击回馈。

    “这……怎么回事？”

    地球战舰的驾驶者们，每一个，都感觉到什么不对劲了。

    敌人，好像全员都……失去了动静了。

    这是……莫非是，敌人的主文明飞船灭亡的后果吗？

    上次贾岩将敌人的主文明飞船，给一瞬间攻灭掉，那些逃命中的战舰也瞬间陷入了死亡的宁静。

    这种感觉很像上次，可问题是，那远处渐渐停止下来的敌人主文明飞船，好像没有毁灭啊。

    “不……这种感觉，好像是，敌人的主宰者死亡，也会有这种结果的，难道是，贾岩大人，居然用那么一艘战舰，就突入了敌人的飞船老巢里，将敌人的主宰者，给灭杀了吗？”

    “怎么作到的？那位主宰者知道自己是关键人物，肯定是躲在飞船深处的，为什么贾岩大人居然能够直接灭杀他，而不伤那飞船丝毫的？”

    所有的人，都完全搞不懂战况了。

    当然了，这要除了爱迪莎。

    唿。

    当任何一位地球文明的玩家生物，都在惊诧莫名之际，一艘淡淡的战舰影子，仿佛穿过了敌人的飞船，自飞船的背后次空间内，猛然的钻了出来。

    这艘战舰的前方顶步金属部分，还有丝丝的血色。

    “啊，居然是这样，我知道了，贾岩大人，是用他的次空间穿越能力，猛然的钻入到了次空间内，然后在敌人的飞船指挥室里，再猛然的撞出来，精准的撞到对方的主宰者大人……这这。”

    “这未免也太精确了吧，而且这样的次空间连续出入，怎么可能办到的，就算是次空间天赋的强者，估计也起码要尊者以上，才有这种能力吧，何况贾岩大人，用的还是玩家肉身而已，哪来的天赋的。”

    “我的天，这游戏，还是游戏吗？被贾岩大人玩出花样来了。”

    这边的玩家们，每一个都震撼了，甚至心底隐隐的感觉到，似乎是看到了什么令得他们不敢置信的东西。

    贾岩当然是如那位感觉到震撼的玩家存在想的一样，用了他的次空间天赋，猛然撞到了敌人的飞船内部，然后撞出个飞船的头部，撞得对方的主宰者大人直接死亡，飞船再猛然的进入次空间，保证了自己战舰的完好无损。

    这需要极其可怕的次空间控制能力。

    对如今的贾岩来说，自然是简单，可实际上，就算让他回到尊者时代，估计也难以做出如此精准的撞击次空间进入能力。

     “好了，你们都来收拾吧。”

    贾岩默默的冷哼一声。

    接着，他这艘战舰，往地球文明的母飞船处，渐渐的飞回来。

    这下子，谁都是噤若寒蝉。

    如果说上一次的灭文明之战，让人感觉到贾岩不得了。那么这次，贾岩表现出来的恐怖实力，以及背后代表的意义，就令得别人知道，这位存在，他们肯定是得罪不了的。

    简直太可怕了。

    他飞越过一群的地球文明跟随他一块出来的战舰身边，这些战舰里的驾驶者，虽然也都是队长之类，与贾岩的职位是一样的，可他们连忙是给贾岩让开了道路。

    “你们等会儿也可以回去休息，毕竟都累了，这次你们干的很不错，回头都能够记功。”

    贾岩淡淡对他们说了这么一句。

    “是，多谢贾岩大人。”

    一位队长仿佛是生怕被别人抢了台词，直接的恭敬的先行说出回答来。

    其他几位队长，与及一块儿出来战斗的驾驶员，每一个心底都暗骂一声，他们刚才没反应过来，不然就能够与贾岩多说两句话了。

    这位存在，简直是他们一辈子中，见过的最可怕强者，甚至隐隐的，大家心底有个比较荒唐的猜测，不敢说出。

    那就是贾岩大人，很可能是一位连这运营商，都不敢动的可怕来头者，不然他做这种事，这游戏的运营商，为什么不敢出面？

    这说明，贾岩大人要么自己是运营商惹不起，要么就是他背后的背景运营商惹不起。

    反正不管哪一种，都不是他们这种来玩游戏的平民能高攀的。

    也许现在说一次话，都是未来的吹牛资本。

    贾岩驾驶着战舰，回到了地球文明的停靠港口内部。

    “主人，您回来了。”

    爱迪莎控制的主宰者，迎上前来。

    “嗯，我继续去闭关了，有什么事再来叫我，另外你也看到了，这运营商应该是不会管我们的事，所以接下来继续快速的搜索文明的影子，快速的吞噬他们的能源，吞噬完了后，我还有话要问那些运营商。”

    “好的，那我就去搜索了。另外等会儿会把这次的收获扣一半下来，给您送过去。”

    “嗯。”

    贾岩控制着地球人一般的角色，走入了自己的闭关室。

    周围的玩家们，一个个是噤若寒蝉，没有谁敢跟他说话。

    或者说，没有勇气说话。

    即便是在游戏里，可对习惯了对强者卑躬屈膝的宇宙里，平民们哪怕知道，自己的本体安全应该是有保障的，还是不敢对强者有什么不敬。

    毕竟大家都习惯了尊敬强者。

    “贾岩大人，简直是太可怕了。”

    “不错，贾岩大人应该是某种次空间天赋的强者，而且实力肯定是强的可怕。”

    “就是他的玩家身体，怎么得到天赋的，这有点古怪。”

    “还用问吗？贾岩大人的背景可怕，这游戏的运营商给的呗，不然还能有什么解释。”

    “原来如此，不过这游戏的运营商公然的如此作弊，是想这款游戏凉凉吗？”

    直到贾岩回到了自己的休息室内，外界的声音，这才渐渐大起来。

    而回到休息室的贾岩，却并没有真的在用这游戏的角色休息。

    而是注意力直接的回到了真身那边，全力的修复自己的身体。

    “马上就有新的资源拿来了，我的这副身体，应该就不需要我用更多的精力来控制了吧。”

    贾岩默默的想着。

    他的真身一直在全力的控制自己的变异出问题。

    上次的一点资源，让他有了点其他的精力，这才会有游戏角色可以用出精细次空间天赋的表现。

    而这次，得到的资源比起上次多多了，那么他就可以确定，自己这回用了新文明的资源后，精力将会更多。

    按此情况看，只要再来几个文明，变异成功是不可能，但他真身会渐渐解放开来，届时就算有什么敌人来犯，他用这变异到一半的身体，进行战斗，都不算是太大问题了。只是未来又得继续寻找资源就是了，能够不战，还是别战的好。

    总之得到了新的能量，对他而言，就是最大的鼓励。

    “继续等吧，爱迪莎以他作弊般的爱迪莎号探测能力，应该很快就会找到新的文明给我吞噬了。”

    贾岩已经不将这游戏当成什么了，只是当成自己的一个吞噬能量的游戏罢了。

    毕竟对他有威胁的文明，不可能存在，要是真的存在，那就不是游戏，而是一个真正极其强大的文明了。

    至于这地球文明内部，倒是在在连胜之下，很快大家都快活起来。

    有些玩家把收获的能源，拿去换成了真实的货币，虽然不是很多，可对某些家境一般的玩家而言，几乎是一笔巨款。

    而且未来的地球文明，谁都知道肯定会继续前进，有贾岩在，哪怕他一个人出战，都会灭敌人的文明，如探囊取物，这里的玩家们几乎只要等，就会有真正的分成，拿去换成真实的货币，都会得到不少的利润。

    所以大量的游戏内地球文明玩家，都对贾岩极其爱戴。

    更何况，贾岩还是强者，实打实的恐怖存在，他们就算不爱戴，也不敢升出丝毫的恶感啊。

    而且不止是对贾岩，在这地球文明内，不同的文化与遥远区域来的人，都渐渐的熟悉起来。

    就像是一个真正的世界。

    贾岩在使用了第二个灭掉文明的资源后，渐渐的，他感觉到真身的那种压迫感，消失了一点。

    毕竟是本来就能控制的变异过程，他在用了大量的能量后，自然就不需要用那么多的精力，去控制这些变化了。

    “哦，居然还有玩家结婚的。”

    贾岩感知着外界的情况。

    对他而言，根本不需要用他的玩家身份去打探什么，只需要用出自己真身的一丝脑波力量，那就在自己怀抱中一样的地球文明战舰，事无巨细，什么都会被他探知到。

    毕竟飞船太小了，哪怕对外界的文明而言，算是不错的大小，几百米呢。

    可贾岩如今这变异中的身体，堪堪达到了六七十公里之大，哪怕还没完全的成长出来，但不管怎么看，对这几百米的巨舰而言，就像是星球一样。

    所以这飞船一直飞在贾岩的跟随之下，仿佛就像贾岩真身抱着一般。

    谁都不知道就是了。

    贾岩探知到，这飞船内部的玩家，居然还有雄的和雌的，结婚成家了。

    “要是这里面有些是智脑控制的玩家，那位跟他结婚的玩家，岂不是很难受？”

    贾岩有点恶意的想着。

    “不不，这还不算恶心，更恶心的，还是后面，如果有什么雄性的玩家，在这游戏里玩家的雌号，结果跟人结婚人，而且这么真实的游戏，会真去XXOO的，那雄性玩家知道了对方的真实身份，岂不是肯定要哭死。噗哈哈哈哈。”

    贾岩想着，自己都笑出声来。

    简直太好笑了。

    不过这就是星际里游戏的魅力吧，真实到好像另一个人生一样。

    那些玩雄性号，找别的雌性结婚的玩家，估计也是想过类似的问题的吧，但在这游戏里，大家就是尽量不去打听对方的真实身份如何，所有人都把这游戏渐渐的，当成了一个真实的世界，另一个身份一样的感觉。

    “也挺好呀，可惜了，我不可能融入这样的游戏。”

    贾岩感叹一声。

    他也不是不想享受一次玩游戏的乐趣，可对他而言，与一般的生物，早就根本不是一样的存在了，就算在一起玩游戏，也绝对不会是同样的感觉。所以他无法与别人一块儿玩游戏。

    就算要玩，也要与一样的对手玩，比如……全是星河级存在的一起玩的游戏……

    战斗么？