    夜深，龙都第一人民医院，精神治疗部特护病房门口。

    一身黑衣的唐若雪带着十几个人安静等待。

    她时而看看紧闭的房门，时而望望窗外的夜空，时而还看看那个被叶凡丢掉的十字符。

    她的眸子有着一抹复杂的情绪。

    下午跟唐三俊对赌，唐若雪向梵当斯寻求援手，希望他能解决第六个难题。

    梵当斯能够轻易安抚唐忘凡，想必梵医多少能够治好唐金珠。

    谁知，梵当斯不仅一口答应，还亲自来医院给唐金珠治疗。

    这份义无反顾的援手，让唐若雪发自内心的感激。

    这也让她打消丢弃梵当斯送的十字符。

    “叶凡，你虽然厉害，可不代表你是万能的，也不代表你每一次都正确。”

    “术业有专攻，总有你触碰不到的东西。”

    “这世界，确实有很多坏人，但还是有一些好人的。”

    “总有一天，我会让你知道，你也会出错。”

    “我还会让你知道，没有你，我依然能够过得很好。”

    想起叶凡在满月酒上的表现，以及宋红颜的咄咄逼人，唐若雪脸上多了一丝戏谑。

    念头转动之中，特护病房的大门被打开了，一身白衣的梵当斯带着安妮几个人走了出来。

    依然是暗香浮动，笑容温润，给人如浴春风之感。

    唐若雪带着人迎接了上去：“王子，病人情况怎么样？能治疗吗？”

    这些日子，唐门十二支请了不少人给唐金珠治疗，境内境外医生都过来诊治了，可是效果微乎其微。

    尽管唐三俊没有再纠缠第六个难题，但唐若雪还是想要完成堵住口实。

    而且唐金珠身上的十亿美元秘匙也不能放弃。

    梵当斯大步流星走了出来，看到唐若雪更是眸子璀璨，声音都轻柔了两分：

    “唐小姐，你放心，病人最多一个星期就会恢复。”

    “我已经击散了她脑海中的噩梦，让她心里不再有黄泥江大爆炸的阴影。”

    “她已经已不会惊慌失措，也不会惧怕听到爆炸声，算是很不错的开端。”

    “让她缓冲两天，我再唤醒她内心的回忆，她就会一点一点好起来。”

    “明天，后天，大后天，我抽出两个小时，跟唐小姐过来复诊一次。”

    梵当斯对着唐若雪一笑：“相信我，她很快就会变得正常。”

    唐若雪闻言欣喜如狂：“是吗？谢谢王子！”

    “不客气。”

    梵当斯抽出湿纸巾擦擦双手，保持着恬淡笑容望向唐若雪：

    “论私，我是你朋友，也是唐忘凡的干爹，你出声请求了，我怎么也要全力以赴。”

    “论公，我是王子，也是梵医，救死扶伤，份内之事。”

    “哪怕你不请我治疗这个病人，只要让我遇上了，我也会援手一把。”

    梵当斯笑了笑：“说真的，相比做一个王子，我更愿意做一个医生。”

    唐若雪闻言点点头：“王子还真是品行高尚。”

    这种世道，这种纯粹，在唐若雪看来，难得了。

    “好了，不说了，天色已晚，病人安睡，唐小姐也该回去带忘凡了。”

    梵当斯轻笑一声：“每一个黑夜，孩子都会渴望在母亲的怀抱中度过。”

    “这样才不会孤独，才不会害怕，才不会找不到人生的方向。”

    他径直往前走了几步，伸手给唐若雪按开了电梯。

    唐若雪心里一暖，随后点点头：“好，辛苦王子了。”

    “请，我送送你。”

    梵当斯很是绅士的把唐若雪送到了一楼，看着唐门车队缓缓开了过来。

    在唐若雪即将踏入车子时，梵当斯望着唐若雪手里的十字符笑道：

    “唐小姐，这十字符沾染了亚瑟的血，算是被叶神医毁掉灵力了。”

    “唐忘凡戴着已经没有意义了。”

    “而且叶神医也抗拒这些东西在你们身上出现，我觉得你还是把它丢弃好了。”

    梵当斯一副善解人意的态势：“免得叶神医生气闹出不必要的麻烦。”

    “他敢？”

    唐若雪寒声一句，随后恢复平和：

    “这十字符，有没有灵力无所谓，我留着做个纪念。”

    随后，她话锋一转：“王子，大后天见。”

    唐若雪身影很快消失，梵当斯也带着安妮等人下到停车场。

    钻入保姆车里，梵当斯想到唐若雪的高冷，嘴角又微微翘了起来。

    “王子，你是不是喜欢上唐若雪了？”

    车子启动前行中，身边的安妮低声一句：

    “不然你怎会为了她，耗损自己灵力给唐金珠这样低级的患者治疗？”

    安妮眸子有着一抹不解：“要知道，连英伦那些公主王妃，你都不愿耗损灵力。”

    “换成今天之前，我不会这样牺牲，但唐若雪上位了，那就值得我付出。”

    梵当斯扭开一瓶净水，咕噜噜喝了几口：“毕竟神州讲究礼尚往来。”

    “好了，这件事不要再谈了，我有分寸。”

    “对了，亚瑟呢？一个晚上没见到他了。”

    梵当斯凝聚目光望向了安妮：“他去哪里了？”

    “回王子，亚瑟去黑市买枪了，他要去对付叶凡。”

    安妮也没有半点隐瞒，毕恭毕敬告知事情：

    “叶凡不仅用龌蹉手段废掉他指关节，还不顾王子的权威地位当众威胁，亚瑟实在忍不下这口气。”

    “所以今晚趁着王子见客就去对付叶凡了。”

    “这个时间点，他应该在金芝林了。”

    安妮尽量让语气平和，可言语中还是有着兴奋，显然也想要叶凡的性命。

    “怪不得亚瑟一个下午精神波动剧烈，原来还是没有放下中午的仇恨。”

    梵当斯王子闻言目光一冷：“马上给他电话，让他给我滚回来。”

    “龙都水深，还藏龙卧虎，牵一发很容易动全身。”

    “叶凡医武双绝，还有显赫背景，龙都更是他的地盘。”

    “亚瑟去对付他，不管成不成都会丢掉性命，我们也会一堆麻烦。”

    “搞不好还会毁掉梵医在龙都打拼多年的根基。”

    “咱们在龙都站稳脚跟流了多少血死了多少人，好不容易有今天这种大好局面，绝不能被一时之气毁掉。”

    “其实我也希望叶凡死，还恨不得把他碎尸万段，唯有这样才能让七妹英灵安息。”

    “可现在不是时候，至少不是我们直接对抗叶凡的时候。”

    “梵医学院拿到资格证正式运行之前，我们一举一动，任何行径，都要合符神州法律法规。”

    “不然被神州揪住小辫子，一切努力就白费了。”

    他一声令下：“让亚瑟回来！”

    “啪——”

    话刚刚说完，梵当斯怀中发出一声脆响。

    他伸手掏出一个类似平板电脑的镜子。

    上面散布着不少名字和红点。

    只是此刻，写着亚瑟名字的红点，已经灰暗一片，裂出了痕迹。

    “什么？”

    安妮止不住尖叫一声：“亚瑟连人带魂都死了？”

