    很快。

    宇智波止水来到了宇智波鼬所在的位置上。

    刷——

    宇智波止水从树上跳了下来。

    “你发现了什么，鼬。”

    穿着一身黑色根部装备的宇智波鼬此刻正静静的站在一颗树旁。

    “这里...”

    宇智波鼬看到了止水赶来，然后招了招手，微微侧开了身子把身后挡着的地方让了出来。

    这个印记不是很明显，甚至就像是树皮天然的样子，如果不是宇智波鼬观察的足够仔细或许都不会发现。

    这是一个四字术式，边缘部分有一些焦黑，看的不是很真切。

    “这是...”

    宇智波止水来到了近前，看到了这一个术式然后微微睁大了眼睛。

    “这…不可能！”

    宇智波止水的声音低沉，带着不可思议。

    他认出来这个术式是什么了，但是有一些不敢相信自己的眼睛。

    因为在他的认知当中这是不可能发生的事情。

    看到了宇智波止水这般惊讶的模样，宇智波鼬的眼眸也微微闪动了一下。

    看样子他猜的没有错。

    因为他同样也见过这种术式，只是见到的次数比较少，所以不敢直接认定这就是五代目火影宇智波辰的飞雷神术式。

    “难道…火影大人没有死？”

    宇智波鼬目光闪动望着止水欲言又止，但随即还是忍不住开口问道。

    “不...”

    卷发年轻人站在原地微微摸了摸下巴，沉吟了片刻后还是摇了摇头，否认道。

    “老师他...确实是已经死了。”

    “这我猜的不错的话，应该是秽土转生。”

    宇智波辰自从之前那一战后就人间蒸发了，所以忍界当中一直有他没有死的传言，毕竟他是活不见人死不见尸。

    “难道老师的尸体被敌人得到了？”

    宇智波止水微微握了握拳头，漆黑的眼眸中抹过了杀意，止水的脾气一直都很好，但是面对这个操纵死者灵魂的敌人实在是无法原谅。

    如果抓住了对方，他一定会让对方付出应有的代价。

    “秽土转生么。”

    叔叔他也被秽土转生出来了。

    宇智波鼬听到了止水的话微微愣了愣，他开始也没有去想秽土转生的事情，因为宇智波辰的尸体失踪了是忍界都知道的事情。

    自从开始面对秽土转生的敌人后，各个忍村都加大力度保护自己家的墓园，防止出现尸体被偷盗的情况。

    “如果火影大人也被秽土转生出来，那前线忍者联军的压力恐怕就...”

    宇智波鼬看了一眼止水，有一些欲言又止。

    这样前线的压力就太大了，虽然无法关公战秦琼，不知道宇智波辰的实力对比历史上宇智波斑和千手柱间如何。

    但是至少在这一个时代，五影之中火影一直都是最强的。

    宇智波辰在这个时代的所有忍者中留下了浓墨重彩的一笔，每一个提起他的人都会感觉到很大的压力。

    直到他的死讯传开才微微松了一口气。

    没有想到这座压在这个时代所有忍者心头的那座大山，又一次重新归来了。

    而且还成为所有忍者的敌人，这该让忍者联军如何处理？

    “止水，我们要不要先通知指挥部？”

    宇智波鼬欲言又止后开口道。

    “五代目可能也已经被秽土转生出来了，而且行踪不定至今没有在战场上露面，让指挥部多加小心。”

    听到了宇智波鼬的话，止水微微陷入了沉思。

    然而思索了半晌之后止水还是摇了摇头。

    “不。”

    “这件事我们先不能给指挥部汇报。”

    宇智波止水思索了一番后否绝了宇智波鼬的这个想法。

    他们如今肩负着重要的任务。

    奇袭部队自然要以奇为胜，他们要去完成斩首行动，直接去干掉秽土转生幕后的施术者，中断秽土转生进而让战场上的大部队取得优势。

    他们如今所处的处境十分危险，就连信号都不敢随意发送。

    如果一旦暴露出来，被敌人发现不只是任务会失败，而且他们自身都有全队覆灭的风险。

    宇智波止水作为队长担负不起这个责任。

    “这份压力只能前线自己去承担，不能暴露出来我们自己。”

    “鼬。”

    “如果我们可以完美的完成这个任务，就能够结束这一场战争。”

    “自然也包括老师的事情。”

    听到了止水的话宇智波鼬也微微点了点头，这个道理他自然也明白。

    “并且...”

    然而止水的话还没有说完，转过头来继续认真的盯着这枚术式看了半晌。

    “我觉得老师留下了这个术式，似乎是想要表达着什么。”

    “什么？”

    宇智波鼬微微一愣，随即也凑到了跟前观看。

    宇智波辰留下了的这个术式似乎斜着正在指向着一个方向。

    “老师平日里不会这样斜着留下术式。”

    “难道火影大人的意思是...”

    宇智波鼬和宇智波止水互相对视了一眼，都看到对方眼眸中的神色，明白了对方正在想着什么。

    “这…有可能么？”

    宇智波鼬忍不住开口问道。

    “秽土转生不是完全操控了亡魂的神智么？”

    这一场战争中有很多不想要与生人战斗的亡魂都迫不得已参与了这一场战斗。

    比如勘九郎的弟弟我爱罗，虽然最后我爱罗被成功封印了，但这件事情也让所有的奇袭小队成员心头有一些发堵。

    他们发誓必须要找到这个施术者，让他付出代价。

    “值得一试。”

    随后止水微微点了点头沉声道，他也拿定了主意。

    不论这是一个巧合还是真的另有所指，他都准备尝试一下，无论如何都比他们现在这样大海捞针要强。

    然后宇智波止水轻敲了一下耳麦，连通到了奇袭小队的所有人。

    “嗞~”

    细微的电流声。

    “现在，所有人改变方向，准备往西北方向前进。”

    宇智波止水的声音出现在了所有人的耳中。

    勘九郎佐井等人有一些奇怪，不知道为什么突然要改变方向。

    难道是止水和鼬那里真的获得了什么情报？

    但是刚刚说话的时候两个人关闭了耳麦他们也不得而知。

    队长的命令在任务中就是铁律，所以也没有人提出异议，随即纷纷开口道。

    “收到。”

