    后背的拥抱又紧了几分，陆琛的声音传来，“得到你的关心，真好。”

    顾云汐胳膊肘往他胸口一撞，他吃疼的放开她，揉着疼痛的地方忍不住低骂了一句，“顾云汐，你什么时候才能温柔些？”

    “别以为住进我家就可以随便对我动手动脚，很晚了，我去睡觉了。”她抓起一个枕头起身就往门外走。

    陆琛眉头一紧，“你去那里？”

    顾云汐回头看了他一眼，“你霸占了我的床我只好去睡客厅了，晚安。”

    他迅速爬起来拦住她的去路，长腿一伸关上门伸手不由分说的把她抱摔在床上，麻利的褪着自己的衣服，一字一句的说：“老子搬进来就是因为不想一个人独守空房，死女人，一天不教训你看来是不行的。”说完就朝她扑了过去……

    文晋灌下满满一杯酒终于忍不住咳了起来，文臻急忙给他捶捶背，脸色虽然难看心里却对他十分心疼，“喝什么喝，不就是失个恋吗有什么了不起的，明天我给你介绍更好的。”

    “我喝酒和顾云汐有什么关系，别在那里瞎想。”他哼完一声后又倒了满满一杯。

    文臻夺去他的杯子，声音又加大了几分，“我们是兄妹你想什么我还能不知道，我真不知道顾云汐有那里好的让你们几个男人都那么死心塌地。”

    对于顾云汐她不想在多说什么，这件事说是顾云汐的错那也不全是，说没错又说不通，只能怪她这个傻哥哥，喜欢谁不好非要喜欢上那个多情的女人。

    文晋已经醉得站不起来只能趴在沙发上躺着，苦涩一笑，“我根本就不喜欢顾云汐，我只是想不通陆琛到底那里好了，夏若晴喜欢她顾云汐也喜欢他，他到底那里好了！”

    “他不好不好，他那里比你好了，别胡思乱想了好好睡一觉明天就好了。”文臻收拾着扔了满地狼藉的空酒瓶，忙碌中还不忘安慰自己哥哥。

    “文臻，你说是我好还是陆琛好？”文晋又爬起来，一脸醉相。

    “当然是你好了。”

    “那你说，你说……”他打了个酒隔，“那为什么顾云汐不喜欢我，我到底那里比不了陆琛 ？”

    文臻叹了一口气，心疼的目光里透着无奈，她也很想知道这个问题，可是又不知道应该去问谁。

    感情的事不能勉强，当年她和陆尊不也这样过来的吗？

    时间久了就能忘了，可是她不知道这一招对文晋有没有用，因为她从来没见过文晋对一个女人产生过感情，顾云汐是第一个，可是却注定无缘。

    “还说不喜欢顾云汐，你瞧瞧你，为了一个不爱你的女人这么折磨自己值得吗？”他给躺在沙发上喃喃自语的文晋盖了一条毯子，拿起已经响了一晚上的手机出去了。

    电话里有二十几通未接来电，除了木清芳打过来的三个剩下的都是爸妈带过来，她想关机又怕二老担心，可是接了又不知道应该怎么说。

    想了想还是按下了接听键，那边迅速传来了老妈熟悉的声音，“儿子，没什么事吧！”

    “我是文臻。”她应了一声，回头看了一眼在沙发上动来动去的男人心里就很不是滋味。

    “是你啊，你哥呢，让他接电话。”金丽声音平静了一些，傍晚新闻出来的时候她就感觉到那里不对劲，于是就一直打电话给文晋想问个明白可是就是打不通。

    文臻叹气，“他喝醉了，有什么事明天在说吧！”

    “喝醉？为什么？”金丽的眉头颦着，看来她的担心是正确的了。

    “文晋和顾云汐根本就没有在交往，是文晋不想你整天逼着他相亲她才联合顾云汐来骗你们的，他们只是朋友并不是在谈恋爱……”

    “你说什么，他们没有在交往？”金丽惊讶的打断她的话，这又是怎么回事？

    说到这里文臻也忍不住埋怨了起来，“这也不能怪他，谁让你平时总是给她介绍女朋友逼他结婚的，发生这种事你也不能怨他，他也只是想清静些日子才欺骗你们的，并没有什么恶意。”

    “那他也不能这样做啊，他觉得这样很好玩吗，我担心他的人生大事还错了？”金丽叫了起来，语气显得很激动。

    文臻揉揉太阳穴，“你担心是没错，可你总不能硬逼着他吧，感情的事不能勉强，缘分到了自然会有的。”

    她也真是佩服她这个妈了，整天除了吃喝拉撒外就想着文晋的人生大事她的金龟婿，连文晋这么好脾气的人都听烦了更何况她了。

    “那你哥为什么喝醉了，他怎么了？”心里在怎么觉得委屈母亲还是母亲，还是关心自己孩子的。

    “还不是因为云汐姐的事，自己挖了坑现在爬不出来了呗！”这种时候她真的怀疑文晋到底有没有脑子，这种假装情侣离奇扯淡的事情他都能做得出来。

    电话那边沉默了一会，“你的意思是你哥喜欢上顾云汐了？”

    “当然了。”只是他自己嘴硬不肯承认罢了。

    “那顾云汐和陆琛的新闻……”

    文臻挠挠头，“这个我就不清楚了，不过从我哥那失落的表情来看应该假不了。”

    “哎，这么说到头来都是我的错了。”金丽说完就挂电话。

    文臻本来还想吩咐她明天不要问这么多以免文晋伤心的，结果那边就突然挂了，又无奈的摇摇头，她怎么可能听不出老妈那委屈又悲伤的声音。

    可是，这又能怪谁呢？

    怪来怪去也找不出罪魁祸首，现在这种情况是谁的错已经不重要了，可怜的是文晋已经陷进去了自己却浑然不知，还没来得及爱一回这段感情就这样夭折了，这种时候她真的不知道应该怎么安慰文晋的好。

    第二天一大早木清芳就带着怒气不满到了华市，因为顾云汐的事她一晚上都睡不着，她必须要当着她的面问清楚这到底是怎么回事！

    而这个时候顾云汐和陆琛才刚起床，听到那激烈的敲门声两人大眼瞪小眼了一会才反应过来，顾云汐已经处于欲哭无泪的状态。

    要是让木清芳知道陆琛现在和她住在一起……完蛋了！

