    “这件事情，交给本宫和李乘风就行。”

    云曦公主眼神淡漠地道。

    说罢，她已是带着叶云，来到了城墙边上，一眼能将那城外黑压压的叛军铁骑，尽收眼底。

    “拓跋战！”

    云曦公主卯足了声音，对着城下的拓跋战一声大喝，“你身为柱国大将军，乃我大云王朝军神，为何要自甘堕落，跟随云开山老贼谋反？”

    云曦公主这话，还是有着不小的杀伤力，在那二十万铁骑中，顿时就掀起了一阵不小的波澜。

    “你这妖女，一派胡言！”

    拓跋战冷声斥道：“明明是你害死了陛下和摄政王，居然反诬摄政王叛乱？”

    “今日本将军就要替陛下和摄政王报仇，攻克云京城，拿了你这妖女！”

    “弓箭手听令，给我放箭！把这妖女给本将射下来！”

    他没打算给云曦公主说太多的机会，再让此女继续开口，肯定会扰乱他的军心！

    “先别放箭！”

    云曦公主摆了摆手，伸手阻止了拓跋战，“拓跋战，本宫且问你，你有多大把握，能够攻下云京城。”

    “自然是有十成把握。”

    拓跋战冷笑，“云曦公主，本将劝你还是不要负隅顽抗，作无谓的挣扎，早早开城投降，本将赐你三尺白绫，还能留一条全尸。”

    “是吗？”

    云曦公主笑了笑，“若你真有十成把握，就不会在这里和本宫废话了。”

    “你最多，只有七成把握。”

    “这云京城乃是大云王朝第一坚城，纵然你麾下有二十万铁骑，都是我大云王朝的精锐，想要攻下这云京城，也绝非易事。”

    “你就算赢了，那也是惨胜，到时候，你这二十万铁骑还能剩下多少？恐怕连一半都不会剩下吧？”

    “云京城一破，本宫一死，整个大云王朝必定大乱，的到那时候，你还拿什么去镇压大云王朝的其他将军？”

    被这云曦公主说出了心中的想法，拓跋战脸色陡然一沉，他正当他准备下令放箭的时候，云曦公主的声音，却再度从那城头之上传了下来。

    “拓跋战，本宫不愿意看到云京城遭受战火浩劫，也不愿意看我大云王朝的精锐死于内耗之中。”

    “所以，本宫想出了一个两全其美的办法。”

    “什么办法？”

    拓跋战眼皮微微抬起。

    云曦公主指了指旁边的叶云，道：“这是本宫的驸马，李乘风，同时也是名侠夜宴的论剑第一，我大云王朝年轻一代第一人。”

    “拓跋战，你敢不敢和李驸马公平一战？你若赢了，本宫立即开城投降，任你处置。”

    “但你要是输了，你就得投降本宫。”

    “呵呵，我为什么要答应你？”

    拓跋战一脸讥讽，“我本来就能稳稳地拿下云京城，为何要和这小子决斗？”

    “原来，本宫不想牺牲我大云王朝的子民，而你却丝毫不在意，麾下将士们的死活。”

    云曦公主一脸遗憾地道：“本宫真为你麾下的二十万兄弟，感到心寒。 ”

    云曦公主不说还好，这么一说，那二十万铁骑果真就骚动了起来。

    对比之下，云曦公主的人格何等高尚，为了保全云京城中的无辜生命，为何避免让他们无谓的牺牲，可以让自己的驸马出城，和拓跋战这位大云军神决斗。

    而拓跋战呢，却丝毫不顾及他们的死活，只想着攻城，这让他们一度怀疑，他们素来敬重的拓跋将军，该不会干得真是谋反的勾当吧？

    “该死，这伶牙俐齿的小贱人！”

    拓跋战有点后悔，让云曦公主说这么多废话了，谁能料到，当初那傀儡皇帝身边唯唯诺诺的小公主，言辞居然如此锋利？

    现在，他要是不接战，非但会寒了将士们的心，而且他还会被身后那二十万铁骑，当成是懦夫，将帅在阵前表现懦弱，无疑会严重打击大军的士气！

    “拓跋战，你身为大云王朝的军神，今日却率军围攻云京城，无论日后你怎么篡改史书，这件不光彩的事情，都将是你日后青史留名的最大污点。”

    云曦公主知道，对拓跋战这种人来说，跟对方讲什么忠君爱国的话肯定没用，唯有身后名，或许能让这拓跋战在意。

    “本宫言尽于此，战与不战，拓跋将军自己考虑清楚吧！”

    云曦公主眼神淡漠地道。

    此时，一旁的叶云，正用十分欣赏的眼神，看着云曦公主，就连他都有点佩服对方的手段了。

    现在战与不战，拓跋战还能说了算吗？不战也得战！

    “怎么，很欣赏本宫？”

    云曦公主笑盈盈地看向了叶云，“想做驸马了？”

    “不想。”

    叶云连忙摇头。

    城下的拓跋战，脸色变了数变之后，终于做出了决定，只见得他直接飞马而出，来到了距城墙不到二十米的位置！

    真以为他拓跋战会惧战不成？

    “云曦公主！你这么处心积虑，要让本将和李乘风交手，你是不是以为，本将输定了？”

    拓跋战冷笑一声，“那你未免太低估本将了，区区一个年轻小辈，本将还不放在眼里！”

    “让那小子下来受死吧！”

    然而，见拓跋战出现在了城下不远的地方，叶云的嘴角，却掀起了一抹弧度，根本就没将拓跋战的狠话放在心上，而是看向了一旁的云曦公主，“要死的，还是要活的？”

    “死的不行，活的不好，半死不活吧！”

    云曦公主随口说道。

    “好，那就半死不活！”

    叶云点了点头，旋即便从城头一掠而下，手中惊云剑，在城墙上划出了一道璀璨的火星，而后他的身体，方才犹如鸿毛一般，飘落而下。

    与此同时，云京城城门大开，一匹麟马飞奔而出，叶云的身体，刚好就落在了那一匹麟马的背上，来到了拓跋战的面前！

    城墙之上，石星的脸上露出了一抹担忧之色，“公主殿下，这么一来是不是太冒险了，李乘风，他能赢得了拓跋战吗？”

    毕竟这一战的结果，太重要了，一旦李乘风输了，即便云曦公主要毁约，到时候也会对守城将士的士气造成很大影响。

    “放心，李乘风从不让人失望。”

    云曦公主却表现得信心十足。

    “一个弱不禁风的小子，也敢向本将挑衅？”

    拓跋战只是看了叶云一眼，随即就哂笑了一声，扬起手中的巨斧，遥遥地指着叶云，“十斧之内，不取下你的狗头，就算我输。”

    岂料，叶云却不置可否地道：“何须十斧，三招之内，不打到你叫爷爷，算我输。”

