    林道一夜入天皇行宫，逼得仁智天皇俯首认错？

    这个消息，比核弹爆炸，还要让人震惊与惊骇。消息一出，几乎是瞬息之间，就传遍了整个京城上层圈子。并且，飞快的朝着海外华人圈子传播。岛国与华夏之间，关系非常特殊。岛国的天皇，几乎无论如何，都不可能向华夏低头的，更别说对着一个华夏少年俯首。所以，当消息一传出来，大家第一时间就是不信。

    一些海外富豪，甚至花费大价钱，去打听消息的真实性。

    最后，这个消息被证实是真的。

    一时之间，自京城开始，东亚、南亚、西欧、北欧、南北美诸国的华人圈子，一片沸腾。几乎如过年一般，所有人弹冠相庆。更有甚者，甚至无视所在国家的法律，大白天点燃了烟花庆祝。

    京城那边议论的人，一个个全都熄火，彻底哑巴了。

    他们心中知道，这已经超过了他们可以议论的范围。汪家、华家原本非常愤怒，准备找林道一寻仇，可是听到来自于岛国的消息后，全都呆住。

    同一时间，京城郊区，燕山之巅。自从一年之前，华老来了燕山后，就很少回去。一直住在燕山脚下，每天雷打不动的，登山与叶凌霄下棋。

    一个凉亭，一张石桌，两张石椅，两人相对而坐。

    “叶公，林道一这小子，真的杀入仁智的行宫了？他这么大的能耐，比你二十岁的时候，还要恐怖啊！不，他还不满二十岁！”华老拿起一颗白子落下，苍老的脸上，难以掩饰震撼之意。

    这位华家老爷子，年近百岁，却依旧老骥伏枥，志在千里。

    “他确实很强，比我当年还强不少，我三十岁的时候，都未必有他现在的实力。”叶凌霄微微颔首，表情淡定，无悲无喜。“上次我就担心，此子太过于锋芒毕露，现在看来，他确实是一把利剑。若是用好了，所向披靡，若是用得不好，怕是要惹出祸事。”

    “谁说不是呢？”

    华老轻叹一声。

    听他的口气，他的儿子为林道一所杀，他竟然不生气。反而开始担心起林道一的安危来。

    “我在来找叶公下棋前，就已经从海外得知消息，海外的华人圈子，在跟过年一样庆祝。毕竟，岛国和我们华夏的关系，你也是知道的。仁智天皇这次的脸面是丢尽了，岛国一定恨死了林道一！仁智表面上俯首，暗地里不知道会做什么手脚。”

    “永远不要相信岛国。”叶凌霄说出一句。

    “你还是关心一下你自己吧。”华老轻轻摇头。“林道一的风波，怎么都吹不到燕山来，你准备什么时候再出山？”

    叶凌霄一阵沉默，拿起一颗棋子，默默的落下。过了半晌才轻轻摇头：“还不到时候。”

    “已经三十年了，你坐在这里不走出去一步，怎么知道没有机会？”华老心中疑惑。“你要是能走出那最后一步，是叶家之幸，是世家之幸，是国家之幸。”

    “太难了。”

    叶凌霄喟然长叹一声，眸光终于闪烁一下：“这些年以来，我走过太多地方，梵蒂冈、奥林匹斯山、狼神谷、冰雪原、不老泉、世界岛……都没有。”

    “真的这么难吗？”华老感叹道。

    “难于登天！”叶凌霄凝重的点头。

    “算了，已经困扰了你三十年的话题，我说这些也没用。”华老颇有些无奈，每次都老生常谈，他和这位老友讨论了将近十年，都没有讨论出一个所以然。

    “关于林道一，你怎么看？”

    “是个好苗子。”叶凌霄如此评价。

    “只希望他不要如流星般，一闪即逝！也不要如昙花一现，只有他一路走下去，我才有希望！”

    华老摆了摆手道：“我会传令下去，让华家的人不要找他的麻烦，汪家那边，就看你的了。汪翘楚不是你的关门大弟子吗？我听说他服用了一些丹药后，已经突破了武道宗师境界，比你当年突破的时候，还要年轻两个月呢。”

    “翘楚？”

    叶凌霄的眉头微蹙，然后舒展开来，恢复淡定道：“他也是个好苗子。”

    “比之林道一如何？”华老好奇的问。

    叶凌霄哑然失笑道：“不是一个等级的人，何必拿到一起比？一个天上的神龙，一个地上的凡人，云泥之别。”

    “说的也对。”华老默默的点头。“现在就看大首长那边的态度了。”

    “与我们无关，下棋。”叶凌霄又恢复了往日的淡定，仿佛外界如海啸一般的风波，对这燕山的云彩来说，并未造成任何影响。

    这一股风波，蔓延的非常迅速。欧洲的宝森生物集团高层，急速召开会议，昨晚发生的事情，他们与华人圈子里的人，几乎是同时知道的。

    “狼人族的沃里克死了，被林道一硬生生的撕碎。女武神连林道一一脚都挡不住，胸部被一脚踹爆，差点当场陨落。岛国的杀神宫本杀次郎陨落了，苦智神僧被抢走了法器……华人大宗师杨镇北被当场镇杀，岛国老牌神境八神武藏陨落。”

    一个宝森生物高层，手里拿着一份资料，震撼的念叨着。

    巨大的现代科技感十足的会议室里，正在播放着幻灯片和一则短视频。视频里正是富士山下，林南与列位强者对战的那一幕。一开始还挺正常，可是当林道一动手杀人的时候，就成了单方面的碾压。

    “视频可靠吗？”

    一个西装革履的白人男子沉声道。他叫普尔曼·亚当，是宝森生物的大股东之一。身份高贵无比，还有特殊癖好，利用宝森生物的技术，在私人庄园里豢养了大批‘猫女’，供自己享受。

    “普尔曼先生，绝对可靠，这视频是从岛国的第三军的军事基地内找出来的。林道一无视了数千士兵的阻拦，一路杀入了该军事基地，最后又闯入了仁智的行宫，当众杀了一位内阁大臣，整个岛国没人敢阻拦。”

    “而且，被我们列为特等战略物资的‘灵泉水’也是林道一的东西。”这位高层的语气，变得十分凝重。

    这话一出口，整个会议室内，一阵安静。

    灵泉水的功效，在欧洲十分显著。并且经过临床试验后，他们又研制出了多种‘变异药’，与之前他们手里的变异药相比，提高了300%的的功效，简直可怕。

    所以，在宝森生物高层的眼中，无论如何，也要将灵泉水牢牢的掌控在手里。原本他们已经制定了计划，可是突然传回来的消息，打的他们一个措手不及。

    “有没有办法，让林道一加入我们？”忽然，另外一个金发的白人男子开口。他叫奥丁·卡尔，穿着白色西装，看起来三十岁左右，嘴角带着从容的笑意。让人意外的是，他才三十岁的模样，却能成为宝僧生物的高层。

    实际上。

    奥丁·卡尔已经八十岁的高龄，之所以看起来三十出头，是因为宝森生物用吸血鬼的血液研究。最终，分离出了一种抗衰老因子，只要定时注射这种抗衰老的血清，就能缓缓的恢复年轻。

    经过几十年的改良，技术已经非常成熟。

    沙特、欧洲的贵族，一些大国的高层，都有从他们这里购买血清，一盎司血清的价格，是黄金的亿万倍。纵然如此，每次新一批的血清被研究出来，那些人都抢的头破血流，供不应求。

    “这……恐怕很难。”

    这位宝森生物的高层摇头。

    “A级超能力者艾琳，已经去过华夏一趟了，不但没有成功，反而搭上了一位S级超能力者的性命。这次在岛国，艾琳又见到了林道一，因为岛国申请杀死林道一，所以我们就答应了，还派了沃里克和女武神二人，外加数位大宗师境界的超能力者去帮忙，结果您也看到了。”这位高层有些无奈的说道。

    “没办法拉拢的话，那就杀了吧。”奥丁·卡尔趾高气扬，他手里拿着一个红酒杯，里面全是鲜红的液体。这不是红酒，而是人类的鲜血，注射了大量抗衰老的血清后，他都有些染上吸血鬼的特性了。

    鲜血对他有致命的诱惑力。

    “如果要杀林道一的话，必须我亲自动手。”

    忽然，一道苍老的声音传来。气息粗重，宛如鼓风机在呼噜作响一般，会议室内的众人，只感觉耳膜炸响。包括普尔曼·亚当、奥丁·卡尔他们在内，全都刷的一下站起来。

    这位宝森生物的高层，全都敬畏的看向会议室大门的方向！

    “咚！咚！咚！”

    紧接着，巨大的脚步声传来，仿佛发生小型地震一样，会议室的桌面都轻轻的颤抖着。在众人的瞩目之下，会议室的大门被推开，一个三米左右身高的男子，低头走进了会议室。他四肢粗壮，气息恐怖，一头长发如钢针般竖起，像极了岛国动画片《龙珠》中的超级赛亚人。他的目光宛如野兽一般，扫视会议室内的众人。

    或者说他本身就是野兽！

    狼王奥格林·斯拉夫。

    体内拥有70%狼族血脉，爆发力、耐力、恢复力、生命力都强大的惊人。宝森生物还做过测试，用伽马射线照射过他，令他浑身的细胞和肌肉，全部坏死，发生了非常严重的癌变。

    可是三十分钟后，这位狼王又恢复了正常，生龙活虎。用它的血液培养出来的血清，能让超能力者产生变异，拥有狼人的特征。

    “参见奥格林大人！”

    奥格林·斯拉夫出现的那一刻，所有高层的右手，全都贴在心脏的位置，对着他九十度鞠躬。

    “哼！”

    奥格林·斯拉夫轻哼一声，鼻子里都带出了一道白气。

    “你们会议室的大门太矮了，我进来还要弯腰，下次如果还发生这种情况，我就拆了你们的会议室。”他的脾气火爆，一句话出口，吓得在场众人，噤若寒蝉。

    “我刚才听你们说，要杀那个什么林道一？我刚才得到了消息，我的子孙沃里克死了对吧？他是我一百多个后代中，返祖的程度最高的，竟然被林道一杀了。”

    “华夏我去不了，有叶凌霄坐镇！地下世界的强者，没有人敢私自去华夏。上次去中海的黑公爵等人，因为得意忘形，不是被叶凌霄一个人全都灭了吗？只要你们把林道一引出华夏，我亲自出手杀他。”上次中海一战，黑公爵等七位神境陨落，大家并没有联想到林南的身上。

    地下世界所有人，全都下意识的把这件事，归功于叶凌霄的头上。

    也没人敢去追查。

    毕竟，国际上有公约的，若是那些强者私自进入某些大国，可能会被抹杀。至于一些小国，连明面上的掌权人都是傀儡，就没有这种规矩了。

    十几个高层相视一笑。

    狼王奥格林·斯拉夫亲自出手，林道一死定了。这可是接近完美的变异者，堪比史前巨兽，林道一在他面前，就跟普通人面对哥斯拉一样，没有一丝胜算。

    海外风起云涌，暗流涌动的时候。远在中海的韩令仪、苏幕遮母女，也得到了京城传来的消息。

    “妈，您说什么？三个小时之前，林南灭了江北赵家？又杀入京城，杀了华荣鞍和汪藏海？”

    苏幕遮震撼的无以加复，美眸圆瞪，眼珠子都要瞪出来。

    “是的，就在三个小时之前发生的，光天化日之下。这个消息，只在华夏的高层传开，普通人还不知道，现在龙魂正在江北赵家处理后事。我怎么都没想到，小南的手段，竟然如此恐怖！这就是宗师吗？比我了解的宗师，似乎不太一样啊。”

    韩令仪感叹。

    她在听到这个消息的时候，同样不敢置信。暂且不说林南有灭掉赵家的能力，就凭龙魂帮他擦屁股这一点，就足够让韩令仪去想的了。且，世家和各大豪门之间，若是争斗，绝对不会乱杀人的。他们会用商业、人脉、手腕、底蕴各种手段齐出，碾压某一个家族，让他们喘不过气来，该家族自然而然的就崩溃了。

    可韩令仪做梦都没想到。

    林南的手段，更加干脆利落。直接杀入赵家，将赵家的一干高层，尽数斩杀！这简直比各种商业手段，更加有效。毕竟，你全家都没了，还怎么跟我斗？

    一个大家族，就这样陨落了。

    “我还听到消息，华家不准备追究这件事了。汪家也没有动静，大首长似乎也……”韩令仪眉头拧在一起，知道的消息太少了，且关乎大首长，讳莫如深。

    “大首长……怎么会这样？”苏幕遮张大了嘴巴，一直到现在都闭不上。

    她的神情复杂至极，良久之后，才幽幽的说出一句自己都难以接受的话。

    “妈，我以前的选择，是不是错了？”

