    相比于石小磊这一边，去阿肯色州执行救援任务的另一组人，人数还要更多一些。

    抛开负责后勤支援的特工小队不提，一共有五位主力，他们分别是刀锋战士、美队、黑寡妇、鹰眼以及不到万不得已不会出战的布鲁斯·班纳。

    单纯比较两组队员之间的战力，显然是石小磊这一组更加强大，而且差的不是一点点。

    以尼克·弗瑞的周密，怎么会如此分组，让两组人马的战力失衡到如此地步呢？

    原因很简单，美队他们那一组的主要任务是调查线索——案发之后过了一小时，贾维斯才把情报整理出来。在尼克·弗瑞看来，作案人应该早已撤退离开了，而不是继续停留在现场，无视掉被人找上门的风险继续下一步的操作……

    正是出于这样的猜测，所以尼克·弗瑞才在组队时特意选择了擅长追踪的鹰眼和黑寡妇，将他们安排到了这一组里。而刀锋战士、美队，以及前不久才打造好装备，暂时还没有参与过战斗的诺曼·奥斯本，其实只是他为这一组配的保镖而已，属于可有可无的立场。

    而在巴黎那边……虽然几个克里人并没有展示出多么强大的破坏力，看起来也不像是很难对付的样子，可说到底，他们总归是正在作案。从贾维斯拦截的监视画面中，不难看出，现场的危险性也要明显大于阿肯色州那边。

    狮子搏兔，亦用全力。出于保险，尼克·弗瑞理所当然的把战力更强的石小磊和斯塔克安排到了这一组中。

    有一说一，尼克·弗瑞的安排，并没有什么不妥之处。

    但很遗憾的是，他对敌人的了解还是差了些意思，手里头持有的情报也少了点儿。

    未知的变数太多……所以说，现在这个异变虽然超出了意料，但仔细想想，其实也是情理之中的事儿。

    话扯得有点远了。

    再次拜托贝优妮塔开了道传送门，石小磊与斯塔克火速赶到了阿肯色州，出现在了战场的上空。

    美队架着他的盾牌，顶在了最前面，承担起了MT的职责。

    娜塔莎不知道从哪儿弄了一辆摩托车，在战场的外围快速移动，摩托车的后座上载着鹰眼，他时不时的射出一根箭矢，有效的分散了绿巨人的注意力。

    诺曼·奥斯本的操作，性质等同于娜塔莎和巴顿这一组，不同的是，他踩着飞行滑板飞在了天上，而不是向他俩似的只在地面上来回游弋。

    最后是刀锋战士埃里克·布鲁克斯。

    “吃我一刀~。”趁着绿巨人又被好几枚南瓜炸弹命中，下意识的低头闭眼，埃里克从一辆破破烂烂的车子后边窜了出来，架着手里的武士刀冲绿巨人使出了一招‘牙突’。

    手里没有雷神之锤，仅仅只有一面盾牌的美队，能扛住绿巨人的重拳已经很不错了，根本不可能给他造成一丁点儿的伤害。

    鹰眼的特种箭头，倒是能擦破绿巨人的油皮，但因为离得有点远，移动又很迅速地缘故，也没有能够真正吸引到绿巨人的持续关注。

    至于头顶上来回游弋的诺曼·奥斯本……他的南瓜炸弹也就只能起到烟雾弹的作用，对于皮糙肉厚的绿巨人来说，也没有实际性的杀伤力。

    要说谁的攻击最让绿巨人难受，还得数刀锋战士的刀刃。

    他手里的这柄武士刀，不是原来他用来猎杀吸血鬼时所用的旧装备，而是一把使用特种材料，刚刚才打造出来的新装备。

    之前曾经说过，众人接到召集信号汇合到空母上之后，因为超巨星等人一直没有采取下一步的行动，不得不在空母上的闷了三天。

    不像斯塔克和班纳似的，一直有事情可以忙活。闲着无聊之下，石小磊没少跟其他几位‘队友’侃大山摆龙门阵。聊得多了，一个不经意，就聊到了关于装备的话题，于是，在石小磊的提议下，斯塔克抽空给贾维斯下了一道指令，让它用从阿斯加德带回来的材料，临时为大家伙儿打造了一些有可能用的上的新装备。

    鹰眼得到了一堆破甲箭头，娜塔莎入手了一对护腕，美队收到了一件轻便又结实的软甲背心，诺曼·奥斯本得到了一对穿着盔甲也能用的指虎……除了石小磊和2B，以及斯塔克自己，其他人都有所收获。

    刀锋战士埃里克·布鲁克斯得到的，就是两把崭新的武士刀。

    打造这两把武士刀的材料，八成都是从阿斯加德带回来的，其中不仅掺入了乌鲁合金，还有少量斯塔克自己从市场上采购回来的外星金属。再配上他从矮人那里偷学回来的一些锻造技巧，这两把武士刀的威力，不仅远远超过了刀锋战士猎杀吸血鬼时所用的那些旧刀，其坚固程度，也就仅仅只比美队手里的盾牌逊色了一点点而已。

    众所周知，越是坚硬的金属，开刃之后就越是锋利。

    虽然石小磊的尝试没能成功，这两把刀上没能附上符文，使得它们的威力再次上升一个台阶，但仅凭它们本身的锋利……说句不夸张的话，削铁如泥只是基操而已。

    哪怕是皮糙肉厚的绿巨人，也一样会被这两把刀给割伤。

    虽说他的肉体十分坚韧，刀刃砍上去之后只能留下一个小小的伤口，然后就会被他的肌肉给夹住，无法继续深入，但刀口留下的疼痛感，却是一点儿都不会打折。

    这不，又中了刀锋战士一刀，绿巨人再次疼的嚎了起来。

    “嗵~~！”怒气冲冲的一拳，飞快的砸向了布鲁克斯。

    “嘡~。”幸好美队上前一步，无比及时的架起了盾牌。

    一股冲击波呈圆形扩散开来，地面上的尘土和砂石猛然掀起，汽车残骸上燃烧的火苗也被这一股风给吹倒了。

    一瞬间的安静，就像是按下了暂停键一样。

    “嘿，大块头~！”下一个呼吸，天空中传来了一声呼喊，绿巨人下意识的仰起了脖子，向声音传来的方向看了过去。

    不等他反应过来，斯塔克已然俯冲而下，如同一枚炮弹一般，撞在了他的胸口。

