    第242章

    张昊和他们说，最近这段时间，自己肯定会很忙的，马市这边可是需要规范起来，

    而且，现在锦衣卫也出去了，自己现在也不了解这边的情况，锦衣卫在这边可是有暗桩的，他们还需要去找那些暗桩了解情况，

    另外就是摸清周边的情况，这些都是需要时间，自己到时候是不是要和他们合作，也是需要看的，有的人，那是不能合作的，太贪的人，谁敢合作？

    “提督大人既然有了办法，那我们就放心了！”于万鹏笑着对着张昊说道。

    “嗯，城里面的商铺，你们是有好处的吧？”张昊笑着点了点头，接着开口问道。他们两个听到了，互相看了一下，不知道张昊到底是什么意思？居然问这么敏感的事情？

    “我知道和你们有关系，不过，这些店铺还是能够赚钱的，甚至说赚更多的钱，但是要记得交税，如果不交税，被查出来了，你们就要倒霉了，而且不交税，你们也划不来，钱多少是多？

    现在这个马市开了，市场肯定是非常大的，到时候鞑靼那边的货物，我估计都会往这边走，而我大明商人的货物，估计也会往这边走，所以，这边的市场很大，你们的商铺占据着好的位置，不可能没有利润，别因小失大！”张昊坐在那里，也不管他们怎么想，自己先说出来，有些事情，自己是需要和他们说清楚的。

    “大人说笑了，我们是武将，哪敢弄这样的东西？”于万鹏对着张昊笑着说道。而刘武则是不说话。

    “说不说笑，你们心里清楚就好，话呢，我提前说了，也提前打招呼了，你们自己考虑就好了！”张昊笑了一下说道，

    这些事情，没必要去深究下去，大家心知肚明。

    “是，你放心，我们肯定会和城内的商人说清楚，不许走私，一旦发现，严肃处理！”于万鹏马上对着张昊说道。

    “不是严肃处理，是杀头！”张昊纠正了一下说道。

    “是，是，大人说的是，我们对于律法这一块，还是没有大人你熟悉！”于万鹏马上陪着笑说道。

    “嗯，军队的事情，你们多费心，我就不管了，我反正是过来走走过场的，不想做招人嫌的事情。大家都好过才好。”张昊继续笑着说道。

    “是，是，大人，该说的你还是要说，你可是我们的上司，有什么我们做的不对的地方，还希望你多多指正！”于万鹏还是陪着笑说道，

    张昊点了点头，接着就站了起来，开口说道：“办公房我知道了，下午我就会过来这边，现在我还要去转转，多了解一下宣化！”

    “大人，我陪你去！”于万鹏站了起来，对着张昊说道。

    “不用，弄这么麻烦干嘛？没必要，你们还要盯着这边的防务！”张昊拒绝了他们，不过他们还是送着张昊到了镇朔楼的大门，张昊让他们留步，骑马走了，于万鹏是一直陪着笑，刘武有点看不惯。

    等张昊走了以后，于万鹏才收起了笑容，转身往里面走去。

    “我说于总兵，你就这么怕他，一个毛头小子，你怕他干嘛？他刚刚说的话，你听到了吧？就是威胁我们！”刘武对着于万鹏不满的说道。

    “他是提督，大家面子上要过的去才行，再说了，人家身份在那里摆着，我们一个总兵算什么？人家到时候一旦领兵就是督抚，统兵几十万的，我们就是累死了，都未必能够爬上这么高的位置，

    但是这样的位置，对于人家来说，是唾手可得，何必去得罪人家干嘛？再说了，人家也说的没错，不能因为钱，丢失了自己官位，你感觉划算吗？这样的账你都不会算吗？”于万鹏无奈的看着刘武说道，

    如果不是看在同僚一场，而且自己在宣化城内也是有很多商铺，不想被刘武牵连，自己都不想搭理他，连这样的事情，都想不明白，就是有一股子蛮劲。

    “那他的手段也太狠了吧，一来就断我们财路？”刘武非常不服气的说道。

    “我们的财路，是正当的吗？人家是朝堂官员，有这个权力，我们是将军，不能做这些事情的，你还有理了，如果被张昊抓到了你的把柄，会要了你的命！”于万鹏气愤的说道。

    “他，他敢！”刘武有点底气不足的说道，

    于万鹏看了他一眼，没和他争执，犯不上，

    而张昊则是在城内逛着，看着那些商户们出货物，现在有些商户可能是和鞑靼那边达成了交易了，回来装货出去，接着张昊就看到了大量的牛羊被赶着走，通过宣化城，往外面走去，

    张昊仔细的看了一下，还不错，大明的商人，还是买了不少的，张昊背着手慢慢的走着，看着这边的情况，住在城内的，大部分都是军户，很多都是军官的家属，还有一些是世代为兵的，所以他们家人，也都是住在城里面，一旦城破了，那些百姓就麻烦了。

    张昊走了一圈，就到了西门这边，此刻，收税还在进行，主要是户部的人在收税，所有的收税都是需要登记的，收钱和登记人要分开，而且还需要官员盖章认可，张昊到了这边的时候，孙启海马上到了张昊身边，拱手说道：“大人！”

    如何？”张昊开口问了起来。

    “回大人，到现在位置，已经收税超过了700两了，刚刚我也打听了，现在很多商人回来，运输货物出去，鞑靼那边这次采购了不少，

    而且鞑靼那边没有那么多银子，都是用货物来抵账，有的则是交易了银子后，继续采购，反正还不错！”孙启海对着张昊汇报说道。

    “那就好，我怎么都想不明白，怎么还能亏钱，到底是怎么亏的？”张昊说着就看着孙启海。

    “这个，大人，卑职也是第一次来边境这边，不懂！”孙启海苦笑的对着张昊说道，自己哪敢乱说。

    “嗯，继续收着！”张昊点了点头说道，到了晚上，沈炼到了张昊的府邸，把一些情报给了张昊，张昊仔细的看着，不由的苦笑了起来。

    宣化这边的商户，背后全部都是那些军官，几乎是每个军官都是有份的，全靠着这里来赚钱，之前他们走私货物，根本就不需要花钱，反正城门开不开，都是那些将军们说了算的，但是都是暗中进行，他们也不敢做的太明目张胆了。

    “你说说，他们一个月，能够赚多少钱？”张昊开口看着沈炼问了起来。

    “这个就不知道了，没办法统计的！”沈炼马上摆手说道。

    “一头牛的价格是多少现在？”张昊看着沈炼问了起来。

    “现在可不便宜啊，牛的价格一直都很贵，不过鞑靼那边的是肉牛，不是耕牛，买回来的牛，不是每头牛的能够耕地，不过还是有一些农户会买，

    毕竟，牛的力气还是有的，还可以用来拉车，有的，训练一下，也是能够耕地的，但是和我们本地的耕牛，还是有差别的，

    基本上，一头耕牛在市场上的价格，不会低于10两银子，哪怕是卖牛肉，一头牛估计也能卖出去六七两银子！”沈炼站在那里，对着张昊汇报说道。

    “嗯，他们一个月，最多能够弄回来三五千头牛？”张昊看着沈炼继续问了起来。

    “那肯定不敢，这么多牛，可不少，估计一天能够进来三四十头就不少了，另外就是羊和马，但是也不会太多，他们可不敢做的如此嚣张。那照你这么说，他们一个月的交易量也不会很多，顶天了三四万两，就算有一半的利润，也就是2万两？”张昊看着沈炼开口问道。

    “差不多，估计也是这样！”沈炼考虑了一下，开口说道。

    “这么多人分这么点钱，至于么？”张昊轻笑了一下。

    沈炼听到了苦笑的看着张昊说道：“大人，不是谁都有你这样的本事，大人，这边的参将，一年不过200两银子，一个月有2万两进来分钱，我估计那些参将怎么也能够分到三五百两，不少了，一年六七千两呢！”

    “也是啊！”张昊一听，点了点头。

    “嗯，所以，大人，你这次是动了他们的利益了！”沈炼开口问了起来。

    “我动了他们的利益，你会不会算账，你知道我们今天收税了多少钱吗？”张昊看着沈炼问了起来。

    “多少？”沈炼不解的看着张昊问道。

    “2700两，也就是说，今天的交易额2万7000两，按照他们就剩下一成的利润来看，也是2700两，一个月下来，就是8万多两，我动了他们的利益？现在那些商人，可都是那些将军的！”张昊看着沈炼质问了起来。

    “耶？也是啊！”沈炼此刻一听，发现还真是这样，现在的交易量可是比之前要大多了，不但没有损害他们的利益，相反，他们赚钱更多了，

    沈炼站在那里想了一下，接着对着张昊说道：“大人，这么大的利润，你就全部交给他们啊？”

    张昊一听，就扭头看着沈炼。

