    马蹄声如雷，城门口的兵卒，远远看到几十骑呼啸而来。

    为首的男子飘逸绝伦，腰间别一柄绣春刀，镶着金丝边的白袍随风狂舞。

    “张司长亲至！”

    “绝对有大事发生。”

    “快去瞧热闹啊！”

    街头的贩夫走卒，商铺逛街的富贵闲人，纷纷跟随。

    唏律律！

    几十匹马定在城门口。

    “参见张司长！”

    城门兵卒齐齐弯腰执礼。

    张易之扫视着城墙下，二十多辆豪华马车并排，绿袍们持刀看守着一群夷人。

    “谁放行的。”他冷声道。

    城门陷入沉寂。

    兵卒低下头不敢出声。

    “禀司长。”一个清秀绿袍抬头，指着箭楼垛墙那个身穿明光铠的校尉，“就是此人！”

    张易之目光漠然：“你希望本官仰视着你？”

    “请张司长稍候。”

    校尉不咸不淡的说了一声，便转身，负手慢悠悠下楼梯。

    半柱香时间。

    校尉上前，摘下盔缨抱拳道：“下官武世广，见过张司长。”

    此人虽在行礼，可语气并无多少尊重之意。

    围观者面面相觑，原来是武家宗室，怪不得敢不给张司长面子。

    张易之眼神锐利起来：“这些夷人，你放行的？”

    人的名，树的影，面对凶神恶煞的张巨蟒，武世广略有紧张，但嘴上还硬邦邦道：

    “看守城门乃下官职责所在，轮不着张司长插手吧？”

    “神皇司能管天下事，还需本官强调几遍？”

    张易之一边说话，一边抄起鞭子狠狠甩过去。

    “唰！”

    武世广猝不及防之下，被鞭子抽砸在脸上，留下一条从额头穿到脖子的红痕。

    嚯！

    嚯！

    哗哗声四起！

    城门守卒赶紧拔出武器，神皇司绿袍也持刀相对。

    气氛顿时剑拔弩张起来。

    武世广气得瑟瑟发抖，瞪着两眼，有暴怒的冲动。

    “怎么？”

    张易之跳下马，缓缓踱着步子，眼睛习惯性眯了起来：

    “想动手？本官现在就伸出脸让你打！”

    语气略显森然，还有几分咄咄逼人的意味。

    “呵呵…”武世广脖子青筋暴起，旋即冷笑一声，冷声道：

    “张司长恶意刁难，下官也只能忍气吞声，岂敢还手？”

    张易之直视着对方，微微颔首：“不错，人应该要有自知之明。”

    群众见武世广受辱皆一副看热闹的样子，甚至有人幸灾乐祸或鼓掌叫好。

    毕竟昨天神都城绽放了一夜的烟花，这么漂亮的奇观，所有人对张司长都崇拜敬佩。

    “你们呢？诸位国际友人，不会忘了规矩吧？”

    张易之侧头望向一群衣袍鲜艳的外夷，阔步走来。

    一个高鼻梁大胡子颤声道：“尊贵的张司长，我是大食国商人撒姆尔。”

    “打住！”张易之伸出手，打断他的话，“你是谁跟我无关。”

    顿了顿，厉声道：“神皇司，立刻检查马车！”

    “遵命！”

    一众绿袍不顾夷人的拦截，拔出绣春刀，以刀刃撩开车帘。

    每辆马车里，都藏着十几个女子，她们嘴里被塞着棉布。

    二十多辆马车！

    整整数百个汉妇！

    “给本官一个解释。”

    张易之负手在后，声音平淡。

    “她们都是自愿的，是我们花钱购买的。”

    阿拉伯人撒姆尔额头沁着冷汗，操着别扭的官腔辩解道。

    围观人群的单身汉眼睛都红了。

    好恨啊！

    我们大周帝国的子民难道比不过这些夷人？

    你们女子竟然愿意给黝黑的昆仑奴做妾！

    难道穷真的没资格娶你们？

    围观百姓指着女子痛骂，场面一度有些失控。

    张易之手往下按，待周遭安静下来，才说道：“夷人妾室站出来。”

    几十个打扮得花枝招展的妇人有些忸怩，最后还是向前跨步。

    “是他们的妾室？”张易之指着对面一群夷人。

    妇人们沉默半晌，最终点头道：

    “是！”

    夷人虽然外貌丑陋，但生活奢华出手阔绰。

    她们心甘情愿跟随，只为享受更优渥的生活环境。

    张易之神色一僵，冷声道：“如是蕃人入朝听住之者，得娶妻妾，若将还蕃内，以违敕科之。”

    “这是朝廷的律法，你们究竟有没有放在眼里？”

    “本官没资格评判你们的对错，但违背律法，就有罪！”

    声音洪亮传遍四周，围观百姓纷纷叫好。

    妇人们紧抿着唇，显然吓得不轻。

    张易之目光继续巡戈：“谁是被买来的？站出来！”

    这次上百个女人站出来。

    其中一个薄荷色衣裙的少女怯生生道：

    “求张司长做主，姐妹们都是奴籍，身不由己，可我们不想去蛮荒之地。”

    说完跪在地上磕头，眼泪汪汪梨花带雨。

    其他女子也跪地哀求，不停哽咽抽泣。

    一些单身汉心都融化了。

    可惜家里穷，没有钱为她们赎身。

    一个皮肤黑黝的外夷，嘟着厚厚的两块嘴唇，不忿道：

    “大周人是不是歧视我们？花了钱为什么不能带走？”

    声音虽小，但却足够让在场人听清楚。

    那拗口别扭的大周话，让百姓一阵不舒服。

    张易之斜睨着他，平静道：“有几个女子是你的？”

    “九个。”

    黑黝外夷掰了掰手指，说话时露出洁白的牙齿。

    “很好！”

    张易之看了眼身旁的鲍思恭，“违反敕令，什么下场？”

    “杀！”

    鲍思恭震声道。

    “那还等什么。”张易之转身，神情云淡风轻。

    此话一出，全场掀起了惊涛骇浪。

    远方的武世广浑身一僵，难以置信。

    “噗！”

    刀刺进血肉，轻微的声音却让每个人都骇然。

    真杀了！

    那黝黑外夷倒在地上，胸膛上鲜血浸染了衣袍。

    绣春刀缓缓抽出。

    所有外夷都吓得跌坐在地瑟瑟发抖，满脸惊恐，犹如待宰羔羊。

    一个碧眼大汉喃喃道：“他是使节，你……你杀了使节！”

    张易之眸光流转一抹寒厉：“就是一国酋长，违抗大周法令也该死！”

    顿了顿，似是随意道：“放心，你也会步入后尘，早晚而已。”

    噗通！

    碧眼大汉满目骇然，颤抖着手从胸膛里取出十字架，“上帝保佑，上帝快快惩罚恶獠。”

    张易之身子前倾，微微一笑：“好，我现在满足你，让你去见上帝。”

    “动手！”

    绿袍听令，猛然持刀一挥。

    好大一颗头颅冲天而起。

    第二具尸体。

    全场已然寂静无声，只能听见呼吸喘息声。

    空气好似凝固。

    这场面，每个人都头皮发麻。

    张易之面无表情，淡淡道：“被抢的女子，站出来。”

    剩下的女人跨着阔步，她们虽然手上被绑着绳子，但脸上却无恐惧胆怯之色。

    她们相信，有张司长在，一定会惩罚这些夷人！！

    张易之踱步，脸色阴沉下来：

    “殖资产，开第舍，市肆美利皆归之，日纵暴横，吏不敢问。”

    “居大周，无需承担赋役，你们挣到了巨额财富，也不用跟百姓承担相同的赋税。”

    “这样，你们还狼子野心，竟敢在大周强抢汉女！”

    “被抢的女子，你们现在开始指认。”

    一席话，全场默然。

    百姓们面露兴奋之色，全身血液都在燃烧。

    张司长说得太对了！

    朝廷为了彰显大国风范，真的很优待这些夷人。

    可他们呢？

    还在掠抢我们大周的女人，实在是该杀！

    “不能这样啊，我们愿意接受三法司审判，愿意进牢狱自悔！”

    一个夷人迈着膝盖，苦苦哀求，他能预料到即将到来可怕的一幕。

    他宁愿坐牢！

    都不敢目视着降临的屠刀！

    张易之打量着他，语气带着遗憾，“可惜这里由我审判。”

    当女人们指认完毕。

    张易之的手也缓缓伸起。

    良久。

    地上满是刺目的猩红，一具具尸体被绿袍拖走。

    城内城外静坐一片。

    商人百姓都挺直腰杆，他们眼神里没有惧怕，只有正道的光！

    不管是谁，一视同仁，强抢女人就该死！

    把大周女人带出国，违反敕令朝廷更该死！

    绿袍从马车搬下来一箱箱珠宝首饰。

    张易之目光冰冷。

    外夷来大周挣外汇，可以，赚钱嘛不寒碜。

    守规矩就行。

    如果不守规矩违背既有规则，只能杀鸡儆猴！

    容忍，只会让外夷变本加厉！

    朝野没人喜欢做恶人。

    那我张易之做！

    几十个外夷，只剩半数，那阿拉伯人撒姆尔双目赤红，嘶哑着声音道：

    “求张司长饶命，我们几个是无辜的，政事堂给了一张文书，允许我们带女人离开大唐。”

    “胡言乱语！”

    武世广疾步赶来，戟指着撒姆尔，怒喝道：“休要胡乱攀咬！”

    张易之居高临下俯视撒姆尔，一字一句道：“谁签字！”

    在死神面前，撒姆尔哪敢隐瞒，哽声说道：“梁王武三思，还有此人也收了三万贯，放我们出城。”

    哗！

    全场哗然！

    宰相公然收受贿赂，怪不得这些夷人敢大摇大摆的出城。

    “你撒谎！”武世广神色惶恐，声音尖锐。

    张易之笑了笑，略挪步，在武世广看不到的角度，朝绿袍递上一个眼色。

    蹬蹬！

    两个绿袍如呼啸的疾风，以迅雷不及掩耳之势伸出手，死死将武世广按在地上。

    武世广一愣，旋即死命挣扎，大斥道：“张巨蟒，你想干什么？”

    “再来两个人铐住！”张易之漠然一声，袍袖一甩，望着所有城门兵卒：

    “城门校尉受贿，知法犯法，神皇司将其控制，尔等可有疑虑？”

    “没……”

    城门兵卒们已是不战而怯，下意识渐渐后退。

    “很好。”张易之点点头，转而看向夷人：“你们带着钱财回国，女人就别想了。”

    “叩谢隆恩！”

    “叩谢隆恩！”

    “叩谢隆恩！”

    撒姆尔等人如逢大赦，纷纷跪地磕头，绝境逢生的感觉竟是如此美妙。

    每个人脊骨发寒，他们庆幸死神的镰刀没有降临在他们头上。

    张易之嘴角噙着笑容，以朋友姿态道别：

    “路途遥远，一路顺风，以后再来神都做客。”

    那温和的话语在所有人听来，却是那么的怪异。

    撒姆尔站起身弯腰后，脚步飞快登上马车，骏马如发疯似的奔袭。

    一波波夷人生怕死神反悔，赶紧驾马逃离。

    望着城外渐行渐远的马车，人群发出快活的笑声。

    可笑声没持续多久，便戛然而止。

    盖因张司长的一句话。

    声音虽小，却如惊雷那般，让在场人悚然一惊。

    “武校尉请听好，本官给武三思半个时辰，他没来，你就死。”

