    冯烨明白，大概就是刚刚去搜索麹义家中的时候，这些人得到了消息，生怕冯烨将他们的家也都给抄了。

    “既然来了，那就见见吧！”冯烨吩咐道。

    陆陆续续的进来几名老者，都是邺城当中有名的大户，很多家族都有人在袁绍的麾下任职。

    如今袁绍一死，这些人生怕冯烨用这个理由，将他们这些人抄家灭族。一般的大汉官员自然不会这么做。

    但是冯烨确是例外，他是反贼出身，什么事情都敢干，什么事情都做的出来。所以冯烨的出身，才会没有人愿意投奔。

    “参见冯使君。”众多家族的主事人，齐声的说道。

    “各位请起，不知诸位前来，所为何事啊？”冯烨一副不明白的样子说道。

    “启禀冯使君，为了庆祝使君统领冀州，我等几家联合凑了一些军费，为使君分忧。”一名老者起身恭敬的说道。

    事情其实很明白，就是想要花钱买个平安。

    “各位不必忧心，现在各位的家族，都在我的治下，我会对各位的家族一视同仁，不会因为你们家族有人在袁绍的麾下效力，就特意的针对你们。

    但是，我的治下，不允许任何家族有私军，家丁数量不得超过百人。还有从袁绍手中得到的练兵之法，需要你们交出来。”冯烨直接的说道。

    冯烨的话一说完，顿时好几个人的脸上都出现了为难的神色。没有了家丁与私兵，他们这些大户，还与普通的百姓，有什么区别？

    别看冯烨的政策很好，只要愿意耕地的人，都可以去开垦属于自己的土地。但是这些世家大族，依然有办法让人留在他们的土地上。

    这些大族，大多是以家族的形式存在。当家人就是族长，同姓的族人，都受到族长的制约。

    私兵，佃户，没有了外人，他们还可以让自己人来干。没上过学的百姓，从小就受到族规的约束，觉得家族不可能会害他们。他们还真就不愿意去开垦荒地。

    还有许多人，觉得当家丁比去开垦土地轻松的多。所以也愿意再大户人家当家丁。

    颜家的老者听到冯烨的话，顿时明白了，大戟士这种精兵的训练方法，他们颜家保不住了。

    “冯使君，我颜家有袁绍给的大戟士精兵训练秘术，愿意献给使君。”

    “很好，从此以后，你们颜家为袁绍的效力的事情，就算是过去了。”目的达到的冯烨，心情大好的说道。

    送走了这些世家大族的掌权人。冯烨连忙派人，将前去颜家与文家抄家的人，追了回来。对方既然识趣的将东西交了出来，那他也不能将事情做绝。免得这些大族人心惶惶。

    冯烨看着手中的两卷秘术，大戟士与先登死士，这两种精兵交给谁。臧霸算一个，这是一员大将。

    张合，高览，太史慈，武安国，华雄，都有单独统领一军的能力。不过华雄更擅长统领骑兵作战，还是继续统领幽州突骑的好。

    冯烨还是决定，等到剿灭了黑山贼以后，看看立功情况，再根据他们的意愿来分配的好。

    反正以冯烨手中的资源，无论这些将领选择哪种精兵统领，冯烨都能够拿出足够的资源来训练士卒。

    冀州的政事，自然不用冯烨来操心，自然有生化人全权处理。虽然变通能力差点，但是他们可以做到绝对的中立与公平。更加不会贪腐。

    黑山贼的事情，很快就被几位将军解决了，别人他们人数多，论打仗，他们差得远了。麾下又没有精兵，只能依靠地利优势，在山中逃串。

    在臧霸率领三万泰山军赶到以后，黑山贼更是节节败退。最后也只能选择投降。

    黑山贼一投降，并州就彻底暴露在冯烨的眼前了，而且黑山贼已经占据了将近一半的并州地盘。

    麾下的众多将领，都劝冯烨彻底的拿下并州，而管亥，武安国，臧霸等人，都力劝冯烨顺势拿下青州。

    冯烨的心中其实是有些犹豫的，他现在占据的地盘太大了，虽然还打着归属汉朝的名义，但是实际上龙气都在向他这边汇聚。

    偏偏他又不敢吸收，生怕影响了一气化三清大神通的修炼。只是随着他身边的龙气愈发的浓郁，哪怕他不吸收，那庞大的龙气，也会不断的向他的身体当中渗透。

    冯烨害怕万一哪天龙气浓郁到一定的程度，龙气会倒灌入他的身体当中。

    到时候想要修炼一气化三清大神通，那所需要的时间，就太漫长了，没有个百十年，可就别想修炼成功了。

    平定了黑山贼，几位有功的将军都有封赏，冯烨让他们自己选择了所统领的精兵。

    最后张合与武安国来训练先登死士，太史慈与高览，还是去统领骑兵。由臧霸来训练大戟士。

    随着冯烨平定了黑山贼，彻底的占据了冀州，幽州的制度逐渐在冀州开始推行。冀州也彻底的稳定了下来。

    这个时候田丰与沮授的家族开始着急了，他们的前途，不仅仅关系到他们自己的命运，更是关系到他们家族的命运。

    他们二人当初听说袁绍战死的时候，既然没有选择追随而去，就说明他们不是真正的死忠。

    之所以还不投降，只是因为自己面子上拉不下脸。现在既然家族不断的派人恳求他们投降。他们也就顺势投降了过来。

    在很多事情的看法上，变通上，他们是真的比生化人强很多。起码冯烨在遇到事情的时候，能够有合适的人商量了。

    赵云也好，武安国，华雄，太史慈等人，都是武将，打仗的事情，可惜向他们咨询一下意见。但是其他的事情，问了他们也拿不出什么好主意。

    得到田丰沮授二人愿意投降的时候，冯烨特意见了两人一面。

    “不知二位，可曾听闻龙气一事？”冯烨询问道。

    他不知道这个世界是如何处理龙气的，但是既然这个世界能够产生龙气，大汉朝廷四百年传承，就必然会有龙气的记载。

    “主公，你已经能够感受到龙气了？果然是明主。”沮授惊讶的说道。

    田丰也惊讶的看向冯烨，凡是能够拥有龙气随身的人，无不是天下明主。他想不到冯烨一介反贼出身，居然也能够感受到龙气。

    “我想知道，大汉皇室是如何收拢龙气的。”冯烨直截了当的问道。他自己从前是直接吸收龙气，用来推进自身的修行进度。

    但是普通人是如何处理龙气的，冯烨并不清楚。

    这个问题，并不是什么难题，大汉的世家大族其实都知道。沮授回答道：“大汉朝廷是依靠传国玉玺，来收拢龙气的。”

    龙气事关国运，如果不能收拢起来，最后也会消散。但是冯烨现在的情况是，他身边龙气的汇聚速度，远远大于消散的速度。

    冯烨现在需要的，就是普通人对龙气的处理方法。

    “传国玉玺？”冯烨疑问到，他在水浒世界的时候，也掌控过传国玉玺，不过那个传国玉玺，并没有什么特殊的地方。就只是一块绝世罕见的宝玉。

    “对，传国玉玺能够收拢镇压龙气。”沮授肯定的说道。

    当初冯烨带人打入洛阳的时候，其实是有机会拿到传国玉玺的，但是当时他觉得那东西就只有一个象征意义。

    还不如放弃，让孙坚拿走，不仅仅能够让联军闹矛盾，还能将孙坚害死。简直一举两得。

    没想到传国玉玺居然还有收拢镇压龙气的作用。

    这下却是失去了算计，如今他身周龙气环绕，修炼起来都小心翼翼，生怕一个不小心吸收了龙气，耽误了自己的修炼速度。

    如今的传国玉玺，应该已经到了袁术的手里，袁术将原本富庶的南阳郡祸害一空，又抵挡不住曹操的攻打，带人跑到扬州去了。

    孙坚的儿子孙策，用传国玉玺做抵押，从袁术的手中借了三千人马，去攻略江东。

    “袁术麾下倒是没有什么拿得出手的大将，只有一个纪灵算是不错，但是也称不得上将。”冯烨心中算计着。

    攻打袁术的话，倒是不难。只是距离有些远。只是需要越过青州，徐州才行。青州与徐州，以冯烨现在的实力，想要攻略，难度都不大。

    只是占领这些地盘和人口的话，获得的龙气只怕就会暴涨。万一出点什么意外，那可就得不偿失了。

    “主公，想要夺得传国玉玺，其实也不难，只要行假途灭虢之计，向徐州牧陶谦借道，就说要讨伐袁术，灭亡袁氏。

    若是陶谦肯借道，等到灭亡了袁术之后，只需回首一击，就可以顺势夺取徐州。

    若是陶谦不肯借道，那就直接发兵攻打。陶谦已经老朽，后继无人，麾下又没有大将。

    就算手中有丹阳精兵，没有合适的将领统领，也无法发挥出精兵的实力。徐州之地，唾手可得。

    到时候主公坐拥幽州，并州，青州，冀州，徐州，扬州六州之地，由东向西横扫北方，还有何人能够抵抗？”沮授献计道。

