    第126章 以彼之道还施彼身

    ……

    “嘶......。”

    虎目圆睁，死死盯着手里带着几分焦香的蛇肉，喉咙还在蠕动的罗非鱼只觉得仿佛有股暖流在胃里扩散开。

    对面，望着脸色突然变红的罗非鱼，凉冰下意识整理一下风衣，遮挡住自己暴露的邪恶。

    刚要开口，就见男人脸色已经恢复正常，正大口大口咀嚼着蛇肉。

    微微蹙眉，动了动秀气的小鼻子，心说：“是肉有问题吗？

    有问题，他为什么又拼命往嘴里塞。”犹豫一下，脸上露出挣扎，接着就是释然。“闻着挺香，要不...尝尝肉有什么秘密？”伸出白嫩嫩的小手抓向烤蛇肉，刚要碰到木签，就见最后一块蛇肉被男人一把抓起。

    好奇心被勾起，女王哪里还顾得上矜持，小手一转，直接捏住男人手腕：“碧池，这块肉老娘要了，别和我抢。”

    无视神色错愕的罗非鱼，说着女王就骄横的夺过他手里蛇肉。

    见状，罗非鱼也不跟她抢，一个人跑到一边打起国术。

    体内，气血之力翻腾，真气仿佛都受到刺激，比从前活跃几分。

    一边练习，暖流则随着罗非鱼练习，真气运转，被两者吸收。

    “我擦，不愧是活了将近三千年的异种。

    一块肉，居然抵得上我五天苦修，这还是有一部分力量强化筋骨血气的情况。

    要是完全用来强化真气，这一块肉最起码能抵得上我十天苦修。”

    罗非鱼吃惊与蛇母肉的功效，女王却微微蹙眉，陷入思索：“蛇肉...挺好吃。

    就是, 那股能量到底是什么东西。

    生物能？尸体还能保留生物能, 甚至直接用来补充强化身体。”

    看向罗非鱼, 刚要开口，就见后者脑袋摇的像个拨浪鼓，一脸决绝, “蛇肉对我有用，有大用, 想也别想。”

    “额！！！老娘表现有这么明显？”心里吐槽, 想了想, 觉得一点点蛇肉，给罗非鱼狮子大开口的机会不值得, 也就没开口。

    两人继续吃烧烤，喝凉茶，等吃饱喝足, 休息一会, 打算出去逛逛, 事情又尴尬了。

    “不行, 要我陪逛咱俩就飞出山谷，然后开车进城。

    想解算我, 下辈子吧。”空地，罗非鱼黑着脸，拒绝凉冰要解算自己的提议。

    与罗非鱼差不多, 听到他的话，女王脸色也不好看, 又是嫌弃又是愤怒道：“碧池，你那破超级基因到底有多落后？

    基因引擎没有, 无法利用暗通讯，女王想帮你用微虫洞, 你还叽叽歪歪, 我惯你毛病？”

    吃东西好好的，现在要出门, 因为出行方式，两人又开始吵吵, 就很喜庆。

    见罗非鱼死猪不怕开水烫, 召唤出长剑就破空往山谷外飞，女王对着他背影遥遥就是几拳。

    没有暗能量，没有恶魔之爪, 没有爆开的空气, 就是轻轻挥几下拳头。

    下一秒，换上战斗服, 人就冲天而起, 追上某人。

    “喂...，这个给你，以后有想转手的好东西可以联系我。

    通讯器，你个土鳖会用吗？”

    一把接过凉冰扔给自己的东西，有点像平板电脑，又有点像打开的卷轴。

    两侧是圆柱形，中间则是全透明的屏幕，一侧有几个按钮。

    不情不愿抓着通讯器，御剑中的某人对女王伸出小手。

    在女王不解中，淡淡吐出三个字：“说明书。”

    “我......？”狠狠瞪着罗非鱼，女王在心里大骂土鳖的同时，对他基因再次不报希望。

    这得多落后的超级基因，没基因引擎也就算了, 暗通讯功能都没有。

    最关键，这货给他东西他都不会用, 就很恶心。

    别过头, 不想看他那张难看的脸, 女王没好气道：“说明书没有。

    等着, 上车老娘教你怎么用。”

    两人飞出山谷, 来到无人小路。

    罗非鱼取车，女王则换回几十集不变的便装。

    一边开车，女王则全程冷着脸教他使用通讯器。

    说是通讯器并不准确，应该说是暗能量侦查器，微虫洞解析设备，诸多功能中，通讯就是附带品而已。

    “会用了吗？”将东西扔给某人，女王没好气问。

    “额...？？？应该，可能，大概会用了。”

    罗非鱼的回答，让女王气的差点爆血管，没好气骂道：“不会用找你家小碧...天使学，别以为女王会给你讲两遍。”

    本来顺口想骂小碧池，考虑到自己答应过某人不骂天使追，女王硬生生忍了。

    “哦哦......。”点点头，对于自己学习能力，尤其是对高科技设备使用方面的学习能力差，罗非鱼也不反驳。

    差几年科技的通讯设备学学也就会用了，差几千年科技的设备，罗某人学起来真的很吃力啊，哪怕只是简单使用。

    两人将汽车开到距离最近的大城市，用了将近两个小时。

    期间，女王因为嫌弃车速慢，几次差点暴走。

    好在罗非鱼一直表现的就是不怕她，有种你就干死我的态度，又让女王忍下了。

    先是去购买热水器，电线，莲蓬头，水管一类的东西。

    等罗非鱼买完东西，加上开车来的时间，太阳已经垂至天边。

    “碧池，让你陪逛，真是女王这辈子最傻的决定。

    买热水器和浴缸我也忍了，抽水机，太阳能热水器，最大号铁皮桶是几个意思？”某饭店包间，女王吃着晚餐，对大快朵颐的某人大声质问。

    早上找他，吃饭。

    中午开车进城，买东西，买完东西到了晚餐时间。

    光是想想，女王就很气。

    找他逛街，一白天过去，吃了两顿饭，到现在自己想象中的逛街还没出现。

    面对女王质问，罗非鱼淡定的很，开口解释：“山谷没有自来水，我的热水器需要供水设备。

    大号不锈钢桶，抽水机，当然是为了制造自动供水设备。

    至于买了电热水器还买太阳能...”眼底闪过智慧的光芒，罗非鱼豪气道：“哥们不差钱，买一个闲置一个不行啊。”

    “行......。”罗非鱼的解释，女王没找到什么反驳理由，最终重重吐出一个字。

    吃过晚餐，似乎到了报复时间，女王拉着某人在城市中心商业街好一顿闲逛。

    好在没出现什么装逼打脸情况，要不然罗某人估计得找个厕所先哭五分钟再出去打脸。

    拎着买来的一大堆衣服，罗非鱼吐槽道：“买这么多衣服，见你好几次，穿来穿去也就身上一身，大姐你买衣服到底有什么意义？”指了指凉冰身上黄色风衣，罗非鱼当面询问。

    “女王有钱，任性，买衣服回去烧，管得着吗？”

    现世报来的就是快，女王已经深刻掌握了以彼之道还施彼身的道理。

    一句话，把罗非鱼怼的哭笑不得，在心里大呼小心眼儿。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

