    一群鲨鱼很快就追上了船队，围着鲸鱼跃跃欲试。

    李宽自然不愿意自己的猎物进了鲨鱼的口袋。

    “大家注意，鱼叉枪对着鲨鱼射击，但是任何人都不能下海，哪怕是鲸鱼被它们吃了也不能下去。”

    如果和鲸鱼搏斗的时候，下海的风险在于淹死；

    那么和鲨鱼斗争的时候，下海就很可能变成人家肚子里的排泄物了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    很快的，其他几只船跟在旗舰后面，开始朝水里的鲨鱼射击。

    “中了！中了！”

    不知道是鲨鱼太多还是准确率变高了，居然有两只船上发射的鱼叉命中了鲨鱼。

    这个时候，鲨鱼的弱势就显示出来了。

    如果是体型巨大的鲸鱼，中了一枪根本就跟挠痒痒似的，一般不至于丢了性命。

    但是鲨鱼就不一样了，总共也就是一丈来长的身躯，直接就被射了个对穿。

    “把缆绳收起来，那鲨鱼跑不掉了。”

    程处默兴奋的在船尾大叫。

    这些鲨鱼，似乎不过如此嘛。

    “只收一只，另外一只鲨鱼留在水里。”

    李宽知道，要是不让这些鲨鱼嘴里吃点东西，它们会一直尾随船队，迟早船尾拖着的鲸鱼会遭殃。

    所以留下一只鲨鱼在海里，作为其他鲨鱼的食物。

    这主要也是因为床弩的发射速度还是太慢了，不可能在短时间内杀了那么多鲨鱼。

    ……

    文登码头。

    “姑娘，你回去休息一下吧，从昨天傍晚到现在，你一直都没有睡呢。”

    云儿看到紫霞单薄的身子站在码头上，任由海风吹起衣裳。

    “不用，我不困。昨天下午睡过了，我再等等，王爷应该就快回来了。”

    船队昨晚一夜未归，虽然李宽事前就说了不一定当天返航，但是紫霞还是有点担忧。

    “哎，楚王殿下也真是的，陆上的世界那么大，为何偏偏和大海较上劲了呢。大家都说水里的海怪不能惹，他倒好，亲自带人去捕杀海怪了。”

    “云儿，你再说楚王的坏话，我就不让你跟在身边啦。”紫霞有点不高兴的看了一眼云儿。

    “好啦好啦，楚王殿下最英明，楚王殿下最勇敢！”

    ……

    “船队回来啦！”

    “船队回来啦！”

    码头上新建的灯塔上面，突然传来一声大喊。

    “铛！铛！铛！”

    敲锣声响起之后，整个码头的人都知道船队回来了。

    “大家赶紧准备，船队回来了！”

    旁边的咸鱼作坊里面，王玄策带着一队人马快步向码头走去，随时准备接应船上搬运下来的鱼获。

    “还不到正午就回来了，王爷一定是成功了！”

    褚遂良在一旁充满期待的说道。

    “听说那鲸鱼大的像是一座小山一样，说实在话，没有看到之前还是很难相信啊。”王玄策站在码头上，拿着望眼镜看向远方。

    一、二、三、四、五！

    “呼！”王玄策松了口气，船队一艘不少，看来十有八九是真的成功了。

    很快的，东海渔业捕捞“海怪”的船队回来的消息就传开了，没等船队靠岸，码头上就已经挤满了人。

    有看热闹的，有船员的家属，有王玄策他们带来准备帮忙的。

    文登码头从来没有像今天这样热闹过！

    长达七八丈的海怪啊，大都想来见识一下。

    “大家快看，最前面那只船后面是不是拉着什么东西？”

    随着船队越来越近，人群中有些眼尖的已经发现了旗舰后面拖曳着东西。

    “哇，好像真的是拖着一只什么大东西呢。”

    虽然鲸鱼大半个身子都在水里面，不过随着船只离码头越来越近，岸上的人还是发现了情况。

    不过，这个时候还不是大家最惊讶的时刻。

    当船队费了九牛二虎之力，在码头上新架设的滑轮组的帮助下，将鲸鱼从海里面吊到岸边的时候，现场没有一个人是不震惊的！

    两丈高，八丈五长，这绝对是所有人这辈子见过的最大的动物了。

    “别愣着啊，赶紧把人群隔离开来，腾出空间准备处理鲸鱼！”李宽下来船之后，发现大家都傻傻的看着鲸鱼，没有一点动静。

    “王爷，这……这鲸鱼要怎么处理呢？”王玄策看着眼前这个庞然大物，有点不知道要怎么下手的感觉。

    “把码头腾出来，鲸鱼各处部位分门别类的放置好。鲸鱼肉用来腌制，油脂用来炼鲸油，骨头处理干净烘干之后留下……”

    李宽也没有处理过鲸鱼，只能凭借着自己的一些印象，让王玄策带着咸鱼作坊的人开始宰杀鲸鱼。

    程处默几个也兴致勃勃的在一旁帮忙，特别是房遗爱，拿起一把大刀，直接爬上了鲸鱼背部，开始切割了起来。

    很快的，整个码头都堆满了鲸鱼的肉块。

    而码头附近却是越来越多的人继续涌过来，目睹这历史性的一刻。

    “王爷，这只鲨鱼怎么办？是不是也一起处理了？”

    周二福看着最后才被从甲板上抬下来的鲨鱼，请示李宽怎么处理。

    “你把那鱼翅和鱼唇砍下来送到县衙，其他的肉就跟鲸鱼肉一起处理吧，想吃的就吃，吃不下的就腌制一下，留着以后吃或者贩卖都行。”

    鲸鱼肉的味道，李宽后世去倭国旅游的时候吃过，谈不上多好。

    但是那鲨鱼的鱼翅和鱼唇，那可是八珍之中的二珍，今天正好品尝品尝。

    在船上没怎么吃好睡好，跟王玄策、褚遂良吩咐了一番之后，李宽就直接先回去了。

    而码头上面，五文钱一斤的鲸鱼肉，虽然比之前的大黄花鱼要贵不少，却是很快的就卖出去了上万斤。

    谁都没有吃过鲸鱼肉，都想尝尝鲜啊。

    就连登州府那些富商豪族的家里，也都各自买了一堆鲸鱼肉回去品尝。

    “真香！”

    “好吃！”

    “很有嚼劲！”

    当天，登州府许多家庭里面，都在品尝着鲸鱼肉。

    也不知道是因为花费的钱财更多，还是因为从来没有吃过，反正一帮人虽然心里觉得似乎没有大黄鱼好吃，但是嘴里却是在不断的夸赞着。

    嗯，这大概就是人的本性之一吧！

    而从今往后，捕鲸业也算是正式的登上了大唐的舞台。