    言云松也没有空着手而来，送给了她一块紫砂雕锦鲤砚台，还有一根狼毫毛笔，都是书房里惯用的东西。

    接下来，只剩下……

    顾初月慢慢侧过身，看向了正在吃果子的言可辛，笑嘻嘻道：“小表姐……”

    意思不言而喻。

    言可辛也跟着呵呵笑了两声，然后直接跳了起来，指着圆桌上的所有糕点，“这就是我送给你的礼物啦，别客气，这些都是你的！”

    顾初月看着那些糕点，都是自己平日里经常吃的几种，再看看珍珠怀里累积的三个锦盒，陷入了沉思。

    她摸了摸鼻尖，“小表姐，这就是你送给我的礼物吗？”

    说好的惊喜嘞？

    说好的意想不到嘞？

    虽说礼轻情意重吧……

    言可辛看她这副样子，实在是装不下去了，走过去拍着她的肩膀道：“我怎么可能只送给你这些糕点做礼物呀？我是那么抠门的人吗？”

    顾初月摇摇头。

    言可辛得意洋洋的挑着眉眼，打开了掌心，“算你识相，好了，茴香，把本小姐的礼物拿过来。”

    茴香将锦盒拿过来，犹豫道：“小姐，要不咱们还是别送了吧……”

    言可辛一把将锦盒抱在了手里，“本小姐花了大价钱买来的，不知道找了多少人，花了多少心思，为得就是今日送给初月当生辰礼物，怎么能说不送就不送了？”

    这下子，可把顾初月的好奇心给勾出来了，她一个劲儿的往锦盒上看，争取能发现一点蛛丝马迹，结果却半分都看不出来。

    言可辛转了个方向，还抬起了宽袖，将上首的和对面的视线都挡了去，小声道：“快打开看看，我头上的伤还没好全，力气没有以前大，胳膊要撑不住了。”

    顾初月又是好奇，又是激动的解开锦盒上的如意扣，缓缓打开，待看到那礼物时，惊喜的笑脸不过一瞬便僵在了脸上。

    “啪！”

    她连忙把锦盒合上，系好了扣子，望着上首对面敷衍地笑了笑，便一把抓住了言可辛，小声道：“小表姐啊小表姐，你这是要害死我啊，今天可是我的生辰，你难不成是想在来年这个时候祭拜我不成？竟给我送这样的……这样的东西，我不要，你快些收回去。”

    言可辛将盒子直接推到她怀里，“别不要啊，这画本我可是搜罗了许久，这才从一个小贩的手里买到的，花了我不少银子呢！”

    她欲哭无泪，连连道：“小表姐，你快别说了！我、你、你是知道闻一表哥不让我看这些东西的，家里面的被他知道后是卖的卖烧的烧，还有放在你这里的，被他知道后也将我好一顿审问，你又不是不知道，还敢买这东西给我？”

    言可辛拉着她的手，不让她把东西丢给自己，“我就是知道这个，才买给你的呀，你想想，经过之前的事情，我大哥现在定是认为你将所有的存货都扔了的，这时候，你若是偷偷藏上一本，小心仔细的看着，他怎么会知道，你说对不对？”

    她看顾初月表情有些松动，便又把锦盒偷偷打开一条缝，继续游说，“这本我看过一点点，清洁刺激，画风优美，超级好看！而且我给你买的，还是限量版。”

    顾初月瞪大了眼睛，“限量版？！”

    言可辛继续引诱：“还是典藏版。”

    她不由失声道：“典藏版？！”

    “没错。”

    顾初月无法否认，自己又心动了呜呜呜……

    这真是在县衙里当小偷，压力山大。

    她抱紧了锦盒，回手递给了珍珠，不忘小声告诉她，“把这个放到所有礼物的最下面，千万千万不能让人看到，等我回去后再拆。”

    珍珠不由好奇，“小姐，这五小姐到底是送了什么东西啊？珍贵到连看都不能让人看的地步？”

    “是——”

    顾初月本来想着告诉珍珠一声，让她好加大警惕，但是一想自己之前成箱的画本都是被珍珠给拿出去卖了时，还是没有说出口，毕竟关于她不能看画本的事情，珍珠和大魔王的想法简直是出乎意料的一致。

    珍珠问：“小姐，是什么啊？”

    她眼神躲闪，“是、是秘密，小表姐不让别人知道。”

    珍珠一听这话，便连忙摞好礼物紧紧抱着，“奴婢定会保护好言五小姐送的礼物。”

    顾初月这才小小的放下心，可刚坐正身子，上首的两位老夫人也跟着好奇，出言道：“这辛儿到底是送了什么东西，瞧月儿这又紧张又高兴的模样。”

    言云敬也笑道：“听祖母这么一说，我也着实有些好奇，小五，你是送了什么东西给初月表妹啊？”

    言可辛没有说话，而是托着腮看向了顾初月，“表妹呀，我二哥在问你话呢，我到底是送了你什么礼物呀？”

    顾初月没想到她会忽然来这么一手，“小表姐，你——”

    言云敬看不懂她们姐妹之间的互动，眼神越发的疑惑。

    顾初月只好低头，佯装是在挽碎发，实则是在想对策，但是以她现在的精神实在是想不出一个既能瞒天过海，又能瞒天过海的法子，只好道：“是些女儿家喜欢的小玩意儿，让表哥见笑了。”

    言云敬是识趣的谦谦君子，便没有再问，而是将视线转向了言可辛，打趣道：“希望待为兄过生辰时，五妹也能送为兄一件喜欢的小玩意儿，而不是一袋从老家带来的空气。”

    言可辛吐了吐舌头，不好意思的没说有说话。

    言老夫人听着他们兄妹俩斗嘴，开怀大笑道：“你们是不知道，这顽猴以往送过云敬多少让人啼笑皆非的礼物，大前年，她听说云敬喜欢古书，结果在云敬生辰时送了一本十年前的画本，前年，听说云敬喜习书法，结果送了云敬一根狼毫毛笔，结果那毛笔的笔杆是用纯金打造的，足足有三斤沉。”

    顾初月没忍住，差点被一口茶汤呛着，忍不住笑她：“三斤的纯金笔杆，小表姐，你好有钱啊！”

    言可辛忍不住拍了下她手臂，“不许笑！”

    “哈哈哈哈！”

    顾初月实在是忍不住，笑得肚子都疼了。

    可是，言老夫人还没说完。

