    储物玉简能够储存一切。

    沐游将那具郁结着“微量”的尸体收入储物玉简之中后，又看了一眼，见尸体内的微量没有散去，心中大喜。沐游见此暗道，这储物玉简不知道能够保存活物，等过后一定要试试看。如果储物玉简能够保存住活物或活人的话，对沐游来说，无疑将是一个大好的消息。

    “华夏人，你怎么可能中了犬鬼之毒没有半点影响？”阴郁的阴阳师忍不住问道，手上同时频频结印，百折不挠的掌控着死尸大军往沐游而去。

    “我有必要和你解释？”

    沐游冷笑一声，脚起石头飞，那些看守者的死尸根本无法抵抗，一砸便是砸成肉泥。

    轰~

    这个时候，火山口之中传来了一个巨大的闷响，整个男岛都微微摇晃了一下。

    “八嘎！”

    听到这个声响，阴阳师的脸色剧变，比死了式神都要难看。

    “这声音不是爆炸，是那扇门被打开了，他们怎么打得开那扇门！”

    阴阳师这个时候再也淡定不下来了，哪里还有时间顾得上对面那华夏人，转身便往火山口而去。

    “看来红发女皇要找的东西还在里面！”

    沐游见此，猜测道。当然，在之前沐游已经将这个阴阳师全身上下看了遍，没有发现有什么了不得的东西。

    让那死狗继续猛攻沐游的阴阳师，急匆匆的往火山口跑了去，突然，身子一滞，连连摇晃，倒了下去，胸口心脏处插了一把利剑，正是方才一直丢在火山口附近的艳绝剑。

    这个阴阳师的身体比起普通人也就强了一些而已，如何能够抵挡得住艳绝剑的锋利。之前沐游一直不管丢弃在外的艳绝剑便是想要其在关键时刻立功，那丢在一边的艳绝剑，对阴阳师来说无疑是悬在头顶的利刃，在他没有防备之下，随时都能取他性命。

    沐游之前一直没有用艳绝剑取他性命乃是因为要在战斗之中寻找到对自己有用的信息，此时多少找了一些眉目，加上火山口之中发生异样，沐游这次趁机杀了没了“利用价值”的阴阳师。

    “小龙，小蟹蟹，将这个家伙冰冻包裹起来，还有这个！”

    沐游让一直潜伏在边上的俩家伙浮出了水面，指着阴阳师的尸体说道，同时将那句郁结着神秘微量的尸体也拿了出来。小龙喷出了冰冻将两具尸体冰冻了起来，而蟹司令喷出了水泡将两具尸体层层包裹了起来。

    看着这两具尸体，沐游微微皱了一下眉头，如果都这样下去的话，自己非得成为“尸体收藏”家不可。可，为了有所收获，也只能无奈忍住恶心将两具尸体收了起来，丢在了储物玉简最角落的地方，又让小龙喷了一些冰块出来收入储物玉简之中满满当当的将两具尸体给隔绝了起来。

    沐游往火山口跑过去的时候，收到了小龙的传音。

    “啊？你要跟我一起进去？”

    小龙点了点头。

    “你不怕热？”

    小龙摇了摇头。

    “那走吧！”

    对于小龙为什么执意要进入火山口，沐游从小龙的精神波动中了解到了小龙在火山口之中感应到了一种很有用的东西。

    如今小龙的身体约有二十米长，三米多粗，从水面跳出之后，沐游看了微楞了一下。小龙进化之后都在水中，如今跳出水面看了又是一番模样，尽显出了身躯的矫健，线条极其的震撼。

    全身金色在夜色之中熠熠生辉，覆盖着淡淡的鳞片，这些鳞片此时多了一些极其复杂又神秘的纹饰，淡蓝色和纯白色镶嵌在脖子处和背上在星光之下多了一层特殊的光韵。尾部的肉刺此时已经变成了纯金色，泛着寒光，让人不寒而栗。肋下的四肢隆起蕴着爆发力的肌肉，锋利的蛟爪抓在地面上，坚实有力。额头上的直角比起之前也长了许多，微微显露出了狰狞之色。

    站在地面的双暝金蛟，隐隐已经有了巨龙的气象。

    “好家伙！”

    沐游见此，心情大爽。

    “让我坐上去？”

    沐游脑海之中收到小龙的信号，问了一下，见小龙点点头，沐游嘿嘿一笑，翻身而上。小龙的背部有一个微微的凹槽，正好够沐游坐上去，很是安稳和舒适。

    “丫，我成龙骑士了！”

    沐游之前都是在水泡里，倒真没坐过小龙，这还是第一次。

    双暝金蛟尾巴微微竖起，四肢齐动，跳入了火山口之中。

    有小龙在，沐游进入这火山口之中也安心了一些。

    进入火山口之中，温度慢慢高了起来，但也没有太离谱的那种，像海盗小分队的体格也都能耐得住。而沐游坐在小龙身上，隐隐被一股凉意包裹了住，没有丝毫的影响。

    小龙没有走栈道，而是直接从中间的空洞之中滑翔而下，火山口很深，小龙足足落下去两百米这才停下，爪子抓住了边上的栈道，两百米的深度相当于是进入海平面以下了。

    此时已经微微看到了火山口的最底部，腾上了一些热量，而在这两百米的深度不远，沐游看到了一处栈道横搭出去很远很大的平台，这个平台上有些帐篷，想必是那些守护者的住所。

    “依依和海盗们呢？”

    沐游喃喃了一句，小龙摆了摆头，看向平台下面不远。

    “你说他们人都在那个岩壁之内？”沐游看向那边的岩壁疑惑问道。

    小龙点了点头，身子一摆，朝着那边跳了过去，爪子如是利剑一般插入岩壁之中，固定了住。沐游探出身子在岩壁上敲了几下，听到闷声的回响，知道这是空心。然后提起拳头狠狠朝着岩壁上砸去，回应沐游的是岩壁的无动于衷。

    “什么岩壁，这么硬！”

    小龙见此，咧着大大的嘴巴露出一排的牙齿很人性化的笑了一下，扬起尾巴很是灵活的在岩壁上“画”了起来，尾巴的金刺深入岩壁之中如是刀切豆腐，这还哪里是沐游嘴中的很硬。

    最终，小龙的尾巴狠狠刺入被切好的正方形的最中央，尾巴一甩，带起一块四方形如是切好的豆腐一般的岩壁，然后将其甩入火山口底部。岩壁被掀起，沐游看到了里面显现出了一条暗道，想必方才那岩壁是隐门了。

    若是阴郁的阴阳师在此的话，估计得直接吓得昏厥过去。这扇门可是特殊加工过的，便是火箭炮都不能将其轰烂，这也是之前不管海盗进入的原因，以为无人能够进入其中，没有想到海盗们进去了，这次更是直接给掀了。

    小龙庞大的身躯，堪堪挤入其中。

    依依听到上面传来一声闷响，心中一惊：“有人进来了，不知道是沐大哥还是岛国的阴阳师？”

    “你们动作快一点！”

    此时依依所在的地面如是一个地下广场，那些海盗们此时正在拼凑组装一个机械仪器。

    广场的最重要有一个约有十米见方的小池塘，池塘里面翻滚着红色的岩浆以及岩浆泡，蒸腾起来热气将池塘上掩成一层厚厚的雾气。

    依依见海盗小分队迅速组装，脸上越有焦急之色，那门口距离这广场只有几分钟的路程，必须要在那人赶到之时将池塘里的东西打捞起来。

    只是，在依依还在想这个问题的时候，地下广场入口处传来一个巨响。依依转头看去，但见一头巨大的怪物将狭小的入口给撞了一个稀巴烂冲了进来。依依和那些海盗们都吓了一大跳，依依以为这大家伙也是阴阳师召唤出来的式神，大为紧张，如果是式神的话，那这对于自己这些人来说无疑是天大的噩梦。

    不过，很快依依就不紧张了，因为那大怪物身上出现了一个咧着嘴巴嘿嘿坏笑的男人，也知道眼前这怪物原来就是女皇口中沐游身边两头怪物其中一头。

    “沐大哥，你坏死了，吓到我了！”

    沐游咧嘴笑道：“依依姑娘你才是坏死了，就这么丢下我在外面和那头大狗打架，一点都不关心我会不会被那个阴阳师杀死就跑到这里找宝贝了。”

    “我对沐大哥可是很有信心，你这不就到这里来了吗？”

    依依笑着说道，同时眼神示意那些被巨大怪物吓到的海盗们快点组装机器。

    “怎么，还没找到要找的东西吗？”沐游坐在小龙背上抬眼好奇看了一眼池塘，又疑惑看了一眼那些海盗们手上忙活的东西。

    “快了。”

    依依想起女皇的嘱咐，对沐游的到来和提问略有些警惕。

    “需不需要我帮忙啊？”沐游翻身跳下龙背，问道。

    “不用，不用，沐大哥解决了阴阳师就是帮最大的忙了。”依依连连摇手，如何看不出沐游的不怀好意。

    沐游咧着嘴巴笑着，同时移步往池塘而去，欲要用天眼系统看看池塘之中到底有什么东西。

    “主人，我要找的东西也在那个池塘里，让我进入池塘。”小龙传来了强烈的信号。

    “这可是岩浆池啊，你要进去？”沐游惊讶。

    小龙巨大的头点了一下，示意没有任何问题。

    “那好，你去吧，切记小心！”沐游依旧有些心惊的看着池塘。

    小龙得到了沐游的同意，巨大的身子快速朝着池塘而去，一个凌空跃起，噗通一声跳入了岩浆池之中。

