    第184章“你怎么脸红了？”

    “在你眼里，我就是那种人？”

    顾一瑾：“那种人是哪种人？难道你到酒吧来不是找乐子的吗？”

    “既然我陪不了喝酒，那就叫几个，而且你自己说缺女人了。”

    “要叫几个？10个还是20个？”

    傅末：“……”

    他那是没好气的一句话，她怎么就当真。

    不知道是真的缺心眼，还是想要气他。

    他声音闷沉：“我不要。”

    顾一瑾微微思考了一下，最后收了手机，不叫了。

    她没有忘记今天晚上来的目的。

    就是就是想要安慰一下他停止没什么的。

    也觉得今天晚上没有白叫他出来，看着他现在的状态确实是不怎么好。

    “你明天是请假了还是放假了？”

    为了不伤害到他的自尊心，她还是没有直接提停职的事情。

    男人的自尊心都是很强的。

    傅末看她：“你不看新闻吗？”

    “什么新闻？”顾一瑾装傻。

    不怎么擅长撒谎，撒谎的时候，只觉得臊的慌，她脸色红红的。

    在酒吧的氛围灯下，迷离暧昧，皮肤与容貌的姣好，扰得人心乱神乱。

    “顾同学，你这喝个旺仔牛奶能喝上头？”傅末看着她：“你怎么脸红了？”

    顾一瑾被这么一点破，脸色就更加的红了，心当即也乱的要命。

    “可能是这屋子里面的空调开的有些高，我觉得我有些热。”

    坐在他对面的是刑侦队的队长，经验丰富老道，对于这一些细节方面的事情格外的敏感细致，就她这样的，不可能骗得过她。

    “进来聊了这么半天不觉得热，现在开始热了？”傅末扯唇：“究竟是温度高了还是你心热了？”

    果不其然，她就是在骗他，要钓着他。

    这姑娘倒是挺能装。

    也是老手，根本不是什么小单纯。

    殊不知，顾一瑾是因为撒谎脸红，而不是因为要指教某些事情而脸红。

    两个人完全都不在一个频道上。

    顾一瑾不知道为什么，今天晚上他总是说一些奇奇怪怪让她听不懂的话。

    “我现在就看看新闻。”顾一瑾拿出手机。

    傅末没说话，只是静悄悄的看着她。

    她看了两眼，立马收了手机，“原来你被停职了，不好意思，我都不知道，你没事吧？”

    毕竟不擅长说谎，所以这演技非常拙劣。

    也略显尴尬，

    顾一瑾说完，自己都不信。

    更何况傅末。

    他笑了笑，暧昧的灯光下，好像衬得他嗓音与语气都多了几分迷离和酥哑：“你想睡我？”

    顾一瑾心一跳：“什么？”

    她脑子都被问得懵懵的。

    他这句话又是从哪里得出来的结论？有什么依据？

    “我没有。”顾一瑾：“你可能误会了什么。”

    “误会？”傅末低笑：“好么，是误会。”

    顾一瑾：“……”

    他这个语气听上去明显不相信这件事情是个误会。

    “傅队。”顾一瑾皱眉：“从一开始你就跟我说了，你没有心思谈恋爱，我也不知道你为什么那么跟我说，而我就算要谈恋爱，我也不会找个年纪这么大的。”

    “更不会找从事同一个职业的，以后我毕业，也是要走上你这一条路。”

    她认真的分析说：“毕竟这个事业危险又忙碌，不能一家双方父母都在忙，万一以后有了孩子，家里边根本没人照料，这样的生活根本不行。”

    “抛开不找年纪大的不谈，就因为这个职业，我就算要找男朋友，我也不会找你。”

    “所以，我没有理由想睡你。”

    傅末皱眉。

    顾一瑾解释的一清二楚，头头是道，他心里没由来的一阵不爽。

    什么叫不会找他？

    他很差劲？

    傅末声音低沉泛冷：“最好记住你今天晚上说的话。”

    顾一瑾：“我记得住。”

    他“啪”一声，正是很大的，把酒杯放在了桌面上，随即整个人起身：“我送你回学校。”

    顾一瑾抬眼，仰头看他，很显然的能够感受得到，他的心情比刚才更差了。

    不知道是为什么。

    这个男人的脾气，比大姨妈还难拿捏。

    “不必了，开车不喝酒，喝酒不开车。”顾一瑾看着他：“既然傅队长觉得跟我喝的不痛快，我自己打车回去就好。”

    她起身，拿过了自己的包包。

    然后看了看他：“对于你停职的这件事，我觉得你一定是无辜的，你心里面放开一些，不要为了这一件事情不高兴。”

    “周缺的死，一定是为了掩盖岑徐通能顺利逃出警方搜捕范围。”

    “傅队，祝你今晚愉快。”

    话音落下，顾一瑾就离开了包厢。

    她并不是一个死缠烂打的人，刚才傅末的意思，很显然就是要送她走了，不想跟她喝了。

    也不知道为什么，今天晚上这牛奶喝的她一点也不甜。

    莫名还有点儿憋屈？

    她出了包厢，顾一瑾学着温吟改傅叙的备注似的，温吟动不动就给傅叙换备注。

    她给傅末的微信也改了一备注：【脾气如同大姨妈的男人】

    阴晴不定，难拿捏。

    改完过后心里面确实舒畅不少。

    傅末看着顾一瑾的背影，大喝一口白酒。

    舔了舔唇瓣，眼神深深，忽的就笑了。

    真挺有意思。

    欲擒故纵玩儿得比谁都妙，是他见过玩儿得最好的一个。

    随即，傅末也起身，跟着顾一瑾走了。

    打了一辆车，一直跟着她，看到她安全的进了校门才离开。

    出租车司机：“你这是查女朋友的岗？朋友给你戴绿帽子了？”

    傅末眼神冷冷扫向司机。

    司机浑身一颤，冷意遍布全身，瞬间一句话不敢说。

    他错了，这不是查女朋友岗的，这他妈是跟踪女孩的变态。

    他考虑着要不要报个警。

    哪有人这么阴沉沉又凶神恶煞的？

    ……

    与此同时。

    云城高级会所。

    温吟与三个男人，坐在包厢之内。

    楚昧吊儿郎当翘着二郎腿，手里嗑着瓜子儿，腿抖啊抖的：“妹妹啊，我这心里边有点害怕，我可扮演过你男朋友，等会儿你男朋友过来不会一拳把我打飞吧？”

    楚昧话是这么说，可形象上，表情上，可没半点害怕。

    反倒是一种，唯恐天下不乱幸灾乐祸的表情。

    ?  ?更完，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

