    “有那么明显吗？”

    推了下眼镜，赵天一反问道。

    薛云和诸葛钢铁两人彻底石化，顿时无言以对......

    我去！

    合着这货还真借了高利贷啊？！

    扶面揉了揉太阳穴，薛云问道：“你......借了多少？”

    含着棒棒糖，赵天一从怀里掏出一个卡通钱包，当着两人的面用力一抖。

    唰——

    数十张信用卡随着长排的卡包一起晃荡在长空中，令人触目惊心！

    “这些卡，我都刷爆了......”

    赵天一面无表情道：“另外，还和几个地下机构借了点儿钱......”

    扶了下眼镜，这货冷静地总结道：“粗略计算了一下，连本带利大概两亿八千万大夏币吧。”

    卧槽......

    看不出来，这货挺能败家啊！

    听到这个数字，薛云早就目瞪口呆。

    这个金额数目，几乎快赶上他大半的身价了！

    一旁的诸葛钢铁也是连连咋舌，忍不住伸出大拇指感叹：“天一，你可真是小母牛塞鞭炮......”

    “什么意思？”赵天一狐疑的问道。

    诸葛钢铁白眼一翻，叫道：“牛逼大发——！”

    除了正规的国家银行以及各大金融机构，龙都市中心内有不少的地下钱庄组织，通常都是当地权贵偷偷设立的牟利工具。

    这些地下钱庄面向市民提供各种贷款业务。

    放款快，还是h零手续费，唯一的弊病就是利息高得吓死人......

    万万没想到赵天一竟然真的去借高利贷，薛云也不过是随口一说罢了！

    只是，这货平时除了打打扑克牌，也没啥别的特殊爱好。

    以他的智商和玩牌技术，更加不可能在牌桌上输给别人......

    那么问题来了......

    这么一大笔钱，都花哪儿去了？！

    “老实交代......”

    紧锁眉头，薛云质问道：“你丫是哪儿抽了风，拿这些钱干嘛去了？！”

    将近三亿的巨款，兑换成现金铺路的话估计能绕龙都一百圈都不止......

    两人都十分好奇赵天一这小子究竟在干嘛！

    “抱歉，这是我的私事。”

    抽出嘴里的棒棒糖，赵天一冷漠道：“无可奉告......”

    垂首摇了摇头，这货不愿说，薛云也懒得再问。

    事已至此。

    无论出于兄弟情义还是人道主义，这次任务说啥也得带上这家伙。

    否则他老赵家立刻会债台高筑，说不定那些地下钱庄的人还会天天唉骚扰他的家人。

    即便赵天一和赵梨花两人是守夜人二等公民的身份。

    但欠债还钱，天经地义！

    泼油漆堵门锁这类下三烂的勾当肯定是不会少的......

    不愿再在这件事上过多纠缠，薛云看向诸葛钢铁，问道：“钢铁，亚龙母兽呢？”

    “啊......在车上呢！”指了指身后的装甲车，诸葛钢铁应道。

    纵身钻进了硕大的车厢。

    果不其然。

    亚龙母兽正满脸丧气的蹲伏在房车客厅里，巨大的尾巴耷拉在墙角，显得生无可恋。

    “钢铁，你和天一在外面守着！”

    嘴角浮出一丝笑意，薛云急不可耐道：“无论发生什么事，都不要打扰我......”

    顺手关上车门。

    车厢内，霎时只剩下他和亚龙母兽独处......

    翻手从系统空间里取出一个透明的立方体，漆黑的龙蛋安静地躺在里面，刚一现世就散发出莫名的光泽和威压！

    嗷......

    本是有气无力的亚龙母兽猛地一怔，一双蓝色的瞳孔中立刻精芒四射。

    仿佛打了鸡血一般，一改刚才的颓废模样，转瞬间就打起了精神！

    亚龙母兽本来就是野外龙窟中的守护者和仆从，对龙威这样的气息极为敏感。

    它们的存在就是为了守护和孵化龙卵。

    黑色龙蛋散发出的龙威深厚而又悠长，几乎立刻就吸引到它的注意！

    “你果然对这颗龙蛋有所反应！”

    慢慢地揭开立方体的护罩，其中的龙蛋猛地绽放出耀眼的异芒......

    漆黑的龙蛋莫名的悬空而起，自主的漂移到亚龙母兽的胸前！

    咕哝......

    不由得咽了下口水，薛云满脸惊疑的看着这一切，并没有出手干预。

    龙蛋就这样悬停在亚龙母兽身前。

    一缕似有似无的光束闪烁间链接在了两者之间，某种奇怪的引力仿佛在相互作用，整个车厢内骤然响起了低沉的嗡鸣......

    “成了！”

    一眼就看出，这是龙蛋和亚龙母兽之间产生了某种奇特的共鸣。

    薛云忍不住搓了搓手。

    一想到孵化出的烛龙怪胎就无法掩饰自己的兴奋之情。

    哇呜！！

    下一刻——

    亚龙母兽突然张开大嘴，一口就将龙蛋吞进腹内！

    一切来的太快，快得让薛云都始料未及......

    整个车厢内的光华和轰鸣声在这一刻戛然而止——

    愣在当场，面对突如其来的变故，薛云半天都没有反应过来！

    呃.......

    拍了拍肚皮，亚龙母兽满足的升起头颅，仰天竟然打了大大的饱嗝......

    “老子的龙蛋啊！”

    欲哭无泪的冲上前去，薛云伸手就掐住了亚龙母兽这货的脖子，心底都在滴血！

    “你妹夫的！赶紧把老子的龙蛋给吐出来！”

    经过三次怪胎反哺，薛云身体的爆发力何其之强，普通的安全级Lv2怪胎都未必经得起他这一掐！

    亚龙母兽当即被掐得面红耳赤，四肢和巨尾疯狂的在车厢内摆动。

    嘭——

    一声惊天巨响过后！

    薛云被剧烈的气浪轩翻在地，亚龙母兽双目放空彻底地失去了意识。

    车厢内一片狼藉......

    生物力场波动此起彼伏，缓缓地升腾！

    摇了摇脑袋，薛云径直一看，亚龙母兽臃肿庞大的身躯竟然在寸寸分解。

    每一块血肉都崩溃得化为了缕缕雾气，不一会儿就消逝在车厢内！

    一颗巨大的金色光球代替它悬浮在原地。

    磅礴的威压充斥着整个车厢。

    桌椅板凳等等器皿都跟随着它一起剧烈颤抖起来。

    “老大！出什么事了！？”听到了动静，诸葛钢铁在车厢外焦急的问道。

    “没事！”

    咬了咬牙，薛云连忙喊道：“你们先别进来！”

    车厢内的金色光球开始悬空缓缓旋转，一片片类似蛋壳的玩意儿脱落遍地。

    这分明就是在蜕壳啊！！

    【恭喜宿主：受到外部异种能量冲击，“武装怪胎养成系统”提前完成升级更新......】

    【恭喜宿主：“武装怪胎养成系统2.0”成功开启“幸运盲盒”功能】

    耳畔突然传来系统的提示音，薛云这回真的彻底傻眼！

    这个节骨眼，系统竟然升级成功了！？

    呃，这个所谓的幸运盲盒功能......

    未免也太他娘的野蛮了吧？！

    砰砰——

    莫名的心跳声，突然从眼前车厢里的金色光球中乍起！

    【作者有话说】

    求三连！

    催更好评打赏~~~~！

