    王毅又拿下10分。

    这不算什么。

    但让人惊讶的是，这10分之中有6分都是利用背身单打技术拿下的。

    要知道，王毅以前从来没有在NBA展现过他的背打技术。

    这才是第一次出现在所有人面前。

    更让人惊奇的是，他的跳投简直如同科比一样美如画。

    NBA之中会跳投的人数不胜数；

    会后仰跳投的人也很多；

    翻身后仰跳投的也有一些。

    但是能做到美如画的，除了乔丹，就只有科比。

    而现在王毅是第三个！

    中场休息。

    湖人队更衣室里，球员们一个个情绪都很高。

    不止是因为半场领先了13分，还因为王毅的后仰跳投。

    詹姆斯一进入更衣室，就模仿着那招后仰跳投，嘴里叫着：

    “来自华夏的王毅，后仰跳投命中，哦迈嘎，哦迈嘎，哦迈嘎……”

    逗得湖人全员前仰后合。

    庄神等人更是直接乐得翻倒在地，大笑不止。

    王毅也一边擦汗，一边跟着傻乐。

    不过同时对于詹姆斯在球队内起的领袖作用，他也相当佩服。

    当球员打出精彩表现时，他模仿这个球员的动作，就是对这个球员最大的认可。

    这样一来，不但能够活跃队内气氛，而且让这个球员也相当受用。

    从而对他也更加敬重。

    不得不说，这家伙真是个天生的领袖。

    浓眉一只手搭在王毅肩膀上，笑得直不起腰来。

    相比起来，在领袖作用这一点上，他比起老詹差着境界。

    也难怪以前在鹈鹕队只能做空砍群主。

    王毅不禁有些惆怅。

    等老詹下个赛季或者下下个赛季退役之后，浓眉能担得起球队老大的重任吗？

    此时的王毅，还没想着要做球队老大。

    他自认为无论是资历还是年龄，他都远远不够。

    这时，王毅衣柜里的手机铃声响起。

    王毅拿出手机看了一眼，是左筱的电话。

    对于左筱，王毅还是有些好感的。

    接通之后，左筱的声音显得很兴奋：

    “王毅，你刚才的表现很棒。我在现场，都看到了。”

    王毅微笑着回道：“谢谢。”

    左筱接着说道：“今天完赛之后，我会与腾讯NBA直播间连线采访现场球员，我希望能采访到你。”

    王毅点头：“当然可以。”

    左筱就是腾讯NBA专门派来跟踪采访王毅的，所以王毅来这边打比赛，她自然也跟了过来。

    挂断电话，王毅刚要将手机放下，短信铃声又响了起来。

    拿起手机看了看，是一个陌生号码。

    短信内容：王，为什么不给我打电话？赛后我会采访你。

    王毅看着这条短信，眯着眼睛，回想了片刻。

    这谁啊？

    看样子应该是个ESPN或者TNT的记者。

    自从自己打出精彩表现以来，给自己电话的记者也不少。

    他也实在想不起是谁。

    索性也没回，直接将手机放入了衣柜之中。

    ……

    与此同时，在主队更衣室里。

    威利·格林教练看着球哥：蔫了。

    又看向血布：萎了。

    这特么一对后场组合，全给那家伙打得早早就谢了。

    下半场还怎么打？

    无奈之下，他故伎重施，再次拿过一瓶水来。

    球哥连忙伸手：“WOWOWWO~~~~~~~教练你又要干什么？我很清醒。”

    威利·格林又对准了血布。

    血布也连忙闪开：“教练，我就没这必要了吧。”

    威利·格林见状，收回水瓶：

    “你们两人这都挺清醒的，刚才在场上怎么回事？”

    此言一出，球哥又蔫了下去。

    “教练，我……我……说实话，我对自己有些失望。”

    教练摇了摇头：

    “我想，你老爸比你更失望。”

    球哥闻言，眼里的目光更加暗淡。

    威利·格林教练说道：

    “如果不想让你老爸失望，不想让你老爸丢脸，你就给我振作起来。明白吗？”

    球哥点点头：“明白了，教练。”

    但是言语之间，总透着那么一股没有底气的劲儿。

    教练又看向血布：“你怎么回事？”

    血布：“我……我……”

    球哥好歹还能说出来。

    但是他想说的话，却实在说不出口。

    他想说的是，自己实在防不住那家伙。

    但是这话他怎么能说得出口？

    最佳防守一阵的球员，竟然连一个华夏人都防不住？

    这说出去该有多丢脸？

    那样的话，自己恐怕将沦为一个天大的笑话。

    不光会被其他人笑，恐怕还会被队友笑……教练刚来，队友们之间的关系并不像表面上的那么融洽。

    他可不想沦为那样的笑话。

    想到这些，他脑海中不由得又浮现出了王毅的身影。

    该死，都是那个华夏人！

    要不是他，自己怎么可能这么窝囊？

    沉默片刻之后，他缓缓握紧了拳头：

    “教练，你放心，下半场我一定锁死那家伙！”

    然而，教练的话却直接给他泼了一盆冷水：

    “下半场让英格拉姆防他。”

    说出这话，等于间接否认了血布的防守能力。

    作为最佳防守一阵的球员，这对于他来说，简直就是耻辱。

    他甚至感觉队友们看向他的目光，都带着一丝讥讽之意。

    主帅威利·格林却开口安慰道：

    “我并不是针对你。那家伙的个头比你高，臂展比你长，体重比你大。再利用那种背身单打技术，你根本没法防。英格拉姆的身高比他高，臂展比他长。速度方面也能跟得上他。所以还是让英格拉姆来。”

    血布闻言，面色不禁阴沉了下来。

    虽然教练并不是有意的，但这就是确确实实在否定他的防守能力。

    他的进攻能力确实没有以前出色了。

    但是他自认为防守能力依然是联盟顶级。

    现在却被人否定了，而且还是被自己的教练否定的。

    世间最大的伤害莫过于此。

    主教练看到血布的表情，又转头看了看球哥的表现。

    无奈地叹了口气：唉，这两个家伙，真不让人省心。

    随后他将目光从那两个不让人省心的家伙身上收回来，看着英格拉姆。

    “下半场，锁死那个家伙，你能做到吗？”

    英格拉姆没想到，主教练竟然让自己去防一个东方佬，显然是不愿意的。

    跌份！

    自己什么时候沦落到要去防守一个东方佬的地步了？

    不过考虑到那个东方佬确实很强，自己去防守他也不算太掉价。

    于是他点点头：

    “放心吧教练，我会防到他哭。”

