    考察了纳木错核电站后，黄伟常一路搭乘列车，沿着青藏铁路南下，来到拉萨城中。

    火车站中。

    拉加线的节点同样在这里，一列从加德满都北上的列车，缓缓停靠在站台位置，几个少见的白人，从列车上拉着行李箱下来。

    而刚刚下车的黄伟常，也看到了四名白人，他一眼就看出对方的一些情况，这些人不是加德满都的廓尔喀人，也不是天竺的婆罗门，或者小巴那边的白人，而是来自西方的白人。

    从衣着和气质上，他就可以判断出对方的一些来历。

    不过他并没有一直盯着对方，而是假装在四处张望，暗中却提高警惕，负责保卫工作的五个密卫，也在第一时间提高警惕，身体紧绷着，仿佛随时要暴起的豹子。

    不一会，双方便远离彼此，黄伟常走上了分公司安排的中巴车。

    透过车窗，他转过头吩咐道：“查一下这四个人的身份，看看他们是如何入境的。”

    虽然随着大中华区日益强大，也没有多少人敢在雪域区搞事情，这边也比以前开放了一些。

    但黄伟常的行踪是非常秘密的，无论是意外，还有有心，这些人的身份都必须调查清楚。

    一侧负责和情报司沟通的副手，连续了当的的情报司人员，很快那四名白人的身份信息，便出现在黄伟常的手上。

    ［亨特?哈默，希腊人，现希腊大学教授，教授专业为社会发展与国际关系……］

    翻了一遍四个人的一些基本情况，表面上并没有什么问题，但常在黑暗中的黄伟常，也沾染了一些职业病，那就是被迫害妄想症和疑心病。

    毕竟身份是可以伪造的，就算是这些身份是真的，但这对方是不是谍报人员，也似乎没有直接关系。

    “让情报司盯一下这几个人。”

    副手点了点头。

    黄伟常接着吩咐道：“小王，重新安排考察路线，改用6号备用方案。”

    “明白，我马上安排。”随行的小王迅速忙碌起来，似乎对于这种临时修改路线，早已见怪不怪了。

    黄伟常可不是莽夫，面对这种情况，最好的应对方案，就是立刻改路线，不过对方有没有问题，都要以防万一。

    在火车站月台的长椅上，亨特教授、奥古斯都等人，有些喘不过气来，形容海拔一千多米的加德满都，那一点高原反应，在平均四千多米的雪域区上，不过是小儿科。

    幸好基哲早有准备，拿出之前在加德满都购买的抗高原反应药物，给老师和两个同学倒了热水。

    在服下药丸后，过来十几分钟，众人的高反症状，才缓解了一些。

    “呼！这里的高原反应太强烈了，感觉大脑都快停止工作了。”海伦苦笑起来。

    奥古斯都也有些后悔了，早知道这边的高反如此严重，他就应该再等一段时间。

    本来他们一行人，是在加德满都继续等飞机的，但左等右等了十几天，当地唯一的国际机场，一直无法正常起降。

    这个时候，奥古斯都家里面传来一个噩耗。

    他母亲去巴黎看望生病的外婆，结果在外出购物的时候，被三名默人持刀抢劫，肾脏被刺到了，现在正躺在罢了的ICU里面。

    面对这个噩耗，奥古斯都心急如焚，只能选择绕道雪域区，然后前往蓉城的国际机场，搭飞机去巴黎。

    年纪比较大的亨特教授，似乎有些难以适应高反，整个人都昏昏沉沉的。

    幸好此时基哲已经买好车票，而前往蓉城的列车，也在十几分钟后，进入了车站中。

    知道列车内有模拟平原的设计，在列车一靠站，基哲和奥古斯都就搀扶着亨特教授，走上了列车车厢。

    进入车厢后，众人这才缓过来。

    感觉活过来的亨特教授，长舒了一口气：“感谢科技，高反太难受了。”

    “第一次来到世界屋脊，我们就在车站躺了半天，连外面都没有去看一眼，真的太遗憾了。”海伦恢复得更加快。

    基哲笑道：“外面其实和加德满都差不多，估计也是冰天雪地，一片白茫茫。”

    除了忧心忡忡的奥古斯都，其他人都在谈论着雪域区，以及这一条超级公路。

    在他们眼中，这条超级公路的存在，简直是太不可思议了，从电视或者网络上获得的资料，永远没有亲眼所见的震撼人心。

    亨特教授并不没有来过华国，他大约在八九年前，去过一次北平，做相关的学术交流，然后沿着京九线，一路向南游览了一遍。

    他对于华国的印象，还停留在记忆中，哪怕是通过互联网，也总有一种雾里看花的不真实。

    这一次北上，虽然是计划之外的安排。

    但亨特教授并没有反对，因为他也想更新一下大脑，看看这个神奇的东方古国，这些年来的真实变化。

    然而仅仅是这一条超级公路，就让亨特教授有些吃惊，要知道这里可是世界屋脊，要在这种地方，修建一条铁路，已经非常困难了。

    而超级公路，是直接复合了高速公路、高速铁路、线缆管道的超级交通工程，这一条超级公路，背后代表了很多东西。

    作为一个研究国际关系和社会发展的学者，亨特教授不是那盲目自大的普通人。

    他明白这条超级公路带来的影响。

    坐在车上，看着车窗外，那时不时飞驰过去，或者停靠，或者启动的列车。

    再加上之前从加德满都北上，一路上看到的列车班次数量，亨特教授已经大致估算出这条特铁路的运输量。

    加上青藏铁路，以及正在改造的109国道、317国道，这些超级公路和高铁线，在某种程度上，就如同一张天罗地网，将雪域区牢牢地掌握在手里面。

    同时可以迅速影响到南亚的北部地区，从加德满都过来的亨特教授，自然知道粮食，已经成为这些地区的致命弱点。

    他内心哀叹一句话：太强大了！西洲却没有彻底醒悟过来，西洲还有未来吗？

    这个问题，一直萦绕在亨特教授心头上，甚至变成了一个心病。

    列车缓缓启动，不一会速度就飙升到350公里每小时，在铁路上飞驰着，列车上的乘客并不多，车厢内的座位，还有大约一半左右是空的。

    亨知道雪域区的人口并不多，但华国仍然选择在此地，建设多条超级公路。

    这种事情，在资本的世界中，却基本不可能发生。

    因为在这种区域投资铁路和高速公路，注定是无法收回投资的，私人企业肯定不会做亏本买卖。

    这就是双方的差距，不同的路线，带来了不同的发展。

