        第一百七十四章 人死心碎

        虽说刺客不以肉搏攻坚见长，然而十级就是十级，做不得假，比起同级同阶的骑士、剑士和刀客等步战类型的战兵，或许略有逊色，但整体战力依然是杠杠的，少说也比九级巅峰的剑士要强一点点，否则便无法通过评定。

        见到少女这般托大，竟然以素手来迎灌注着斗气的锋刃，女刺客不禁心中一喜，眉头都忍不住跳了一跳，她连忙力掼双臂，给右手的弯刀额外加多半分力道，务求进一步加大杀伤力。左手则变掌为拳，握于手心的四根小型匕首，从指缝之间突了出来。

        左拳呼啸着挥出，名师打造的匕首刃尖，组成了临时的小型臂爪，目标是敌人的肩膀，伤敌还在其次，迫使少女无暇改正错误才是主要目的。

        白色光芒催发到了极致，原本液体状的斗气，几乎凝固成了实质，流动得极为缓慢。

        她已尽了全力。    

        和预估那样，弯刀率先接敌，手上反馈回来的轻软触觉，让女刺客很是欣慰，还以为利刃已然剖开了少女的手掌，正准备一鼓作气，将她整只手掌给切下来。没想到对面的少女一脸的若无其事，似乎毫无痛觉，只是手上传递回来的力道，猛然变得十分强硬，颇像被钢钳之类的霸道武器一把钳住，弯刀再也无法前进毫厘。

        女刺客再也按捺不住好奇心，明知双方距离如此之近，分神乃是大忌，却依然低头瞄了一眼，不看还好，这一看，她顿时吓呆了，少女竟然用三根手指头摆出钢钳钳嘴的形状，便一把钳住了光芒闪动的刀刃！大拇指一边，食指与中指一边，共同承担钳嘴部分的角色，三根白白嫩嫩的手指，就这么轻描淡写的，将加持着满满金系斗气的弯刀，彻底给捏住了！

        那可是削铁如泥的寒兵！

        近在咫尺，她看得分明，弯刀的锋刃离少女的虎口尚有一厘米不到的距离，然而利刃可是有着斗气的加持，外延出来的金系斗气，锋利程度连她自己都要小心提防，免得一不小心就伤到了自己，按理早该将少女的虎口给剖开才是，怎会连最表层的肌肤都未能划破？

        分心需要付出代价。

        惊疑不定的女刺客一边卯足了劲，企图将利刃继续朝着少女的掌心进发，一边抬头看向少女，左手手腕意外传来的剧痛，便顺着手臂、肩膀，一直飞快的传递到她的大脑中枢，不断地提醒着她，形势很是不妙。

        她这才发现，就在过于专注琢磨异常之时，少女早已顺势握住了她另一只手的手腕，负责担任奇兵任务的手爪，同样在刹那之间，变成动弹不得了！

        怎会如此？！

        女刺客是又惊又怒，近身格斗中，双臂同时陷入进退两难的境地，绝对是大忌中的大忌，她再也顾不上强行催发斗气，会不会造成内伤了，意随心动之下，心脏迸发出强劲的跳动，强行运起的斗气，顺着经络高速奔涌，冲到了左右双臂之上，整条臂膀都隐然粗了一圈。

        凌厉的目光直射晨曦漆黑的双眸，那儿平淡如水，看不出什么特别的情绪。女刺客却深信，她有九成的把握压制住少女的力道，按照常理，身材如此娇小的少女，不可能与十级战兵长时间比拼力气，哪怕身怀秘法也做不到。

        无奈晨曦既没工夫、也没心情和她继续耗下去了，猫玩老鼠确实挺好玩，可要分清场合与时机，少女双臂一分，便直接打破了原本的所谓均势，“啪”的一声脆响过后，闪着寒光的弯刀，竟然被少女生生从捏着的部位掰断了！

        与此同时，一记膝踢使将出来，重重顶在了女刺客的下体那儿。

        清冷的声音，伴随着少女微微翘起的嘴角出现，只听她冷冷说道：“别以为你没有蛋蛋，小姑奶奶就会饶了你这一脚！”

        诸如“磨镜”一类的荤话，以晨曦的出身，自是不会轻易说出口，可外人胆敢当面用来调戏，就要掂量掂量自个儿的身板是否足够厚实，厚实到足以承受得起暴力之惩戒的程度。 

        奇异而沛然的巨力，瞬间降临到女刺客的身上，从下面的“会阴-穴”直达头顶的“百会穴”，沿路“开枝散叶”、不断反复震荡，来回冲刷，以摧枯拉朽之势，将充斥于女刺客体内各处的护体斗气，一一瓦解、震散。仅仅一眨眼的工夫，女刺客就如同被天雷劈中一般，凝聚在身体内外的浑厚金系斗气，尽数被晨曦一膝盖彻底破除，消融的荡然无存。

        随着这股子巨力的继续冲击，女刺客再也顶不住了，高挑的身子往后一仰，“哇”的一口血直喷出来。失去斗气的保护，光凭躯体的自身强度予以承受，结果唯有重伤一途。人这么一朝失控，绷紧的四肢自然就向外打开，无力的耷拉着，呈现出来的，是一副任人宰割的弱者姿势。

        果然，没等身子摔落地面，晨曦就飞掠而至，面对与前两名敌人一样，张大嘴巴无法动弹的敌人，手指在她的嘴巴里头一钩、指甲一划，就将第三条舌头拔了下来！

        “脏死了！”

        完成了惩戒，少女将舌头随手一丢，看着一手的污血皱起了眉头，一股火焰立马出现在手掌上头，燃尽之时，小手已然回复白皙与光洁的模样。

        “看清楚了，飞刀是这样子用的！”

        少女手臂一扬，女刺客那半截百炼精钢打造的弯刀，正以极高的速度划着弧线，直接朝着敌人身后的大门飞了过去，无声无息，光芒忽明忽暗，说不出的古怪。

        只因紧闭的大门那儿，明明空无一人。

        直到一声怒喝与轰鸣，伴随着令人心悸的威压传来，女刺客才意识到发生了什么变化。

        “大......胆！”

        仅由两个字组成的怒喝声出现了，前后两个字带出的声效却是截然相反，前头一个字沉闷阴暗、晦涩无比，让人感觉是在闷罐子里头发出来的；后头那个响亮浑厚、中气十足，震得人耳朵嗡嗡作响，几欲吐血。对于濒死的女刺客来说，矛盾的感觉特别的明显。

        除了这声气势十足的断喝，中间还夹杂着一声巨大的轰鸣。

        一道浑身裹着火焰的身影，疾速杀进了战场，原本拦在他面前的，还有一扇结实厚重、装饰华丽的实木门，此刻竟然毫无先兆的，就这么四分五裂，当场碎成了好几块，打着转四处乱飞。所到之处，自然又是一地的鸡毛，将价格不菲的挂画、雕塑乃至造型精美的栏杆砸得稀巴烂。

    只见来者身体前倾，手中一点红光当先晃动，于空中划着刺眼的五芒星，朝着少女杀了过去。

        人还没到，红光组成的五芒星，经已先声夺人，“咻咻咻”的发出尖利的啸声，诡异而乖张，加之此人一身耀眼的火光，从声、光两个方面占尽了风头，牢牢吸引了在场诸人的目光。

        虽然偌大个中庭，只剩下两人，其中仅有晨曦是傲然挺立着的，嘴角还带着不加掩饰的冷笑。

        “住手......”

        来人一边飞身跃奔，一边迅速扫了一眼狼藉的中庭。圣骑士与中年法师均已毙命的情况，自是瞒不过他，让他很是心痛，当看到满嘴血污、倒在地上抽搐的女刺客，他顿时大怒，手头的红光又亮了两分，瞪着晨曦的双眼，几乎可以冒出火花来，威压死死固定在少女的身上。

        竖起的眉毛结合严肃的表情，让人忽略了他矮矮胖胖的可笑身材，改为放在他高阶战兵的真实身份上头。

        内层斗气犹如战甲，凝实厚重；外层斗气彷如战袍，飘逸灵动。正是高阶战兵的典型标志。通身上下一色鲜红的斗气，显然是修炼火系斗气的强者到了。

        可惜，矮胖子一往无前的高速冲击，尚未如愿展现惊人的效果，便已被其自身随后发出的惊叫声所打断，气势顿消。

        刚刚脚踏实地，他手中的红光猛地炸裂绽放，个头比先前的五芒星还要大得多，色泽更是浓艳到微微发黑的地步，煊赫的架势掩饰下，另一只手已然捂着肩膀，前冲的身体陡然一顿，紧接着再次起动，竟是反向朝着来路，飞速倒退了回去。

        他的眸中，充满了难以置信的神色，内里夹杂着三分惊恐。肩膀上头，插着一截弯刀，犹自微微颤动，正是少女方才掰下来的，弯刀前面那一截！

        这一切委实怪不得他，任谁牛皮哄哄的破门而出，刚刚见到敌人的真容，倾尽全力的一击还未凑效，便惨遭当头“刀”喝的迎接，出血导致的强烈反差底下，没直接吓尿裤子，勉强也算及格。

        他就这样虎头蛇尾，忙不迭的当了逃兵。

        “倒是机灵得很，逃得这般果断，连自家人都不要了。”

        晨曦“夸奖”道。

        她低头看了看开始呼吸困难的女刺客，微微叹息：“矮矮胖胖的这位，便是马克隆主事吧？虽说最后关头，他把你给抛弃了，不过从远处尽头专程赶过来，隔着门，他就提起了全身的修为，冲着我刺出了这一剑，算是尽力了。无奈见面之后，以他的眼力，当然能看得出来，你已经没救了。为了你和我死磕，不值当。” 

        “问题是，区区十一级巅峰的实力，未免有些不够瞧了。”少女摇摇头，“或许他以为，躲回里面，就能和‘那一位’一起，给小姑奶奶制造一个大大的‘惊喜’了吧。”

        说完，少女背着手抬起脚，施施然走进了马克隆主事逃窜进入的地方，也即是三楼的贵宾区。

        在少女的身后，女刺客逐渐停止了呼吸，眼睛依然瞪得大大的，一小滴晶莹的泪珠，缓缓从她的眼角之处滑落，尚未来到脸颊的下方，便已干涸。

        人未死，心已碎。   

