    许都城外，山林遍布，溪流涓涓，时值夏日，山风拂过，带着林间幽香，令人心旷神怡。

    李典视察了城外荒地以后，与京兆尹司马防商议，号召百姓且将靠近溪流处小部分荒地开垦，如此调水灌溉，延至山地。

    自古以来，种田之首要便是灌溉，李典深知其要，如此为之，自是合情合理。

    曹秀站在林间眺望，只见不远处溪流边上人声鼎沸，百姓们干得热火朝天，可谓相当积极。

    那郭嘉见状不由微微皱眉道：“此处荒地最是难以开垦，之前京兆府多次号召百姓进行垦荒，却是不成。”

    “这李典刚来不过两月，竟有如此成效？”

    在行军打仗，谋略策论方面，郭嘉颇有造诣。

    可在垦荒种田这方面，郭嘉却是不及李典。

    望着眼前这一幕，他显然有些没想到。

    毕竟这些百姓的积极性与之前可谓判若云泥，天壤之别。

    曹秀闻声一笑，当即令人去叫李典。

    此时李典正在河岸边上的棚子里，听得曹秀到来，当下急忙忙跑了过来。

    “曼成兄，此处倒是不错嘛，依山傍水，绵延数里，若能垦荒完毕，必是一大片良田，日后城中粮食增产，非你曼成首功啊！”

    曹秀丝毫不吝啬溢美之词，见着李典便开口赞道。

    一旁郭嘉微微点头，似有赞同之意。

    李典躬身一礼，道：“承蒙司空与少公子厚爱，曼成不敢不用心。”

    “如此炎热之天，少公子却仍是挂念在下，实在叫在下过意不去......”

    说着，他命人端来了清茶，正要奉上，却不料曹秀与郭嘉皆是笑着摇头。

    他看了看手中的清茶，甚为不解。

    难不成少公子与郭奉孝皆是不喝茶之人？

    “曼成啊，你随我来。”

    曹秀摆了摆手，领着李典与郭嘉一道，上了马车。

    三人一路沿山道而上，不多时便至兴龙茶园。

    曹秀将李典带至自己的茶园，指着眼前一片偌大茶林道：“曼成可认识此树？”

    李典下到茶园之中，在林间好一阵查看，这才不解道：“此乃香煞树，以树叶之香而闻名，自古少见，此处为何会有如此一片？”

    闻声，曹秀与郭嘉皆是笑而不语。

    待得他返回，三人这才进入茶庄内。

    此处已被曹秀买下，这片茶园此时属于他的私人产业。

    茶庄内，曹秀席地而坐，郭嘉跪在一旁泡着仅剩新采的碧螺春。

    尚未泡好，茶香已经满溢，偌大茶庄内尽是令人心神愉悦的香味，飘然荡漾。

    李典闻着茶香，脸上惊诧之色一时间溢于言表，而当郭嘉泡好，饮上一口，那更是心旷神怡，遍体舒畅。

    “好茶！好茶啊！”

    “甘冽醇正，鲜爽饱满，齿颊留香，回味无穷！”

    “难不成此茶便是刚才那香煞树之叶？”

    李典霎时想起刚才看到的香煞树，一时恍然大悟。

    此等香味浓郁，显然只有刚才的香煞树才能有的啊！

    曹秀与郭嘉皆是笑着点头。

    只听曹秀道：“此次着你任许都屯田官，除了要你保证司空大军征伐之粮草，许都城内粮价之稳定外，秀还有一意，便是让你兼顾此茶园内的茶树种植培育。”

    说着，曹秀将剩余的茶叶摊开，放至李典面前。

    李典小心翼翼的拿起，轻轻一嗅，香味扑鼻，便是如此也叫人神清气爽。

    只见他毫不犹豫的俯首拜道：“曼成供少公子驱使！”

    他的话音落下，曹秀与郭嘉相视一眼，皆是欣慰点头。

    将之扶起后，曹秀这才将这碧螺春的种植培育精要，采摘翻炒之步骤一一详细告知。

    “茶虽不能饱腹，但却能提神醒脑，叫人心神清宁。”

    “你在兖州多年，当知秀此言何意。”

    “日后这片茶园，秀便交由你打理，园内上下一切皆由你主张，但有所求，只管开口，秀必满足。”

    既是叫人做工，那自是免不了要给予优待。

    只是曹秀不知李典有何所图，故此才让他自己开口。

    可谁知李典闻声，连连摇头，甚为惶恐道：“曼成能得少公子信赖，已是曼成荣幸，何敢再言要求！”

    “还请少公子放心，日后曼成必竭心尽力，必不致少公子失望！”

    身在乱世之中，乞命本就奢侈。

    而他李典能得司空府召见来到这许都之中，已是光耀门楣，三生有幸。

    他自来聪明，当然明白知恩图报的道理。

    “如此，秀便先行谢过了。”

    “然曼成啊，此事乃秀之私事，此产也是秀之私产，所以.......”

    话到一半，曹秀忽的打住，并未说完。

    可李典如何不明白他这话的意思，闻声急忙点头，“曼成明白！”

    “此事，曼成绝不会与垦荒之事混为一谈。”

    公家的事归公家，曹秀私人的事归曹秀。

    有些事一旦说得太过清楚，反倒没了其中韵味。

    如此，茶园之事便彻底告一段落。

    有李典精心照料，曹秀实在是不用再担心。

    返回许都的路上，曹秀盘算了一下最近新酒的销量，若按照如此速度下去，只待官渡一战结束，他的新酒便能彻底占据整个北方的酒市！

    倒是便有源源不断的钱币运来许都，他曹秀何愁大事不成。

    正自高兴着，郭嘉却忽的泼来一盆冷水：“大战在即，少公子对此事不闻不问，总归是不好的。”

    “此前许都城内人尽皆知司空最是信任少公子，而此时少公子安坐钓鱼台，不动如山，却叫外人如何想法？”

    “若让丕公子趁机而入，届时奉孝担心.......”

    这是个老生常谈的话题了，也是今日他们刚刚谈过但并未细究的话题。

    郭嘉以为，此一战关系整个北方的安定，曹操尤为重视，曹秀自当献策献计，以博功名。

    可曹秀不闻不问，显得格外的不在意，却不是给曹丕有可趁之机？

    若曹丕在此战当中当真立下汗马功劳，日后曹秀又该如何应付他？

    最为紧要的是，曹操一向厚待功臣，从典韦到于禁，皆是如此。

    “奉孝先生大可不必如此在意，此战要想彻底打起来，恐怕绝非一朝一夕。”

