    姚鹏笑道：“秦队，哦，秦局，你难道还不清楚吗？”

    顿了一下，又继续说道：“李新年和赵源上次为吴中县那块地闹得很不愉快，接下来赵源也怀疑家中失火是李新年和顾百里暗中报复，再加上他们现在是同行，在利益上也是竞争者。”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“那他为什么没有报案。”

    姚鹏瞥了秦时月一眼，说道：“别说李新年手里没有证据，就算是掌握了证据，我估计他也不会报案。”

    秦时月惊讶道：“你这么了解他？”

    姚鹏迟疑道：“李新年心里应该很清楚，就算他报案，最终也查不到赵源的头上，我觉得李新年一旦证实有人暗中蓄意破坏的话，很有可能自己解决问题。”

    “怎么解决？”秦时月疑惑道。

    姚鹏好一阵没出声，最后小声道：“他很有可能私下报复赵源。”

    秦时月呆呆一愣，随即哼了一声道：“他有那个胆子吗？”

    姚鹏反问道：“你觉得李新年是个胆小怕事的人？”

    秦时月怔怔楞了一会儿，问道：“你现在和李新年算是怎么回事？难道你们彻底断绝来往了？”

    姚鹏犹豫道：“那倒不至于，只是他现在对我有成见，表面上很客气，实际上已经不信任我了。”

    “就因为你没有及时向他透露戴山落网的消息？”秦时月问道。

    姚鹏迟疑道：“也有这个因素吧，如果不是我老婆的关系，他很有可能会跟我彻底断绝来往。”

    秦时月盯着姚鹏问道：“那你为什么不主动找李新年谈谈呢？”

    姚鹏反问道：“谈什么？他现在可没兴趣跟我喝酒。”

    秦时月犹豫道：“也许你可以跟他谈谈杨玉环和谭冰当年的那段往事。”

    姚鹏瞥了秦时月一眼，没好气地说道：“我这不是自讨没趣吗？这对李新年来说又不是什么光彩的事情，可以说是他家里的丑闻。”

    顿了一下，又说道：“我觉得你倒是可以跟他谈谈这件事，毕竟你们的关系比我更近。”

    秦时月瞪着姚鹏说道：“刚才还口口声声说我是你的顶头上司，怎么这点小事你都不听我的安排？”

    姚鹏疑惑道：“怎么？你是认真的？”

    秦时月嗔道：“你看我像是在开玩笑吗？”

    姚鹏不解道：“为什么要让李新年知道谭冰这段不光彩的历史呢？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“李新年对他丈母娘有种变态的崇拜，我觉得有必要让他知道谭冰是什么样的人。”

    姚鹏嘟囔道：“如果这是你下达的任务的话，那我当然要执行，问题是他最近恐怕也没心思见我。”

    说着话，两个人到了三分局的大院，一走进大门，只要遇见一个人，都恭敬地叫一声秦局，这让秦时月失落的心稍稍得到一点安慰，虽然只是副局长，可称呼已经改变了。

    忽然想起刚才姚鹏说自己迟早是她的顶头上司，不禁有点后悔刚才在市公安局跟祁振华说的那几句悄悄话，既然朱天虎的这个位置迟早都是她的，又何必急在一时呢？

    国庆节这一天，李新年的公司除了少数留下加班的职员之外，大部分都回家去了，李新年也睡了个懒觉，原本打算和顾红带着女儿出去玩玩，可忽然接到了张富强的电话，说是昨晚已经从吴中县回来了。

    李新年也顾不上陪老婆孩子了，急忙赶到了办公室，张富强已经在等着他了。

    “怎么样？专家们怎么说？”李新年递给张富强一支烟，在沙发上走下来问道。

    张富强说道：“他们不愿意出具报告之类的东西，只是口头做了评估。”

    李新年摆摆手，说道：“没必要出报告，我只想知道结果。”

    张富强犹豫道：“总共去了两个专家，他们对水库上游的地形做了一番勘察，两个专家的结论不太一样。

    一个说洪水冲垮大坝的可能性有百分之七十，另一个说上游山区植被茂盛，洪水冲刷的痕迹也不是太明显，洪水的规模并不大，大坝多半是承受不了水压才垮塌的。”

    李新年楞了一下，气愤道：“什么狗屁专家？花了一万块钱就得出这么两个似是而非、模棱两可的结论？”

    张富强一脸无奈道：“他们就是这么说的，他们说上游山区的面积太大，要想得出精确的结论必须借助无人机，吴中县可没有这种玩意。”

    李新年愤愤道：“妈的，他们怎么不说租一颗卫星呢，肯定是懒得跑路，这不是糊弄老子吗？”

    张富强沉默了一会儿，说道：“专家这里虽然没有明确的结论，可宋涛那边确实发现了一些可疑的苗头。”

    “哦？什么苗头？”李新年急忙问道。

    张富强说道：“起码有三个可疑的苗头。”

    李新年招招手说道：“你坐下，详细说说哪三个可疑的苗头。”

    张富强在李新年对面的沙发上坐下来，迟疑道：“实际上我暗中跟踪了宋涛好几次，第一次是一个下午，宋涛下班之后就开着公司的车去了县城。

    并且直接去了县城位于开发区的一家高档餐厅，等到出来的时候，跟他在一起的是个挺漂亮的女人，两个人神情亲密，一起去了一个小区，那天晚上应该就睡在那里了。”

    “你的意思是他在县城养了一个女人？”李新年问道。

    张富强点点头说道：“应该不会错，只是不清楚小区的房产是宋涛还是那个女人的。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“还有呢？”

    张富强说道：“第二次是个星期六的中午，宋涛还是开工厂的车去了县城，这一次他去了一家4S店，在里面逗留了好长时间，我怀疑他是在看车。”

    李新年疑惑道：“你的意思是他想买车？”

    张富强说道：“应该有这个打算，否则他在4S店里面待这么长时间干什么？不过，直到现在也没发现他买车。

    当天晚上他和两个男人在一家酒店吃饭，半中间那个女人也来了，吃完饭之后他们去了一家夜总会。

    几个人几乎玩到半夜才出来，宋涛和那个女人还是去那个小区过夜，那两个男人的身份没法确定。”

    李新年好一阵没出声，最后问道：“还有呢？”

    张富强说道：“你离开穆澄园的第四天，我和宋涛一起在工厂的食堂吃饭，听他的意思好像要辞职。”

    “辞职？他跟你说什么了？”李新年疑惑道。

