    百无一用是书生（三）

    薛潘最终还是撬开了那个小婢女的嘴，不是用银子，更没用什么手段。

    薛潘只是在无可奈何的情况下怒吼了一句：“你若再不理老子，信不信老子屠了全天下的男人，到时候只剩我一个，我看你理不理！”薛潘怒极，唾沫横飞，可沉寂了一瞬间，却又发现这话不对。说小了，只是一句气话；可若往大了说，这便是弑君弑父的大罪过。薛潘知道自己一时失言，才想捂嘴。转头一看，却见那小婢女满脸泪痕，怔在原地，手中依旧提着那个沸腾的水壶。

    薛潘从没见过一个人如此，虽未大声哀嚎，可那身影便让人心痛。

    空气似乎禁止了会儿，薛潘歪着头看着那个小婢女，轻轻的喊了一句：“姑娘？”

    小婢女这才回过神来，手中滚烫的铜壶不稳，朝着她的脚下落去，若是那双秀脚被滚烫的开水过一遍，只怕这个颇为清秀的小婢女要落得个残疾。

    薛潘见状，来不及思考，立马用手推开了铜壶，那铜壶滚落在地，传来一阵阵清脆的声响，那热水洒在地面上，冒起了一股热气。

    小婢女看着薛潘的手臂，白藕似的手臂之上已被烫起了豆大的泡。

    “看够了么！”小婢女一愣，不明所以的看着薛潘。

    “看够了还不帮老子包扎一下！”薛潘咬着牙吼道。

    小婢女急忙从怀里拿出了一方锦帕，丝毫不加犹豫直接按在了薛潘起了水泡的手臂上。

    “ 嗷~~”一阵杀猪般的吼叫传遍欢喜楼。

    薛潘面色阴沉的看着笨手笨脚的小婢女帮自己包扎，最终实在受不了，自己胡乱的绑了一下，立马就走了出去，一眼不发。

    没过了多久，小婢女就看到一个老医师急匆匆的钻进了薛潘的房间。

    等到老医师走了，小婢女小心的探头看向屋内，却正好撞上了结实的胸膛。

    薛潘一把拉过小婢女，关上了房门。

    ……

    陆子昂灌了两三口酒后，眼睛已有些迷惘。鼻子和眼眶都红彤彤的，不时的传来抽泣声，可他就是不开口说话。

    徐长安不问，他也不说。

    徐长安只是觉得这个中书舍人一定有一个悲痛的故事，越是悲痛的故事，越难以说出口。

    等到酒够了，有些话方能说。

    所以，破庙里，一人闷头喝酒，一人怔怔发呆。

    最终，徐长安率先憋不住了。

    “你就这么相信我？”陆子昂一愣，顿时抬起了头，盯着徐长安反问道：“那我能相信你么？”

    徐长安知道，两人所说的相信不是同一件事。

    徐长安所说的相信是指，为什么陆子昂不质疑一下徐长安为什么会知道袭击者是韩家；而陆子昂所指的相信，则是问接下来即将讲的内容。

    “若你信我，我自然不负你。”徐长安说这话的时候，突然想到了通州那个白衣小先生。

    他一把夺过了酒坛，狂饮几大口，陆子昂顿时愣住。

    酒坛落在地上的清脆声传来，陆子昂深深的叹了一口气，这才缓缓开口道：“敢问世子，您可听说过越地？”

    ……

    小婢女坐在了房间内惴惴不安，低着头双手不停的扯着衣角，偷眼瞧着薛潘。

    其实薛潘如白面小生，长得也挺俊俏喜人的，就连发起怒来，都有那么一丝的可爱。

    薛潘黑着脸，这才问道：“可以说说到底发生了什么事情么？一整天臭着一副脸，全天下欠你的啊？”

    小婢女横眉怒目，才想反驳，就看见薛潘把裹得严严实实的手臂抬了上来，小婢女一看，顿时怒气消了大半。

    低下了头，这才慢慢的说道：“我叫春望，小姐取的名字，她说这是一首诗的名字。”似乎是想起了自家小姐，春望脸上露出了微笑，陷入了回忆之中。

    ……

    越地千里赤茫茫。

    本是越地商贾人家的贾润青家里遭逢巨变，一夜之间，家徒四壁。

    被迫无奈，她只能抹花了脸，贴身藏好几张银票，随着难民一路想北，朝着长安涌来。

    在路上她救下了一个小女孩，取名春望。

    虽国未破，可家已亡……

    在众人的口中，他们印象中的长安是个繁华的大都市，只要到了长安，皇城大开，便会给他们分土地和粮食，让他们安居乐业。

    可想象和现实之间的差距往往是巨大的，别说长安内的皇城，就连外城他们都进不去。

    那些士兵看见大批的难民涌向了长安，以为是敌袭，立刻加强了防范。

    当难民看到城楼之上冰冷的箭矢对向自己时，心便已经凉了，他们对口口相传中宛如太阳一般的圣皇失望了。

    所幸的是，为了不把事情闹大，惊动正在闭关的圣皇，四大家族出手了，他们联系朝中各自的门生，联系了不少酒楼和妓院。

    长安城最终还是开了，不过迎接这群人的不是好日子，而是噩梦。

    那些手脚健全的流浪儿被以极其低廉的价格卖到了酒楼，他们没有报酬，只有辛劳；而小女孩则一律被卖到了妓院服侍别人，由于大多数的难民子女并不会琴棋书画，所以等待她们的结果便是到了碧玉年华，再低价卖给那些没有老婆的鳏夫。

    还好，欢喜楼之前属于韩家，他们发现了贾润青。

    当贾润青重梳婵鬓，稍作打扮，款步而出时，便以一曲冠绝平康坊，她迅速成为了欢喜楼的头牌！

    贾润青偶然之间看到了春望，便把她要了过来，在身边做了丫鬟。

    那段时间，无数人散尽千金，只为这美人一曲，润青一笑。

    可惜的是，这位美人心中似乎藏着无尽的痛楚，从未有人见她展露笑颜。

    直到那天……一位第一次落榜的书生在欢喜楼喝了次霸王酒。

    ……

    听到此处，徐长安仿佛觉得有些耳熟。

    “所以她救了你，最后你却负了她？”

    这是烂俗的风尘女子和书生的故事，徐长安自小听书，自然耳熟能详。

    陆子昂摇摇头，又点了点头，实在让人难以理解。

    随即他满眼含有泪花。

    “终究是我对不住她啊！”

    “若我手中有三尺剑，必斩尽天下为富不仁者！”

    “若我手中有三尺剑，必杀尽天下贪官污吏！”

    “若我手中有三尺剑，必带佳人远游，从此与世无忧！”

    徐长安看了他一眼，从怀里再度掏出一壶酒，递了过去。

    陆子昂只顾自己饮，慢慢的酒散落衣襟，他也沉沉睡去。

    <!--over-->

