    ······

    东裂谷上空。

    秦广在巡查了一番大本营后就回来了。

    在秦广旁边站着的是身着一袭白衣的云杰，两人凌空并肩而立。

    两人默而不语，云杰正在眺望远方，忽然一阵微风吹过，他转头看向秦广，轻笑道：“老哥，你看，起风了。”

    秦广深深的看了一眼云杰后，右手食指指着远处的苏宇，问道：“你说的风，是他？”

    云杰没有正面回应，而是给出了一个模凌两可的回复：“呵呵，也许吧。”

    秦广收回手指，轻声说道：“原本老周和我说，说你最近可能在谋划些什么，我还不相信，现在看来，这是真的？”

    云杰没有否认，“说到谋划，我并不是唯一一个，不说其他人，老周不同样如此吗？也许我和他的计划不相同，甚至有冲突，但我们的目标都是一样的，都是为人族谋。”

    秦广望着远处怔怔出神，过了一会儿，他说道：“我不问你的计划是什么，但有一点，你有把握吗？”

    云杰想了想，摇头说道：“不敢说绝对的把握，这个没人能保证，只能说相对有把握。”

    沉默片刻，秦广转过身，背对云杰，沉声说道：“希望你不要玩脱了。”

    云杰笑而不语，秦广则是直接离开了。

    云杰心说，玩脱，只取决于我还想不想玩。

    他迅速沟通意志海内的传讯玉符：“琛儿，派几个日月境来诸天战场，高中低重分别一个吧，让他们来诸天战场给你大侄子提供一些力所能及的帮助。”

    虽说云杰不打算过于帮助苏宇，但一些支持还是要有的，免得他觉得就他一个人在孤军奋战，给他派几个人，是想告诉他，他的背后有人。

    云琛回道：“明白了，我这就安排，噢对了，我要不要把林峒这个假外公给安排过去？”

    云杰笑了笑，“行，那就把他安排过来吧，做戏做全套。”

    有了林峒这么一个“外公”在诸天战场，给苏宇提供帮助的时候也说得过去。

    毕竟我大玄府玄武军军团长的外孙在被人追杀，被人针对，我大玄出手相助那是应该的吧？

    ······

    大玄府，林府。

    林峒很快收到了云琛的通知，他苦着脸找上云琛，说道：“云琛啊，这在大玄府内演戏就算了，你还打算让我演到诸天战场上去？”

    云琛连忙甩锅道：“我也不想麻烦林叔你啊，但让你去诸天战场，是父亲下的命令，所以……”

    “啊？”

    林峒听到着，原本打算“倚老卖老”一把的他，顿时偃旗息鼓了。

    云琛一脸“歉意”的看着林峒，轻声道：“林叔，你就先暂时辛苦辛苦，过不了多久，你这个假外公就可以退场了。”

    云琛还记得云杰那副信誓旦旦的样子，所以真要像云杰说的那样，云琛觉得，以林峒这个日月九重的“外公”，还真护不住苏宇这个惹事精。

    林峒苦笑道：“那不然还能怎么办呢？算了，反正也闲了那么久，去诸天战场活动活动筋骨也好。”

    云琛笑说道：“说不定林叔你这次前往诸天战场，可以找到证道的契机也说不定。”

    林峒眼前一亮，连忙说道：“那到时候你是不是可以支援我两块承载物？不不不，一块也行了。”

    说着，他还搓了搓手指。

    云琛很干脆的一摊手，“不是我不想支持林叔你，可是支持了你这边，陈叔、张叔他们那边是不是也要支持？这也不够啊，而且我和云缨这边……”

    林峒则是不相信，“你别告诉我你和云缨没有捞取过去未来身，你们现在哪还需要承载物啊。”

    云琛这家伙，摆明了就是在忽悠我，我有那么好忽悠吗？

    让我演戏，又不给我好处，这是打算让我打白工？

    不行，起码得拿到一些好处才行，要不然我才不干。

    云琛叹息一声：“唉，不瞒林叔你，我和云缨确实都没有捞取过去未来身。”

    林峒叫道：“骗鬼呢！”

    “林叔你先听我解释，我和云缨之所以没有捞取过去未来身，是因为我们打算在捞取过去未来身的时候，同时证道，所以才一直没有捞取，没有骗你。”

    这番话，云琛说得非常认真，不管是从神态还是语气上看，完全看不出他在撒谎。

    林峒疑狐道：“真的？”

    “你和云缨现在这么变态了？捞取过去未来身的同时就可以证道？”

    云琛立即回答道：“那是当然，我和云缨的实力，林叔你还不知道吗？证道那是分分钟的事，要不是万族整天盯着，我们大玄早就一门四无敌了。”

    “噢，那你们真是厉害，”林峒郁闷的点点头，怎么感觉这小子是在跟自己炫耀呢？

    就在云琛以为要摆平林峒的时候，林峒的话锋突然一转：“你说的这些跟我有什么关系？你们找我演戏，那不得付工资啊？”

    “我一个日月九重，还拉上我一整个家族陪你们云家演这场戏，还要承担苏宇的敌视，要你一块承载物不过分吧？”

    林峒打定主意，今天不管云琛说什么，他都要拿到一块承载物，他现在就差一块承载物，至于过去身，他早就悄咪咪的捞取了，而且谁都没有声张。

    而且根据林峒猜测，陈平几人肯定也已经突破准无敌了，包括那个“阴险”的张镜，只是他们谁也没说，所以林峒也决定瞒着，他的心态就是，你们瞒，那我也瞒。

    听到林峒那“无赖”的话语，云琛一时无力反驳，一位准无敌和他一整个家族出演，要一块承载物好像确实不过分。

    是的，林峒以为他瞒住了所有人，没人知道他晋级，但是怎么可能呢？

    云琛就知道，他不仅知道林峒悄咪咪的完成了晋级，其他人晋级的时候他也知道，只是一直没有戳破而已，而且每天看他们演戏，还挺有意思的。

    云琛看着林峒，而林峒也不甘示弱的看着云琛，一副“今天你不给我，我就不走”的架势。

    过了一会儿。

    云琛长叹一口气：“唉，也罢，哪怕我不证道了，也不能让林叔你打白工，这承载物，我出。”

    云琛慢吞吞的从储物戒指中取出一块承载物，好似不舍。

    林峒一把抢过，嘴上还念叨着：“拿来吧你！”

    云琛：“……”

    完了，他的苦肉计居然失效了！

    “林叔，你这……也太心急了。”

    云琛“眼巴巴”的看着林峒手里那块承载物，林峒无所动，笑呵呵的把它给收进了意志海。

    东西到手，林峒也不打算逗留，他笑着对云琛说道：“我先走了。”

    “诶，等一下，林叔你可别把今天的事说出去啊，我这里可没有那么多承载物……”

    “知道了知道了。”

    林峒随意摆摆手，然后头也不回的消失在王府。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    今天有点卡文，所以迟了些，抱歉。

