    薛华衣骑在一匹通体雪白的战马上，和身边那骑大黑马的年轻人并骑而行，两个人黑白分明，他身上的官服很新，干干净净一尘不染，和他的白马相得益彰。
    而旁边个年轻人一身黑衣，还骑着一匹大黑马，身上冷峻的气质和薛华衣温厚的气质截然不同。
    所以在看到这两个人一起出现的那一刻，宇文小策不得不对薛华衣有了几分佩服。
    真绝。
    他想了想薛华衣为什么敢这么做，如此明目张胆，片刻之后反应过来，因为他手中其实没有任何能直接指控薛华衣的证据，他觉得有用的那些证据薛华衣一点儿都不怕，那是一个心思如此缜密的人，怎么可能让自己随随便便沾惹是非。
    薛华衣和薛城往来的书信中，他根本没有用自己的名字，薛城也从未提起过薛华衣这个名字，而此时此刻宇文小策也反应过来，薛华衣写那些书信用的也一定不是他善用的字体，可能是左手写的，甚至可能是被人代笔。
    更重要的是，两个人从来都是派人传口信，而非书信。
    唯一能证明薛华衣和他有联系的人是耿远，薛华衣忠心耿耿的部下，可是耿远这个人身上没有官职，也没有任何证据证明耿远是薛华衣的人。
    所以薛华衣这看似凶险的一步棋，其实妙到了极致。
    他在半个多月之前就派人想办法联络到宇文小策，说要见一面，那时候他就想除掉宇文小策了，可是他知道宇文小策不好除掉，所以他用了最凶险但是最有把握的一招。
    他在派人联络宇文小策的同时，也派人往长安城送去了一封信。
    宇文小策甚至可以想象的出来这封信中写了些什么，大概会写，宇文小策要挟了薛华衣，薛华衣却不畏要挟，直接向朝廷禀明。
    薛华衣这个人，没有一丝瑕疵，他常年不在京畿道，名声那么好，百姓们如此爱戴，就算是宇文小策被生擒供出来他，满朝文武都不会信，百姓们更不会信，况且薛华衣怎么可能会让宇文小策这样的人被生擒？他一定还有后招。
    况且，薛华衣能调任京畿道和薛城没有任何关系，他调过来，一是礼部尚书的举荐，二是湖见道道府大人的举功，这两个人保举之下，陛下才下旨掉薛华衣来京畿道任职道丞。
    和薛城没有关系，和宇文小策自然更没有关系，廷尉府不管怎么查都不可能查到任何蛛丝马迹。
    “了不起。”
    宇文小策看向薛华衣，忍不住挑了挑大拇指。
    薛华衣对身边的人说道：“国公，下官在来京畿道的路上就被宇文小策的人拦住，逼迫下官到职之后包庇他们，可惜下官武艺稀松，只能一面和他们周旋一面写信禀告朝廷。”
    大黑马的人，自然是沈冷。
    沈冷点了点头：“拿下他之后，自然会给薛大人一个交代。”
    他伸手指了指：“拿下。”
    大街上密密麻麻的战兵开始往前挤压，只要宇文小策有任何轻举妄动，他们的连弩会毫不留情的击发。
    “你们舍得杀我吗？”
    宇文小策忽然高呼了一声，眼神依然倨傲。
    “如果我死了，你们是不是什么都落不到？”
    他环顾四周，表情猖狂。
    “况且，你们确实低估我了，千余战兵，看起来阵仗确实很大，但要抓我还不够。”
    他似乎是算准了战兵不会轻易发箭，他身上的秘密实在太多，廷尉府也好，朝廷也好，哪怕是皇帝也好，都不会让他轻易去死。更何况就算是千余战兵，在大街上根本施展不开，他所面对的也不过是四周靠近他的人而已，后边的战兵连弩箭都没法发射出来。
    “我死了很多人都会开心的。”
    宇文小策指了指沈冷：“但是你们这些人肯定不会开心。”
    他把长剑丢在地上，示意自己不会乱动，然后慢慢把背后还没有来得及摘下来的包裹取下来，打开时候从里边取出来一个在夕阳照耀下反射而金属光泽的东西。
    他将这件东西取出来慢慢的套在头上，沈冷看到那东西的时候眼睛微微眯了起来。
    那是一件链甲头套。
    宇文小策戴好自后笑了笑：“游戏，总得玩起来才有意思，如果你们随随便便就抓到我了，岂不是很无趣？”
    他忽然转身朝着路边一座木楼冲了过去。
    “放箭！”
    随着一声令下，四周的战兵们立刻将扣动了连弩的机括，数百支弩箭密密麻麻的朝着宇文小策打了过来，可是他居然没有任何避让动作，依然大步向前冲，羽箭打在他身上发出很奇怪的声音，可没有一支箭能射进他体内。
    “是不是没有想到？”
    宇文小策一跃而起，高高掠过了几层士兵的阵列。
    “安国公，跟你学的。”
    士兵们随着宇文小策的移动而改变弩箭射击的方向，可是一轮连弩打空，宇文小策居然没有被拦下来，他身上多处血迹，可箭就是打不进去，所以伤的也不会很重。
    沈冷听到宇文小策喊了一声是跟他学的，忍不住微微摇头。
    “坏人还爱学习，多可怕。”
    他伸手接过来一支铁标枪，然后猛的掷了出去，铁标枪化作一道流光瞬息而至，只一个恍惚，铁标枪就到了宇文小策背后，宇文小策人在半空之中已经没办法再强行转身，只能硬生生承受这一击。
    当的一声，铁标枪重重的戳在宇文小策的背后，可是却传来这格外清脆的一声。
    火星四溅中，宇文小策的向前疾掠的身形被这一击砸的速度更快，掠过人群后他双手抓住对面木楼的栏杆一翻而入，落地之后身子踉跄了一下，嘴里溢出来一口血。
    他这次做了很稳妥的准备，全身上下都有很细密的链子甲，这种密度的甲胄对于棍棒铁锤之类的重型武器没有多少防御力，可是对于刀剑羽箭之类的防御能力极强。
    除了全身链子甲之外，他上半身还套着一件铁坎肩，铁板很厚，更变态的是，他在心脏位置那一片，前后还都加了好几块护心镜。
    事实上，如果没有护心镜的话他已经死了，沈冷的铁标枪灌注了如此凶猛霸道的力度，这一枪直接将铁坎肩戳出来一个洞。
    即便如此，铁坎肩被击穿，护心镜被戳的洼陷进去一个坑，后背上的剧痛让宇文小策几乎站不稳。
    他反手将背上挂着的铁标枪摘下来，朝着沈冷那边狠狠的掷了出去。
    “还给你！”
    啪！
    铁标枪在沈冷面前戛然而止，沈冷的右手抬起来稳稳攥住，那只手根本不像是手，而像是铁钳一样。
    不少廷尉府的高手已经从四面八方围了过去，这次如果再让宇文小策逃走的话就显得这么多人无能。
    宇文小策翻进木楼之后就加速往前冲，沈冷从大黑马上一跃而起追了过去。
    柳木之来到薛华衣身边压低声音问了一句：“大人，会不会太冒险了。”
    薛华衣摇头：“他没时间说话。”
    兵行险招。
    木楼另外一侧，宇文小策直接撞破了窗户逃了出去，他在半空之中在腰上拽了一下，刷地一声又抽出来一柄软剑，在冲出木楼的瞬间转身，软剑抖出来一片剑花，几支追过来的弩箭被他扫落。
    从三层木楼上掠了下去，后便是一片院子，宇文小策落地之后疾冲几步，双加一发力，人直接掠上了前边的屋顶，在屋顶上不断的纵掠，虽然受了伤，可是速度丝毫也没有减弱。
    在他身后，廷尉府的高手们紧追不舍，一个一个的黑色人影忽高忽低，速度也奇快。
    连续掠过了几排房子，宇文小策落在一条大街上，从逃离木楼到这条大街，前后也不过几十息。
    他刚一落地就看到了大街上停着一辆黑色马车，那马车的车厢不像是木制的，漆黑如墨。
    在看到那辆马车的瞬间，宇文小策的眼睛就眯了起来。
    马车里，一柄长剑沛然而出，剑先飞了过来，身穿黑色锦衣的韩唤枝在剑的后边也飞了出来，半空之中人追上了剑，右手握住剑柄，剑在宇文小策身前泼洒出去一片银河。
    “好剑法！”
    宇文小策不由自主的赞了一声，手中软剑不断的格挡，一息之间，两个人的长剑碰撞不下三十次，声音都连成了一片。
    宇文小策左手食指上套着一个铁环，他在和韩唤枝厮杀之中左手把铁环一拉，然后抬起左手对准了韩唤枝，那链子甲衣袖中无数根银针喷射而出。
    韩唤枝手中长剑立刻就舞动起来，身前形成了一片剑幕，因为出手速度太快，他面前都是剑的虚影，叮叮当当的声音之中，也不知道韩唤枝扫落了多少银针。
    可是趁着这片刻的时间，宇文小策已经冲出去几丈，此时此刻他已经距离城门没有多远了，那客栈本来距离城门就隔着两条街而已。
    以他的速度，冲过这两条街的距离并不需要多久。
    城门正在关闭！有人骑马过来，一边纵马飞奔一边大声喊着关闭城门，城门口的守军立刻开始推动沉重的城门，很多人也已经朝着城门那边冲，试图在城门楼拦下来宇文小策。
    宇文小策却根本没有停下来，他将软剑插回腰带上，双手往腰带两侧一抓，腰带上有居然还有一副铁爪。
    两只手分别戴上铁爪，人在疾冲之中高高掠起，咔嚓一声，他双手扣住了城墙缝隙。
    手脚并用急速的往城墙上边爬，京畿道的道府，内陆大城，城墙上其实没有多少人，没有战事，城墙上固定的位置有人当值，还有巡逻队隔一段时间巡逻一次，并不是那种三步一岗五步一哨。
    火星四溅中，宇文小策居然很快就爬上了高高的城墙，一翻身上了城墙上边。
    他刚上去，一杆铁标枪又飞了过来，在他翻上去的瞬间铁标枪重重戳进城墙中，当的一声，碎石纷飞。
    紧跟着第二根铁标枪又来了，这次却低了一下，和上边的那根铁标枪相隔大概一丈高度。
    沈冷大跨步而来，脚下一点跳上低处的铁标枪，再发力往上，双手抓住高处的铁标枪，两只手往下一拉，人借力飞了上去。
    刚到城墙上露出来半截身子，一剑光寒。
    宇文小策没有跑，就在这等着，沈冷一露头，那一剑朝着沈冷眉心刺了过来。
    。。。。。。
    。。。。。。
    【跟大家汇报一件事，如果不出意外的话，长宁会在四月末或者五月初完本，到时候新书基本上也会无缝连接式的的发出来，想提前了解新书信息的，大家可以关注微信公众号：作者知白。】
