    古卷空间之内，一枚青色的神符，正安的摆放在一处角落。

    这神符，是周长青在斩杀五通神之后，从那神域阴土之中所得。

    说是青色神符也并不是全对。

    因为周长青刚刚获得的时候，这枚神符乃是分别对应五尊神祇的五彩之色。

    即便是到了现在，这青色神符上，还有五处颜色各异的华光，正在不时的闪烁。

    只是因为当时刚刚伐山破庙，为了防止神符引来其他神祇的感应。

    比如城隍司的察觉，故而这神符便被周长青一直放在古卷空间之内。

    看着空间内的青色神符，周长青的目光微微闪烁。

    所谓的神符，是一种司职，一种认可。

    就好像是能够在大炎王朝内建立道观和寺庙的道士和佛门，都需要在官府登记。

    只有得到官府正式颁布的法碟或者道篆，才能受到各地官府的认可。

    而一旦受篆便相当于获得官职，就像是读书人考中秀才功名一样。

    拥有了看见县令、知府，见官不跪的权利。

    这是阳间的管控，而对于阴土的管控，则是神符，如阳间官府的官印一般。

    “按照夜游神吴客所说，一旦受封的神祇死去，这神符立刻就会毁灭。

    除非是及时以外力强行稳固，或者一些特殊的受封地形成的神符，才能得以保留。”

    “可是，那五通庙孤悬在松江府外的一座小岛上，断然不是那种特殊之地的神符。”

    看着面前的青色神符，周长青的目光若有所思。

    就像是黄鼠狼讨口封一样，神符不管是对于异类修行，还是一些死去的游魂而言，都有大用。

    前者可以开启灵性具备幻化之力，后者则能魂躯稳固，具备开山立庙的能力。

    哪怕是不能修行的事物，一旦拥有神符，随着时间的流逝，也会具备修行的资格。

    “此地毕竟还处于松江府，研究这五通神的神符，终究是不太稳妥。”

    想到这里，周长青当即收拢了心神，准备叫福伯起床吃饭了。

    以往他还担心福伯因为年迈，即便是珍惜的药材，也未必能够弥补气血的亏空。

    但是掌握五雷的雷霆之法里，关于内炼人体五脏之法，却是可以激发五方雷宫，重新焕发肉身生机。

    再有珍惜药材弥补，解决福伯气血老迈的问题，不是什么太大的问题。

    等福伯身强体健，焕发第二春，能够活的更久的时候。

    想来就不会一直盯着他，让他开枝散叶。

    为了专心练剑，周长青感觉自己也是操碎了心。

    三天后，随着五通庙是邪恶祭祀，被雷神惩罚的事情，渐渐传扬开来。

    见林府并没有任何事情传出，也没有任何事情发生的周长青。

    于再次拜访过之后，同福伯坐着一辆马车，向着京城而去。

    而几乎在周长青前脚离开松江城的第三天，一名穿着青色长衫，腰间绑着酒葫芦的青年，来到了林府的门前。

    “来者止步。”

    看着来人，林府的门卫当即大喝道。

    “在下蜀山弟子燕行空，奉师命特地前来拜见长辈，这是我的手书。”

    被门卫喝止，来人到也不恼，在一脸笑意之中，当即将一个信封丢了过去。

    “还请壮士稍作等候。”

    看着手中的信封，站在左侧的门卫当即嘱咐另外一人后，便匆匆跑入了府中。

    剩下右侧的门卫，则是看着取下酒葫芦的青年，细细打量起来。

    这位自称蜀山弟子自顾自饮酒的青年，长得一副好模样，身材魁梧肩部宽阔。

    只是一看，便给人一种极为正派的豪侠气概，哪怕是门卫，也不由得不承认此人的不凡。

    在这些天来的江湖人士之中，可以排进前三。

    片刻之后，就见此前离开的门卫陪同着林天正走出了大门。

    “贤侄是徐兄的弟子，不知徐兄现在可好？”

    方一来到燕行空的面前，林天正当即拱手说道。

    “家师一切安好，多谢伯父挂念。

    事实上，收到伯父的书信之后，家师本该第一时间赶来的。

    只可惜渭水突然有大妖作乱，故而无法离开，所以便托在下前来。

    不知伯父的问题是否已经解决，若是来的慢了，还请伯父见谅。”

    燕行空闻言，当即一脸歉意的说道。

    “无妨，前几日请来一位壮士，问题已经解决，贤侄来的不慢，来的刚刚好。

    来，还请快快随我进府，我已吩咐人备好酒席，到时贤侄和我好好说一说徐兄之事。

    自从上次一别，我与你师已有七年未见了。”

    林天正笑着说道。

    “只要林伯父多多准备红烧鸡腿，我与伯父可畅谈三天三夜。”

    听到这话，燕行空发出一阵爽朗的笑声，当即随着林天正迈入了林府之中。

    ......

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    蔚蓝的天空之下，就见一行小舟，在白云的间隙之下，缓缓行驶在江面上。

    于江面两旁的山林之间，虽无猿猴在林间腾跃，却可以看见不时有白色的飞鸟，从江面掠过。

    日落见黄昏，行驶的小舟，速度也渐渐慢了下来。

    “不是小老儿自夸，这松花江上，谁不知我李翁煮鱼的手艺乃是一绝。

    今儿个，便让福兄弟和你家公子，见识见识某的手艺。”

    船头，一名胡须花白的老叟，一边收拾着一条约三斤重的黑鱼，一边笑着说道。

    “既然如此，今日就看老先生表演了。”

    周长青看着眼前的老叟，一脸期待的道。

    半个时辰之后，随着一锅鲜鱼端上来。

    顿时一阵诱人的香味，充斥在小舟的每一处，更飘散在江面上。

    闻到这香味，就见一只头顶着金毛的小白貂，顿时从船舱里蹿了出来。

    “吱吱、吱吱.....”

    方一来到鲜嫩的鱼汤前，小白貂便上窜下跳起来，更是对着船舱位置不断吱吱叫个不停。

    于这叫声之中，就见一条憨态可掬，全身雪白的小奶狗，走着霸王步，缓缓而来。

    “小老儿见过不少富家公子哥养的宠物，可没有一个，能比得上周公子养的这一貂一狗。

    不知为何，看它们久了，总觉得他们能够听的清我们说话一般。”

    渔舟老叟分好手中的碗筷，笑着说道。

    ……

