    随着春节的到来，持股过节的股民们感觉从头bia凉bia凉的，尤其是节前最后一天，在早上进场的，直接就躺平了。

    节日期间，A股市场休市，得等到2月3日节后才开盘。

    但外汇市场在过节期间仍然照常开市，离岸汇率大幅贬值，说明外资在加速出逃，人民币对美元离岸汇率又回到7时代了。

    在去年底，因为天盛资本接收海外超过9000亿美元巨额资管计划，导致人民币大幅升值，现在因为这个黑天鹅的出现直接扭转了市场的预期。

    资本的出逃无疑给持股过节的投资者又一次爆锤。

    在过年期间，陆鸣以科学与民生基金会现任理事长的身份，签署批准了一份文件，基金会旗下放在仓库里的医用物资作为应急资源全部无产援助给物资紧缺的各地方，去年带量采购的3000亿物资还剩下一半，合计总价值1500亿之巨全部发放。

    光是口罩这一项，年前就带量采购了50亿只，目前还有30亿只的储备量，现在一个都不留，全部发出去。

    这波操作直接被顶上了热搜，来自当代首富的担当！

    大家纷纷跑到陆鸣的个人社交媒体账号底下留言评论，满屏的赞美之词给人的感觉仿佛是一哥买了水军在给自己刷好评。

    好多网友都表示要买一哥公司的股票，还真不是说说，不久之后“天盛”被顶上了热搜，说明很多人都在搜索，是真的想买股票来支持一哥。

    显然是大多数根本不炒股也不怎么关注股市的人们，若是真正的股民，就算要支持一哥也肯定不会说要买天盛的股票了。

    没多久，那些不超过的网友终于得知情况了，在得知想要买天盛的股票，买一手要一千多万的时候，大家直呼一哥不好意思，打扰了打扰了……

    但大家的这股热情无数释放，不放出去浑身难受不得劲儿。

    于是开始“找补”如何支持一把。

    终于，大家找到了支持一哥的新路子，盯上了天驰技术！

    对啊！

    买不起一手天盛的股票，还买不起一辆天驰的新能源车？

    而且以后反正都是要买车的，加上天驰的新能源车本来就有口皆碑，这下又多了一个买天驰新能源车的理由了。

    好多有购车需求的老百姓纷纷跑到天驰那里去下购车订单，只要想买车，天驰旗下的新能源车成为了首选目标，只要也要列在购车名单备选之列。

    而天驰旗下的新能源订单也在节假日期间明显的增多，并且持续上升中。

    ……

    到了1月底，还在节假日期间，齐维向陆鸣汇报了最新情况，美股市场的多头头寸已经全部平掉，并且开始做空美股市场。

    节假日期间，外围市场并没有休市，美股依旧在创新高的路上，尽管在月底的时候有所调整，但下跌幅度并不大，还在继续创新高的路上。

    但国际原油市场已经提前崩了，布伦特原油已经下跌到了56美元的价格，天盛资本在这一块的布局已经大幅盈利，因为这个黑天鹅导致全球最大的石油消费市场需求减少，所以原油价格提前下跌了，除此之外毛子和狗大户本来就默契的在打压油价。

    同时天盛资本在外汇市场也开始扭亏转盈，美元指数开始翘头向上，这里开了50倍的杠杆，只要上涨2%利润就能翻一倍。

    不过真正大头还是股票市场的收割，也就是美股市场。

    ……

    2月3日周一，A股市场在今天迎来节后首个交易日。

    今天，大A的股民们，持股过节的都不敢打开股票软件看今天的行情，从节假日期间的各种消息面来看，大A今天到底会杀成什么样简直不敢想象。

    但该来的终究是要来的，躲已经躲不过去了。

    9点15分，A股市场集合竞价开始。

    股民一看竞价盘口，两腿一蹬再一软直接瘫，原地躺平，直接开摆。

    因为此时大A也就地躺平了！

    9点25分集合竞价结果出来，沪指开盘跌-8.73%报2716.70点；深成指跌-9.13%报9706.58点；创业板指跌-8.23%报1769.16点。

    这是三大指数的跌幅而不是个股，这个幅度基本可以说是大盘都跌停了。

    而个股，放眼两市一片绿，不到3800只个股有接近3200只直接一字跌停开。

    今天这走势，是意料之中的恐慌，也是意料之中的暴跌。

    9点30分开盘，股民们看到各大行情软件开盘推送的第一个消息：

    【证券板块集体跌停】

    没错，证券板块无一活口，放眼望去都是一字跌停，就连股王今天也是一字跌停开盘，板上超过1000亿的封单资金吓死个人，这个一字跌停板简直把棺材板板都摁得连个原子都飞不出来的节奏。

    证券板块跌停、半导体板块跌停、军工板块跌停、白酒板块跌停、消费板块跌停、新能源板块跌停……几乎所有节前的热门板块全部跌停。

    整个市场一片跌停潮，A股市场直接蒸发超过6万亿市值，沪指跌幅创下近四年最大当日跌幅。

    盘面上，除了少数受益于Y情的医疗、口罩等个股之外，其它个股全线杀跌，且基本跌停。

    开盘不久之后，在线教育开始上冲，云游戏板块也开始上冲。

    整个大盘都没有成交量了，几乎丧失了流动性，这个时候也没几个人干下场玩儿，股民们只能在盘面聊天打哈哈，或者在交流群里哀嚎。

    但开盘没多久，有一部分股民忽然发现了新世界的大门，发现有一个地方可以玩儿。

    可转债市场啊！！！

    对啊，正股不能玩儿，可以玩可转债啊。

    而且可转债市场还是T+0的，当天买当天还可以跑。

    一批反应迅速的股民突然就杀向了可转债市场，很快市场选中一个叫上荣转债的医疗债，其正股上荣医疗今天直接开一字板涨停，因为是Y情受益股。

    这个时候想要玩可转债，最好的市场标的毫无疑问是与Y情有关的，上荣医疗正股进不去，但可转债是可以进，尽管也是+10%开盘，但正股有连板预期，所以反应快的人赶紧买，他们知道市场等会儿会反应过来，尤其淘吧的老师们到时候浩浩荡荡的杀过来，大家都来抢。

    果不其然，开盘没多久上荣转债迅速飙升，直线暴涨超+26%，成交量也开始爆量。

    ……

