    第5099章

    而在他们身后之处，还分别站了十几个太阳穴高高鼓起的男女。

    这些人一看就高高在上，绝对都是武道大高手。

    在这个地方，他们带着一种颐指气使、俯视一切的气息。

    不需要看那两个明显是支脉世子的人，只需要看他们的护卫，叶昊就清楚了。

    谢梦瑶想要收服这两位所谓的世子，怕是痴人说梦！

    人家摆明就是冲着金陵谢门掌门人的位置来的。

    之所以屈尊和谢梦瑶见面，这是来给谢梦瑶下马威的啊！

    如果不是谢梦瑶的上位，涉及到了金陵的根本利益，甚至关乎长生殿、岛国人的手会不会伸到金陵来。

    叶昊都有点想要转身离开的冲动了。

    毕竟自古以来，豪门大族的内讧，绝对是最杀人不见血的。

    此刻叶昊只能耐心审视那两位世子。

    很快，叶昊就能够判断出，那个喜怒不形于色的人，应该就是海外一脉的世子，谢镇海。

    另外那个黄毛，则是塞外一脉的世子，谢镇塞。

    “王八蛋，谢梦瑶那小表子到底还来不来！？”

    “她不是要跪在我们面前唱征服吗？”

    “怎么还不出现！？”

    眼角的余光察觉到有人进来，谢镇塞此刻冷哼开口。

    “真的是一点规矩都没有！”

    “一个赔钱货，居然敢让我们两大世子在这里等她？”

    “告诉谢梦瑶那个小表子！”

    “本世子给她三分钟的时间！”

    “再不滚到本世子面前，本世子让他死无葬身之地！”

    说话间，谢镇塞一脚踹出，身边的一张茶几横飞而出，落到了墙角的地方“砰”的一声摔碎了。

    叶昊看到这一幕，那叫一个心疼啊。

    虽然不是自己的钱，但是暴殄天物啊！

    谢梦瑶则是神色淡定道：“谢镇塞，这是海南黄花梨桌子，一套价值十个亿。”

    “毁了一张，相当于毁了一套。”

    “这笔帐，就挂在你们塞外一脉头上了......”

    “放肆！”

    “你们是怎么和我们世子说话的！”

    “找死！”

    听到谢梦瑶的话，站在谢镇塞身后之处，一个身穿塞外风格服饰，小麦肤色，面容俏丽的女子一步迈出，手中的软鞭猛的一甩，发出“啪”的一声。

    而其他男女一个个都是凶神恶煞的看着谢梦瑶和叶昊两人。

    “木塔娜！退下！”

    看清楚来人，谢镇塞微微一愣，而后挥了挥手。

    只不过对不起谢梦瑶，他更多的视线是落到了叶昊的身上。

    他和谢镇海抵达谢家庄的时候，就听说了谢梦瑶找了一个吃软饭的。

    而且据说还有几分本事。

    现在见到这位谢门的准上门女婿，他自然带着几分好奇的。

    随后，谢镇塞似笑非笑道：“木塔娜，你知道你面前的是什么人吗？”

    “一位是我们金陵谢门主脉的大小姐！”

    “另外一个，可是我们吃我们金陵谢门软饭的驸马爷，叶昊！”

    “这两个人，在我们金陵谢门都是高高在上的主，你一个支脉的普通子弟，岂能得罪他们？”

