    于莉身上的亲和力还是给她加了很多分。

    医护工作对她们几个人来说都非常的合适，是否能够坚持下去就取决于她们对工作的态度。

    苏萌吃得很撑，叶闲送她回家的路上就听着河豚萌一直在打饱嗝。

    “都怪你。”

    “谁让你做得那么好吃。”

    叶闲还能说什么，根本没理可讲。

    “怪我喽。”

    “赶紧回家吧。”

    叶闲看看时间，每天都要出来消消食，倒还不错，大晚上的总不能让苏萌自己回家。

    他不放心。

    ……

    这一天。

    叶闲将他改动的图纸交给常汉卿。

    “常工, 我的工作完成了，跟你交接一下，我需要的话随时可以叫我。”

    金灿烂已经在整理收拾东西。

    转眼之间几个月过去。

    叶闲的工作实际上没有那么难，耽误时间的原因主要是很多还数据的测试都需要联系南方机车厂那边的工厂进行测量和最终改进。

    今天叶闲将改好的图纸交给常工，他工作的这一部分已经完成。

    如果再来就是做一些技术上的解答。

    顺利完成工作，他也是很高兴，能够帮助技术组提前将难题解决，或许机电动力火车将会更早研发成功。

    “叶工辛苦了。”

    “我代表我们技术组感谢你的帮助, 等空出时间我们要给你庆功的。”

    “好啊。”

    “希望接下来的技术攻坚能够顺利。”

    叶闲跟金灿烂昨晚交接离开车间。

    “我回机修厂去了。”

    “明天找个时间买几辆自行车吧。”

    “行，都听你的。”

    叶闲回了医院。

    医院的医护人员已经都能够独自完成工作，经过几次考核之后，许霞，刘立夏两女成了新的护士长，分别带着两个医护团队。

    有了她们两个护士长，分担了刘岚的很多工作。

    三位护士长，让医院的医护资源得到了优化。

    医院的人员岗位逐渐填补，发展中也是遇到了一些问题。

    目前医院缺少医生，还面临营收的问题。

    轧钢厂医院的建立初衷是为了轧钢厂工人们提供医疗保障，而且医疗都是免费的，看病厂子里会报销。

    如果是以前的医疗室，开支并没有什么，毕竟有很多情况都是直接将人送医院的。

    小伤随便治，大伤没法治。

    这部分的开支其实不太多，毕竟不是每天都有人受伤，生病。

    自打杨厂长坚持要轧钢厂自己的医院也是真的提供了良好的医疗服务。

    可正是如此，医院的开支随之增加，而且增加的经费还很多。

    人工, 设备，物资消耗，维护费等等都是需要花钱的。

    叶闲早就意识到这个情况，所以想出的办法是希望将医院对公共开放，只是一直没有得到杨厂长的批准。

    原因还是轧钢厂医院是服务工人的，要是对外开放有些不符合规矩。

    到时候医院很可能就要成为医疗部门的下设单位。

    轧钢厂建设医院可不是为了别的单位做建设。

    杨厂长不同也在情理之中。

    叶闲刚回到医院，才跟金灿烂分开。

    “记得晚上回去，做酸甜牛肉，你答应过的。”

    “知道了。”

    叶闲没想到，上一次让她们尝过进口特色口味的牛肉后，几女就喜欢上了。

    为了搞食材配料，叶闲也是用了很多脑筋。

    毕竟有些东西不是冬天有的，大棚技术的话他也难以圆过去。

    冬天过去现在都开始种小菜了，就算有人拿出些黄瓜出来也不算太惊世骇俗。

    早黄瓜行不行。

    叶闲刚进到医院就见到于莉向他小跑过来。

    “院长，杨厂长几位领导在会议室等你呢。”

    “我现在过去。”

    “于莉，看你跑的要多锻炼啊。”

    “我身体好着呢，就是跑得急了些。”

    于莉还凑过来。

    “晚上回去你指导我锻炼吧。”

    额。

    叶闲无话可说，忽然感觉都是受到许霞的影响，怎么家里的这几个女的都变得这么大胆。

    叶闲来到会议室。

    “叶院长, 我们正等你呢。”

    杨厂长的脸色看起来不太好, 看看坐着的几位厂子里的领导，就知道医院的事情肯定是影响到了厂子。

    “杨厂长，有什么事情就说吧。”

    杨厂长也会无奈，只能将当前面临的情况说出来。

    “根据最新的财务报告医院的开支很大，我们商量一下为了不影响厂子的业绩指标，希望医院能够缩减资金。”

    “具体的办法呢？”

    叶闲直接问道。

    “我们商量的意见有两种，一种是降低医院人员的薪金，第二种是将医护人员外聘给其他医院。”

    叶闲想了想。

    裁员的话这个时候还没有这样的事情。

    都是铁饭碗。

    所以想要解决开支问题，肯定是减少资金。

    减少资金，还不是要降低医院工人的工资，福利，还有医疗上缩减资金。

    对于医院来说，降低人员工资的话可能会引起抱怨，但不是不能接受。

    可是维持医院正常运营可不仅仅是人工，还要考虑资源消耗这才是最关键的。

    在叶闲看来，缩减工人工资也是不可取的。

    第二种办法，就是说让他把辛辛苦苦培养的医护人员被别的医院聘用吸收。

    这无疑等于是给别人做了嫁衣。

    他要是同意，还有脸留在医院？

    “我不同意。”

    “两个办法无异于杀鸡取卵。”

    杨厂长沉默，他对医院向来都是很支持的，而且这几个月的时间医院对员工提供的医疗保障成绩都看在眼里。

    以前工人要受伤都是首选送医院的，现在轧钢厂有了自己的医院，医疗成本大大下降。

    可是经营一个医院的开支是真的很有压力。

    他是很想坚持的。

    奈何手下人有人拿业绩说事儿，医院的开支可是关乎财务收入。

    他很清楚要是把持不好，会引来更多麻烦。

    所以只能妥协。

    “叶院长，我能理解你的心情，咱们厂医院在几个月的时间是做出了成绩的，为工人提供了医疗保障，可是开支问题也不得不考虑。”

    叶闲看到刘主任，面色无变化。

    其实他对刘主任的改变是有察觉的，过于冷静，谁知道是不是他拱火。

    “刘主任，厂医院的建立可是为工人们解决了就医的问题。”

    刘主任是受益者。

