    黑狐王激动得双手微微颤抖。

    终于捡回一条性命了。

    他可不想跟天狼王一样，被眼前的这位一巴掌给拍死。

    得到了陆沉的饶恕，黑狐王不敢在这里过多逗留，小心翼翼的迅速离开，看似恨不得能够多长几条腿用来逃命。

    这个恐怖的地方，他一刻都不想再继续逗留。

    这方圆万米的废墟之地，成为了黑狐王这辈子最大的噩梦之所！

    他发誓。

    这辈子，绝对不会再踏足这方圆万米的废墟地带！

    这个鬼地方，足以让黑狐王这辈子记忆深刻，永远也无法忘却。

    特别是......

    天狼王被一巴掌拍死的那一幕，更是成了黑狐王心中最大的梦魇。

    他从未见识过。

    这普天之下，居然还有强大到这种地步的恐怖存在！

    今时今日，他终于亲眼目睹到了。

    人族强者，强得恐怖！

    外界人族的修行界......

    果然还是太危险了！

    还是呆在三千大山内，才能安安稳稳的活着。

    抱着这样的念头，黑狐王可谓是屁滚尿流的逃离了现场。

    一转眼。

    黑狐王就不见了踪影。

    现场。

    还有四头仙境大妖瑟瑟发抖。

    以及人类的十几名仙境，还有御虚仙门的周言、林定二人。

    他们根本不敢靠近陆沉的边缘，也不敢轻易的逃离现场，只能身体僵硬的逗留于原地一动不动。

    在陆沉的等待之下。

    终于。

    不负众望！

    璇玑神女果，它的果实迎来了成熟！

    百里飘香......

    浓郁香甜的芬芳，充斥万万米之外，遍布这一带的空气。

    红彤彤的果实上绽放的芬芳，令人像是身处于幻境桃园之中，被这股气味深深的吸引，心神都深陷其中而难以自拔。

    如同刚酿造而成的美酒，十里飘香。

    不！

    这是百里飘香！

    红彤彤的璇玑神女果，一共二十颗高挂于璇玑神女树的枝叶顶端，如同晶莹剔透的红色玉石般，带着鲜红艳丽的色彩，令人赏心悦目。

    浓郁而香甜的芬芳，从璇玑神女果往外飘动，扩散四面八方万万米之外。

    身处于这一方范围之内，万物生灵都被吸引了灵魂。

    四头仙境大妖，十几名人类仙境，御虚仙门的周言、林定二人，他们的目光尽皆聚集于璇玑神女果的身上。

    一看。

    可以清晰的洞察到。

    他们目光呆滞、失神，就像是陷入了某种幻境之中无法自拔。

    芬芳的气味，勾走了他们的心神，让他们深陷其中。

    “璇玑神女果，成熟了！”

    这个念头，浮现于他们所有人的心中。

    闻着空气中的芬芳气味，让他们口中唾沫分泌。

    仅仅只是气味，便足以让他们精神抖擞，体内的气血、仙境仙力流转躁动，像是随时都有可能突破当前的境界般。

    可以想象。

    璇玑神女果的药效是多么的惊人！

    也难怪。

    连两头仙境极致的妖王，都为了璇玑神女果而来，甚至为此已经死了一头仙境极致的绝世妖王。

    “如果能够得到一颗璇玑神女果，我可以肯定，把我卡死多年的境界一定会出现松动的痕迹。”

    “我也有这种感觉......”

    “若是能得到一颗就好了......”

    无论是四头仙境大妖，亦或者人族的十几名仙境，都产生了这种念头，深深的扎根于心间。

    “只可惜。”

    “璇玑神女果，不是我们能够染指的东西。”

    “别忘了，那位被一巴掌直接拍死的仙境极致妖王！”

    随着这一番话，所有人瞬间惊醒。

    是啊！

    这可不是他们能够试图染指的东西。

    除非......

    他们不要命了！

    连仙境极致的绝世妖王，都为此死了一头。

    另外―头仙境极致妖王，更是被吓得屁滚尿流。

    他们，又何德何能？

    随着璇玑神女果成熟，站在树边的陆沉，也不由自主的被这红彤彤的一颗颗果实吸引目光。

    闻着空气中飘散而来的香甜芬芳，陆沉脸上浮现了一抹笑容。

    “好东西！”

    陆沉双眼一亮。

    晶莹剔透的璇玑神女果，耗费了足足一千五百年时间的蕴养和生长，终于到了今时今日可以摘取的阶段了。

    一千五百年的蕴养和滋润，可以想象得到，这一颗颗果实里蕴藏了多么惊人而磅礴的能量药效。

    就连身为天仙二品的陆沉，已然达到了仙境极致境界的他，都从这一颗颗红彤彤的果实里，嗅到了些许突破的契机。

    虽然不指望这些果实，能够一次性帮自己破入天仙三品半步飞升的境界。

    但，它们的帮助绝对不可小觑！

    难怪，连仙境极致妖王都表示心动。

    当下。

    陆沉没有思考太多，望着树木上一颗颗红彤彤的果实，而后挥了挥手。

    一缕仙境仙力从腹部丹田，汇聚于衣袖之间。

    接着。

    一挥手之后。

    一道极具撕扯力的飓风，便从陆沉的衣袖席卷这棵茂盛的参天大树。

    一颗颗红彤彤的璇玑神女果，被这股飓风的撕扯而不断下坠掉落，排成一列随风飘动于半空中。

    画面显得尤为玄妙。

    二十颗成熟了之后的璇玑神女果，被陆沉衣袖之间席卷而出的飓风卷动，盘旋飘浮于半空中连成一串。

    红彤彤的果实，显得十分夺目而出彩。

    浓郁香甜的芬芳，随着气流的卷动飘向陆沉的鼻尖，让他顿时只感觉神清气爽，心神都变得精神百倍。

    大约拳头大小的璇玑神女果，连成一串之后，被陆沉一挥手，全部飘浮盘旋于身前的半空中。

    近距离！

    那股浓郁的香甜芬芳，越来越明显的飘入陆沉的鼻尖。

    整棵璇玑神女树的枝叶上，所有的璇玑神女果，都被陆沉一挥手摘取得一干二净，一颗都没有留下。

    从金色的神圣道光之中，陆沉缓缓的探出了一只手，抓着一颗红彤彤的璇玑神女果，捧在掌心之中仔细的观察着。

    拳头大小的果实，通红的色彩显得格外醒目，外表晶莹剔透得如同一颗玉石，轻拂外表便能感觉到那顺滑的触感。

    外表没有任何的纹路，平滑得如同水晶玉石般。

    捧着璇玑神女果，就像是捧着一颗拳头大小的血红色玉石，晶莹剔透，美艳的不可方物，又散发出阵阵香甜可口的芬芳。

    陆沉承认。

    他有些嘴馋了。

    于是。

    他直接对着手掌心捧着的璇玑神女果，一口咬下。

