    身在关中，所见情形与陇上的不同。陇上的天空是湛蓝的，山上总有白雪皑皑。

    这里的山，没有陇上群山那么密集，也没有那么高。春雪消融以后，视线所及的群山都露出了青黑的底色，而天空则泛着黄褐色，看上去让人觉得有点不舒服。

    这里的风也不似陇上那般爽利。陇上群山的风无休无止，像峡谷间纵情狂奔的野马群那样爆裂，像刺进脖梗子的刀一样寒冷。而关中……大概是夏天快到了吧，这里的风呼哧呼哧的，沉重而闷热，翻腾在黄褐色的天空里，就像是有人用铲子，一铲一铲地把土覆盖在苻顿的脸上，慢慢地把他埋在土里，憋死。

    苻顿一点也不喜欢这里。

    可是他的同伴们喜欢。这里距离汉人皇帝的居处很近，人烟密集。那些汉人在羌胡豪杰的军威面前簌簌发抖，苻顿每天都可以看到，那些汉人农夫瘦弱的身体伏倒在地，一会儿胆战心惊地磕头，一会儿点头哈腰，竭力摆出笑容来。

    同伴们非常满意于此等情形，他们仗着刀剑，可以从汉人手中手里获得一切，粮食、布匹、金银，还有女人。想到女人衣物下面裸露出的、白生生的身子，苻顿觉得自己下腹忽然有股热气腾起。

    但他立刻又想到，当年汉家军队杀进凉州的时候，对羌胡的所作所为也是一样的。那几个现今威风凛凛的同伴，当时恐怕也都有跪在汉家军队马前，哭着请求饶命的经历。当时羌胡部落里的女人，一样也……

    苻顿叹了口气。那时候跪拜别人，这时候接受跪拜，忙得很，又是何必？待在陇上不好么？跑到关中来，固然舒坦，可能什么时候，又得磕头求饶，这世道，说不准的。

    他拍了拍跟在身旁的老狗，起身往营地方向去。

    脱毛的老狗殷勤紧跟着他，在他的腿边挨挨蹭蹭。

    苻顿的身躯非常健壮，臂膀很宽，腰腹肥硕，看上去像一个水桶。但是个子不高，走路一瘸一拐。很多年前，他奋勇冲进暴躁失控的马群里，以断腿的代价护住了主人的性命，所以才成为牧奴们的首领……手下管着十个牧奴，一百七十匹好马，可谓位高权重了。

    他分开齐腰的深草向前走，走着走着，人声渐渐嘈杂。

    浓烈的牲畜的臭味和人身的汗臭味道裹在一起，像一个腐臭的气团，压在营地周围，风都吹不散。营地里的人群毫无规律地一撮一撮聚拢，大部分忙着整备自己的铠甲和武器。那些都是历年来与汉家军队作战时抢来的，现在许多都损坏了，成了破烂。

    还有些人，是地位较高的首领，他们在部下或女奴的伺候下，梳理肮脏的胡须和发辫，抓出身上的虱子，如果能搞到些热水泡脚，那便是仙境里才有的待遇了。

    苻顿不理会他们，在乱糟糟的人群里穿行了大约两里，翻过鹿角围栏，就抵达主人所在的本营。本营和其它营地相比，稍微整齐些，还仿效汉人的规矩，竖起几面高高的旌旗。

    苻顿虽是牧奴，但曾经救过主人的命，身份就与众不同。他在营里有一个属于自己的帐幕，当他走近帐幕的时候，一个瘦弱的女人从帐幕里迎出来。

    这个女人年轻的时候应该很美，可现在年纪不小了。在她的额头和眼角，都有细微的皱纹，脸颊到脖颈，还有一道皮肉翻卷的伤疤，那必定是某次险死还生的经历带来的。

    苻顿问过，她叫什么，是哪里人，伤疤又是怎么回事。

    她只说，自己是雒阳人，被董太师的军队掳到长安，又辗转流入军中。其它的，苻顿怎么问，她都不回答。

    苻顿不计较这个。这女人懂的很多，近几个月里，她告诉了苻顿很多以前从没想到过的事。比如这个天下有多么大，雒阳城的宫阙有多么壮观，太学石经上的字有多么美。

    还有更多的话，苻顿听不明白。

    不过以后慢慢会明白，苻顿愿意慢慢听下去，听着听着，还挺有趣的。

    他站在原地，伸开双臂，任凭女人忙忙碌碌地为自己解开衣袍，脱下靴子。他闻到了女人发间的香气，忽然间又觉得身体燥热，于是莽撞地抱起女人，把她扔到帐幕里粗砺的皮毛垫子上，猛扑了上去。

    女人并不推拒，只是低声叹了口气，闭上眼睛。

    苻顿正在解腰带，帐篷外面有个粗豪的嗓音大叫：“苻顿！家主找你！”

    苻顿的动作登时僵住了。

    “来了！来了！”他大声答应着，颓然从垫子上站起。女人凑上来，试图为他披上袍服，被他一把推开。

    苻顿用最快的速度结束停当，冲出帐幕。

    刚一露头，啪地一鞭落在他的脚前，伴随着清脆的声音飞起一阵尘土。

    “征西将军召见。你和我同去，快点！”说话的是苻顿的主人成宜。

    成宜是盘踞在关中的凉州羌胡豪帅之一。这名横行凉州、领有汉羌兵力数千的将领四十多岁年纪，中等个头，面如坚铁，眼神锋芒闪烁。他从中平年间跟着韩遂起兵造反，到现在已经二十多年了，其间几番大起大落，厮杀的时候多，而消停的时间极少。

    此番韩遂再度召集诸将集会，言语中似乎有重大事宜需要决断。成宜遂领本部赶到。

    当然，这些年来关中诸将互相吞并攻杀的情形不少，彼此之间并非铁板一块。因此成宜前去集会，还特意叫上了苻顿。

    苻顿是牧奴首领，同时也是成宜麾下最凶猛善斗的勇士。

    苻顿连忙上马，跟在成宜身后。

    骑士们沿着坡脊鱼贯奔行片刻，有另外几支骑队并入队伍。苻顿认得，为首的数人，乃是梁兴、李堪和侯选。他们都是与成宜身份仿佛的凉州将帅。

    苻顿稍许勒马，保持在距离成宜稍远，但能够随时赶上的位置。

    随着马匹奔走，前方将帅们七嘴八舌的言语传进苻顿的耳朵。

    “老成！你可想清楚了，那庐江雷远是个狠人，听说一个月前宕渠之战，连带着巴賨蛮兵在内，徐晃手底下死了上万人，连副将吕建都被当场宰了！现在整个巴西郡都落在了荆州军的手里，据说兵锋直逼汉中。钟繇那老小子和我们谈什么借兵助战，天晓得是不是想借刀杀人，整死我们这些凉州人？曹刘两家的事，我们管它个鸟？”

    “老侯说得没错！发疯了才去益州，傻子才去益州！要去的话，让阎行去，他不是犍为太守嘛！是益州的地方官！”

    阎行乃是征西将军韩遂的女婿，一向力主尊奉许昌朝廷的。前几年去拜谒过曹公，听说极尽谄媚，最后被曹公封了个空头犍为太守回来。

    提到阎行，众人一阵狂笑。

    过了会儿，成宜不紧不慢地道：“说笑归说笑。我昨日切实打探到了汉中那边的情形，你们要不要听听？”

    “快说，快说。”

    “我听人说，徐晃这次在益州不止损兵折将。他败战之际丢弃兵器甲胄、泅渡宕渠水。泡在水里的时候，被雷远部下一个名叫李贞的神箭手射了一箭，箭透股骨，伤的极重。后来又翻山越岭逃亡，退回汉中以后，已经离不了床榻，几有性命之忧。”

    “那现在汉中曹军，就全归了夏侯渊节制？”

    “奇怪的地方就在这里。听说，徐晃重病以后，汉中曹军全由赵俨督领，另外，因为骨干将校多死，具体负责领有賨兵的，乃是一个叫何平的賨人。”

    何平是什么东西，根本没人在乎。众人关心的是夏侯渊。

    “夏侯渊不是征西护军么？他现在在做什么？”李堪问道。

    成宜冷笑：“汉中来人说，从没听说夏侯渊率军进入汉中，从没见过夏侯渊部下的一兵一卒。”

    “这可就奇怪了……”梁兴嘟囔道：“我们几个亲眼看着夏侯渊所部经过子午道南下。现在他不在汉中，又在哪里？”

    李堪皱眉道：“老成，你打听到的消息，确实无误？”

    “绝然无误。”

    李堪摇头道：“不对劲，恐怕有人瞒着我们做了什么。”

    “咱们几个，现在还有多少人马？”成宜忽然问道。

    “合起来两万人上下吧。”梁兴、侯选和李堪彼此对视。

    “此番见了韩遂那老儿以后，大家务必要整顿兵马，做好万一的准备。还有，任何时候，身边都得带着可靠的扈从。”成宜淡淡地道：“不是我要防着谁，这世道里，只有手里的兵最可靠。”

    众将一时间都不说话。

    苻顿骑在马上，摇摇晃晃地跟着将军们走。

    将军们的谈论，他都听见了。以前他听不懂，也从不理会；现在却好像有点开窍，大概明白了，是有个汉人大官希望关中将帅去南面的汉中打仗，将军们不同意，但关中将帅的首领，征西将军韩遂好像是同意的。

    这可就麻烦了，怕不要火并？苻顿想着。

