    江心谣加班到很晚后才走了出来。

    华宇集团里已经黑成了一团，没人加班了。

    她沿着走廊先到了那边的会议室，没看到华子骄，不由皱起了眉。

    今天下午，华子骄告诉她，晚上他要加班开个紧急会议，开完会后就去找她。

    两人再商量是回华盛小区还是在总裁室里休息。

    可她没有等到他来找她，反而她找过来时没有看到他的人了。

    她想了想后去了总裁室！

    可总裁室里黑乎乎的，根本没人。

    她呆了下后还是拿出手机来拨打起了华子骄的电话。

    可打了好几次后，他都没有接。

    她一向面子浅，对于追缠男人这样的事是难以做出来的，尽管内心里很想华子骄，很想与他呆在一起，但这时，她不会再打电话去粘缠他了。

    他一定是有应酬或者很重要的事情吧。

    于是，她回了华盛小区。

    经过华宇集团门口保安亭时，她问了下保安，保安告诉她，华总已经开着车出去了。

    果然是有要事缠身了。

    回家后，她洗了个澡，爬上了床。

    可刚一躺下去就觉得心里空空的难受。

    这一段时间，她每天与华子骄双宿双飞的，几乎没有离开过，这乍一冷清孤单下来，竟会觉得不适应。

    躺在床上翻来覆去，身边没有了那个温暖的胸膛供她依靠，没有了强健有力的心跳声，夜晚秋风吹起，乍冷又长，直觉得无比空落。

    不过，她并不是一个习惯于依赖男人的人，这种孤单的夜晚对她来说并不陌生，甚至很常见，因此，一会儿后，她就睡着了过去。

    次日。

    华子骄醒来时，汪佳雨仍然双手紧紧搂抱着他的腰，将整个身子伏在他的怀里。

    他不知道她是什么时候睡着过去的，只知道她一直在颤粟着，不时叫着他的名字，后来，实在支撑不了就睡着了过去。

    快黎明时，他醒来过一次，试图将她环绕着他腰的双手取下来，可稍一动，她就抱得更紧了，还会哭出声来。

    他不敢动了，无奈地看着天花板。

    一会儿后，又睡着了过去，再醒来时，就是现在了，太阳已经从窗户中斜射了进来，至少也是快九点了吧。

    他慢慢将她的手臂拉了开来，悄悄下了床。

    一下床，他就甩动着自己的四肢，这一个晚上保持着同一个睡姿，简直是太难受了。

    他看了眼汪佳雨，女人脸色苍白瘦削，眼圈是青色的，倒是睡着了，可秀眉拧成了一团，就是睡着了也不安心呵，他不由得心中一阵难过。

    这都是怪他呵，否则，那么漂高的女孩怎么会变成这个病猫模样呢。

    他心情沉重地去刷牙冼漱，冼漱完后出来时准备打开手机点外卖，却看到手机上有好几个未接来电。

    他点进去一看，是江心谣打来的，不由得唇角微微一翘，看来这女人昨晚没见到他还是有挂牵他的，知道打电话来问他了。

    正在他走到阳台上要给江心谣回个电话时，这边汪佳雨突然睁开了眼睛。

    “骄，骄，你在哪里？”

    她一睁开眼睛就感受到身边没有了华子骄的温暖，慌了，大声喊了起来。

    华子骄只得放下电话，回过身去。

    就见到汪佳雨双手抱胸缩成了一团，痛苦而不安地大叫着他的名字，整个人像陷入了巨大的恐惧中，浑身都在抖动着。

    他立即跑了过去。

    “佳雨，我在这里，不要害怕。”他奔过去抚着她的后背安慰着她。

    “骄，不要离开我，我怕。”汪佳雨听到他的声音，像看到了救生艇般，一下搂抱紧了他，再也不放手了。

    “佳雨，先冼漱刷牙吧，我去叫早餐，只有吃东西，身体才会恢复得好的。”一会儿后在华子骄的温言安抚下，汪佳雨的情绪有了些好转，他扶着她去了卫生间。

    或许有华子骄在身边陪伴吧，她还是比较听话的。

    华子骄叫来了丰盛的早点。

    他照顾她刚吃完早餐，病房门口，两个警察走了进来。

    “骄。”看到有警察进来，汪佳雨浑身抖了下，害怕紧张地看着华子骄。

    华子骄握住了她的手，温言安慰道：“不要害怕，他们是警察，专门抓坏人的，你放心，害你的坏人很快就会被他们抓起来了。”

    说完看向两个警察，礼貌地点头：“阿SIR，早上好，事情怎么样了？审出结果没有？”

    “华总。”两个警察看向他，微微点了点头，“有进展。”

    “哦，快点告诉我，到底是谁要害佳雨的？”华子骄迫不急待地问。

    两个警察看了眼汪佳雨。

    汪佳雨紧紧拿着华子骄的手，将整个身子依偎着他，一双大而无神的双眼恐慌害怕地看着警察。

    “华总，不如先借一步说话吧。”他们看了下阳台开口。

    华子骄刚想点头，不料汪佳雨紧紧抓着他的手臂不放，大声喊：“骄，不要过去，我害怕。”

    华子骄很无奈，只好对警察说道：“阿SIR，有什么事情就在这里说吧，她受惊吓过度，情绪不稳，离不开我。”

    “也行，反正有些事情也要问她的。”两个警察点点头，说道，“经过审讯那三个无赖，他们交待了，他们是被人收买的，属于收钱办事那种。”

    果然如此！

    华子骄眸中闪过道寒光，冷声问：“那幕后主使人是谁？”

    两个警察摇了摇头：“现在还没查出来，他们也不知道是谁给了他们钱，钱是从海外一个空头账号转进来的，他们只要完成任务就行了。”

    “什么任务？”

    两个警察看了眼汪佳雨，迟疑了下说道：“他们接到的任务是毁了汪小姐的容，强了她，但他们知道您是南城首富就起了贪念，想向你索要一个亿。”

    华子骄呆了呆，剑眉拧得紧紧的：“什么人会这么狠毒竟然要毁她的容？还要强了她。”

    两个警察看着汪佳雨，忽然问道：“汪小姐，请问您有什么仇人吗？”

    汪佳雨害怕地紧挨着华子骄，摇了摇头：“我从没做过坏事，没有任何仇人。”

    两个警察又接着问：“那你昨天为什么会出去的？”

    汪佳雨一只手抓着头发，想了好半天后说道：“昨天我接了一个电话，有人告诉我说有点事找我，让我出来下。”

    “你不认识那个打电话的人么？”华子骄问。

    “不认识。”汪佳雨茫然摇摇头。

    “不认识你就那么出去了？”华子骄脸上有了黑气。

    汪佳雨眼睛里一下汪起了泪，脸色苍白：“因为那人说是关于华子骄与江心谣的事情的，我一听，想都没想就出去了。”

    华子骄听得沉默了。

    两个警察听了，互相对视一眼，其中一个拿出一张小纸条来，递给华子骄说道：“昨天我们审讯那三个嫌疑人，他们交出了一个小纸条来，你和汪小姐看看认不认识这个笔迹。”

    华子骄立即伸手接过了小纸条，只看了一眼，整张脸骇然变色。

