    二十分钟后，马可斯心满意足的离开，他得到了杰斯保护他家人的承诺。

    而杰斯，他则是面色凝重，觉得自己身上的担子更重了。

    “杰斯。”旁听很久的维克托突然出声道，“我可以帮你解决静水监狱的问题。但你愿意给我一张签名书吗，以议员的名义推广我们之前除海克斯新科技外的民生发明。”

    杰斯听完面色犹豫，要是30分钟前，他或许毫不犹豫就答应了。但他现在身上的压力可不小，每一步都迈的太大，如果这件事再出意外，或许他真该下台了。

    想了想，他委婉拒绝道：“维克托，我们不是执法官，不需要掺和静水监狱的事情。我觉得咱们的新发明还能在迭代几次，我还有事情要找梅尔。放心，很快我们的伟大发明就会遍布皮尔特沃夫的大街小巷。”

    说着，他似乎是因为愧对自己的好友，面色不好看的大踏步离开了。

    “是啊，遍布皮尔特沃夫的大街小巷，祖安又是被抛弃的地方。”维克托自嘲的摇摇头。

    其实在提出来时，他已经知道了答案。但人啊，总是会抱有一些幻想。

    若是将人变成机器，是不是就没那么多烦恼了呢...

    他抬起头望着飞门，陷入了沉思。

    滴答！

    这时，一滴清凉的水滴从天砸落在他的额头，让他微微一愣。

    紧接着，一只水做的小鸟叼着一张字条，扔在了他的手里，自身则是化作了一团水消散。

    打开特制的防水字条，维克托看到了其上工整的文字：

    “几天前冒昧光临了一趟你的实验室，发明大部分都很不错。今天帝国传来了简讯，愿意开设一家大型工厂专门量产那些发明。如果你愿意接受，可以选择一种利益分配方案。

    “第一种，贩卖发明的50％利益所得归你本人所有。第二种，生产出的产品30％供应给祖安，直到祖安需求数量饱和为止，但你只有10％的收益。——瑞恩·梅雷迪斯”

    “这算什么？和我一起发明的搭档在犹豫，没有信心应对未来。而只见几面的人却愿意抛出橄榄枝？”维克托低声自语，脸上挂着嘲弄。

    他有了解过，瑞恩在诺克萨斯的局势并不比杰斯好多少。他的魔法造诣虽高，但却因为与艾欧尼亚的战败备受争议。照顾对方的上司也因为受伤正在静养，对方能动用的资源并不多。

    而在这种情况下，为了招揽他特意建设大型工厂，这份举动让他不禁感动异常。

    他清楚的明白，经历过这几天发生的事情，他本就不会拒绝诺克萨斯的橄榄枝。他很确定瑞恩也明白，但对方还是这么做了。

    相比起来，杰斯反倒是让他失望透顶。

    “或许，也该为自己活一次了，维克托。”

    他嘴里低声念叨着，步履缓慢却又坚定朝自己的实验室走去。

    ......

    夜幕阴沉，皮尔特沃夫大剧院内却是气氛火热。

    梅尔与杰斯在隔间中畅聊着什么，嘴角带笑对着其他隔间中的议员们指指点点。

    杰斯的面色先是纠结，复而变得坚定。开始露出政客般的微笑，与进入隔间的议员握手，相谈甚欢。

    另一边，西城却是没有大剧院内那般和谐。

    金克斯面带无聊坐在一栋矮楼上，不满的嘀咕了几声，举起了手中的加特林机枪，稚嫩的面容逐渐变得疯狂。

    哒！哒！哒！哒！

    “啊哈哈哈！”

    机枪顶部泛起火光，伴随着她喧嚣般的笑声，子弹倾泻在不远处的静水监狱中。

    守卫的执法官身上溅起血花，凄惨倒地。

    警报被拉响，鸣亮的警笛声响彻皮尔特沃夫夜空。

    大剧院里，杰斯听到警铃后面色肃穆，与梅尔相视一眼，提着被他放在隔间角落的锤子，毅然向外走去。

    一切，为了皮尔特沃夫更好的明天！

    金克丝宣泄炮火没多久，执法官队伍就已经反应过来，朝她的方向射击，枪声揉杂着警报声在皮尔特沃夫不断回荡。

    “切，真没劲！”

    金克丝嘟囔了一声，从背包里抽出个铁罐，用力朝着执法官的方向一丢。

    轰隆！

    一声惊天爆鸣炸响，期间伴随着一声声惨叫，象征着死亡的火光将波及到的执法官们全部都吞噬殆尽。

    “哼哼～哼～哼！”

    嘴里哼着小曲，趁着骚乱，金克丝又是大张旗鼓的站了出来，举着机枪就是一通扫射。

    这一次的效果显然很不错，至少5名执法官中弹，剩下的更是抱头鼠窜，不敢在露头。

    嗡！

    突然，金克丝耳畔传来一声气爆，她能感觉到死亡的危险正在迫近。来不及多想，她下意识朝一边扑倒。

    轰！！！！

    一颗蓝色的能量球砸在她刚刚站立的位置，地面直接被炸出了一个豁口，甚至整栋楼都晃了几下。

    面对着这死亡的危机，金克丝呆愣住了。

    她朝能量球飞来的方向望去，看见了身材高大，站立在执法官包围中的杰斯，对方手里举着一把大锤，此刻正亮着蓝色的光芒，显然第二炮已经蓄势待发。

    金克丝面色沉了下来，毫不犹豫的再从背包里掏出爆炸铁罐，朝着杰斯奋力投掷过去。

    而她自己，则是毫不犹豫的向后撤退。

    轰！！！

    蓝色能量球撞击上爆炸铁罐，在半空中如烟花般炸裂，冲击波扫过金克丝之前待的那栋楼，整栋楼的墙体出现了如蛛网般的裂纹，摇摇欲坠。

    执法官们见到这一幕，不由得发出了喜悦的欢呼，围在杰斯身旁，簇拥着他，将其奉为英雄。

    实验室内，维克托听着远方的警笛和枪鸣，不慌不忙的带上了兜帽，将机械臂装载在了肩膀上。

    “替我感谢梅雷迪斯阁下，卡特琳娜小姐。”

    “等今天的事情结束你亲自去说吧，他很看好你，我希望见识一下。”卡特琳娜靠在墙边冷声道。

    “如你所愿！”

    维克托的戴上单片镜，打开了房门，迈步走向吉拉曼恩家庄园。

    身后的卡特琳娜也消失在了阴影中，实验室内灯光变黑，在没了任何声息。

