    　　　　第二天一早，小家伙们还赖在床上，姐姐和老妈倒是早早起来做早饭了，老爸和姐夫也呆在楼下的客厅聊着天，刚下楼，就闻到一股浓郁的香气。

    　　“红烧牛肉面，哇塞，这下子有口福了”居安兴奋的搓了搓手，叫道。

    　　老妈开心的说道：“知道你爱吃，我跟你姐六点就起来擀面，炖牛肉了”。

    　　“妈妈就是偏心，大哥和老三每次都有好吃的，就我每次回家都是青菜豆腐的”姐姐笑着说道。

    　　“你大哥和弟弟每年才看见一两次，就回来个几天，你天天都在，哪次少了你吃的，还青菜豆腐，你家彤彤零食吃的少了，不都是你爸买的”老妈不满的说道。

    　　“好了好了，我错了不成，老三叫爸和你姐夫来吃饭”姐姐连忙讨饶。

    　　冲着客厅吼了一嗓子，老爸和姐夫就到了餐厅，老妈和姐姐端着个大盘子，把几碗飘着亮亮油花，酱红色的牛肉的面端了上来。

    　　挑起面来吹了吹，放到嘴里，柔顺爽滑，夹起快牛肉，肥嫩适中，肉香四溢，带着淡淡的花椒味，汤水也是带着浓浓的牛肉香，一顿早饭吃的是风卷残云。

    　　吃了饭抹了抹嘴，夸了声：“老妈这手艺都能混国宴了，味道大大滴好”。

    　　老妈一听，笑的眼睛都咪成了一条线，满脸的皱纹都舒展开了了。

    　　吃了早饭，老爸和姐夫跟着居安去看看有啥活干，居安带着他们大棚溜了一圈，拔了胡萝卜就直奔马厩。

    　　豆草和雪花已经在马厩里望眼欲穿了，看见居安兴奋的打了个响鼻，给两个吃货分了早餐，便把它们拉出了隔间，拉到走道上，开始刷马，老爸则自告奋勇的铲起了马粪。

    　　演示给姐夫看了看，姐夫就学会了，然后递给他个刷子，让他刷雪花，自己则埋头对付豆草。

    　　居安还没刷一半呢，老爸已经把两个小隔间都打理好了，居安说道：“老爸，行啊，这都快赶上专业牛仔了”。

    　　老爸扶着个铁锹笑着说道：“当年你爷爷在生产队就是照顾牲口，这活小时候我常干，现在年纪大了，我比你稍微小点时候，就这功夫，都清理一大间牛棚的牛粪了”。得意之情溢于言表。顺带还鄙视了下，居安和姐夫。

    　　刷完马，背上鞍子，老爸却说：“找匹脾气好的马，让我也试试”。

    　　居安和姐夫都惊奇的看着老爸：“你还会骑马？都没听你提起过，别不会装会，摔下来不是好玩的”。

    　　老爸接口道：“昨天看着你骑，心里勾出了馋虫，小时候公社，牛马都有，哪家的孩子不会骑，就是改革开放以后，牛马这些大牲口都没人养了，都换成更好使唤的拖拉机了，都几十年没骑了，所以才让你找匹脾气好的，试试看”。

    　　居安听了这话，只好从墙上再取了个水勒缰，骑着豆草出了门，找南希帮忙挑了匹最老实的马，居安对马只关心豆草和雪花其余的都不太见待，至少个这两个吃货比，是这样。

    　　等南希套出个马一看，好家伙，这颜色不像马，到有点像奶牛，全身黑白花。

    　　骑着豆草，牵着奶牛小走了几步，就到了马厩门口，这时候老爸和姐夫已经在门口等了。

    　　把奶牛的缰绳交给老爸，老爸也说道：“还有这种颜色的马，国内都是一水的颜色”。

    　　居安解释道：“这是美国花马，别说您小时候，就是现在引进国内估计也没几年”。

    　　从马厩里取出一副备用马鞍和坐垫交给老爸，老爸熟练的铺好坐垫甩鞍上了马背，等到勒肚带的时候，就问：“怎么只有前带，后带哪里去了”。

    　　居安只好在给老爸找了个肚带。搞完这些，老爸一踩马镫，就上了马，居安有点担心的拉着水勒缰。

    　　老爸坐在马上感觉了下：“这鞍子比小时候的元宝鞍舒服多了，你放手，我走两步看看”。居安只好放了手，但是还不敢离开远跟着奶牛走了几步，才发现老爸确实会骑马，就是姿势让居安看着别扭，双腿呈外八字夹着马肚子，怪不得有些人说骑马容易变罗圈腿呢，感情以前老姿势是这样的。

    　　看着老爸又转了一圈，回来时候，老爸称赞了下：“这马调教的好，比小时候骑的马机灵多了”。说着拍了拍马脖子。

    　　老爸提议跑一圈，居安只好也上了马，姐夫可怜了，只好把四轮从仓库开了出来，等居安上了吗，老爸便用缰绳一甩马屁股，叫声：“驾”。奶牛便小跑了起来。

    　　居安则轻轻一夹豆草，豆草便欢腾的跟了上去。姐夫则驾着小四轮摩托丝毫不落后。

    　　跑了没一会，豆草就始终保持超越奶牛半个马身的距离，直到最后。

    　　回到马厩旁边，老爸对着居安说：“豆草，不光摸样不错，心里还有把火，是匹好马”。

    　　居安则爱护的摸了摸豆草的鼻梁。

    　　等父子两人拴好马，走回屋子的时候，发现，小杰瑞和艾米丽不知什么时候已经到了，正和彤彤和冉冉，在院子前面的小围栏里骑羊。今天杰瑞和艾米丽明显是有备而来，皮套库马靴一应俱全。

    　　居安看到的时候，小杰瑞正双手抓住羊脖子，整个身体都趴在羊背上，羊正驮着他跑着，过了好一会，羊才把小杰瑞甩了下来。

    　　小杰瑞爬了起来得意洋洋的拍了拍手，对着冉冉说道：“冉冉，yourturn”虽然冉冉这两个字发音有些别扭，但是仔细下倒也听的出。

    　　冉冉有些害怕，想去骑又不敢上去，居安走过去鼓励着说道：“冉冉别怕，你看小杰瑞都这么勇敢，我们冉冉也是小男子汉”。

    　　冉冉才挺了挺小胸脯，走了上去。这时候小杰瑞，已经用胳膊夹住了羊脖子，等冉冉爬上了羊背，抱紧了羊脖子，小杰瑞才放开了手，放开手没一会功夫，冉冉身体就歪了，没几秒就被羊甩了下来，好在栏子里面都是细沙，再说羊也跑不了多快，身上一点事情没有。

    　　等冉冉拍拍手起来的时候，脸上还带着兴奋的笑容，

    　　接着就是彤彤去，小彤彤一点不害怕啊，骑上羊背就让小杰瑞放手，这次小杰瑞虽说放了手，但是还是跟着小羊跑着，居安知道小家伙正保护着彤彤，骑了比冉冉还短的时间，就被甩了下来。小杰瑞立刻过去把彤彤扶了起来。

    　　接着小艾米丽骑的时候，小杰瑞也在旁边保护着。艾米丽也没多久，便被甩了下来。

    　　看了一会儿，居安和姐夫以及老爸，便回到廊架下拉了几把椅子坐着看几个小家伙玩耍。

    　　四个小家伙们轮流又骑了一遍，这时小杰瑞便抓着羊脖子，用力的把羊摔倒，嘴里还不时的蹦出几句英文，估计是在交冉冉和彤彤摔羊的技巧。

    　　也不论冉冉和彤彤听不懂还是听的懂他那带着蒙大拿腔调的英文，教了好几遍以后便让，冉冉上去摔，冉冉这次倒是没有害怕，过去搂着羊脖子，摔了半天，把羊弄得咩咩直叫唤，也没摔倒。

    　　这时候，小杰瑞过去推了一把，才把小羊摔倒了。轮到彤彤的时候，则是彤彤和小艾米丽一起上，两个小家伙倒是聪明，一个按脖子，一个拉羊腿，由于力气小，好大一会才把羊摔倒。

    　　姐夫坐着看了一会很有感触的说道：“我们的孩子，现在养的太娇气了”。

    　　居安看了看姐夫说道：“小孩子就是玩而已，我怎么没看出来，彤彤哪里娇气了”。

    　　姐夫摇了摇脑袋：“不是说彤彤一个人，是说我们国内的孩子，现在都是独生子女，个个都是宝贝疙瘩，哪里像我们小时候，那时候都是哥哥带着妹妹，姐姐带着弟弟玩，看着小杰瑞，就想起我们小的时候，没有父母的娇宠，有的是哥哥姐姐带着疯玩，我看他们玩的这一会，小杰瑞表现出的品质，冉冉摔不倒羊，他过去推一小把，然后彤彤和她妹妹骑的时候跟着跑，就看出来，家教有多好。以前看杂志上说道，中国为美国培养技术骨干，美国人自己培养领袖，我和几个老师还嘲笑过，理由就是咱们也出过邓稼先，钱学森这些世界知名的科学家，但现在在想想，那都是以前了啊，大几十年快一百年前，现在中国有几个可以和邓，钱相当的科学家，为什么我们教育发展了这么多年，反而不如以前基本没什么国民教育的时候培养出的大师多呢？”。

    　　居安笑着说道：“我也没见过几个美国孩子，到现在就见过两，小杰瑞和艾米丽，你得出的结论以偏概全了吧”。

    　　姐夫摇摇头：“我来这里就看到一个，关键是我教了几年书，都没看见过一个小杰瑞这样的中国孩子，能帮我管理学生的孩子倒是不少”。

    　　“那也是有组织能力了，也不错啊”居安说道。

    　　姐夫惆怅的说道：“不一样，不一样，小杰瑞体现出的是少年的朝气，国内的那些个个都像小领导”。

    　　

