    走出两条街后，司明镜上了一辆车。

    夜念白小家伙已经在车子上等得不耐烦了喔！

    “镜镜，有好玩的事情，你不带小爷玩，小爷都不想让你参加小爷的亲子活动了！”

    夜念白傲娇的哼了两声：“哼哼，必须两个亲亲才能哄好，一个都不够！”

    司明镜上车后，摘掉假发，墨镜，还擦掉了厚厚的妆容，凑过去给了夜念白两个贴面吻。

    “好了，别生气，小男子汉，怎么能生女人的气，你爸爸就是这么教你的？”

    “那当然不是！”

    夜念白奶声奶气的开口：“爸爸说，不管是男人的错，还是女人的错，男子汉大丈夫都要抱着搓衣板，自觉噗通

    跪下来认错，这样才能以最快的速度解决家庭矛盾，还有……”

    “千万别和女人讲道理，女人都是不讲道理的动物，直接抱着她亲就对了！”

    夜念白张开两只葱白的小手。

    直接搂住司明镜的脖子。

    司明镜被夜念白搂得差点没喘过气来。

    司明镜掰开夜念白的小手臂，忍不住吐槽，那男人教儿子，倒是一套一套的！

    没给小家伙亲的机会，司明镜转移话题：“什么亲子活动？”

    夜念白立刻从小书包里，抽出一张“新年至家长的一封信”。

    上面说，希望每位孩子的爸爸妈妈都能够放下工作，来幼儿园陪孩子参加庆元旦亲子活动。

    活动还有要求：比如家长人数不得少于2人；必须穿亲子服。

    活动时间：元旦前一天上午。

    “小白，不如让你爸爸和姑姑陪你参加？”

    司明镜想到了不久前，漠银河买了好几套亲子服。

    那男人倒是有先见之明。

    只是她和他一起穿着亲子服，出现在小白的幼儿园不合适。

    若是被有心人拍到，肯定又是热搜头条！

    司明镜不想成为热搜头条女主角。

    “为什么？镜镜，你竟然不想陪小爷过元旦？你还记得自己是谁的女人么？”

    司明镜失笑，不回答。

    夜念白立刻摆起臭脸：“镜镜，你是不是移情别恋了？是谁？小爷要宰了他！”

    “没有，只是那天我已经有约了。”

    夜念白杀气腾腾：“谁？小爷要宰了他！”

    “别胡闹。”

    司明镜揉着小家伙的头，试图安抚他：“凡事总有先来后到，别人先约了我，我总不能爽约。”

    夜念白却气鼓鼓的把头扭向窗外，冷哼：“不听，不听，王八念经！”

    夜念白经常和同学炫耀：“小爷没有妈妈又怎么样，小爷有媳妇啊，又美又飒的媳妇儿，你们哪个有媳妇儿？”

    现在，媳妇儿竟然不愿意参加小爷的亲子活动，小爷在同学们面前的面子何在？

    小爷还怎么装逼？

    小爷还怎么凡赛尔？

    不能装逼的幼儿园生活，还有什么乐趣？

    夜念白非常不高兴，粉雕玉琢的小脸盘，似凝结成了冰川，冷冰冰的等着人哄。

    司明镜看到夜念白失望的小表情，心有不忍，捏他的冰川脸说：“那我和你三叔一起陪你参加亲子活动？”

    夜念白立刻转过身，露出了笑脸：“这才是小爷的绝宠女人！”

    “但是你要答应我一件事，说服你爸爸不要参加？”

    “我爸爸才没兴趣参加！”

    夜念白很有自信：“我爸爸从来不参加小爷的学校活动，都是三叔代爸爸参加。”

    司明镜觉得夜念白太乐观了。

    这孩子根本不知道他爸爸的另一面。

    “小白，我觉得你最好还是回去问问你爸爸，他最近对你挺上心的，不是经常来接你放学么？”

    有好几次，司明镜来接夜念白放学，漠银河的车子都等候在外面，仿佛在守株待兔。

    那只兔子，当然不是小白。

    夜念白鬼机灵道：“小爷不告诉爸爸，不就行了？”

    好像很有道理的样子。

    司明镜蛊惑说：“那就别告诉他，让我和你三叔陪你一起参加亲子活动。”

    亲子活动在白天，不耽误她和师哥去参加电视台举办的跨年晚会。

    “嗯嗯。”

    有了媳妇忘了爹，夜念白果然没有说。

    回到家后，小家伙屁颠屁颠去找三叔。

    夜深了解后，答应得好好的：“庆元旦亲子活动，行啊，到时候我陪小白参加。”

    “那就这么说定了哦，不许告诉爸爸！”

    小家伙搞定三叔后，臭屁的走了。

    谁知夜深回头就冲进漠银河的书房，迫不及待的想要告诉漠银河这件事。

    漠银河在开视频会议。

    他虽然在A国休养身体，但对于亚特兰蒂斯的政务却是一天都没落下。

    这会儿，漠银河正在和自己远在海底世界的父母，还有朝中权贵开视频会议，讨论年后即将到来的四国峰会。

    所谓四国峰会，就是海底帝国每五年一次的国际外交会议。

    有点类似于陆地上的八国首脑会议、亚太经济合作组织峰会、金砖五国峰会等等。

    漠银河提前获知，因为他大刀霍斧的改革，海底其他三国对亚特兰蒂斯极其不满，打算在四国峰会上联合发难。

    如此风云动荡之际，漠银河不愿意母亲去承受四面楚歌。

    于是。

    漠银河决定，这次四国峰会他去参加。

    视频会议结束后，夜深屁颠屁颠的凑过去。

    “大哥，你上次不是问我，小白学校什么时候才有亲子活动吗？

    后天就有，学校要两个家长一起参加，小白已经邀请了大嫂。

    但是嫂子好像不希望和你一起参加，所以小白邀请了我。

    不过大哥您放心，我是绝对不会和你抢的，大哥，你可一定要记得我功不可没！”

    夜深可是励志要做神助攻的！

    当然还有邀功的意思。

    漠银河直接从抽屉里抽出一把钥匙，丢给夜深。

    “你的新年礼物。”

    夜深顿时眸色一亮：“大哥，难道这就是我最想要的那辆能够上天入水的跑车？”

    漠银河的航天基地，研发出一款新型跑车。

    在地面上，是一辆炫酷的跑车。

    下了水，则是一辆炫酷的潜水艇。

    若是你想飞上天，没问题，马上就能成为小型飞艇。

    自由拆卸组合能力，完胜变形金刚！

    这款车，去年就已经成为车展上的新宠，全世界跑车爱好车求而不得的宝贝！

    不过，这原只是一款概念车！

    但是他哥旗下的航天基地，让这款概念车变成了现实！

    这是夜深最渴望的新年礼物！

    啊啊啊，他这是终于抱对了大腿？！

