    “啧啧啧，香云侄女，你男人可真不错，知道你被欺负，立马就为你出头，不愧是你爸看中的人。”杨大江道。

    杨大江是当初给曲梦梦使绊子，让曲梦梦嫁给他的男人。

    因为是杨淼的亲弟弟，所以得了一个大部的闲职干部，平时什么活儿也不干，碎嘴调戏妇女的事儿，倒是做的炉火纯青。

    赵香云自然不喜欢杨淼，即便她每次来，杨大江都对她客客气气的，没说过什么国货的话。

    不过不喜欢归不喜欢，赵香云也不会和他撕破脸皮。

    赵香云笑了笑，没说话！

    杨大江也不觉得尴尬，继续自来熟和赵香云交谈。

    “香云侄女，说起来，你和我媳妇儿梦梦还是好朋友呢！她想去大队的肥皂厂干活儿，我大哥说他不管这事儿，由你男人卫民管。可谁不知道，卫民最听你的话，你要不帮帮叔，说说好话。也不用直接弄进去，就给个面试的机会，至于成不成，看梦梦自个儿的本事，你看咋样？”

    赵香云道：“杨大江同志，你大概搞错了！我和曲梦梦并不是好朋友，就是普通的同志关系！至于给她进肥皂厂的机会，我就更没有权利了，你也知道，男主外，女主内，卫民就算听我的话，也仅限于家里，肥皂厂的事儿，他有自己的原则，我说了不算。”

    赵香云并不想和杨大江聊太多。

    这人太狡猾了，说话都带着玄机。

    换成别人，肯定直接就说让她帮忙弄人进去，结果他倒好，直说要什么面试机会。

    若是一般脸皮薄的，可能就答应了。

    可世上很多事儿，都是有一就有二。

    她退一步，没准杨大江前进十步。

    索性，她干脆一步不退，什么面子里子的，她可不给。

    杨大江被赵香云这么直接的拒绝，弄的怔了一下，马上又笑着继续开口，“是我说错话了，没考虑到侄女的为难！这样，我让梦梦做顿好饭，请你去家里吃个饭，就当赔罪如何？”

    赵香云笑着摇头，“不用了，我回去吃饭！我男人不会做饭，我不回去，他得饿着了！”

    说完，举起手腕上的上海牌手表看了一眼时间，“快到做饭的时间了，我文件也写的差不多了，就回去了！”

    说回去，赵香云就开始收拾文件，并且准备将文件带回家。

    杨淼不在这儿，赵香云是断然不会将文件留在这里，或是交到杨大江手上。

    对于不信任的人，她永远不会做出信任的事儿。

    “哎呀，那我也得回去了！”杨大江大声道。

    接着又看向赵香云手腕上那一块上海牌手表，“这是城里人最喜欢戴的手表吧？这一块得多少钱啊，我也得攒钱给梦梦买一块儿，她人好看，戴手表肯定也很好看！”

    赵香云：“不清楚，江卫民给买的。”

    “啧啧啧，卫民不愧是城里知青，可真舍得，同样是男人，我怎么就没有这种本事呢！”

    杨大江永远是一副夸奖人的语气，可在赵香云听来，就是话里有话。

    她也不和杨大江废话，抱着文件就走，很快就不见了人影。

    等她一走，杨大江脸上灿烂的笑容瞬间收敛。

    他冷哼一声，“什么玩意儿，给你脸，还真觉得自己是个人物了？真以为老子没办法送自己婆娘去肥皂厂？老子那是不想让她去！”

    骂完，杨大江一脸神清气爽的回了家。

    杨大江现在还和杨老太和杨老爷子住一个院子。

    他是老来子，老太太很是爱护，巴不得最好的全给他，年纪大了，也希望和杨大江这个老儿子住在一起。

    杨淼虽然作为村支书，可到底是杨老太和杨老爷子的儿子，亲爹亲妈不犯大错，就是偏心小的，杨淼也没办法想赵志远那样，和家里断绝关系。

    不值当，也不被允许。

    杨大江刚进院子，就听到院子里传来他妈的咒骂声。

    曲梦梦拿着一个转了脏衣服掉了瓷的洗衣盆，像个受气媳妇似得低着头。

    偏偏老太太还不依不饶的。

    “我说老幺这是造的啥子孽哦，咋就娶了你这么个手不能提，肩不能扛的懒货？每天睡到日上三竿，地不扫，衣裳不洗，就连孩子也不会生，你……要你有啥子用哦！”

    曲梦梦的手，紧紧的拽着自己的衣袖，眼看着就要爆发了。

    这时候杨大江开了口，“娘，你们咋都在院子里站着啊？”

    杨大江回来了，曲梦梦也没有像之前一样低着头，而是冷笑道：“你没听见你娘骂我呢？”

    杨大江嬉皮笑脸，“梦梦，我娘年纪大了，你让着她点儿。”

    “娘，梦梦是我媳妇儿，人虽然是乡下户口，可也是在城里待过的，你别欺负她啊！”

    杨大江回来，杨老太就笑了，“老幺，瞧你说的，娘咋会欺负她，她是你媳妇儿，娘疼爱还来不及呢！老幺媳妇儿，娘没说错吧？”

    杨老太是个狠角色，曲梦梦刚进来，就是这么骂的曲梦梦。

    可那时候的曲梦梦多泼辣啊，和老太太对着干。

    她怎么也没想到，老太太那么阴险，她和她对着干一次，只要杨大江不在家，她就玩儿阴的。

    大冬天的，往她被窝里倒水。

    大夏天的，给她盖棉被。

    到吃饭的点，不喊她，要不然就给她吃嗖饭。

    她没少被老太太折磨。

    曲梦梦和杨大江告状，杨大江就装作什么也不知道的样子，也不相信，就让曲梦梦别闹小孩子脾气。

    一来二去，曲梦梦也死心了。

    不和老太太对着干了，就折磨杨大江。

    可她又不是杨大江的对手，经常被牵着鼻子走。

    “老幺媳妇！”得不到回应，杨老太又大声冲曲梦梦说了一句。

    曲梦梦吓得身子一抖，想起过去那些不愉快的事儿，不甘愿的说了一句，“是！娘怎么会欺负我，她……疼爱我都来不及呢！”

    杨大江笑了笑，“那就好！”

    “娘，饭熟了吧？我饿了！”

    “饿了，快些进屋吃饭！娘今儿给你做了好吃的，还有肉呢。”杨老太一脸笑意，只是目光落在曲梦梦身上的时候，那慈爱的目光，瞬间变得嫌弃，“老幺媳妇，你不是说，你还有衣裳要洗？不洗完不吃饭吗？我带老幺先去吃饭，你洗好再进厨房！”

