    神城中，李望仙弹指间连续镇压了傲气冲天的夏九幽和坑货大黑狗，这让被夏九幽一口一个废体，也经常被狗咬的叶凡亦是极度舒适。

    “这个冰雕刻的如此栩栩如生，活灵活现，冰中的大黑狗神态狰狞，张嘴欲咬, 简直是完美诠释了一头野兽在危险来临前的下意识反应，这是艺术品啊！”

    面对着大黑狗被镇压的下场。涂飞也很舒适，此时他围着大黑狗的雕像绕来绕去，评头论足了起来。

    “涂飞，好眼光啊！”旁边，李黑水哈哈大笑, 这死狗一见面就是一口一个黑小子的叫着他, 如今落的这个下场，他也很满意。

    而姜逸飞和姜采萱此时自然也是面露笑意。

    可以说, 李望仙冻结了大黑狗这一波，除了被镇压的狗子之外，大家都很满意，没看就连被镇压的夏九幽都是眼晴露出了解气的神色吗？

    只有大黑狗，被太阴圣力及身，此时虽然打不了冷颤，但刺骨的寒意无孔不入，一个激灵之后，酒意完全散了。

    而恢复了精明之后，它也完全明白了李望仙为何会把它给镇压了。

    “李小子真不厚道, 一个称呼而已，竟然要这么对我……”内心中, 大黑狗还在愤愤不平, 但表面上，它那张狗脸却试图露出认错的神色，博取同情, 可惜，被太阴圣力冻结的它根本做不出任何表情。

    而且若不是李望仙下手有分寸, 并没有把太阴圣力的威力发挥至完全。

    它此时怕是连神魂思绪都会被冻结了。

    “谪仙小友请息怒，我家少主只是一时糊涂，并没有冒犯谪仙的意思！”

    这时，两个灰衣老人无声地出现，为夏九幽求情，甚至为了顺利让夏九幽脱困，还给李望仙取了一个充满仙气的雅号。

    “谪仙，这个名号倒也符合……”一旁，姜采萱美眸大亮，感觉这个名号确实很适合形容李望仙。

    “不错，谪仙，遗居人间的仙人，以李兄弟的天资确实当的上！”姜逸飞，李黑水几人也是点头，很是认同。

    “谪仙吗，虽然这两字加起来确实是褒义，但谪字我还是不太喜欢啊！”李望仙心中自语着，当然他却也不太反对, 一个名号而已，也不是什么大事。

    “年轻人，有傲骨是好事，但却不能傲气冲天，浑然不知世事！”李望仙屈指一弹，夏九幽周身虚空立解，不再凝固，恢复了行动。

    盖九幽还活着呢，稍微教训夏九幽一番，打磨一下她的心性，盖九幽估计也会乐见其成，但不可能一直镇压下去的。

    解封后的夏九幽一双美眸中满是复杂，就这么盯着李望仙也不说话，不知在想些什么。

    而一旁，叶凡大步上前，他从来不曾怯战过，此时虽然因为李望仙强势镇压了对方的缘故，事情得到了一个解决，但夏九幽经常说要拿他炼药，收他为仆人，他心中也未必没有生怒。

    故而，此时他平静地看着夏九幽，道：“想与我一战，那好，静等数日，我若进四极，第一战就是你！”

    “就怕你会让我失望！”夏九幽此时似乎是被叶凡的话语给惊醒了一般，眼眸一立，颇有些输人不输阵的意味道。

    街道两旁矗立有不少宫阙，早已有了诸多修士出现，立身在月色下观望，没有想到在这个敏感时刻，还有人敢找叶凡的麻烦。

    当然，李望仙的出手，更是让所有人都毛骨悚然，所谓的天纵之资，年青一代的绝顶高手在他面前什么也不是，一声轻喝，就轻易镇压住了这个过去惊艳了东荒的少年奇才。

    “谪仙啊，当世，也唯有他能当的起这一名号了吧！”众人皆叹，对李望仙这个刚被叫出来的名号无比认同。

    “谪仙小友若有暇，或许可来拜会我家老主人……”这时，两位灰衣老人并没有因为李望仙镇压了夏九幽这一举动生怒，反而发出了邀请。

    这让李望仙眼神就是一凝，准九，甚至已经另类成道的盖九幽，这尊盖世人物，若能得空一见，自然很好。

    故而，不管对方是不是只是客套了一番，还是真心实意的邀请，他都点头，算是应下了。

    夏九幽和灰衣老人离开之后，叶凡为黑皇求了个情，毕竟这股太阴圣力就算站在旁边，都能感受到那股刺骨的寒意，哪怕他明白李望仙下手应是有些分寸，但还是有点担心大黑狗。

    毕竟这狗虽然有点坑，但也确实帮了他不少。

    而经过这一出后，李望仙相信这条极品狗在没把握之前，肯定不敢打他的主意了，故而他也相当干脆，屈指一弹，就破碎了冰雕，放出了大黑狗。

    “啊啾，啊啾……”刚一脱困的大黑狗就被冷的直打摆子，身子颤抖个不停，口中啊啾连连，看向李望仙的眼神充满了幽怨，但十分清楚两人现在之间差距的大黑狗暂时不敢炸毛。

    “黑皇，你的酒醒了吗？”李望仙似笑非笑的问道。

    “醒了，完全醒了！”大黑狗汕汕，连连点头，这小子真记仇啊，巧了，本皇也是。

    他心中各种主意转个不停，在琢磨着什么阵纹能够镇压住李望仙，但方头大耳的脸上却不显分毫，反而一脸诚恳之色。

    不过，它这样子可骗不了深知他禀性的李望仙，一看它骨碌碌转头的铜铃大眼，就知道它没憋什么好主意。

    “我很期待啊！……期待下一次再把你镇压！”李望仙脸上笑容更灿烂了，在这清苦的修行岁月里，他似乎找到了一条相当好的解压方式。

    很快，两拨人就此分开，李望仙随姜家人回去，叶凡和李黑水，涂飞，大黑狗在一起。

    在分开之后，今日初见李望仙的涂飞有些感概不已。

    “小叶子你未来的敌手可真是一个比一个强大与变态！”

    摇光圣子、金翅小鹏王、神体、先天道胎、夏九幽……这些人本来就不简单了，如今又多了一个能让同代人绝望的李望仙，这让人咋舌。

    “赶紧养精蓄锐吧，一旦进入四极，你恐怕要大战连天，谪仙这种狠人都出现了，今后指不定还会出现什么人物呢！”李黑水也点头。

