
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第八十二章·一朝成名天下知

　　书接上回。

　　“掌门师兄，神儿授剑考验可否准许通过？”梁微因问道。

　　“我说梁师兄，你这话问的好生多余，能得到我天道正宗镇山至宝的认可，还镇压了藏剑崖下的群魔众妖，如此功劳，若不通过，还有谁有资格通过。”卓逸轩笑言相对。

　　“你懂什么，授剑考验通过与否，只有掌门一人能决断，要你多事。”梁微因反唇相讥道。

　　“好啦，你二人莫要吵，神儿之事容后再议，速将各堂弟子带回，影部众弟子在此巡视，如有异动，随时来报。”陆霆君命令道，随即也追向李洞真而去。

　　“遵命”

　　萧鼎汉立即吩咐下去。

　　众人得令后也相继散去。

　　“真不知道那个废物走了什么狗屎运，竟然得到了神兵诛邪，日后对付他，必定棘手，哼，也不过区区剑灵，又不是诛邪仙剑的完全体，谁胜谁负还未知，许惊仙，我们走着瞧！”

　　萧冠羽注视着许惊仙离去，妒忌之心顿起，双拳攥得咯咯作响，冒起青筋，咬牙切齿，随即拂袖而去。

　　唯有陆思嫣留在原地徘徊，花容暗黛，竟一改往日大小姐秉性，对着恢复如初的藏剑崖发呆，似有心事。

　　“为什么他倒地的那一刻，我的心竟莫名的揪了一下，我这是怎么了、、、”

　　一脸柔情的她，叹了口气，转身离去。

　　就在众人纷纷散去的时候，一个黑影从一名弟子的体内冒出，而那名弟子在阳光照射之下，竟化成了一缕青烟，消失的无影无踪，竟没有让任何人注意，而那个黑影竟是一个拳头大小圆溜溜的怪眼球，妖气加身，更让人奇怪的是，那个怪眼球两边竟长了一对薄翼，不停地呼扇，注视着方才发生的一切，只见那飞翼怪眼，破开空间，消失不见。

　　傍晚。

　　首阳宫，许惊仙府邸。

　　鸿遥仙君李洞真与华阳真人陆霆君并立，元震子萧鼎汉、离尘仙子钟仪秀、丹精子梁微因、赤禅子卓逸轩围立四周，而他们共同关注的是躺在床榻上的许惊仙，几人各怀心事。

　　陆霆君犹豫再三，向李洞真问道：“师祖，神儿他、、、”

　　“你不必担心，你之所想，我自意会，等他醒了再议。”李洞真宽心说道。

　　他知道陆霆君急心之焦，乱神之下，难恐失言，当着众人面前，说出许惊仙的秘密，当即打断。

　　陆霆君会意，不在做声。

　　“啊”

　　恰巧，许惊仙在这时赶巧般悠悠然醒来，缓缓地睁开了眼睛，忽然看到十世祖和掌门师尊及各位师叔围看着自己，先是吓了一跳，而后忙要起身行礼，可虚弱的身体不听使唤，无力的倒了下去。

　　“神儿，你身体孱弱，不必拘礼。”钟仪秀担心说道。

　　李洞真坐在了许惊仙的床榻边，伸手试其右手脉象，闭目思索，可试了几次，竟摸不到许惊仙的脉象，不禁‘咦’了一声，随后恍然。

　　“师祖，真儿如何？”陆霆君关心问道。

　　“嗯，这个…脉象平和，神阳安定，但气血失衡，真元涣散，想…想必是三尸神带走了部分精气神所致，那…那个不过这小子因为有玄黄真炁供给真元力，所以恢复起来，是常人的十倍有余，已无大碍，只要…只要再休息数日，便可复原。”

　　李洞真闪烁其词，真假掺半。

　　因为许惊仙乃是六瞳者之一，六瞳者，其脉门皆为反关脉，与常人脉象有异，此脉藏而不显，隐而不露，非医者皆寻不见，又三魂七魄，不驻其身，因六瞳者本是灵骨仙胎所化，非凡胎肉躯，神之血脉，仙之后裔，自然与常人有别。

　　李洞真之言，意在隐藏许惊仙的身上的秘密。

　　“你小子可真是福厚绵延，待你身体无恙之后，我等可要向掌门师兄为你平妖镇魔之事请功啊！”萧鼎汉说道。

　　“萧师兄之言，与我可谓是英雄所见略同，真儿之才，他日必是我天道擎天白玉柱、架海紫金梁，我教若有此子统率众堂弟子，天道中兴有望，光耀门楣可期。”卓逸轩突然变得文绉绉，妙语连出。

　　“哎呦呦，卓师弟，啥时不喝酒改喝醋了，说的话竟如此酸溜溜！”梁微因笑着调侃卓逸轩，说道。

　　“哈哈哈”

　　众人朗声大笑，却各有算盘。

　　自许惊仙藏剑崖上的一番表现，已然引起了各门之主的注意，加之其乃天道正宗长门大弟子的身份，又得十世祖的青睐，就连上古神兵诛邪剑灵都择其认主，如此潜力之人，他日若是龙腾四海，神权加身，怎会不惹得众人示好。

　　“来，神儿，你昏迷了这么久，想必早已饥肠辘辘，将这碗益血补气的‘参元汤’趁热喝了，这是嫣儿那丫头特地为你熬的。”钟仪秀端着一碗黑不溜丢的汤，说道。天籁小说网

　　许惊仙一愣，下意识的缓缓抬起右手接过了碗，刚喝了一口，便不停地咳嗽起来，锋眉暗皱，一脸苦涩。

　　“怎么了，很烫吗？还是……”

　　钟仪秀用汤匙舀起一勺，试了一口，不禁花容变色，哭笑不得道：“哎呀，我们这个大小姐的手艺，还真是令人不敢恭维，想必是药量与药材的分寸未配的清楚，这让人怎么喝呀！”

　　陆霆君从钟仪秀的言语中已明白了她的意思，老脸一红，摇头苦笑说道：“都是被我给惯坏了”

　　“呵呵，嫣儿虽有些大小姐脾气，但还是十分乖巧伶俐，她能亲自下厨，还真是破天荒啊，我等还没这福气享受呢！”萧鼎汉笑着说道。

　　许惊仙闻言，从钟仪秀手中接过那碗汤，一饮而尽。

　　众人看在眼里，笑而不语。

　　“好了，权且让神儿好生休息吧，尔等随我外面说话。”李洞真说道，率先走了出去。

　　“谨遵师祖法旨”

　　众人得令，皆鱼贯而出，庭院听候。

　　“神儿，你且好生休养，我会叫人送来清淡饭菜。”陆霆君嘱咐道。

　　许惊仙点头称是，眼含感激。

　　陆霆君拂袖而去。

　　望着陆霆君的背影，许惊仙心中喃喃说道：“师尊待我如此恩义，我若不争口气，岂不糟践了师尊的一番苦心。”

　　许惊仙想着想着又迷迷糊糊的睡着了，似乎是陆思嫣的汤药，起了作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第87章 一朝成名天下知免费阅读。https://xs.23sk.com  