    杨眉看看伊奘诺尊如此气鼓鼓的模样，心中也不由信了大半。

    可这书卷的内容确实从来没有错过，毕竟杨眉亲眼见识过所有的事情。

    哪怕是盘古的诞生都还没他早，所以这书卷的可信度非常高。

    然...杨眉微微一个思量，便是明白了其中的关节。

    这书卷的时间记录的比较范围化，而且书中明确的说了，两人是在建立了高天原后，才逐渐坠入了爱河。

    也就是说，这两家伙的爱情就快发生了？

    杨眉一想到这点，眼神中不由多了几抹惊讶。

    连忙从海潮老人的手中，夺回了那第七卷。

    先前他只看到两人堕入爱河就已经气得不行了，这才连忙赶了回来。

    眼下他更好奇下面会发生什么了。

    如果连后面的事情都有描述的话，那这怕就是一本旷古硕今的预言书了。

    因为上头可是连自己这个圣人的命运都能预测啊？

    这...

    这一刻，杨眉的脑门终于流下了一抹汗珠。

    连忙翻了几眼，只见上头赫然写着：伊奘诺尊、伊奘冉尊兄妹坠入爱河，渐成道侣，但大巫八岐自被驱赶后一直怀恨在心，设计用祝融之火烧死冉尊。

    这一句，吓得杨眉都是大手一颤。

    自己的二弟子冉尊死了？

    可冉尊就好端端地站在自己的眼前啊。

    这下，杨眉心中更加惶恐了。

    这若是真的，那这绝对是一本旷世预言书！

    尤其是这第七卷《瀛洲往事知多少》，通篇大部分全在说关于瀛洲发生的事情。

    且是从自己隐居扶桑神木开始，再到海潮上位，事无巨细。

    如此一来，杨眉的心情越发的复杂了。

    连忙开口对着伊奘诺尊问道：“老大，为师且问你！为师不在的这段时间，你们可否有与相柳的弟弟，大巫八岐发生过摩擦？”

    “摩擦？”伊奘诺尊挠挠脑袋，虽然不解师尊为何突然这么问。

    可一想起八岐，诺尊的脸上便是浮现了些许的怒容，连忙回禀道：“师尊，何止是摩擦啊！那八岐无恶不作，还召集群巫，以吞食来往凡灵为生。还好被我兄妹二人打得满地找牙，已经赶跑了。”

    一句说完，诺尊立马又是想起了一件事情，继续对着杨眉禀告道：“师尊，有件事情很奇怪。原本离我们这不远处的奢比尸岛，以前也经常大劫过往的人群。可是前阵子弟子去探查的时候，却是突然发现他们人去楼空了。也不知道会不会和八岐混到一起在密谋反攻我们高天原。”

    听着诺尊一件件事情的回禀，杨眉越发的笃定了起来。

    这第七卷绝对是天书一般的存在！

    只是再看看冉尊和诺尊两人，气就不打一处来。

    因为眼下八岐被驱赶，这两人很快就要在高天原上发生不伦恋情了。

    这叫杨眉如何能眼睁睁地看着发生？

    否则，自己的这一世英明还要不要了？

    旋即，长长的眉毛微微一挑，骂道：“以后你二人无故不得见面！免得瓜田李下遭人诟病，懂不懂？”

    “这...”诺尊越发的无语了，好端端的咋自己就成了不知廉耻之人了？

    气的脸色更是铁青，心中更是暗暗发誓，一定要把写这书的家伙揪出来抽筋剥皮才行。

    否则这一顶乱伦的帽子扣下来，自己以后还如何在诸多道友面前抬得起头？

    这般一想，诺尊又是怯生生地问向杨眉。

    “师尊，这书您从何处得来？想来应该没什么人看过吧？”

    这刻诺尊的心中还是期盼大事化小，小事化了的。

    然...

    杨眉冷哼一声，“没人看过？没人看过就好了！现在啊，整个朝歌都快人手一本了！外头的盗版册子更是不知凡几！好在有一群利欲熏心的修士，为了独占二十四品清微白莲，在那回购书册，不想消息外露。否则，呵呵！你们两个人都将成为人家茶余饭后的谈资。”

    “这...”诺尊这刻心中更气了，若是自己真的干了苟且之事，那便也不怕人家编排。

    可眼下自己啥还没干呢，就被扣上了这顶不干不净的帽子。

    这真叫一个是可忍孰不可忍啊。

    “师尊，这书究竟是何人所作？怕是故意来编排和坏我瀛洲名声的吧？”诺尊很气愤，再看看一旁的冉尊。

    冉尊脸皮薄，更是被羞得早已在那抽泣了起来。

    冉尊这一哭，诺尊的心头不由一阵心疼。

    可这心疼念头一起来，诺尊连忙就给自己扇了一个大耳刮子。

    此刻的他是真的怕了，他都开始分不清这种心疼是兄妹之情，还是男女之情。

    可恶啊，咋会变成这样？诺尊很郁闷！

    若非这书册问世，他肯定会去安慰自己的妹子。

    但眼下，他怂了，真怕被这书给说中。

    到时候，自己还如何做人？

    不由的诺尊，现在立刻就想将那背后写书之人，给挫骨扬灰一通，才能泄了自己的心头之恨。

    而杨眉看看二人又是轻轻一叹，这才没好气地骂道：“谁写的我哪知道！”

    “啥？连师尊都不知道是谁写的？”一旁打酱油的海潮老人瞪大了眼睛，一副不可置信的模样。

    在他眼中，自己师尊可是与天道比肩的人物啊。

    心中好奇，连忙掐指一算。

    果然，背后之人根本无法测算。

    “这这这...这不简单啊！”海潮面露诧异，又是求问道，“师尊您给算算啊。”

    “算？算个屁！要能算到为师会不算？如今洪荒陆地上正欲上演封神量劫，天机早已蒙蔽！加上此人故意不显山不漏水的，根本无法查起。就连这发书的书商，都已经有好几波人去查了，查来查去，不是乞丐就是流浪儿的，不是传说有人路边捡到的，就是谁在山中偶尔获得的。没法查啊！”

    海潮老人也是眉头紧皱，思索一番后。

    才继续猜测道：“师尊，此人用心险恶啊！我们好端端地偏居与瀛洲一带，如今这清微白莲一事被爆了出来。我们怕是要不得安宁了。”

    听海潮老人一说，诺尊也是突然缓过了神来。

    用那稍显幽怨的表情对着杨眉吐槽道：“就是啊，师尊！咱的重点不是要放在，如何防止大陆那边的神仙，来盗清微白莲么？您咋一回来就揪着徒儿的那档子事情，说个不停。好像您这心思没用对地方吧...”

    “这...”杨眉一听，刹那之间竟是脸上微微一红。

    还别说，若非海潮老人提醒，他的注意力还真全在这两兄妹的乱伦事件上。

    至于什么清微白莲不清微白莲的，他压根没放在心上过。

    可这种事情，身为师尊岂能承认？

    连忙一声怒斥，“为师的事情，不用你们操心！小冉，罚你去神木处，守护白莲。海潮，你镇守高天原。阿诺，你同为师去查访此书的来源！”

