    如果安娜在城市里，她会在什么地方？

    陆离思索着。

    旅馆、调查员基地、山丘、以及修忒斯大学，他们去过的地方只有有限几点。旅馆陆离在前往大学时他已经探查，那个房间现在被一团伪装成妇人的灰雾怪异占据——它趴在窗台欣赏风景被陆离看到。

    沿着走廊，前面忽然浮现一道意想不到的身影。

    陆离注视着他，他也发现了陆离，神情发生变化，挪移开目光，急匆匆地从陆离身旁经过。

    历史教授加维尔·约克居然还活着……

    陆离没有叫住加维尔·约克，也没去回头观察，径直擦肩走过。

    不过很快，加维尔·约克主动找上了陆离。急促脚步声中他从后面追赶上陆离，经过时将一张纸条隐蔽地塞进陆离口袋，揣着口袋拐进花园。

    陆离抬起眼眸，眺望天空般望向窗外，颠倒城倒影里，加维尔·约克站立的地方空荡无人。

    “他是怪异么……”多琳·福莱压低声音，她感觉那个人很奇怪。

    “我不知道。”陆离收回视线。“你不用一直跟着我。”

    多琳·福莱蹙着眉头回答：“我担心分开会遇到怪异……一起走或者安全些。”

    “我要观察学校，走在一起会引起注意。”陆离答道，向花园走去。

    陆离迈进花园，多琳·福莱在走廊尽头停下，脚尖悬在台阶边缘，犹豫后：“那我回教室等你……小心点。”

    “嗯。”

    陆离抬起头，没有从台阶边缘看到多琳·福莱的轮廓。

    目睹多琳·福莱远去，身影在拐角消失，陆离取出口袋里的纸条展开。

    【办公室】

    上面用随处可见的湿泥潦草画着。

    清楚加维尔·约克意思的陆离收起纸条，前往加维尔·约克的办公室。

    叩叩叩——

    “什么人？”

    敲响房门，紧张地询问声从门后响起。得到回答后，门后传来一阵重物挪动的响动。

    吱呀——

    房门被打开，显露幽暗房间里喘息的加维尔·约克和歪斜放在门后的沙发。

    “你真的找来了……”加维尔·约克脸上写满庆幸。他担忧陆离是怪异伪装的，好在陆离找到了这里证明不是怪异。

    探头去走廊张望一眼，加维尔·约克关上房门并挂上门闩，急切问道：“你是来救我们的吗！”

    陆离摇头：“我和你一样被困在这里。”

    不断紧张舔嘴唇的加维尔·约克脸庞失去血色，半晌才回过神：“那……外面情况怎么样？”

    “这里只是外界的缩影。”

    陆离的话语让加维尔·约克希望崩塌，摊在门后的沙发里失去神采。

    “我在找个人。”陆离走到窗前，掀开遮挡的窗帘。办公室相对“明亮”了些。“之前跟在我身边的安娜……那个披着斗篷的人，她来过吗？”

    “我不知道……没人找过我。只有基格·福莱……但几十分钟后我再见到那家伙时他只剩下了一半……”

    确切的说是一双腿。他凭借那双鞋子才分辨出下半身的主人。

    那段记忆令他的精神几乎崩溃，以至于加维尔·约克一刻也不想再呆在这里：“你会救我出去吗？”

    “该怎么离开这里。”陆离反问。

    加维尔·约克回答说几节课之后会进行考试，通过者将不被局限在修忒斯大学。

    只是加维尔·约克不知道考试的内容。

    陆离又问当时发生扔了什么，加维尔·约克声音颤抖着告诉他，一切刚开始的时候连续的惨叫尖叫几乎响彻城市上空，教堂的钟声回荡。不过只是十几分钟钟声就消失不见，只剩下依旧频繁的惨叫。

    这种地狱般的恐怖情景持续了几十分钟，躲进柜子里捂住耳朵的加维尔·约克感觉到低语在脑海里响起。

    那道声音告诉他“游戏规则”，并赋予其身份——仍然是一名历史教授。

    只是学生从人类变成了怪异。

    基格·福莱在这时找到加维尔·约克。基格·福莱意识到这种规则持续一段时间后会发生什么，所以与加维尔·约克联合，并为彼此制定了暗号。

    “我的暗号是‘面包在我这里’，他的暗号是‘一磅是十五先令吗’”

    随后福莱离开加维尔·约克的房间，打算尽可能聚拢足够多人幸存者到一起。然后在前往讲课的路上，加维尔·约克见到了福莱的半具尸体……

    “他的应该尸体在杜鹃花……花园的西北角。”

    陆离继续问道：“基格·福莱有个妹妹吗？”

    “我从没听他提起过……怎么了？”

    于是陆离将多琳·福莱的事告诉加维尔·约克。

    “等等，你是说她知道很多关于你和基格·福莱的事？”加维尔·约克的神情陡然陷入巨大恐惧中，惨白脸庞浮现细密汗珠。

    他的模样让陆离蹙起眉头：“你想起了什么？”

    “我……我不确定……”加维尔·约克磕磕绊绊答道。

    他的确知道一些事……关于杀死并吃掉基格·福莱半个身体的怪异的一些事。

    那是一位基格·福莱寻找到的幸存者还活着时告诉加维尔·约克的。他说杀死基格·福莱的是一只会吞噬灵魂和记忆的怪异，所以它可以伪装成它所吃掉的人。

    倒霉的基格·福莱就是没料到会有怪异拥有人类的记忆才遇害的。

    “所以你说那个知道福莱许多事的表妹……”加维尔·约克浑身颤栗，没有说出后面的话。

    陆离不这么认为，其中仍有疑惑点：“如果她是怪异，得到记忆的她应该来找你？”

    “我我也不知道，可能是没有全部吃掉……？”加维尔·约克试探着回答：“福莱的半个尸体在曾经的杜鹃花丛那里……在花园的西北角。”

    听起来似乎有些道理，但记忆是储存在大脑中的。即使这个诡异世界会让灵魂拥有记忆，但不代表下半身也能储存记忆，起码人类不能。

    陆离在思考，加维尔·约克在等待他结束思考。正在这时，办公室外的走廊上忽然回荡起沉闷地脚步声，并且由远及近。

