
　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“走吧，带我去弯月丹楼。”蓝小布没有飞行法宝，他也没有祭出蓝亚。

　　蓝小布来到这个地方后，已经很清楚蓝亚的缺点在哪里。虽然他留着蓝亚关键时刻保命，却也知道在修仙世界，蓝亚的缺点实在是太多了。

　　第一任何禁空法阵，哪怕是最低级的禁空阵法，也可以轻易让蓝亚坠落。这其实不可怕，只要避开禁空禁制或者是阵法就可以了。但可怕的是蓝亚并不能监控到禁空禁制，而在修仙界，到处都是禁空禁制。哪怕是一个荒野的地方，只要曾经有人在这里修炼过，他就有可能布置一个禁空禁制。修炼的人走了，禁空禁制却不会消失。

　　其次蓝亚可以躲开并且监控到一切对它攻击的热武器，却根本无法阻拦法术攻击。你想想看，有修士神念扫到了蓝亚，随手一道攻击过去，蓝亚直接坠毁。

　　飞行法宝就不同，只要稍微高级一点的飞行法宝，那些低级禁空禁制对其毫无影响。至于各种攻击，无论你是热武器攻击力还是法术攻击，都可以被飞行法宝的防御阵法挡住。哪怕无法抵挡多长时间，至少也会让你知道有人在攻击你。

　　只要你的飞行法宝的防御阵法足够强，那就可以挡住一切攻击。

　　千云仙门虽然穷，飞行法宝还是有的。蓝小布作为宗主，想要领取一个飞行法器也是没有问题的。

　　不过飞行法器防御能力低，速度还慢。蓝小布索性祭出自己的巨斧，带着宣甫御斧飞行前往白羽仙城。

　　站在蓝小布的巨斧之上，宣甫有些心惊胆战。巨斧看起来大，但人站上去后，就感觉到小了。而且巨斧在空中急速飞行，这让宣甫怀疑自己会不会掉下去然后摔死。

　　他现在连丹都没有蕴，御风术更是修炼不起来，这掉下去说不定真的要摔死啊。

　　……

　　白羽仙城距离千云仙门并不算是非常远，蓝小布御斧飞行也不过是两个多小时而已。

　　站在巨斧上的宣甫哪怕是担心掉下去，心里也是暗自钦佩。这个新任的宗主，神念实在是太浑厚了。

　　比起牟北坊市，白羽仙城的档次明显上升了几个层次。牟北坊市进出的都是疲惫不堪在底层挣扎的低级修仙者，而来白羽仙城的，不是飞行法宝，就是飞行异兽。要不就是和蓝小布一样御剑而来，只是没有人御斧而已。

　　虽然看起来档次也不算太高，但在牟北坊市却极难见到这种场景。

　　交了城门税，进入白羽仙城后，蓝小布更是感觉到了正规的仙城和寻常郊外坊市的差异。

　　就好像他原本是一个生产队的队长，现在却来到了北上广。

　　宽敞的街道两边，全部是气势辉煌豪华的大厦。

　　神念扫的地方，到处都是屏蔽禁制。白羽仙城的护阵等级，作为一个三级阵法师，蓝小布竟然看不出来。

　　“弯月丹楼是什么来历？”前往弯月丹楼的时候，蓝小布有意询问了一下宣甫。他倒不是害怕，如果害怕的话，他就不会连五星宗门西昆仑派的圣女也敢教训。

　　他担心的是连累千云仙门，他是孤身一人，闯了祸最多拍拍屁股走路。可千云仙门却不同，会被他连累的。

　　问出这话后，蓝小布还是叹了口气，说到底还是对千云仙门归属感不强啊，如果归属感强的话，他就懒得询问了。

　　有什么事情直接干，千云仙门是自己的宗门，怕什么连累不连累？打不过大不了转移宗门，换一个地方，将来再回来找场子。再不济，大家拼死一战而已。

　　“弯月丹楼是妫海家的，妫海家很早就是三星修仙家族，家族中人才辈出，听说还有弟子在四星宗门东羽仙宗。”宣甫答道。

　　三星修仙家族，还和四星宗门有联系，这事情有些棘手啊。

　　宣甫似乎担心蓝小布不完全了解，又补充了一句，“听说妫海家有两名化丹强者。其中一名化丹强者都已经摸到了炼神边缘，似乎想要借着这次昆墟的机会，跨入炼神境。只要家族出现了炼神境强者，就有资格申请四星修仙家族了。”

　　很强啊，蓝小布有些皱眉，思考之间，已经来到了弯月丹楼外面。

　　原本蓝小布是想着能和平解决就和平解决，千云仙门底子太差，唯一的一个化丹境高手扇常修还是一个病秧子，至少现在还在宗门内修养。

　　可当蓝小布看见扇千月被吊在弯月丹楼的外面，并且在她面前还有一个巨大的牌子，牌子上写着，“讹诈弯月丹楼，破坏丹楼物品的下场。”时。怒火蹭的一下就冲上来了，他承认自己不是理性办事的人。有的时候性格和想法，是有差异的。

　　“千月师姐……”

　　宣甫刚刚叫了四个字，就看见蓝小布已经祭出巨斧。

　　“不要！”宣甫急切的叫道。

　　可他还是晚了，巨斧化为一道狂暴的斧影，轰在了弯月丹楼的门楼之上，‘弯月丹楼’四个字被这巨斧轰成碎渣。

　　“完了。”这是宣甫唯一的念头，虽然内心深处还有一些爽，可他知道这后果。

　　“咔嚓！”弯月丹楼前门庭瞬间垮塌下来，蓝小布神念一卷，已经就将跌落下来的扇千月带到了身边。

　　巨大的神念和真元冲击之下，丹楼里面跟着垮塌下来。

　　扇千月浑身血迹，她茫然的睁开眼睛看见蓝小布后，惭愧的叫了一声，“小布师兄，对不起，是我惹麻烦了。”

　　蓝小布一摆手，对宣甫说道，“你照顾你千月师姐。”

　　说完这句话后，不用蓝小布做出下一个动作，数道人影已经冲了过来，将蓝小布围在了中间。

　　弯月丹楼里面的客人全部都是冲了出来，他们还不明白发生了什么事情，弯月丹楼就垮塌掉了。

　　“什么人敢在白羽仙城动手？”两名身穿公服的褐衣仙城护卫已经是一左一右将蓝小布拦在中间。

　　远处弯月丹楼里面出来几人，见这种情景都是没有立即上前，而是在一边等候事情的处理。

　　蓝小布对这两名仙城护卫一抱拳说道，“两位大人请了，在白羽仙城动手的事情，是我的错误。这件事毕，我会亲自向城主请罪，同时该赔偿多少就赔偿多少。”

　　左侧的护卫一皱眉正想说话，不过蓝小布岂能让他将话说出来，再次说道，“我是千云仙门的宗主蓝小布，我千云仙门的核心弟子扇千月的三十株塑丹草被弯月丹楼没走，不仅如此，还将我千云仙门的核心弟子扇千月毒打之后挂在了弯月丹楼之外。这件事已经不再是个人纷争，而是我千云仙门和弯月丹楼的生死之争。今天没有一个说法，弯月丹楼从此将在元洲消失。”

　　两名护卫常年在白羽仙城情商自然不低，蓝小布给足了他们的面子，也给足了白羽仙城城主的面子。现在这番话的言外意思就是，这是我千云仙门和妫海家族的生死之争，你白羽仙城确信要插进来吗？

　　两名护卫一商量，立即就决定不插手两家的动手。千云仙门的来历他们知道，宗主扇常修听说是废了。说起来千云仙门虽然是二星宗门，其实底蕴连一星都不如。

　　听说前一段时间千云仙门举办了新宗主接位仪式，不过到贺的人很少就是。白羽仙城也接到了邀请，自然是没有派人过去。开什么玩笑，一个连一星宗门都不如的宗门宗主继位，他们白羽仙城需要过去到贺？

　　现在看来眼前这个蓝小布应该就是千云仙门的新宗主了，看样子这个新宗主的脾气很暴啊。

　　蓝小布的做法违背了白羽仙城的规则，为了白羽仙城的威望，蓝小布铁定是要赔偿和道歉的。而且这一点千云仙门的宗主蓝小布也明确了表明，他会赔偿。

　　同样的弯月丹楼将千云仙门的核心弟子扇千月吊在丹楼外面，同样是违背了仙城的规矩。现在仙城不插手，才是最好的。

　　“一派胡言！”一名身穿金钱仙人袍的男子大步跨前，讥讽的盯着蓝小布，“今天毁了我弯月丹楼的门楼，不要说你，就算是你千云仙……”

　　这名男子的话还没说完，就看见蓝小布一巴掌扇了过来。他下意识的就要躲避，只是周围的真元空间将他彻底束缚住。

　　啪！蓝小布这一巴掌直接将这名男子的牙齿全部打飞了出去，包括他本人也被这一巴掌拍飞了起来。只是蓝小布不等这人被这一巴掌拍远，抬脚一勾，这名男子就被蓝小布勾在了脚下，然后蓝小布的脚就踏在了他的脑袋上，将他的脑袋都踏的有些变形了。

　　只要蓝小布的脚稍微用力一点，这男子就会脑浆迸裂。

　　另外两名护卫看见掌柜被蓝小布踏在了脚下，赶紧祭出法宝就要动手。只是这下意识的动作很快就止住了，他们想到了他们不过才筑基实力，他们的掌柜是蕴丹强者，也被眼前的这个千云仙门的宗主一巴掌，然后就踩在了脚下，他们上去是送死吗？

　　想到这里，两人赶紧发出飞剑，求援才是第一要紧的事情。

　　看热闹的人越来越多，周围的议论声也让众人都知道了，这个将弯月丹楼掌柜踩在脚下的人竟然是千云仙门的新宗主。

　　千云仙门是一个软弱到人人可欺的宗门啊，否则的话，宗门的东西也不会被抢夺一空。现在怎么来了这样一个强势宗主？

　　（求一下票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一一八章 千云仙门强势宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 