    但时代的车轮是挡不住的，等到玉米番薯马铃薯今年在一次的丰收，就算李登云再不允许，他家中的佃户怕也未必会再听了。

    放下这个话题。

    朱慈烺询问徐标对匪乱和国家财税的看法。

    见陛下微笑，似乎有认可，对李登云之事也不为意，徐标渐渐放开了，拱手道：“陛下，自古都是有恒产者有恒心，无恒产者无恒心。如今天下无恒产者众多，不说他地，只说这保定府周边的土地，大部分都为大户所有，满城小户的田地，加起来不到三成，更不用说，那些没有田地的人。此等人丰年尚能勉强果腹，一遇荒年就无以为继，流离失所，最终变成乞讨四方的流民。”

    “这些年，西北河北中原等地，夏秋干旱，冬春苦寒，气候异常，灾情不断，朝廷却无力赈济，以至于流民越来越多，很多人因此铤而走险，加入流贼，此正是流贼屡剿不灭，一呼百应，死灰复燃的根本原因！”

    “卿可有解决之道？”朱慈烺望着徐标。

    徐标所说，乃是大明官员的一般见识，倒也没有什么出奇，何况徐标还是总督。

    徐标却不回答，只是看向吴有性。

    吴有性明白，立刻告退。

    等吴有性退出，徐标斟酌了一下，缓缓说道：“臣以为，土地兼并，赋税不均，乃是富人越富，穷人越穷，朝廷财税不继的根本原因，也是流贼再起的隐患，因此，要想天下太平，非的解决赋税不均和土地兼并不可。”

    朱慈烺眼睛一亮。

    赋税不均，土地兼并，正是历代王朝覆灭的原因之二，朱慈烺清楚知道，私下里，他和蒋德璟堵胤锡也多有讨论，但并没有在朝堂议过，原因就是有点敏感，他暂时还不想触动这根神经，想不到徐标今日却是提出了---徐标身为总督，宦海多年，显然不会是心血来潮，临时提出这两个问题，他既然说了，那就说明他应该有一定的准备，就赋税不均和土地兼并的问题，也有一定的研究，否则绝不敢在御前贸然提出。

    徐标继续道：“先说土地兼并，我朝的土地兼并，和唐宋却大有不同，唐宋都是实质拥有，大地主大豪强，都实实在在拥有那些土地，因此，朝廷每一次想要治理土地兼并，都如同是割他们的肉，效果甚微，甚至掀起动乱。而我朝不同，我朝并非实质，大部分乃是挂名，就比如李登云前侍郎，他名下有八千多亩的土地，但其中真正归他所有的，不过三成，另外七成，皆是城中佃户挂在他名下的。”

    “哦，为什么挂在他名下？”朱慈烺明知故问。

    “回陛下，自辽东战起，朝廷加征辽饷，其后又征剿匪饷，田赋越发沉重，百姓不堪负荷，因此，很多人就将田地挂在读书人的名下，我朝优待天下读书人，减免税赋，但是李侍郎名下的土地，朝廷都不收赋税。如此，佃户只用向李侍郎缴纳田赋的一半，以为田租，就可以继续播种这些田地。民间管这种做法叫投献。”

    “投献，朕听闻过。”朱慈烺脸色肃然：“只是先帝在位时，就已经减免辽饷，去年更是完全废除了辽饷，剿匪饷也早不存在，如此情况下，佃户们还要将田地挂名在王侍郎之类人的名下吗？”

    “这正是臣要说的。”徐标拱手：“将自己田地，挂在读书人名下，成祖皇帝时就有了，神宗皇帝时越发泛滥，现在朝廷虽然废除了辽饷和剿匪饷，田赋基本回到了合理，但徭役依然沉重。人都是逐利的，自从朝廷减免废除辽饷之后，李侍郎也将田租减免了一些，如此一来，向李侍郎交租，还是比向朝廷交赋合适，因此，他家的佃户，一个也没有少。”

    朱慈烺脸色沉沉，心说李登云这个老顽固，朝堂之上说的大力凛然，想不到收起钱粮来，却是一套一套的。

    徐标提高声音：“六千多亩的田地，原本都应该向朝廷交税的，但因为这些佃户将土地挂到了李侍郎的名下，结果他们只用向李侍郎交租，但李侍郎却不用向朝廷交税，朝廷白白损失了一大笔税银，而天下之大，又有多少李侍郎？”

    “此正是赋税不均、朝廷财税不继的一大原因啊。”

    徐标说的沉重，朱慈烺对他也越发敬重----徐标也是读书人的一员，同样享受减免税赋的待遇，而且他并不是自己的宠臣，第一次见面，就能出卖自己的“阶级”，直接指出其间的弊端，不能不令人敬重。

    “卿因为，该如何因应？”朱慈烺深深望着徐标。

    徐标抬头：“臣以为，时至今日，严厉稽查、打击假卖假买，将自己田地，挂在官绅名下的行为，怕已经是不济事了，即便朝廷有圣旨，这些人也会有办法应对，最终无果而终。因此，扬汤止沸，不如釜底抽薪！”

    “如何抽？”

    “陛下，我太祖高皇帝，明定了对读书人的优免之策，但其时优免不一，看人而定，没有固定的制度，世宗皇帝以后，士绅的优免幅度越来越大，免税的田亩，也越来越多。有鉴于此，神宗三十八年，朝廷出台《优免新例》，做出明确规定，京官一品优免一万亩，二品八千，以下递减，未仕进士优免三千三百五十亩，未仕举人优免一千二百亩；生员、监生优免八十亩……”

    朱慈烺脸色凝重。

    这些情况他当然知道的，更知道在实际执行中，各地对官绅的优免，已经远远超过了万历三十八年指定的《优免新例》，很多举人优免的田地，都超过了三千亩。前年到去年的追缴逮赋的过程中，揪出了一大批官绅勾结，私自减免，想方设法，偷税漏税的案例，只可惜当时是周延儒为首辅，这些人最后大部分都是高高举起，轻轻放下了，朱慈烺虽然知道，但也无可奈何，去年继位之后，他责问周延儒和刑部的第一件事，就是追缴逮赋查出来的那些窝案，继而进行了追究。

    从那时起，各地官绅扩大优免，蔚然成风，偷税避税的习惯，才渐渐收敛。

    但顽疾犹在。

    “臣以为，《优免新例》的额度太过庞大，已然是违背了太祖高皇帝的本意，以至于到处都是像李侍郎这样坐收租金、却不配合朝廷政策、不愿种植玉米的的官绅。国弱民穷，国家财税越收越少，他们却趁机兼并土地，越来越富，要想彻底解决，只有一个办法，就就是废除《优免新例》！”徐标道。

    朱慈烺深深望着徐标，一字一句：“废除《优免新例》，那官绅又如何优免？”

    “不再优免。天下官民士绅一体纳粮，一体当差！有多少田，就纳多少粮，当多少差。田多者多纳、田少者少纳、无田者不纳，如此，赋税不均、土地兼并的两难自解！”

    虽然已经有所预料，但听徐标说完，朱慈烺眼中还是露出了惊异之色，难道徐标也是一个穿越之士，不然何以能如此大胆，居然敢直接提出官民士绅一体纳粮、一体当差，这个几乎是解决了农业社会，千年税赋难题，但现在却难以推行的政策？

    朱慈烺盯着徐标。

    但徐标却已经拜伏在地了。

    朱慈烺望着他，缓缓问：“如果朕没有记错，你是天启乙丑年(1625年)的进士，对吗？”

    “是。”

    “你也是官绅，也享受着官绅优免的待遇。”

    “臣是官绅，但更是大明的臣子，攸关大明兴亡，臣不敢有私心。”

    “你是山东临清人，你家中多少田？”

    “薄田八百亩。”

    “你知道不知道，你提这样的谏言，会被天下官绅恨死？”

    “臣知道，但臣并不惧，臣只所以没有直接上疏，要是要面谏。担心并不是他们的攻讦，而是消息泄露，为陛下平定内外，增添烦恼。”徐标道。

    朱慈烺点下头，心中无比喜悦，那种喜悦，就好比是在茫茫大海之中，终于碰到了一个同路人--想不到在堵胤锡之外，居然还有人能理解，而且不用他提点，就能悟出官民士绅一体纳粮，一体当差之策。

    心中喜悦，但朱慈烺脸上却依然冰冷，他冷冷道：“你知道就好，今日的话，到此为止，不要再说了。本朝虽然不是宋朝，和士大夫垂拱而治，但自太祖高皇帝以来，我大明即优待天下读书人，减免税赋，到今日已成惯例，如今却要一体纳粮，一体当差，不说天下的读书人，就是朝中的官员，就是不会同意的。此议一旦提出，必然是天下哗然，群情鼎沸，你必然成为官绅的眼中钉，肉中刺，到时，即便是朕，怕也是保不了你！”

    像是早有预料，对隆武帝的话，徐标一点都不意外，他叩首了一下，说道：“陛下，臣还有一句话。”

    “说。”

    徐标抬起头：“陛下乃天子，奉天承运，但是陛下心志坚定，乾纲独断，官绅优免，又是不平不义之事，朝臣何能阻挡？但是陛下同意，臣愿在保定先行试行！”

    朱慈烺望着他，脸色冰冷，但心中的欢喜却越来越多，就大明王朝来说，政策的制定，其实并不是最困难的，最困难的是执行，身为皇帝，即便执拗如嘉靖万历，和文官们斗了一辈子，临了临了才发现，他们其实还是输给了文官，虽然他们有生杀的大权，可以将一个又一个的文官送入大狱，但文官是无穷无尽的，在道义的大旗之下，文官们有各种各样的理由和借口，对皇帝的命令进行推诿和

    反驳。

    所以，和摊丁入亩相比，官绅一体纳粮、一体当差更为困难，在朱慈烺的谋划里，是要摆在最后的，想不到今日被徐标提出来了。

    “下去吧。”

    朱慈烺闭上眼睛。

    马车停了。

    徐标三个叩拜，然后下车。

    等他走了，朱慈烺睁开眼睛，转向田守信：“立刻派军情司和锦衣卫调查，朕要知道，徐标所有的过往，以及他平素喜欢和什么人往来？”

    “是。”

    田守信领命，出了车厢，唤过于海吩咐，于海急急去传令。

    车厢里，朱慈烺静静沉思，徐标的话，仿佛还在他耳边萦绕……他隐隐知道，徐标今日你敢如此说，很大原因是因为自己殿试之时，对学子们的那一番话，已经明发天下。但是有些见识的人，都能从中感受到他除弊革新、急于振作朝廷财税的殷切之心。

    保定距离京师最近，是最先看到明诏的，徐标从中读出他的心意，并愿意响应，这令他欣慰。

    如果朝中多一些徐标，有些事，或许就不用等那么久了。

    “陛下，保定府到了。”

    田守信报。

    朱慈烺掀起车帘向往观望，发现保定虽然是一府之地，但街道却非常萧索，行人极少，街道两边的店铺也都是灰暗，心知这个京师南面的大城，还远远没有从连续数年的灾情和疫情之中恢复，保定府如此，周边的州县就更不用说了，京畿河北地区，要想恢复过往的繁华，怕需要数年的时间。

    入夜，朱慈烺就宿在保定原宁王府。

    ……

    襄阳。

    襄阳自古就是兵家必争之地，南宋和蒙古对峙时，曾经在这里争战几十年，蒙古一直不得入，其间，襄阳俨然就是南宋的生死门，后来，襄阳陷落，南宋就再也难以抵抗蒙古人的铁骑了。

    今时虽然不比南宋，但襄阳南下可达江汉平原，东面可接随州和汉口，西进可达关中和长安，北上可抵洛阳和中原的地理位置却并没有改变，因此，但是左梦庚在襄阳作乱，不论杀向河南，还是杀向陕西，都足以在现在的乱局中，再添上一把熊熊大火。

    但乱与不乱，左梦庚一直都在犹豫。

    去年，他中了骆养性的诡计，在蒲圻袭杀太子，加上在这之前，他就犯了误军的大罪，从那时起，他就知道，太子也就是现在的隆武帝绝不会放过他的，不是今天，就是明天，只要他放开兵权，变成孤家寡人，隆武帝的屠刀就会落到他的脑袋上！

    每想到此，他就无比的恐惧，也因此，他就更加无比的想要紧握手中的兵权。

    但是兵在，隆武帝就绝不敢动他……

