    “连母舰主炮都杀不死他？！”

    德古利什猛地瞪大眼睛，不敢置信。

    灰烬拳头猛地捏紧，脸色铁青。

    泰瑞浑身一抖，神色骇然。

    战场一片死寂！

    韩萧看了眼周围的机械碎片，眼中闪过一丝肉疼之色，他自身倒是没什么事，可大部分机械都被打烂了，亏大发了，现在账上有一千万伊纳尔，歌朵拉还欠他一千五百万的尾款，钱倒不是问题，主要是时间成本损失巨大，打完这场，自己得在机械改装室泡很长时间才能恢复如今的机械军团规模。

    韩大技师数了数面板提示，主炮的威力持续了几秒，分为多重伤害，第一波伤害最高，后续慢慢递减，累积打出了五万多的总伤害，比他的血量上限还高，硬是被自己奶起来了，其中各种机械、护盾抵消了一部分伤害。

    亲身体验了一发，韩萧心里有谱了，如果没有刚才的防御措施，直接用身体硬扛主炮，以他这个等级的抗性估计会被打出八万多的伤害，自己回血的速度可能跟不上，那就要使用一次欧若拉的人物卡了，现在还剩下三次使用次数，他还有一次虚空穿梭……

    ‘我应该可以再撑几次，没必要马上逃走，这个任务还能再赌一赌，不如……’

    韩萧眼神一闪，随手一招，黑光潜伏者船腹打开，喷出几十颗压缩球，他用械力牵引到身上，展开备用的腾蛇机甲，他向来有储存备用机械的习惯，飞船仓库里有另外几套装备。

    原本带在身上的机械和压缩球都被打烂了，连虚龙机甲也坏了，不过虚空龙族的骨头够硬，核心材料倒是没有彻底损坏，只是散落在地，况且以他如今在龙坦的地位，申请虚空龙骨很简单。

    穿上机甲，韩萧跳出深坑，飞在半空，看着一脸呆愣的德古利什，发挥起厚如地壳的脸皮，戏谑道：

    “嘿嘿，骗你的，其实那一下挺奏效的，要不要再试一次？说不定能杀死我哦。”

    德古利什听出嘲笑的意思，气得脸色涨紫，几乎失态，对着通讯器咆哮道：

    “继续开炮！”

    一炮不行，那就两炮！他不信这个邪！

    说罢，德古利什一跃而起，犹如一枚炮弹，直奔韩萧而去，母舰主炮需要充能，他要再一次缠住韩萧，防止黑星逃跑。灰烬和泰瑞见状，只好收起各种情绪办正事，配合德古利什，从另外两个方向围攻。

    “黑星，母舰的主炮开始第二轮充能了。”机甲头盔里，瑞斯达的声音再次响起。

    “显示时间。”韩萧道。

    内置战术屏的左上角顿时出现一行倒计时，第二发主炮将在四十多秒后充能完毕开火。

    韩萧与三人再度缠斗起来，腾蛇机甲的属性远远低于虚龙，没多久便被打成废铁，他却还有几套备用机甲的压缩球，不断更换，不断毁坏。

    翻翻滚滚纠缠了一会，三十多秒很快过去了，第二发主炮开火的时间越来越近。

    再一次把韩萧拖在地面，德古利什三人与上次一样，同时拉开距离躲避炮击。

    然而这次，韩萧却不留在原地展开防御措施，而是转头冲向离自己最近的泰瑞。

    韩萧也知道开炮的准确时间，敌人还不会因此起疑心，因为有了第一次的例子，只会认为是他们的躲避提醒了黑星。

    “他想拉着泰瑞一起被攻击？”

    德古利什顿时明白了韩萧的意图，并不意外，冷哼一声，道：“他追不上泰瑞。”

    天灾级的泰瑞速度更快，饶是韩萧全力冲锋，距离也在不断拉远，照这个势头，绝对无法成功追上去。

    灰烬却忽然一愣，惊觉大叫，“不对，赶快停下主炮，黑星拥有类似闪烁的能力！”

    在战斗之中，韩萧只使用过一次【虚空穿梭】，便是用来阻止灰烬使用异能，灰烬差一点被踢中裆部，印象极其深刻，一下子想了起来。

    经他提醒，德古利什才猛地反应过来，脸色大变，急忙朝着通讯器大叫：

    “糟糕！赶快取消锁定！”

    就在这时，韩萧施展【虚空穿梭】，一瞬间跨越距离，出现在泰瑞身边，露出不怀好意的笑容。

    “嘿嘿，咱们比比谁更能扛。”

    “不……”

    泰瑞大惊失色，眼中浮现惊恐，一脸“你不要过来”的表情。

    轰！！

    下一刻，第二发主炮轰然降临，大地出现第二座环形山。

    爆炸、烟尘、冲击波，一如上一次炮击的场景，防护罩里的人再度体会了一次地震的感觉。

    直到烟尘散去，众人才发现，这一炮打偏了，打在了几十里之外，没有击中韩萧所在的位置。

    千钧一发之际，黯星的临时指挥官紧急移开了炮口。

    泰瑞张大了嘴，望着远处的环形山，吓出一身冷汗，急忙从韩萧身边逃开，一下子跑到上千米以外，不敢靠近。

    死里逃生，泰瑞心有余悸，呼哧呼哧喘着粗气。

    “啧，算你运气好。”

    韩萧停在原地，撇撇嘴，颇感可惜。

    要是黯星没反应过来，就能让敌人自食其果，一炮干掉自家的高级战力，他就能讨回点利息，至少留下一个敌人。

    不过，没打中也有效果……韩萧摇了摇头，回头望向德古利什，摊了摊手，装出惋惜的样子。

    “接下来怎么说，你到底还开不开炮了？”

    “你！”

    德古利什几乎咬碎了牙齿，差点把通讯器捏碎，却是投鼠忌器，不敢再对韩萧动用主炮。

    第一炮，黑星扛住了，第二炮，差点害死泰瑞，这两炮的结果已经表明，主炮对黑星完全没用，甚至还可能伤到他们自己！

    他们三个天灾级杀不死黑星，威力最强的母舰主炮也奈何不了他，三人都发现了一个事实——明明黑星打不过他们，然而战斗节奏却落入了对方手里！在此之前，他们根本想不到一个不到天灾级的家伙会造成这么大的麻烦！

    打也打不烂，杀也杀不死，那么把黑星抓上船？

    德古利什立即否决了这个想法，开玩笑，他哪里敢把这家伙带上飞船啊！

    就在这时，临时指挥官紧急通报了新的情况：

    “探测到附近有强烈空间波动，歌朵拉舰队突破空间扰乱，正在通过跃迁基站的轨道支援，敌人正在源源不断出现，时间不多了，我们得赶紧撤退。”

    韩萧那边也同时接到了纳戈金的讯息，松了一口气，歌朵拉援兵终于是来了，虽然会迟到，但不会不到。

    德古利什脸色难看，他没有别的选择，只能接受任务失败的结果，他们三人被韩萧拖住太久，甚至没能给海蓝星造成更大的破坏。

    黯星部队开始撤退，德古利什三人摆脱缠斗，登上前来接应的突击舰。

    这时，三人忽然听见远处韩萧的轻笑声。

    “有空再来玩啊。”

    韩萧笑着挥了挥手，默默在心里补了一句——如果你们还有机会的话。

    “你等着，但愿你以后还能笑出来！”

    德古利什神色阴沉，转头进入飞船。

    灰烬深深看了韩萧一眼……下一次，一定会找到杀死你的办法。

    袭击海蓝星的黯星突击舰纷纷升空，留在外层空间的母舰开始远离。

    因为前来支援的歌朵拉舰队太过庞大，几乎其他所有灾难星球的护卫舰队都来了，黯星并不想交火，急忙撤退。

    望着黯星舰队消失在天际，韩萧才收回目光，看向满目疮痍的避难所，收起了脸上刻意扯出的笑容，吐出一口气，神色沉重。

    这一次，可谓是损失惨重。

    基地完好，但外围的避难所毁了个七七八八，成了一片废墟，死伤人数还没有统计，但肯定少不了，加上六国那边，保守估计，死伤人数起码在千万以上。

    好不容易度过异化之灾，幸存者却遇到飞来横祸，文明遭到沉重的打击。

    唯一的好消息，便是海蓝星文明没有被彻底毁灭。

    “本尼特，统计损失，救治伤员吧。”

    叹了一口气，韩萧用通讯器发出指令，紧接着扑通一声躺了下来，仰面朝天。

    压力一消失，强撑的疲惫顿时爆发，犹如海啸般席卷全身，他连一根手指也不想动。

    这场战斗，把他给累坏了。

    还好，损失虽然大，结果不算无法挽回，一切总算是结束了……

    纳戈金落在旁边，一脸复杂看着躺在地上的韩萧，心中的骇然宛若狂潮泛滥。

    黯星强袭没有防护的海蓝星，出动三个天灾级，然而围攻黑星无果，甚至动用主炮也没能杀死黑星，反过来讲，相当于黑星缠住了三个天灾，阻止对方破坏星球，最后黯星被迫撤退、铩羽而归……

    纳戈金几乎可以想象到，在接下来一段时间，这个消息将会在破碎星环产生多大的轰动！

