    “我、我不知道……”沐雨涵茫然的说道。

    对于她这个答案，南鲤已经很满意了。

    毕竟如果是以前的沐雨涵，只怕就直接理直气壮说出，“这和难道不是应该的嘛”这种话了。

    “你想帮她？”沐瑾城眉梢一挑，在南鲤的耳畔轻声问道。

    南鲤愣了一下，她有些感慨的低声回道，“她到底也算是沐家的血脉，而且她也算是他们一家人里，最不讨厌的那个了。要是她真的被迫嫁了个糟老头子，只怕爷爷奶奶听到了，也会不高兴。”

    沐瑾城的眸光幽深了几分，沐家二老对他们一家，还真的是一点都不关心。可正如南鲤所说，要是沐雨涵真的嫁了个爷爷辈的人物，沐家二老听到了，当然也会不开心。

    “我可以帮你。”沐瑾城看向沐雨涵，淡淡说道。

    “真、真的？”沐雨涵的眼中，满是欣喜的神色。

    “我会送你到国外，”沐瑾城淡淡的说道，“让他们找不到你。以后你在国外独立生活，不会有人在干预你的婚姻自由。”

    “啊？”沐雨涵的神色顿时很是茫然，离开家里，去国外？！

    这她从来都没有想过啊！

    看着她的神色，南鲤真的挺无语的，合着沐雨涵居然还梦想着不跟家里决裂，和和气气的解决他被逼婚的事啊？

    都到了这种地步了，沐雨涵居然还抱有幻想呢？

    “你想要婚姻自由，”南鲤幽幽开口，“就得脱离你的原生家庭，试着自己一个人在没有家族庇护，没有佣人照顾，什么事都只能靠自己摆平的环境中活下去。

    如果你不想离开家庭给你带来的种种好处，完全依赖他们给你的便利，那你就乖乖听他们的，别想着那种两全其美的好事了。

    你得明白，当你想要争取某些东西的时候，势必要放弃某些东西。你做好这样的觉悟了吗？”

    沐雨涵的脸色顿时变得十分复杂，南鲤说的这些，真的是她从未想过的。

    她一直都是娇生惯养，平时想做什么，只要一句话，就有人帮她办好了。

    可是现在，居然要让她脱离家里，一个人生活？

    她真的想象不出，那该是多么艰难的日子。

    可是她也知道，南鲤说的很对，没有那种两全其美的好事。她想要什么，必然得舍弃什么。

    看着她纠结的模样，南鲤淡淡的说道，“你先回去，好好想想再做决定吧。”

    “好……”沐雨涵茫然的答应下来。

    之后，沐雨涵一副失魂落魄的模样离开了。

    她走之后，南鲤不由好奇的问道，“亲爱的，你说她最终会怎么选呢？”

    沐瑾城淡淡的摇了摇头，“她的选择，我并不关心。无非是如果她选择自由，我送她离开便是。将她从她父母的眼皮子底下送走，这点事情，我还是能办的到的。”

    南鲤笑吟吟的看着他。

    沐瑾城被她看的疑惑，不由轻点了一下她的鼻尖，“干嘛这么看着我？”

    “没有啦~”南鲤笑嘻嘻的说道，“我只是觉得，我家亲爱的，其实挺傲娇的！”

