    第1974章 尘埃落定

    马拉申科前来观摩只能算个变数、有点小意外的意思，毕竟原计划的名单里可没有老马同志的名字。

    除了沙什穆林领导的设计团队，现场前来观摩试车的人当然也少不了军方人士，毕竟项目验收这种事儿咋可能少得了甲方呢？

    级别太低的那些路人甲角色叫啥，马拉申科没留意也没多大兴趣，不过倒是记住了为首的那两个人的名字。

    一个是上校，叫茹斯科夫，另一个是中校，叫涅夫斯基。

    名字没啥特别的，不过这俩都是装备部下来的人，身份出处比较特殊，项目验收和审核评定是他们所负责的主要工作之一。

    一般来说的话这俩位才是今天这场测试的主角，属于沙什穆林带领的设计团队必须要“好生伺候”的大爷。毕竟东西要是差点意思、不是太过于出色的话，这玩意儿该往好了说还是往坏了说，可就全看人家心情了。

    哄高兴了给你把优点主要说说，缺点嘛总是新装备上难免的，这后续再改改还是大有可为的嘛。

    可要是不高兴，那这事儿可就麻烦了。

    给你专门把缺点挑出来放大讲讲，这要是上了战场可能会衍生出多么巨大的问题，这车恐怕是不太行啊，建议还是多做观察、再好好考虑一下。

    高兴与不高兴情况下的汇报都是就实而论，里面可没有瞎说。

    但是这出发点不同导致的描述不同，可就会直接影响到最终的审核评定结果了。要不然说试车场上的军代表那是最需要小心伺候的，很多模棱两可的事儿其实只要不是太过分，其实都属于事在人为、可以争取，关键就看你咋具体操作了，至少大多数情况下都是这样。

    不过今天这情况有点特殊，试车场上的军代表主角有点变化。

    “真没想到他会亲自来，这可没人提前通知我们。我觉得今天这地儿没咱俩啥事了，跟他比我们俩就像是月亮旁边的小星星一样会被无视、甚至黯淡无光。”

    “你是对的，但我们还是得做我们该做的事，毕竟你我都是带着任务来的，完成任务才是第一优先，这你该清楚。”

    在马拉申科听不见也没注意到的一旁角落，中校和上校同志在悄悄瞅着马拉申科窃窃私语。

    不能说是讨厌或是反感吧，但至少确实对马拉申科的突然现身于此很是意外，一些原计划当中的事可能也会因此而有所变化了。

    “将军同志，各项准备工作均已就绪，我们是否可以开始？”

    “......嗯，那就......”

    马拉申科话说一半忽然戛然而止，以眼角的余光瞅了一眼身旁不远处的方向，确认了一些事之后紧接着便继续小声开口。

    “我顶多算个意外人物，军衔在这里决定不了什么，就把我当成个普通观众就好。”

    “至于测试，找他们俩吧，他们说开始就开始，我在这儿等着看表演就行。”

    来到马拉申科身边询问是否可以开始的沙什穆林略微一愣，显然对马拉申科的此番发言感到有一点点的意外。

    但好歹也是跟在科京身边这么些年的大佬级人物，该懂的人情世故自然是不差的，沙什穆林很快就明白了马拉申科这么做的含义并随之点头。

    “我明白了，那请在这里等候就好，将军同志，测试预计很快就会开始。”

    “嗯......”

    望着沙什穆林的背影朝那俩军代表那边跑去，估摸着自己只要等戏看就行的马拉申科感觉嘴里有点欠味儿。

    四下瞅瞅周围左右的人也没比自己还牛逼的、比自己军衔更大的，厚脸皮的老马同志也就管不了那么多，直接从口袋里摸出烟盒给自己续上了一根、咔哒一声点着了火。而与此同时不远处的沙什穆林那边也已经得到了确切的答案，再度转身离去。

    “我们来决定？难道不应该是他吗？这很让人意外，上校同志，你觉得呢？”

    稍微年轻点的中校到底不如经验老辣的上校来得成熟，带人去过多次装备测试验收现场的茹斯科夫上校对此并不意外。虽然这种事发生的几率很低、很罕见，但也不是之前没有过。其实也就是往往到了这种时候，才越能看出一些想要浅层传达而非明述的意思。

    “马拉申科将军是个很好的人、优秀的模范同志，你不这么觉得吗？”

    “......”

    用问题来回答问题不是该有的方式，但确实是让脑袋够用、只是方才一下子还没反应过来的中校同志明白了一些东西。

    “当然，我也这么认为，将军同志可是值得学习的榜样。”

    你笑我笑咱俩都笑，相视一笑之间一些“只可意会不可言传”的事儿就已经很是明了清晰了。

    “开始了，好好看着，记得完事了我们还得写报告。”

    “嗯，明白。”

    马拉申科不知道那俩军代表那边在嘀咕些啥玩意儿，当然对此也不感兴趣，自己把该做的事做到位也无需过于在乎别人的反应。眼下的马拉申科已经把全部的注意力，都放在了已然缓缓启动的260工程原型车之上，并举起了望远镜以求看的更加精准清晰。

    没过一会儿，聚精会神坐在观摩台桌后的马拉申科嘴里，就开始了滔滔不绝的连声赞叹。

    “靠，这你妈跑的也太快了吧？淦！还是低估这玩意儿真正跑起来的速度了，这何止是完爆IS4，IS6都得被这东西爆出翔来。”

    “歪日！差不多得是漂移过弯了吧？这尼玛都不带减速的，沙什穆林找来的测试车组技术可以啊，这驾驶员不错！”

    轰隆——

    “吊吊吊！这一炮打的真他娘漂亮！首发上靶一击命中，劲儿真他娘的大！钢板靶都碎成八瓣，就这还是高爆弹。”

    “......”

    坐在马拉申科身边陪同观摩的几位项目高级工程师，听不太懂将军同志嘴里这瞎嘀咕的几个关键词是啥意思，你瞅瞅我、我瞅瞅你全都是一脸懵逼。听起来好像是某种赞叹的语气词、但却是不是俄语，也许是啥特殊的口癖也说不定？

    总之，等到短暂的测试工作终于尘埃落定、车子停下之时，虽说全程激动不假，但也确实是从头到尾把心悬到嗓子眼的马拉申科，至此也终于能长吁一口气、面露微笑。

    “很好！沙什穆林这老哥今天给咱唱了出好戏！干得漂亮！”

    至少在马拉申科看来，有些事儿到这儿，其实就已经能算是板上钉钉、尘埃落定了。

    (本章完)

