    取走富田景胜的首级、以及身份令牌。

    陈野带着星野樱。

    两人大摇大摆的离开了进江城，特别是在通过城门关卡的时候，根本没有人敢阻拦。

    毕竟他是来踢馆的。

    在生死斗中斩杀了对手，赢得正大光明，外人自然找不到理由留下他们。

    但很快…

    陈野与小樱刚骑上马背，后方就追来一群浪人武士拦住了他们。

    “你们干嘛？”

    星野樱气呼呼道，陈野则皱眉问道：

    “怎么？近江城，难道输不起？”

    却见，这群浪人武士集体朝着陈野下跪磕头，其中一位领头的武士满脸恭敬道：

    “龙泽大人！我等想要拜入虎眼流，还请大人给我们一个机会。”

    拜入虎眼流？

    陈野一愣，随后摇头笑道：

    “虎眼流不存在了，今后只有野王流！”

    野王流？

    众武士目光一亮，为首的那人再次磕头道：“请龙泽大人让我们加入野王流！今后必定为大人鞍前马后，万死不辞！”

    此话一出。

    下跪的武士们也齐声说道：

    “今后必定为大人鞍前马后，万死不辞！”

    他们之所以想加入。

    完全是因为陈野斩杀了富田流掌门，但凡聪明点的浪人武士，绝不会放过这个抱大腿的机会。

    “鞍前马后么？”

    陈野笑着点头，随后看向为首的那名武士问道：

    “你叫什么名字？”

    听到此话，那名武士立刻激动道：

    “大人，小人叫乔三郎。”

    乔三郎？

    陈野觉得这个名字还不错，于是挥手说道：

    “行吧，你们跟着我，一同返回挂川番。”

    “谢过大人！~”

    乔三郎站起身来，立刻殷勤的上前主动为陈野牵马，而其他浪人武士自然纷纷加入了队伍。

    大约有四十多人。

    虽然这些浪人的实力一般，但陈野想要超越以前的虎眼流，就必须广招门徒。

    而此刻，陈野看向星野樱笑道：“小樱，我们慢点回去，让消息在飞一会儿。”

    随着消息的扩散。

    相信在接下来的路途中，肯定还会有不少其它城池的浪人武士，慕名而来拜入野王流。

    星野樱露出可爱的微笑点头道；“咯咯，小樱听哥哥的！”

    离开进江城。

    陈野取出宗师名单，随后将排在第七‘富田景胜’的名字划去，现在名单上还剩下六人。

    除了前三名。

    其他人陈野都有信心将之斩杀，而现在也该提升一波实力了！

    首先查看富田景胜的技能模板。

    姓名：富田景胜

    剑道流派：富田一刀流

    [技能模板]

    基础剑招：切先返(max)、命车(Max)…

    秘技：游云(Max)、燕廻(Max)、拂刀(Max)…

    奥义：突·飛龍·臥龍、舍·取…

    施展要求：以上技能需要装备‘小太刀’或长度在75cm以下的刀具，才可正常施展。

    ……

    不愧是富田流的掌门。

    各种技能一大堆，陈野有些郁闷，这么多满级技只能选择其中一个，这让人很难受。

    思索一番。

    陈野就看中了奥义‘飛龍’突刺，毕竟他可没忘了，富田景胜当时让剑气流转到了刀身上。

    这种手段让他很眼馋，于是试着心道：“系统，我选择富田流奥义‘突·飛龍·臥龍’！”

    【叮咚！~吸取失败，该奥义需要前置技能‘拂刀’且技能等级不能低于五级】

    吸取失败？

    陈野眼角抽搐，如果选择了秘技‘拂刀’，那么富田景胜的技能模板就会消失掉。

    毕竟他只能选择一门技能。

    等等！

    下一秒，陈野似乎想到了什么，赶紧查看早见向日的技能模板。

    姓名：早见向日

    剑道流派：富田一刀流

    [技能模板]

    基础剑招：切先返(max)、命车(Max)…

    秘技：游云Lv7、燕廻Lv6、拂刀Lv5…

    奥义：无

    施展要求：以上技能需要装备‘小太刀’或长度在75cm以下的刀具，才可正常施展。

    ……

    有拂刀！

    陈野目光一亮，并且刚好是五级，于是立即心道：

    “系统，选择秘技‘拂刀’！”

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得富田流秘技‘拂刀Lv5’体力值+50，剑气值+5】

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得富田流奥义‘突·飛龍·臥龍’还请再接再厉！】

    很快。

    陈野就掌握了两门小太刀的技能，虽然现在用不上，但以后走二刀流的时候，必定能够派上用场。

    不仅如此。

    随着陈野的剑气值突破两百点，脑海中又一次响起了提示声。

    【叮咚！~你的实力评价达到了C-级。】

    C-级评价？

    陈野不由露出笑容，自己的实力总算跨越了一个大级别。

    但如果算上综合实力。

    就算是B-级的剑道大宗师，陈野只要开启疯血状态，未必没有胜算。

    就这样。

    实力再次提升了！

    陈野与小樱一路收拢着，慕名而来的浪人武士。

    随着队伍的人数逐渐增多，返回挂川城的脚步自然被拖慢了不少。

    花开两朵，各表一枝。

    这天…

    伊良子杵着拐棍，行走在挂川城的街头，他已经接到藩庭的通知，两天后与藤木进行生死斗。

    想到曾经在虎眼流的种种，还有藤木那个家伙，伊良子又气得将拐棍给扔了。

    正巧这时。

    伊良子前方迎面走来一名身材高大的武士。

    “闪开！”

    武士皱眉说道，但仔细一看，发现伊良子双眼是病态的灰白色，当即冷笑道：

    “呵，原来是个瞎子。”

    瞎子？

    伊良子脸上浮现怒色，随后拔刀纵身一跃。

    噗！！！

    那名武士当场就被斩成了两半。

    呲呲呲……嗒！~

    刀身归鞘。

    伊良子阴沉着咬牙道：“藤木，这就是你的下场。”

    ……

    同一时间。

    在挂川城的某处空地上，周围用竹栅栏圈了一块地。

    这里便是藩庭指定的复仇场地。

    两天后。

    伊良子与藤木二人，就将在这进行生死斗。

    此刻，杂役们正在场地里进行清理，其中有一名丰韵的女子尤为突兀。

    该女子。

    正是将身心都献给伊良子的阿郁。

    却见，阿郁正蹲在地上，用娇嫩的手指一颗颗的去除，地面上拳头般大小的石块。

    因为这些石头。

    很可能会阻碍伊良子使用‘无明·逆流’。

    她不允许伊良子因此而丧命，所以提前来到复仇场地，开始为心上人扫清障碍。

    ……

    视线转换。

    同样在这一天。

    三重叫藤木来到房中，前者跪在父亲的灵位前说道：

    “藤木公子，先前，我在家老孕石大人府上，大人赐了我这番话……”

    原来…

    前日藩庭的孕石大人，特地赐予了三重这样一席话：

    “在有人嘲笑虎眼之时，源之助立即予以复仇，其忠心孝节值得嘉奖。”

    “柔术拔刀的技艺也令人惊叹，源之助必能为虎眼报仇雪恨。”

    这里提一句。

    家老是江户时代幕府、或藩中的职位。

    家老一般有数人，采取合议制管理幕府和领地的政治、经济和军事活动，家老在幕府或藩中地位很高。

    仅次于幕府将军、大名、藩主。

    而当时…

    孕石家老对藤木很欣赏，随后转身看向三重说道：“你美丽动人，源之助凛然勇猛，我想，将来汝等二人，必将成为挂川最为人称道的……夫妻。”

    三重讲述完毕，脸上露出了可爱的笑容。

    夫妻？

    无论何时都冷静以对的藤木，此时双眼也不禁为之一亮。

    但随后。

    三重又忧心忡忡的说道：

    “在我离去之时，孕石大人还说，龙泽野王继承了虎眼道场，今后必须拿出耀眼的战绩，不然…无法服众。”

    听到此话，藤木却轻松的点头道：

    “我相信龙泽师范，他肯定能让道场发扬光大，完成虎眼师父的遗愿。”

    很显然。

    通过长时间的接触。

    藤木对陈野有着谜之信心，但最关键的还是浓尾三天狗都在。

    虽然失去了岩本虎眼。

    但道场的高手并没有太大损失，藤木相信在自己、牛股师兄等人的帮助下，龙泽师范一定会坐稳虎眼道场。

    虎眼道场？

    藤木殊不知，等到陈野归来的时刻。

    虎眼流就成为了历史。

    今后…

    只有野王流！

    ……

    【PS：明天八号是本书舵主‘悠然时光’书友的生日，老沙祝他生日快乐，明日早点起床码字，写多少就更多少！】

