    第6197章 不断反转   

    “哈哈哈，小子，既然你想留我们，那就把你的命一并留下吧。”

    莫如渊身形一晃，便带着无尽的强势劲芒转身而来，攻向了陈六合。

    

    古神教主神的速度同样不慢，身上金光闪耀，浑厚惊人，对陈六合发起了猛烈攻势。

    

    这一刻，陈六合面色无比凝重，神经都死死的崩着，他全神贯注。

    

    因为他没有退路，他也没有办法，他必须拖住这两个人，否则一场生死博弈就会彻底的输掉。

    

    到那时候，别说他陈六合要死，就是修罗、祝月楼、梁振龙、奴修，以及跟他陈六合有关系的所有人，恐怕都难逃一死。

    

    那绝对是陈六合不想看到的事情，也是他必须要用生命去捍卫的事情！   

    所以，陈六合别无选择，此时此刻，即便就算明知不敌，一旦交锋就会陷入九死一生的境地，可他依旧要战，拼死一搏！   

    迎上两人的攻势，陈六合目光凶狞，面孔都扭曲了起来，凶狠的气息迸发而出，不单单是要对敌人凶狠，对自己，同样要狠！   

    “杀！”

    陈六合嘶吼，血红长剑接连在空中劈斩，道道血芒宛若雷电一般飞驰而出，锋锐无边，像是要把空间都给斩断了一样。

    

    然而，莫如渊和古神教主神两人浑然不惧，脸上还露出了阴戾之芒。

    

    在他们两人的联手下，对付陈六合一人，可谓是一点压力都没有，并且有着必胜的决心。

    

    纵然陈六合再强，充其量也就跟殿堂境强者有的一拼而已，不可能强出天际。

    

    这样的实力，在他们的联手下，不值一提！   

    事实也正是如此，在莫如渊和古神教主神两人的联手强攻下，陈六合无法给他们带去威胁，并且刚一交锋，陈六合还没有支撑几个回合，就被古神教主神给轰飞了出去。

    

    “就这点本事吗？”

    古神教主神一副威严模样，身形一闪而至，一掌拍向陈六合的头颅，要直接把陈六合给当场缜压。

    

    陈六合大惊失色，身形爆闪而起，以最快的速度闪避而去。

    

    这一掌落空，古神教主神手臂一挥，大片的金芒扑盖而去，威力惊人。

    

    陈六合面色再次一变，横起血红长剑，吼叫的劈斩了过去。

    

    “轰！”

    巨响震动，金芒被陈六合给硬生生的劈散了。

    

    “砰！”

    就在这个时候，陈六合被身侧袭来的强悍威能给轰中，整个人如断线风筝一样的倒翻了出去，口中有鲜血喷洒而出。

    

    那是莫如渊的攻势到了，击中了陈六合。

    

    “陈六合，我说过，今晚你死定了，你以为我在骗你吗？”

    莫如渊畅快大吼，脸上都露出了笑容，他很清楚，这一战，陈六合没有丝毫取胜的希望，会被他们轻易的镇杀。

    

    摔落在地的陈六合一声不吭，一个及其狼狈且迅疾的翻滚，堪堪躲开了莫如渊踏下来的一脚。

    

    陈六合反手就是一剑横扫而出，也被莫如渊轻松避开。

    

    巨大的压力袭来，无穷的威能让得陈六合心脏都在颤抖，却是古神教主神的攻势又到了。

    

    陈六合看也不看，慌忙劈出一剑。

    

    “砰！”

    慌乱之中，陈六合又被震飞了出去。

    

    这交锋仅仅不到几个照面，陈六合就负伤了，直接就出现了节节败退的迹象。

    

    这两人的联手实在太强，陈六合无法支撑下去。

    

    “认命吧，你的实力不够看，蚍蜉永远不可能撼动大树。”

    莫如渊居高临下的俯视着陈六合，一脸的胜券在握。

    

    这种时刻，他实在想不出，陈六合有什么翻盘的可能性。

    

    陈六合紧咬牙关，面色凶狠无比，颤颤巍巍的爬起身，抹了抹嘴角的猩红血液，他道：“二打一算什么本事？

    有种就来单挑！”

    

    “能轻易的把对手碾压，为什么要去选择一种麻烦且愚昧的方式？”

    莫如渊讥讽。

    

    “莫如渊，你这条老苟别太得意，就你那三分本事，小爷根本不惧，别被小爷逮住机会，不然打得你满地找牙满脸开花。”

    陈六合一点都不怂，还在叫嚣，狂妄的很。

    

    “很好，你现在有多狂妄，等下就会有多凄惨。”

    莫如渊眼中杀气腾腾。

    

    古神教主神没有废话，他大步冲至，一掌探向陈六合，要把陈六合擒住。

    

    陈六合足下连踩，身形迅猛，拖出了道道残影，让人眼花缭乱。

    

    古神教主神眉目一凝，很快感知到陈六合所在，他一掌隔空拍出。

    

    “砰！”

    一声闷响，陈六合身躯被震得接连倒跌。

    

    “好厉害的老苟。”

    陈六合倒抽了一口凉气，恼火的骂了一句，古神教主神的确不简单，比莫如渊要强了一些，竟然瞬间就扑捉到了他的真身。

    

    “束手就擒，跟我回去，我可以让你多活几日，最终给你留一具全尸，也算是你最好的结局。”

    古神教主神凝声说道。

    

    “去你大爷的吧，跟你回去？

    怕是会被你们吃的连骨头都剩不下，你当小爷是傻子吗？”

    陈六合恶狠狠的吐了口吐沫。

    

    “那就受死吧。”

    莫如渊攻了过来，狂猛至极，铺天盖地的劲芒令人心惊胆战。

    

    陈六合瞳孔收缩，毫不犹豫的转身就跑，速度瞬息提到了极点，跟两人拉开了数十米的距离。

    

    “陈六合，你还敢逃！若是在向前十米，我们便返回去围杀修罗！”

    莫如渊扬声大喝，自认为抓住了陈六合的软肋，稳坐钓鱼台。

    

    陈六合叫骂道：“去去去，赶紧去，现在就去，不去我看不起你。”

    

    闻言，莫如渊和古神教主神两人都错愕了一下，陈六合这个转变也太快了，让他们无法适应。

    

    方才陈六合还要拼死拼活呢，怎么现在就无所顾忌了？

    

    “你不怕吗？”

    古神教主神凝声道。

    

    陈六合停在了数十米开外，回头看着两人，吼道：“小爷连自己的小命都要丢在这里了，我还怕个锤子？

    你们当我是傻子吗？

    如果我死了，修罗和祝月楼不同样难逃厄运？”

    

    “这笔账我算的比你们清楚，他们死和我死，都是一样的结局！”

    

    

    

