公历八月十五，本是很普通的一天，但就因为秦洛雪在这一天要举办大婚，使得这一天变得非同寻常。

　　很多人都很好奇，什么样的一个男人，能够配得上秦家的千金大小姐，能够配得上江州第一美女。

　　婚礼的举行时间设在晚上七点半，但早早的就有很多人在壹号公馆外等待了。

　　据传秦洛雪今日大婚会摆一千桌，但有人预估前去参加婚礼的人会超过一万，由于没有发请柬，是人都可以去参加，所以参加婚礼的人或许比预估的还要多。

　　所以得早点去排队，免得到时没坐的地方。

　　中午，叶辰父母家中异常热闹。

　　张灯结彩，一派喜庆热闹的景象。

　　因为下午叶辰和他父母将在这里被迎亲车队接走。送进壹号公馆举行拜天地。

　　"小辰啊，听说今晚去参加婚礼的人至少超过一万人，基本都是江州上流社会人士，他们要是知道你是新郎，会不会嘲笑你和雪儿啊。"杨淑清有些担心的问道。

　　虽然她已经知道叶辰是济世堂的老板。但毕竟跟秦家这样的大家族比起来门不当户不对，而且叶辰还是平民区出去的，怕婚礼上有些人会拿这个说事。

　　她可是听说了，很多人去参加婚礼的主要目的，就是为了看看新郎是哪个豪门的子弟。

　　"放心吧妈，嘲笑我的人是绝对有的，但你的儿子这几天都已经把一切的准备工作都做好了，谁敢嘲笑我，我就打他的脸，再嘲笑我就再打。直到他们服气为之。"叶辰胸有成竹道。

　　为了在这场婚礼上打一些人的脸，他这几天确实做了很多的准备工作。

　　比如：研发出来的面膜，两百家店面的产权证，御医的认命书，还有杜月华。王天化等重量级嘉宾的到场，甚至连叶大师的祝福视频，全都已经安排的妥妥当当了。

　　谁敢嘲笑他，跳出来一个他打一个，跳出来两个他打一双，直到把他们的脸全部打肿，心服口服为止。

　　"说的妈都以为你很厉害呢。"杨淑清哭笑不得。

　　自己的儿子几斤几两，她这个当妈的从小看着他长大，还能不知道？

　　也就不知道从哪学来了一手好医术，人长得还算一表人才，好像没什么值得拿出来炫耀的地方了。

　　如果还有的话，那就是泡妞技术杠杠的，把江州第一美女秦洛雪都给泡到手。

　　"咱们的儿子就是很厉害嘛。"叶耀华笑道："从平民区出去，到有了自己的药堂，到药堂日赚几十万，再到与秦家的千金大小姐结婚，这才多少时间？儿子就跟坐火箭似得起飞了，要嘲笑就让他们嘲笑，反正他们也是嫉妒小辰能成为雪儿的老公，在等三年五年。小辰一定会站的更高，到时哪个还敢再笑话小辰了。"

　　"再说了，小辰还成为了金爷的兄弟，就凭这一点，小辰就比江州很多富二代要强百倍千倍了。"

　　"是是是。咱们的儿子有出息了，行了吧？"大好的日子，杨淑清也不跟父子两犟嘴了，她现在就想婚礼到时能圆满的结束，那她就非常高兴了。

　　由于叶辰在江州一个亲戚都没有，所以平民区的街坊邻里们全让叶辰派车过去给运过来了，足足百多号人。

　　这些街坊邻居的到来，叶辰家里瞬间就热闹了起来。

　　直到五点许，迎亲的队伍终于来了。

　　由秦正清亲自领队，带着秦洛雪和秦家上下几十人倾巢而来。一番仪式过后，叶辰被迎上婚车，叶辰的父母还有街坊邻居们，也都被请上车，浩浩荡荡的迎亲队伍在密集的鞭炮声中开往壹号公馆。

　　晚六点许，壹号公馆外的停车场上豪车如雨，宝马奔驰遍地时，平时很难见到的宾利和劳斯莱斯也随处可见，甚至上千万的超跑都停了几十辆。

　　"这是谁在壹号公馆举行婚礼啊，排场也太大了吧？"

　　"是啊，这样的排场自壹号公馆建起至今都没有过的，也不知道是哪位大老板的儿子结婚。"

　　"真是太有牌面了，估计江州的富商来了都有一半了吧？"

　　壹号公馆外围着成千上万看热闹的市民，在纷纷议论着，他们不处在江州上流社会。所以并不知道到底是谁在壹号公馆举办婚礼。

　　就在这时，十几辆超跑缓缓从围观人群中间的通过驶来。

　　"卧槽，又来了十几辆超跑！"

　　"天呐！到底是谁结婚，怎么排场那么大啊！"

　　"羡慕啊，我和我老婆结婚的时候连辆奔驰婚车都没有，今天这是哪位大老板的儿子结婚，既然来了这么多千万级别的豪车，太给力了！"

　　微观的人群再次沸腾了起来。

　　"一群傻逼。"魏子飞从超跑内探出脑袋鄙视道："今晚是江州第一美女秦洛雪大婚，全江州都传遍了，你们既然不知道。活该生活在社会底层。"

　　丢下一句话，魏子飞扬长离去。

　　"我去，秦洛雪今晚结婚的排场可以啊，这么多挂沪海车牌的豪车，还有不少挂帝都车牌的豪车。我那就纳闷，秦洛雪到底是嫁给沪海人还是嫁给帝都人啊？"从车上下来，魏子飞扫视着停车场上的豪车，倍感吃惊。

　　"魏少，该不会是老秦给秦洛雪找了两个老公。沪海一个帝都一个吧？"山鸡猜测道。

　　"我去，真要是这样的话，那秦洛雪不是爽死了？"

　　"......"

　　随后魏子飞一行，包括刘绍杰和张倩婷在内，总共二十多个男男女女边走边聊进入一号公馆。

　　这个时间点。壹号公馆内，早已经人山人海，里面布置的就像花的海洋，特别是婚礼主会场内，布置的金碧辉煌，就像皇宫一般奢华，一条条大柱上飞龙走凤，给参加婚礼的人一种穿越到古代皇宫一般的感觉。

　　"哟，魏少，韩少，你俩也来啦。"

　　"好久不见啊魏少，没想到在这遇到你。"

　　"对了魏少，你们魏家不是跟秦家有矛盾吗，你怎么来参加秦洛雪的婚礼了？"

　　魏子飞一行进入婚礼主会场，就有很多认识他们的本地富二代满脸堆笑的迎了过来。

　　"矛盾归矛盾，既然老秦放话谁都可以来参加，我有什么不能来的，他们秦家还能把我赶出去不成？"魏子飞傲然道。

　　"那是，那是。"众人皆表示有道理。

　　而后魏子飞等人，分别在两桌比较靠前的位置坐了下来。

　　也就魏子飞提前安排小弟去占了位置，否则这个时间点来，就一千桌，哪有他们坐的位置。

　　"还真别说，秦洛雪这婚礼现场布置的够豪华，够气派。看来是下了不少血本了。"魏子飞扫视全场后说道。

　　"确实挺高档的，只可惜新郎长得太挫，本来终身难忘的一场婚礼，看来要成为秦洛雪终身的噩梦了。"张倩婷冷笑。

　　"哈哈，说的对，布置的再豪华，新郎长得挫，她秦洛雪也高兴不起来啊。"魏子飞笑道。

　　"不过这趟还算没白来，可以借鉴一下，到时我和倩婷的婚礼现场也这么布置。搞个中式婚礼也挺好的。"刘绍杰对这个布置很满意。

　　"我才不要跟秦洛雪结婚时一样的布置呢，要不是她选在这一天，现在咱两都已经在举行结婚仪式了。"张倩婷隐约还有些怒火未消。

　　"哟，那不是平民区出来的叶穷酸吗？"山鸡抬手指了个方向。

　　众人顺着山鸡所指看去，果然看到了一身便装的叶辰正在走马观花。

　　"叶穷酸。我们又见面了。"魏子飞叫了一声。

　　闻言，叶辰嘴角噙着一抹笑意走了过来，说道："魏煞笔，你怎么好意思来参加洛雪的婚礼？"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"你一个臭穷酸都敢来参加，我又有什么不敢来。"魏子飞傲慢道。

　　叶辰不禁一笑："我要是臭穷酸，你们一群被我捆起来用钱砸个半死，不是意味着你们连个穷酸都不如咯？"

　　"妈的！"提起那件事魏子飞就恼火："老子们是懒得跟你这个疯子计较知不知道，真要动起真格来，十个你都不够老子们打。"

　　"就是，为了秦洛雪。你把你家的拆迁款都砸进去，只可惜人家今晚要成为别人的老婆，跟别人睡，给别人生孩子，我现在只想知道，你是不是特别伤心，特别难过，特别有一种想要去死的冲动？如果是的话，昨天下了场大雨，江州河的谁挺急的，跳下去就能解决痛苦了。"张倩婷一副要气死叶辰的模样说道。

　　然而叶辰却是笑道："这么好的日子，我高兴还来不及呢，怎么会伤心，怎么会难过，怎么会想死？"

　　"你又不是新郎，这么好的日子跟你也没关系，你高兴个几把，想哭就直接说，老子顶多笑你一顿。"魏子飞鄙视道。

　　冲冠一怒为红颜，豪掷两亿，可现在红颜成了别人的老婆，还能高兴的起来？笑话！

　　"谁说我不是新郎了？我就是新郎好不好，一群沙雕。"

　　叶辰此言一出，仿佛晴天霹雳落下，魏子飞等人瞬间僵住。