    轰隆隆！

    整个太古遗迹都在震动，大地上出现一道道巨大的裂缝，纵横交错，深不可测，似要破碎了一般。

    “怎么回事？”

    “好端端的，太古遗迹怎会出现崩碎的征兆？”

    从地上一跃而起，风紫宸不解的望着下方的太古遗迹。

    忽然传来的震动，使得周围的奇异险地，接连爆发开来，若非他反应迅速，及时飞到空中，免不了会被弄得灰头土脸。

    这场震动来得快，去的也快，没过多久，就停了下来，好似重未发生过一般。

    若非地上残留的巨大裂痕，以及一片狼藉的大地，无不在表明着刚才所发生的震动，风紫宸还以为刚才自己的经历，都是错觉。

    “怪了，我怎么会有这种想法？”这时，风紫宸突然意识到了不对。

    怎么说，他也是媲美大罗金仙的高手，就算与真正的大罗金仙还有些差距，但也差不了多少了。

    大罗者，头顶永恒三花，胸凝朝元五气，跳出命运长河，证道诸天寰宇，永恒唯一。

    因此，大罗金仙所经历的一切，都是必然存在的，真实无比，铭刻于时空之中，丝毫做不得假。

    可现在，他竟然怀疑，自己亲身经历之事的真实性，这就让他有些震惊了。

    想到这里，风紫宸不敢迟疑，同时祭出混沌珠和鸿蒙道钟，向四周虚空轰去。

    “我倒要看看，是谁在搞鬼？”

    轰的一声，此地几乎崩开，天穹碎裂，如同瓷器坠地，那是鸿蒙道钟与混沌珠，在破开一切物质，要磨灭所有的法则。

    “小友的实力果然非凡，这么快就发现了不对，本尊还以为，你还要再过一会，才会发现不对。”

    虚空彻底破灭后，一道道黑气涌动而出，在风紫宸面前凝聚成一年老道人，笑着对他说道。

    在这老者出现的那一刻，风紫宸的心中，出现了久违的危机感，好似这人是洪水猛兽一般，随时都能将他吞噬。

    那黑气，是混沌煞气；那语言，是混沌道语，这老者是大罗金仙，先天凶兽出身的大罗金仙！

    “见过道尊！”

    “不知道尊如何称呼？”

    不管心中如何震惊，风紫宸面上依旧保持着平静，淡然地打了个稽首，向祂询问道。

    “本尊秉承幻道气运而生，是幻之一道的主宰，世人称我为幻尊！”

    那老者笑了笑，这般说道。

    狗屁，真以为我没见过混沌魔神吗？还有，说话之前，能不能将自己身上的混沌煞气遮掩下，如此明晃晃的摆在身边，真当我是瞎子吗？

    听了这老者的话，风紫宸不由翻了个白眼，这头凶兽简直是拿他当傻子哄啊！

    真是孰可忍，孰不可忍！

    人家摆明了把他当成傻子，风紫宸本打算和祂虚伪以蛇一阵，现在却是顾不了这么多了，当下，直接对祂说道：“前辈，你看我像傻子吗？”

    顺着风紫宸的目光，幻尊显然也发现了自己身上的混沌煞气，不由尴尬的咳了两声，解释道：

    “咳咳！”

    “小友误会了，我这身上的混沌煞气，是与先天凶兽纠缠多年，沾染而来，非是我自身散发而来。”

    “小友若是不信，可以上前一看！”

    说着说着，幻尊的声音，忽然变得低沉了下来，带着阵阵蛊惑之意，诱人心神，使人不自觉的相信祂，按照祂所说的去做。

    “是吗？”

    喃喃自语一声，风紫宸失神般的向前走去，在幻尊兴奋的神情中，来到了祂的面前，举起鸿蒙道钟，全力砸了下去。

    “哼！”

    措不及防之下，幻尊被鸿蒙道钟当头砸中，不由闷哼一声，当即破碎开来，化作一道道混沌煞气，向四面八方逃去。

    “哼，想走！”

    “早防着你呢，给我留下吧！”

    风紫宸大袖一挥，将全身法力灌入鸿蒙道钟之内，使得它化作数十万丈之大，将周围的一切尽数罩住，混沌煞气亦在其中。

    不过，幻尊到底是从太古大战中活下来的强者，自是机警无比，那团混沌煞气里，仅是祂的一道神念，其本尊并不在这里。

    “死！”

    就在风紫宸，探查混沌煞气的那一刻，天地间，骤然响起幻尊冷冽的声音，同时，一面虚幻的镜子浮现，映照出种种虚幻之景，将风紫宸笼罩其中。

    “哈哈！人生百态，红尘万象，交织出种种爱恨情仇，你就在这纷纷攘攘的红尘浊气中，慢慢堕落吧！”

    “到时，本尊再将你吞噬，就可恢复不少本源，摆脱这种不生不死的状态。”

    看到风紫宸被红尘万象吞噬，幻尊不由大笑起来。

    祂这面镜子，叫做红尘镜，乃是极品先天灵宝，蕴含五浊之气，可演绎诸般景象，坏人道心，断人道途，最是神异不过。

    风紫宸被困在其中，恐怕要不了多久，就会道心衰败，陷入自我怀疑之中，化道而亡。

    幻尊对红尘镜很有信心，太古大战时，祂便是靠着此境，演绎五浊恶世，将对手迷惑，制造自己已死的假象，为自己留下了一丝生机。

    按照幻尊原本的计划，是打算在大战结束，众人离开之后，祂再偷偷的溜走，赶往混沌之中养伤，并隐藏起来，以待未来。

    可没想到，大战刚一结束，还未等祂离开，那些活下来的先天神魔，就联手施展秘法，将太古战场沉到时空长河深处，彻底封印起来。

    诸多先天神魔联手，就是幻尊全盛时期，也挡不住，更何况祂当时还深受重创，几欲垂死。

    就这样，幻尊随着太古战场，一并被封到时空长河深处，陷入无知无觉之境，直到风紫宸他们，意外搅动岁月长河，打破了封印，幻尊才得以苏醒。

    也正是因此，从太古至今，无尽岁月过去了，幻尊的伤势不见恶化，也不见好转，一直维持在被封印前的状态。

    否则的话，这么多年过去了，在此地这么多资源的堆积下，幻尊的实力又该提升到何种程度！

    怕是风紫宸祂们刚一进来，就被幻尊给拍死了。

