    只略一思索，陆尘便决定，还是参加这论武大会。

    正好，自己需要寻一个安全的所在，尽快提升实力。

    而七绝宗，便是一个绝佳的去处。

    “这种凡人界的小门派，暂时进去看看也无防，也许会有其他的收获！”

    陆尘暗自思索，这个天元大陆，与自己前世所在的凡人界，极为不同。

    似乎，这里隐藏着很多的秘密。

    陆尘倒是越发的好奇。

    为何，断龙山脉传说像一条被斩断的巨龙？

    “陆尘哥哥，你在想什么呢？这么入神？”

    一道悦耳的声音打断了陆尘的思绪，白嫩的玉手在他眼前晃了晃。

    陆尘看了一眼洛雨这小丫头，笑道：“我在想，我要不要参加论武大会？”

    “你要参加论武大会？那天山论剑……”

    旁边的洛晴听到这话，顿时惊讶地望了过来。

    洛岩也回过头来。

    “天下武者，剑修最多，敢去参加天山论剑的，哪个不是天才？我孤家寡人一个，自创的剑诀，哪里比得过那些以剑法闻名的大家族？”

    陆尘一脸谦虚，笑道：“七绝宗既然号称七绝，想必剑法虽比不上玉剑门，也不会差！”

    洛晴一听这话却是有些急了，连忙道：“但你若是入了七绝宗，便不可能再入玉剑门了，门派是绝不容忍叛徒的！那样的话，陆尘哥哥你便没有机会修炼最上乘的剑诀了！”

    “哈哈！”

    陆尘反而大笑，道：“你这么关心我啊？”

    “……”

    洛晴顿时脸一羞，闹了个大红脸。

    “难道是怕我参加论武大会，抢了你洛岩哥哥的风头？”

    陆尘故意逗她。

    洛晴连忙道：“才不是呢！”

    她心里有句话，却是无法说出口。

    她自己也是走剑道一途的，当然希望有朝一日，能参加天山论剑，进入玉剑门。

    如果，陆尘也入了玉剑门，那么……

    自从昨日相识至今，特别是见识到了陆尘那惊艳绝伦的剑法，她心中不自觉地对陆尘有了一丝崇拜之意。

    “开个玩笑！”

    陆尘见她脸色有点不正常，随即笑道：“什么才是最上乘的剑诀？适合自己的，才是最好的！修炼之路，漫漫而长远，靠的永远只能是自己，玉剑门又如何？区区一个小宗派而已，也敢号称最上乘？”

    洛家众人闻言皆是一震！

    玉剑门？

    小宗派？

    “此处不是说话的地方，我们先去仙来楼，寻个包间再谈！”洛岩神色一变，担心陆尘说错了话，引来不必要的麻烦。

    陆尘只是笑了笑！

    众人不再多言，赶到了仙来楼。

    仙来楼坐落在开阳城东城区最繁华的大街，远近闻名。

    陆尘一眼看去，七层高楼冲天而起，雕梁画栋，建造得极为气派。

    此刻，人流如织。

    入大门之后，走几步，便来到了仙来楼大堂，四下环顾，陆尘瞟了一眼，却并未有什么惊讶的表情。

    仙来楼从外面看，便极为气派。

    进入里面，便会发现，这仙来楼是由六座高楼环建而成，互相连通，呈六边形！

    只是，在陆尘眼里，也不过如此。

    “哎哟，小的拜见洛岩公子！”

    仙来楼的伙计眼尖，看到洛岩之后立马前来热情的招呼。

    “我要一间天字号的包间！”

    洛岩在开阳城名气不小，也算是一号人物，他广交好友，为人豪爽，认识他的人真不少，连仙来楼的伙计，都对他恭敬有加！

    “实在对不住了，洛岩公子，您也知道，如今这论武大会下月便要开了，这天字号包间，早就满了！甚至，连地字号包间也快满了。”

    伙计一脸歉意。

    岩洛没办法了，他不是那种故意为难别人的主，只得说道：“那便要一间地字号包间！”

    “好嘞！几位请跟我来！”

    伙计这才松了一口气。

    天字号包间便是在这七层楼的最上层。

    第六层便是地字号包间。

    第五层和第四层，是玄字号包间。

    余下的皆是大通厅，有位子便坐，没位子便只能等。

    众人上了六楼，进入包间坐了下来，洛岩点了些酒菜，待店小二走了之后，便看向陆尘，道：“陆尘兄，你真的要参加论武大会么？”

    所有人都看向了陆尘。

    陆尘却是笑了笑，道：“随意吧！这天山论剑，还有两年时间，先见识一下这论武大会，也不错！这样也好，如此一来，我也不必再隐藏身份了！”

    说罢，陆尘暗暗运转易筋缩骨功。

    他的体型并未有多大的改变，但脸却是微微起了变化，只片刻，便仿佛换了一张脸。

    眉毛眼睛鼻子嘴还是一样，但脸形的变化，却是与之前判若两人。

    “缩骨功？”

    洛家众人微微一惊。

    缩骨功这种法门，其实并不稀奇，达到淬体境第九层之后，便很容易修炼。

    洛岩张了张嘴，震惊无比地说道：“陆尘……青州城，你便是那位青州城陆家觉醒天阶武魂的天才？”

    此言一出，洛家众人倒吸一口凉气！

    陆尘一脸平静地点了点头。

    洛岩呆了一下，郑重道：“陆兄你身入险境，却能坦诚相告，我实在万分佩服！”

    陆尘却是一脸淡定，道：“身处险境？笑话！这论武大会既然是太守大人主持，谁敢在此随意动手？”

    众人恍然大悟！

    原来，陆尘连这也想到了。

    洛雨眨巴着灵动的眼眸，道：“陆尘哥哥真的比之前的样子，更好看了呢！咦？洛晴姐姐你脸怎么又红了？”

    洛晴顿时大羞，恨不得钻到地缝里，狠狠地瞪了一眼自己这小妹，道：“被你气的！”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    陆尘恢复本来面目，只因知道自己如果要参加这论武大会，必须如此。

    平常人看不出来，那太守大人，定然会一眼识破。

    到时，可就解释不清了。

    谁曾想到，陆尘此举，却是令洛岩等人更加心生敬佩。

    看那洛晴，脸都红了。

    陆尘也是哭笑不得。

    谈笑片刻之后，店小二单手托着一个巨大的五层木架，敲门而入。

    这五层木架之上，放满了盘子，足足二十多样各种美食。

    店小二一一摆在桌上，而后便退下了。

    “来，尝尝仙来楼的招牌……”洛岩刚拿起筷子，正招呼着陆尘。

    忽然……

    “嘭！”

    一声巨响，震得整个楼层都仿佛轻颤了一下。

    屋内众人相视一眼，立即便冲出了包间，往下看去。

    大厅之上，已有人动手了。

