    “部长，那是……”

    一位队员看着天空那熟悉的黑底红云袍，也是惊讶的对自家队长说到。

    “是晓的人。”

    忍部部长也是满脸凝重的神色。

    对于晓的情报，他们也只知道一个轮廓和大概。

    日国方面利用死士筛选的方法，进入过第四次忍界大战，疯狂的打听着各路消息，里面就隐约的表明了晓是四次忍战发起的关键组织。

    不过可惜，其他方面的情报就要稀少的多了，不过在知道了结果后再以正常情报逆推，还是能够知道晓当中拥有着相当多的S级叛忍。

    比如宇智波鼬，比如大蛇丸！

    以及，前不久才奇袭了沙隐村的迪达拉和赤砂之蝎。

    每一个都是狠角色。

    当初迪达拉和赤砂之蝎奇袭，其实要是只有他们两人的力量，自己这一边如果配合沙隐的话，想要帮他们渡过难关还是可以的。

    但对于自己等人来说却并不愿意现在就得罪晓组织，万一被盯上了就麻烦了。

    而沙隐这边，再退一步来说，守鹤放在沙隐内部的话那肯定是没什么机会的，如果是被夺走了，说不定还有一点点念想。

    当然，因为晓的恐怖程度，他们也最多只会进行一定的试探和情报的收集，这次任务的目标并不是什么一尾尾兽。

    日国那边应该还有隐瞒的情报，通过他们自信的神情和一些话语的透露，他们似乎很可能察觉到晓当中幕后BOSS的身份！

    这次可是真正的最终BOSS！

    只是这一点，必须要等到探查工作完成，开始合力推进的时候才会告知，被他们把控的很紧。

    据说为了这个情报付出了很多的样子……

    只是现在没想到的是，在他们前面才刚刚把人柱力抓走，后面怎么就又来了一个，而且比起迪达拉来说还要更加夸张。

    一个人就这么孤零零的站在了天空。

    “不要节外生枝，如果他是想要对付沙隐的话我们不要阻拦，想办法保存自身实力，然后出村阻击北洋的那些不知死活的轮回者。”

    获得沙隐忍部部长的大佬此时很是冷静。

    就算救下沙隐，无非也就是刷点好感度和提高评价而已，就目前来说，暂时不宜与晓组织为敌！

    四代风影理论上本来都要死了的，现在苟活着也没什么友好度的价值了，亏自己以前浪费了这么多精力到他身上。

    已经不值得继续投入了。

    况且，对方也就只有一人而已，让他轰炸一阵后终究也会退开的，就和之前的那两人一样。

    我们现在所需要的也就是做做样子，等到对方离开后正好能够找一个追击对方的借口然后出村解决掉北洋的人。

    来的到正是时候！

    只是就在他想到这里时……

    【叮~触发任务【守护沙隐村】：保护沙隐村最少三分之一的建筑不被破坏，任务完成奖励SS剧情点*1。】

    突然跳出来的触发任务，以及那让人双目赤红的奖励，一下就给在沙隐村的所有轮回者们带来了巨大的惊喜，以及无尽的动力。

    开始的话还不愿意参与，但现在……

    只是在惊喜感过掉之后，慢慢的，一种惊悚感也逐渐浮现在了心头。

    等等，会具体告知最终奖励多少的触发任务，不是通常来说是轮回者引起的变故么，任务奖励的多寡和轮回者对剧情的破坏程度以及具体实力和难度成正比挂钩的。

    这个……

    忍部部长咽了一口口水，抬头看着天空的身影，艰涩的对其他人问到。

    “你们的触发任务奖励是多少，是总计一个SS级吧……”

    能够混到忍部部长，论实力来说他已经相当不错了，在乱入者当中也是属于拔尖的一类，SS级别的任务也已经有所耳闻了，虽然自己肯定无法单独完成，但却也已经有资格参与其中了才是。

    只是，刚刚我似乎是听错了？

    “我、我听到的是说，单独给予每个人一个SS级……”

    一位也逐渐明白事情严重性的轮回者，眼中也出现了惊恐的神色。

    虽然因为沙隐的油水少，安排过来的轮回者数目是除了木叶之外最少的了，但毕竟这个任务空间也进入了这么多数目的军团，除了出村的六人外，现在还在沙隐村内的轮回者数目起码也是有二三十人。

    每、每人一个的手笔……

    这任务有毒！

    w(?Д?)w

    “跑！别回头！”

    只来得及最后一句话，说话的同时那位大佬就已经惊恐的将逃脱卷轴握在了手上。

    然而下一刻，一道流光便直接贯穿了他的手臂，将握着卷轴的手腕击落在地。

    一柄金灿灿的长剑，正钉在地面之上，每一位想要使用逃生道具的轮回者，都同时遭受到了这无差别的打击，血流成河！

    “我们放弃！我们放弃这次任务！我们投降！”

    “我们重新站队，放我回去必定会说服军团上层站你们这边！一定！”

    遭受到那完全反应不过来的瞬间打击，这位忍部部长状若疯狂的开口到，哪怕可能让土著听到出现扣分也在所不惜，毫无顾虑。

    全都错了！

    全都错了！你们的判断都错了！

    北洋里竟然还隐藏着如此人物！

    除了袁世凯外，竟然还有着这么恐怖的帮凶！

    除非英皇亲自出战华夏，除非几个外援全都出动最顶尖强者参与，除非使用高级军团压箱底的军势助阵，否则没有丝毫机会！

    都选错了！

    空间竟然为了这家伙给出了让人头皮发炸的奖励，这是不要逼脸了啊！

    特别是连逃脱卷轴都没有机会使用的情况下，更是确认了他此时的内心。

    虽然卷轴就掉在脚底下，伸脚踩碎也能够触发，但他完全没有再动手的意思，没有机会的！

    差距太大了！

    此时他的眼里除了惊恐就是震撼。

    作为一位拥有重生权限的大佬，他并不是很惧怕死亡。

    但他惧怕的是自己死了后都完全不知道自己得罪了一个多么恐怖的存在，只要自己依然还待在军团当中，自己便依然可能站在对方的敌对面，直到自己真正死亡！

    “投降？重新站边？”

    天空中的徐越闻言后也是歪了歪脑袋，似乎是重复了一遍对方所说的话。

    “呵，如果重来有用的话，那对死去的人似乎是有些不公平……”

    “这点觉悟都没有，做什么代言人……”

    轻笑了一声后，徐越也缓缓抬起了手。

    一股恐怖的引力出现在了徐越手掌前方的虚空，一位位轮回者好像被吹飞风筝一般的被吸上了天空，伴随着大量倒塌的房屋和沙砾，以及四代风影操控袭来的金沙。

    来者不拒的汇聚了一堂，绞动，撕扯，螺旋。

    恐怖的阴影遮天蔽日！

    咔嚓~的磨盘声响起，凄厉的惨叫一刻都未曾停止，好像里面的人都并没有瞬间死亡一般，而是在那股巨大沙球的‘温柔’转磨下遭受着非人的折磨。

    随后，越来越大已经覆盖了整个村子上空的沙球便是骤然一缩，化作了凝实的拳头大小。

    而后被徐越随手丢向了在四代风影指挥下疯狂撤离的沙隐村村内。

    纯粹的质量坠落，都造成了巨大的冲击波蔓延，全靠四代风影的大范围控沙，才是挡住了这随手丢下后所产生的余波。

    虽然村民们提前撤离没什么损伤，但大片的沙隐建筑却是成像了不可逆的破坏。

    让四代风影整个人都虚脱在了地上，抬头看着空中那黑底红云衣的人影，眼中充满了惊恐。

    如果对方愿意的话，现在就能够毁掉整个村子。

    什么时候冒出了一个如此恐怖的强者……

    如果前面两个敌人来袭，他还酝酿着愤怒和报复感的话，那面对这个敌人，他心中唯一的期盼就是祈求对方离开，祈求对方放过村子！

    而似乎是响应了四代风影的祈求，那道人影随手甩掉了手上的垃圾之后，也并没有过多的留恋，直接离开了天空，不见了踪影……

    _____

    两更~