    “可是......这种熏香的味道太浓烈了些，我闻着有些不舒服。”叶昭言皱着眉头说道。

    她的鼻子极灵，能够闻得出这种熏香有异，散发着一股辨不清的药味，也不知道这种熏香具体有何功效。

    她现在还没有弄清楚江烨寒的真正意图，自然不能轻举妄动。

    江烨寒见叶昭言如此警惕，心中忍不住有些诧异。

    他以为叶昭言应该被这座庭院里的环境给打动, 不会想这么多。

    “叶小姐放心，这种熏香对人体并无伤害。”江烨寒脸上挂着笑容，但是眼底深处却闪烁着一丝谨慎。

    “这样吗？”叶昭言闻言，不再说话，只是盯着江烨寒，总觉得他的笑容看起来有些虚假。

    “若是叶小姐实在不习惯, 我们不进去，在院子里休憩片刻也无妨。”江烨寒开口道, 说着他率先迈步走了出去。

    叶昭言一怔，随即迈步跟上他的脚步。

    那股若有若无的奇异药香渐渐远去，叶昭言瞬间感觉轻松不少。

    这时，一名小丫鬟从旁边的房里出来，手上提着食盒，朝着这边走了过来。

    江烨寒看到小丫鬟，立刻迎了上去接过食盒。

    叶昭言这才想起茱萸还在庭院门口，看向那名丫鬟，“你可看见一个绿衣的小丫鬟？”

    小丫鬟一怔，“方才进门之时，正好见那位姑娘往外面走远，似乎是去拿什么东西。”

    叶昭言心中划过一丝不安。

    江烨寒看了一眼叶昭言，对着小丫鬟说道：“这里交给我吧，你去将那绿衣小丫鬟找回来。”

    小丫鬟看了叶昭言和江烨寒一眼，点了点头，“是。”

    说完，她朝着另一个方向跑了出去。

    江烨寒在院中的石桌上坐下来，将食盒轻轻打开，一股令人动容的香气飘散开来, “这余香糕是用宫里的秘方指的，风味独特，叶小姐走了这么久，不妨用一些点心吧。”

    江她打开一块余香糕递给叶昭言，“这种余香糕是用桂花、梅花和桂花汁制作而成的，桂花、梅花和桂花汁的香气混合在一起，形成一股清香，味道清甜可口，用来做饭前甜点最是开胃。”

    叶昭言看到他递过来的糕点，并没有伸手去接。

    “谢谢江公子的好意，我不饿，就不吃了。”叶昭言直截了当地拒绝道。

    江烨寒脸上的笑容依旧，并未因此而生气。

    他将糕点拿起来，又重新放回食盒里，放回的方向和位置竟然与拿起前分毫不差。

    叶昭言看到他的举动，眼底闪过一丝疑惑，他刚才的动作看起来十分自然, 就像是一种本能，这种举动是常人根本做不出来的, 但是江烨寒却做的十分自然, 似乎天经地义般。

    江烨寒见叶昭言盯着他手中的食盒发呆，嘴角的笑意加深了几许，“怎么，叶小姐还是对我有所戒备吗？”

    “江公子，你带我来这里，究竟是何用意？”

    江烨寒闻言看着叶昭言，眼中浮现一抹认真，“叶小姐这话说得倒是让人费解，难道我带叶小姐来这里休憩，还需要什么理由吗？”

    叶昭言看着江烨寒一双漆黑的眼眸，只觉得那一张俊朗无铸的脸庞在阳光下显得特别耀眼，不由得有些失神。

    江烨寒看着叶昭言呆愣的样子，嘴角露出一抹浅笑，他拿起那块糕点吃起来，动作优雅十足，半晌才道：“叶小姐这般怀疑也不奇怪，我自小便在边外苦寒之地长大，衣不蔽体、食不果腹的时候曾去驿站厨房偷拿馒头。为了不被发现，只敢从每个馒头下撕下薄薄一层，然后放回原处，不叫人看出端倪。”

    江烨寒说这番话的时候语速很慢，语气平静无波，没有任何起伏。

    叶昭言脑海中顿时浮现了一副场景，冰雪天气里，一个衣衫单薄的男孩小心翼翼地蹲在笼屉下面偷吃。

    她没有想到江烨寒竟然还有这么一段往事，看起来那段时间他似乎是被迫困在边外。

    “我曾经听人说过，有些人为了活命，不择手段。”叶昭言缓缓开口，说这话的时候，眼睛一眨不眨地看着江烨寒，似乎要将他看穿似的。

    江烨寒听到叶昭言的话，笑容明媚起来，说道：“我确实是这样的人。”

    他承认得十分干脆利落，丝毫没有隐瞒自己的行径。

    “那江公子今日邀请我过来，是想告诉我什么呢？”叶昭言直视着江烨寒问道。

    江烨寒看了她一眼，脸上露出温润的笑容，“在下久闻叶小姐大名，初次相见更是一见如故，秉性相投，故而想与叶小姐结交朋友。”

    “我不懂江公子的意思。”叶昭言说道，她心中有种强烈的预感，她觉得眼前这位江公子的用意恐怕不会那么简单。

    “叶小姐日后会明白的。”江烨寒看着叶昭言，嘴角噙着笑意，“这园子里还有许多好风景，久待在这里不免乏味，不如我带叶小姐四处走走？”

    “这恐怕不妥吧？”叶昭言看着江烨寒，摇头拒绝，四处静谧无人，贸然行动并不是一个好的选择。

    江烨寒闻言，笑着道：“我只不过是想邀请叶小姐散心罢了，并没有别的意思。”

    “这里毕竟不是你的府邸，我怎敢叨扰？”叶昭言看着江烨寒，脸上露出疏远的神情，“若是我们这般同行四处招摇，恐怕传出去会对我们两人的名誉造成影响。”

    江烨寒听到叶昭言的话，脸上的笑容慢慢收敛了起来，“是江某考虑不周，没有顾及到你的名声，我这便离开。”

    说着他便自行起身往外走去，没有丝毫留恋的意味。

    “等一下。”叶昭言叫住江烨寒。

    她看着江烨寒的背影，犹豫了半晌，最终还是决定冒险一试。

    若是他真的想做些什么，这里是卿王的地盘，自己肯定算计不过，但若是他没有敌意的话，那自己就可以顺势走出这后园了。

    叶昭言心中已经有了计较，她抬起头朝着江烨寒的方向看过去，“江公子若是不介意的话，不如就从离开的路带我逛一逛吧，也好让我离开这后园。”

