
李振邦和欧米伽对毒宗的人出手自然不会有什么心理负担，由于毒宗的残忍狠毒，他们早已经不把毒宗的人当人看了。
　　
　　现在毒宗的人员并没有全部归队，七级魔法师不在队伍中，队伍中只有一名六级魔法师，两名五级魔法师，四名四级魔法师，算上刚归队的黄金傀儡战士，一共两名黄金战士，五名白银战士，其中还有两名是自己的白银傀儡战士。
　　
　　如果李振邦和欧米伽不抓住这个机会痛打落水狗的话，以后就更不好找机会了。尽可能的削弱毒宗的实力，对李振邦来说有百利而无一害。
　　
　　无名是李振邦的傀儡，对李振邦的话自然言听计从，更何况他本来就是拿人钱财替人消灾的人，所以并不存在不忍心或者不敢下手的情况。
　　
　　毒宗的三名卧底傀儡虽然对杀自己宗族的人有些抵触，但是李振版的命令是不能违背的，需要他们出手的时候，他们自然是不敢不从。
　　
　　李振邦并没有要求他们杀死毒宗的人，只是让他们伤到他们的腿，让他们无法逃走就可以了。李振邦答应他们，如果需要他们出手的时候，就是要把这些人一网打尽的时候，他们也不用担心被毒宗发现问题。
　　
　　尽管毒宗这些人每一个身上都有伤，但是这个队伍的实力依然不容小觑，尤其是那些魔法师，要是给他们留出充足的出手时间，那可是不小的麻烦。不过也正是由于魔法师较多，所以李振邦才有机会将他们一网打尽。
　　
　　其实最简单的方法就是欧米伽恢复翡翠巨龙真身，上去几口龙息就可以轻松解决战斗了。不过由于神迹消失，整个罗布森林内的雾气也随之消散，如果欧米伽恢复真身的话，货真价实的龙威动静太大了，附近的人都能感受得到。这并不符合李振邦的想法，他要悄无声息的解决战斗，还不能让一个人逃走。
　　
　　李振邦三人并没有尾随着毒宗前进，而是远远的跑到了毒宗的前方。他可没有忘记曾经毒宗这十二个傀儡送自己的两份大礼，一份禁魔法阵和一份迷幻法阵。
　　
　　两个魔法阵的全部材料一直都躺在李振邦的空间手镯之中，李振邦这回可没有浪费，已经摆上了两个法阵，等待着毒宗一行人自投罗网。为了增强迷幻法阵的强度，李振邦直接用媪妖来做阵眼，操控着整座迷幻法阵。
　　
　　毒宗队伍中拥有话语权的人是那名六级魔法师和两名黄金战士，另一名黄金战士对指挥权还是很有兴趣的，所以他和那名六级魔法师之间并不是十分和谐。
　　
　　黄金傀儡战士的实力要比那名黄金战士略强几分，所以那名黄金战士对他倒也算是客气。
　　
　　黄金傀儡战士对指挥权并没有什么想法，这也让两人对他都有了一些好感，甚至都为了拉拢他支持自己，对他那是极力的讨好。如果让外人看到了，估计还会以为这两人都是黄金傀儡的下属。
　　
　　两个魔法阵已经布置完毕了，毒宗的队伍在黄金傀儡战士的偶尔建议下正朝着魔法阵走来……
　　
　　“等一下，不太对劲儿！”六级魔法师突然开口道。他虽然能感受到木系魔法元素的存在，但是却无法调动了。
　　
　　“你们试一下看看能不能调动魔法元素。”所有人疑惑的看着他，他对其他魔法师说道。
　　
　　其他魔法师也一脸惊骇的看着六级魔法师，他们都发现自己无法与魔法元素沟通了，不但无法与天地间的魔法元素沟通，就算是身体内储存的魔法元素也不听使唤了，无法使用魔法的魔法师甚至还不如一名普通人。
　　
　　所有魔法师的心中都浮现起了一个词语——禁魔法阵。
　　
　　“欢迎你们，我亲爱的毒宗朋友们！”一名少年拍着巴掌出现在了众人的视线之中。
　　
　　“你是谁？”六级魔法师厉声喝道。
　　
　　战士们迅速上前将魔法师们都保护在了身后，现在的他们可以说是真的手无缚鸡之力了。
　　
　　“咦，你们竟然不知道我是谁？我可是在你们毒宗挂过名的人！如果不是我，想必你们白长老也不会生死不明吧！”李振邦有些幸灾乐祸的说道。
　　
　　“你是……你是李振邦？”六级魔法师猛然想了起来，不过他还不是特别确定。李振邦的画像他见过，毒宗里面级别高的人都见过。
　　
　　毒宗内乱之后，白飞羽一直忙于处理宗内事务，并没有对李振邦有下一步的动作。不过明眼人都能看出来，当毒宗闲下手来，第一件事肯定是干掉李振邦，否则毒宗的颜面就荡然无存了。
　　
　　李振邦的名字在毒宗基本算是一个禁忌，没有人会轻易提及，但是每个人对这个名字都是恨之入骨的。毒宗之中也有李姓之人，其中一人的儿子叫李震邦，并不是李振邦，即便如此，他也把儿子的名字给改了。
　　
　　“恭喜你答对了，可惜没有奖励。看样子我在毒宗还是很出名的嘛！”李振邦的脸上洋溢着满意的笑容。
　　
　　“好小子，天堂有路你不走，地狱无门你硬闯进来。兄弟们，他就是害的咱们宗门内斗的罪魁祸首，咱们活捉他定然可以立下一件大功！”六级魔法师有些兴奋的说道。
　　
　　以他六级魔法师的眼力，自然看的出来李振邦即没有斗气，也没有魔法力，而且禁魔法阵里面可不分敌我的，就算他是一名魔法师也没用，一样无法使用魔法。
　　
　　两名黄金战士谁也没有动，现在这种情况明显是对方布的局，怎么可能那么轻易的就让他们活捉。
　　
　　他们不动不代表其他人不会动，一名白银战士显然是被六级魔法师蛊惑，举着一把银枪朝着李振邦飞奔而去。
　　
　　修炼有成的人没有一个是白痴，不过白银战士并没有将年纪轻轻的李振邦放在眼里。
　　
　　眨眼间白银战士就冲到了李振邦的身前，一杆银枪毫不犹豫的朝着李振邦刺去。
　　
　　眼看着银枪就要刺到李振邦的胸前了，他却站在原地并没有躲闪的意思。白银战士手腕一抖，银枪朝着李振邦的肩膀刺去……

