    第二天一早，李孟羲一睁开眼一看天色，便知道自己又起晚了。

    也没个钟表，起早起晚全靠自然醒。

    往旁边一看，弟弟正瞪着大眼睛看着自己，早醒了的样子。

    “砖头，起！”睡了一夜，李孟羲还是觉得困，他打着哈欠，边穿衣服边叫弟弟起床。

    匆匆吃完早饭，踩着朝霞，李孟羲去城池那里去了。

    当走近城墙，李孟羲看着近有四米高，三米宽，棚顶跟尖顶屋顶一般，几乎跟城门洞一样宽高的庞然大物，他愕然了。

    这玩意儿大的跟个屋子一样。

    到城楼上，李孟羲见到了顶着黑眼圈，满脸疲惫的刘备。

    “孟羲，你看这攻城椎如何？”刘备指着城下的攻城椎向李孟羲邀功。

    如此庞然大物，看着就结实。

    超过李孟羲的预期了。

    李孟羲点了点头，问，“可能挡住一次重石盖顶攻击？”

    “可。”刘备肯定的说到。

    “可能挡十次？”

    “可。”刘备依然说的肯定。

    “那活动性如何，这么重的车，前边若有石头挡路，是否能通行？”

    “额，”刘备挠了挠头，“不知。”

    “除木头外，棚顶还有何物加固？若城上以金汁热油淋下，木材多缝隙，如何遮挡？用的是牛皮，还是实木板？”

    “……不知。”刘备挠头，头发都要挠掉了。

    他本以为，一夜辛苦，木匠们把攻城椎改了不下二十次，以为攻城椎已经趋于完美了呢。

    刘备苦笑，“孟羲啊，你即知，何不早说？让我白辛苦一夜。”

    李孟羲语滞，我怎么知道攻城椎能做的这么变态，这么大的一个？

    是看到大的跟屋子一样的这个玩意儿，李孟羲才想到活动性的。

    也不知道，乡勇们是如何把小小的板车改城这么大一个玩意儿的。

    刘备邀李孟羲一般城细看究竟，李孟羲也正有此意。

    两辆攻城椎，外形是类似的，都是尖顶长形的。

    整个攻城椎只有后边能进人，前边除了观察孔，封的严严实实的，跟车厢一样。

    从攻城椎后边走进去，李孟羲发现攻城椎比想象的还高，刘备这么高也能轻松站下。

    在内部，李孟羲得以仔细观察这巨型攻城椎的结构。

    攻城椎的底盘依然是板车，是被扩宽了好多的板车，从板车往两边延伸，出了很多横杠，这些横杠固定和支撑了两边的木板。

    因此，在攻城椎内部，活动是不便的，往前走得低头弯腰才能穿过横杆。

    首先让李孟羲不解的是，攻城椎好像不是中心对称的结构，如果以攻城椎的攻击部树桩为中心，那么左边的空间比右边大的多。

    左边可以站下人，而右边顶多只够人侧着站。

    李孟羲不解为何攻城椎是如此奇怪的结构。

    刘备解释说，文安县县城的城门洞太小，而为了加固攻城椎，攻城椎内部的加固结构占了很多空间，如果站两排人，就站不下了，所以取舍之下，才用了如此奇怪的结构。

    李孟羲勉强接受了这个说法。

    再抬头，看着头顶如同屋梁一般一道道支撑着的椽木条，李孟羲惊讶了。

    攻城椎看起来像屋顶，里边的结构还真跟屋顶差不多。

    可是，纵然攻城椎的结构如此强大，李孟羲还是看出了不足，他从棚顶的木头的缝里，看到了上方透下来的光。

    有缝，热油就能顺着缝流下来。

    以这个时代的卫生条件，一小点皮肤被热油烫的溃烂，就容易感染死亡。

    虽是小缺陷，却可能关乎到士卒的生死。

    “可用皮子把上边铺一层，防着热油渗下来。”李孟羲说着。

    刘备也钻了进来，他抬着头看了看顶棚，“三两张皮子足以。”

    除了这个小毛病以外，李孟羲没发现什么大毛病。

    攻城椎的工作部分，是这辆攻城椎做的最用心的地方，木桩被绳子平吊着，被左右木杠约束着只能在一个小的活动范围内前后摆动。

    在攻城椎前方遮挡的木板，中间有空出的观察孔，观察孔一臂宽长方形的竖长形状，可以供里边的士兵观察路况的同时，攻城椎摆动起来，也可以在惯性下，顺着这个孔砸向敌方城墙。

    李孟羲看着能让自己略侧身就能走过去的观察孔，这么大的空隙，弩箭还是会钻进来的。

    或许可以钉一个活动的挡板，没到达目的地时，挡板可以挡箭，到了城门前，可以把挡板取下来。

    李孟羲想刘备提了自己的想法。

    刘备脸上浮现了开心无比的笑意，“此事凌晨之时，某已跟木匠提过，哈哈！孟羲，这次却是某比你考虑的周到了！”

    不怪刘备如此兴奋，李孟羲素来谨慎无比，想问题总能想到别人意想不到的疏忽处，能在李孟羲之前，把问题找到，刘备很有成就感。

    这个小问题看来不是问题了。

    问题只剩一个，如此庞大的攻城椎，防御力不成问题，可是万一从城头上留下的大石头，把路堵着了，攻城椎小小的轮子，是否能压着石头压过去？

    若不然，一个小坡就上不去，这攻城椎再结实也是个靶子。

    木匠忙了一夜，回去吃饭了。

    刘备为了等李孟羲前来，也没有吃饭，先和李孟羲告别，刘备匆匆去吃饭了。

    来的早，还得等人，李孟羲爬上城墙，无聊的趴在城垛上，看着初升的太阳。

    大约一刻后，木匠们陆陆续续的来了，昨日操练弄的鼻青脸肿的乡勇们，一夜过去，个个脑袋肿得像是猪头，虽说很不厚道，虽说因起自己，李孟羲还是忍不住想笑。

    乡勇们已去训练攻城守城战术，李孟羲让木匠们去城里找来大石头，然后堆在城门口。

    障碍物设置完毕，八九个木匠走入攻城椎中，弯着腰，推着横杠把攻城椎往前推去。

    石头阻路，一块脸盆大的石灰岩阻挡，攻城椎前边的挡板挡撞在了石头上，就让攻城椎停下来了。

    若是能出来个人，把石头稍微挪一下，就能继续走了。

    要把攻城椎前边的挡板全拆了吗？

    或许不必，只拆一半，让攻城椎“底盘”变高一点，就可以通行了。

    可是拆一半，防御就又有漏洞了。

    或许可以交给随行的刀盾兵负责，随行士兵负责为攻城椎清理小的障碍物。

    大概这个方法更好一点。李孟羲微皱的眉头舒展了一些。

    他突然又想到了，并不是所有障碍物都容易被清理的。

    比如说磨盘，守城的敌军把大磨盘挪到了城上，然后推了下来。

    有棱角的块状大石头还能被推动，重几百斤的磨盘平拍在地上，可是推都没法推的。

    大磨盘有三四十厘米厚，等于是三四十厘米高的一个陡峭台阶，若真是堵住了城门洞，攻城椎没办法推进去的。

    李孟羲看着攻城椎的小车轮，陷入了沉思。

    李孟羲想到了坦克履带，和轮式不同，履带式车辆越过障碍的能力极强。

    可是要在汉代做履带式车轮吗？不可能的。

    只有一个办法能提高攻城椎应付复杂路况的能力了，那就是造大型车轮。

    一般而言，障碍物的高不超过车轮直径的三分之一，车轮就比较容易驶过障碍物。

    同样，车轮直径越大，相对而言障碍物就越小，也就更容易通行障碍。

    军中木匠不少，车轮技术含量又并不太高，再大一倍的车轮都能做出来。

    可是，李孟羲想到车轮制作的难度，又想到攻城战时间的紧迫性，要是车轮做个四五天才能做好，仗都打完了，攻城椎还没组装好，岂不尴尬。

