    这...

    看着有些不好意思的瑶姬，瑶池似乎知道了为什么一向爽快的瑶姬，这时候在见到自己的时候会有几分局促了。

    但这些不重要。

    瑶池仔细回想了一下弱水的相貌，虽然不能说是三界绝顶，但也勉强配得上自家儿子...弱水这种大杀器，还是的掌握在自己的手中才肯放心。

    圣道对自己的婚事一直不上心。

    石矶与玄女的事情在三界之中并不是什么秘密，瑶池更是通过素色云界旗全程见证。

    瑶池这个当母后的当然不是有意偷窥自家儿子的隐私，只是觉着很有意思，再加上实在是忍不住不看。

    其实不论是石矶，还是玄女，在瑶池心里都不是合适的太子妃人选，不过她并不会因此就去阻挠自家儿子的感情，她恨不得圣道将三界所有出众的女娃娃都娶回东宫来，这样一来天庭皇族才能开枝散叶，自己身上的压力也能稍稍减弱一些。

    这一连串生了七个闺女，纵然她是王母娘娘，也会感觉到有些身心疲累。

    师兄这些时日又不太安分了，紫儿终究会有长大的一天，总不能将她一直带在身边儿吧？

    天庭人丁不兴是事实，虽然自己膝下有一个儿子、八个闺女还有十个养子，但对于现在的天庭来说实在是杯水车薪，压力不能全在自己一个人身上。

    圣道这个兔崽子也该有些作为了。

    东宫就算没有一个女主人，也该有些胭脂气。

    自家师兄，此生此世只能有自己这一位夫人，但自家儿子就不同，儿媳妇自然是多多益善，他们天庭家大业大，完全养得起，只要圣道自己能吃得消，来多少她这个当娘的都照单全收，绝对一视同仁。

    当然，这样的想法瑶池也就是在心里想想，并没有直接跟师兄昊天表露过。

    “倒也不是不可以。”

    瑶池听了瑶姬的话，倒也没有什么别的想法，只是心中稍稍有些可惜：“可惜弱水之灵也只能在天河周围，并没有办法离开天河太远。”

    “皇嫂...你这是在担心什么？”

    “本宫担心如果弱水之灵如果真的爱上了圣道，而圣道却不能一直在天河陪着她，她迟早还是要出大问题的。”

    瑶姬闻言，深觉有理。

    开口道：“在天河旁给圣道建造一个别院如何？”

    瑶池先点点头，然后再摇摇头：“本宫认为还是引一条暗渠通向东宫...”

    瑶姬愣了愣，开口道：“皇嫂就不怕圣道后院起火？”

    瑶池眼睛眯起来，笑道：“有本宫在，谁敢放肆？再说了...本宫相信这些姑娘的品行，也相信圣道的眼光，不会出现争风吃醋的事情的。”

    瑶姬撇撇嘴，道：“你是他娘，你说了算...”

    很明显是不相信的，因为同一个男孩子聚在一起的女孩子们，能安分得了才有鬼...否则你为何一直不让皇兄纳几个嫔妃？

    就连广寒宫，都不让皇兄去...

    瑶池能够感受到一些些瑶姬的情绪，笑道：“圣道都快要成亲了，你可寻到了如意郎君？”

    瑶姬听到这话，面色顿时变得僵硬：“吾可没想着出嫁，天庭现在正是用人之际，皇兄又封小妹做了欲界女神...儿女私情还是暂且放在一边儿。”

    瑶姬说话的同时，脑子里浮现出了一个“小羊”的形象，显然是对自己在龙吉处得到的姻缘十分不满。

    瑶池很清楚的察觉到了瑶姬对这个话题的抗拒，心中大约有了一些猜测，但并没有将这个话题继续下去。

    挖掘暗渠这种事情暂时并没有付诸行动，毕竟弱水与圣道的事情八字还没有一瞥，这事儿也不着急。

    如果是说瑶姬拿出圣道画像是下意识的行为，那么瑶池在一旁顺水推舟便完全是肥水不入外人田的意图。

    离开了欲界。

    王母娘娘去了一趟姻缘殿。

    虽然龙吉公主身上兼职着天河水军统领，但寻常时候她还是在姻缘殿当职，很少去天河那边儿，最多就是想起来过去打个卡，时不时露个面儿，让天河水军的战士知道有她这样一个上官就完事了。

    父皇说得天河水军统领一职只是暂代，龙吉公主也就不怎么上心。

    但是万万没有想到，这一次天河之中的弱水闹出了这样一处，有点儿措手不及。

    “母后。”

    龙吉公主在天庭可谓是天不怕地不怕，唯独就怕这位母后大人，在对方的面前实在是没有支棱起来的底气，自从皇兄那一次离开天庭下界之后，自己就完全被母后拿捏住了，父皇说话也不好使。

    甚至有些时候，父皇若是偏帮自己的话...会一起受罚。

    到现在龙吉公主也想不明白，为什么父皇身为三界至尊，会害怕母后。

    明明是被母后“训斥”，可父皇也是一副乐在其中的模样，就离谱。

    “天河出事了你知道么？”

    来自母后的盛气，虽然已经许久没有见到，但依旧非常熟悉。

    “儿臣刚从天河军营回来，天河水军已经安抚好了，天河堤坝加固的奏章，也送到了凌霄宝殿，只要父皇批复，这边儿便能够配合工部动工。”

    瑶池听了龙吉的话，心中还是稍稍有些欣慰的，这个最是顽劣的闺女也长大了，便少见的露出了一丝微笑：“加固天河堤坝先不着急...”

    瑶池这一笑，反而把龙吉吓得一激灵。

    自己已经多久没有见过母后在自己面前露出笑容了，一直都是绷着一张脸的严肃模样，这一笑反而让自己有些吃不消。

    稍稍定了定心神。

    话虽如此，但龙吉还是能够清晰的感到母后散发出来的是善意，心中稍稍有些稀奇，母后今天是转了性子么？

    而且母后的话，也让人在意，为什么加固天河堤坝先不急？

    就在龙吉自己心里瞎琢磨的时候，王母娘娘开口道：“现在有一件更重要的事情交给你做。”

    “母后尽管吩咐，儿臣定当竭尽全力。”

    ......

    天闸之上。

    龙吉坐在天河堤坝的最上方。

    她身边还坐着一位穿着紫色衣服女子，柔情似水，眼放桃花...龙吉在见到这位姑娘的时候，终于知道了什么叫做温柔乡。

    顶不住。

    是真的顶不住。

    弱水姑娘相貌温婉，她不是属于那种张扬十分惊艳，让人一眼看过去就直撮心灵的那种绝代美人；而是那种非常耐看，好似润物细无声，在不知不觉间就以温柔将人包裹的女子。

    气质。

    龙吉觉着自己如果是个男人的话，在见识到弱水姐姐的温柔之后，恐怕从此以后将会很难被别的女子吸引。

    “你是圣道太子的妹妹？”弱水嘴角擒着一丝笑意，似乎之前发怒想要冲垮天闸的并不是她一样。

    “姐姐认得吾？”

    “你的四海瓶中还装着我的一条支流。”弱水努了努嘴，方向正是龙吉腰间的四海瓶。

    龙吉将四海瓶取下来，道：“当年是龙吉胡闹，冒犯了姐姐...这弱水支流，不如就趁着今日还给姐姐吧。”

    “别。”弱水拦住龙吉：“你先留着，若是有机会，帮姐姐看看有没有生灵能够在弱水之中生存。”

    她的手握住了龙吉的手，龙吉在这一瞬间，竟然有点儿不敢去看弱水的眼。

    这个女人太可怕的，别说是她说话时了，就是举手投足间的一举一动，也是从满了感情。

    当着不愧是情欲的化身。

    “好。”龙吉重重点头道：“姐姐放心，抱在妹妹身上。”

    母后交给自己的任务，还真不容易。

    堵不如疏。

    母后说，弱水之所以会发生狂躁，就是因为她是天生的“情欲化身”但偏偏生在了一片死寂的弱水之中，她的情欲没有发泄的端口，日积月累之下，自然就会发生一些暴动。

    既然对方没有一个合适的情绪发泄口，那么天庭为了三界众生，自然是要想办法的。

    瑶姬仙子阴差阳错之下，已经将圣道太子推在弱水眼前，暂时也只能是按照这个方向来努力。

    王母娘娘跑去姻缘殿没有什么别的事情，就是想要看看弱水的天定姻缘究竟是何人，如果不是圣道的话，就改一笔。

    当时在姻缘殿。

    翻找了一圈儿，却始终没能发现记录弱水姻缘的的姻缘页，王母娘娘觉着稍稍有些奇怪，向着龙吉询问道：“为什么没有关于弱水的记载？”

    “不太清楚。”对此龙吉是真不清楚，姻缘册上面记录的生灵并不齐全，越是修为高深的大能，亦或是血脉特殊的生灵，姻缘册便很难记录他们的姻缘。

    “儿臣这里只是一个副册，完整的姻缘册在师尊那里，或许在师尊那边儿的的姻缘册上会有记载。”

    王母娘娘点点头，这也不是什么大事儿，毕竟一些大能都是这样的手段的，就好比自己...姻缘册上不也一样没有自己的名字？

    别说是自己了，只要上了大罗金仙，便是跳出三界外，不在五行中，不论是姻缘册还是生死簿这种东西，便都没有了记载。

    翻开了自家儿子的姻缘册，在上看到了一些女仙的名字，她还是非常满意的。

    一旁的龙吉公主暗暗松了一口气，心说：辛亏把自己之前添加到皇兄姻缘页上的自己的名字抹去了，否则被母后看到误会可就大了。

    王母娘娘想了想，道：“姻缘笔拿过来。”

    龙吉公主乖乖听话。

    王母娘娘提笔，将弱水的名字添在了圣道太子那一页，但很快字迹就化作一团水渍，消失不见...弱水的名字根本无法写在姻缘册上一样。

    很奇怪。

    自家儿子的姻缘页上记录的名字也不乏大罗金仙，因此可以确定，晋升为大罗金仙，在姻缘册上只是会没有了自己的主页，如果涉及到了别人的姻缘关系，大罗金仙的名字也会写在那个人的姻缘页上。

    但弱水的名字却写不上去。

    这是因为什么？

    王母娘娘当时有两个猜想。

    一个就是弱水与自家儿子无缘无份；另一个就是弱水的名字却是在姻缘册上无法记录，毕竟对方是情欲的化身。

    为了验证这个猜想，王母娘娘在弱水的名字在姻缘册上，写了好多次，但每次结果都是一样，写完之后就会化为一团水渍。

    为了以防万一，龙吉便接到了一个任务，便是跟弱水交朋友。

    ......

    龙吉下凡了。

    下凡送给了弱水一件儿礼物，正是皇兄交给自己用来送人的“千机玉符”，双方互加好友之后，龙吉告别了弱水，但是双方始终开启着视频通话。

    让弱水看看外界的模样。

    作为天河统领，龙吉职责所在，不能放弱水出来；但身为弱水的朋友，自己还是可以用这样的方式带着弱水看一看洪荒三界的景象的。

    顺便试一试哪些生灵能够在弱水之中生存。

    天河与弱水是两回事儿。

    或者说弱水是天河的一条支流。

    双方的分界线还是非常分明的，唯一不同的是...天河之水无法影响到弱水，而弱水则是能够在天河之中流窜。

    这也是为什么天河之中，也没有什么生灵的缘故，毕竟一不小心就会遭遇弱水，若是没有什么灵智的生灵，很容易“死不瞑目”。

    龙马一族之所以能够在天河之中生存，主要还是他们身上含着龙族血脉，倒不是说龙族不惧怕弱水，只是弱水对于龙族的影响相对较少，龙族在短时间之内还是可以在弱水之中生存的，但时间一长也是要出大问题的。

    具有龙族血脉的龙马一族也是如此。

    还有的一点，那就是龙马一族离开水照样能够生存，如果弱水流窜到他们的领地，他们大不了上岸躲躲，等弱水流过去之后，再回去。

    前前后后试了很多洪荒生灵，确实是没有能够在弱水之中生存的。

    “弱水姐姐，不如咱们下冥界去看看吧。”龙吉想了想，开口道：“冥界有一条忘川河，也是凶险得狠，说不定那里面的生灵能够在弱水之中生存呢。”

    弱水想了想，开口道：“听闻圣道太子在冥界贵为酆都大帝，龙吉妹妹...你不如带着姐姐去见见圣道太子吧。”

    相对于寻找能够在弱水之中生存的生灵，弱水自己都觉着还是先处理好自己如果脱单更加靠谱一些。

