    3月3日，夜，奇迹之海东部外围。

    一艘主色调漆黑与深灰相间，造型浮夸的海盗船，正缓缓行驶在大海上。

    这艘海盗船的配置和先前的渔船相比起来，简直是天壤之别，冰海旅团的众人不需要再睡在顶层甲板上, 而是可以在船舱中休息。

    只不过他们打扫船舱也用了许久的时间，毕竟这艘船在那条巨鲸的腹中不知道已经待多长的时间了。

    旅团中唯一具有驾船技术的人就只有菲娅一人，她只花了半天的时间，就彻底掌握了这艘海盗船的驾驶方法，让安清律颇感敬佩。

    值得一提的是，菲娅在这艘海盗船的其中一层甲板中, 发现了一个被生锈铁门封闭着的空间。

    打开那扇铁门，入目的是一堆人类的残骸, 以及多得夸张的金银财宝, 粗略估算，这其中就有着超过五十万的金币，还有其他各种难以鉴别价值的宝物以及装备。

    可以看到大海的甲板上，黑泽汐，菲娅，安清律三人聚在这里喝着酒，其他人都已经休息了。

    “不知不觉，已经在这片海域上待了半个月。”黑泽汐伸了个懒腰，喝光了手中的那瓶啤酒。

    “所以接下来我们就要离开了，”菲娅举起手中的啤酒，有些兴奋地说：“好，接下来的目标是巴比伦之塔！”

    安清律沉默地听着他们对话，没有陪着喝酒，也没有插嘴。

    黑泽汐挑着眉头问：“你为什么这么执着于那座.....巴比伦之塔？”

    “因为很有趣，我最喜欢这种神秘感满满的事物了，”菲娅握紧拳头：

    “之前国家攻略组在印度的塔尔沙漠发掘到那座通天塔时，我看到照片整个人都看懵了好吧, 心里想着一定要探探这座塔的秘密，

    正好那群蠢货因为害怕风险，没有做出进一步的探索，现在那座巨塔还处于有待探索的状态呢，我们怎么能放过这个机会。”

    “喔......”黑泽汐敷衍满满地说：“只希望我们不会在那座操蛋之塔里团灭吧，不过天天陪着你跑我也习惯了，现在觉得不玩得疯一点，都不像我们旅团的风格了。”

    “哼哼，习惯就好。”菲娅狠狠地拍了拍黑泽汐的肩膀。

    安清律见两人暂时放下了交流着的话题，便开口问：“我之前问的，有进展了？”

    黑泽汐漫不经心地回道：

    “没有，英国那边对布洛克里机体的保密措施简直拉满了，我根本找不出她的照片或者其他信息。”

    “我知道了。”安清律说。

    时已入夜，他们都从上甲板退向了下甲板，回到了各自休息的房间，经过精心的打扫，这些房间现在都还算可观，不会令人难以忍受。

    安清律心绪重重地躺到床上，脑海里满是英国那具‘布洛克里机体’的事情, 如果真的如他所想，那具机体的适格者是7号的话。

    那他又得怎么面对英国政府, 想要把7号从雅典娜计划的控制和洗脑中解救出来，绝对是一件难如登天的事情。

    他要不是正好吞噬了那个名为‘愚者’的生物，说不定现在还被国家在他脑内植入的思想傀儡所控制着。

    “算了.......”安清律打消思绪进一步延展，“多想也没用，现在手头根本没有获取情报的方式。”

    在这三天内，冰海旅团的人猎杀了不少只黑鳍鲨，这是奇迹之海东部外围常见的30级怪物，每一只能够提供的经验值足足有20000点经验值。

    经过三天的讨伐，安清律的等级也从27级直升至29级，他的等级提升之快还引起了旅团其他人的一阵讶异。

    毕竟安清律拥有着【盗窃的手艺】以及【愚者之冠】这两个可以带来额外收益的被动技能。

    所以建立在相同的怪物击杀量下，他获取经验值的数额绝对是远超常人的。

    安清律也懒得多加解释，他只是说这是灰色机体的特殊性，旅团的人对灰色机体也不怎么了解，也就没有多追问什么。

    “奇迹之海体系。”他轻声喃道。

    在这段时间里，安清律毋庸置疑已经将‘奇迹之海体系’给提升到了满级，也就是lv8。

    并且他得到了一个崭新的体系下技能，只不过他还没确认这个技能的效果。

    ......

    【奇迹之海体系的等级为：Lv8（满级为Lv8）】

    【该体系下的技能数量一共为：4个】

    【技能1：鱼息（被动技能）】

    【技能2：漩涡（lv8）（主动技能）】

    【技能3：鲸吞（lv1）（主动技能）】

    【技能4：黑海之心（lv1）（冷却时间：一小时）（主动技能）：当您即将受到一次伤害时可发动，您将彻底吸收这次伤害，并且恢复一定数额的生命值】

    【技能4注释：恢复的生命值根据所吸收的伤害的威力数值计算】

    ......

    “又是一个免伤类技能，”安清律思索着：“加上鬼武、熔岩身躯这两个技能，在战斗中的容错率基本拉满了，

    而且，机体天赋给我带来的最大生命值加成也有不少，至少不用担心被一击秒杀了。”

    安清律可以清楚地认识到一点，在这样的游戏世界，玩家间的对战容错率是极低的，基本大部分顶尖玩家都是属于【攻高防低】这一类型。

    所以，这种可以为你提供容错率的防御性技能，就显得特别可贵。

    也正是这种技能，才能真正建立起类似于‘以一敌多’那种场景的重要根基。

    否则就算你的攻击性技能再多么强大，只要稍有不慎受到重伤，可能直接就当场暴毙，无力回天。

    如果游戏变成了现实，那么战斗的容错率绝对是最理智的玩家会放在最首位去追求的，本能的求生欲望会促使他们去这样思考和选择。

    而那种会在技能栏里装满花里胡哨的攻击性技能的人，把能力加点都集中于一项属性的，大概率要么是一个极端的赌徒，要么是一个彻底的蠢货。

    “巴别塔.....圣经中的传说建筑物，也是菲娅的下一个目标。”

    安清律闭上沉重的眼皮。

    “国家攻略组的人已经放弃了对它的探索，那么.....但愿这趟旅途不会出什么情况。”

