    这边打电话的动静，自然被同处一室的队友们注意到了，旁边的人随意看过来一眼，却惊骇地发现，他们堂堂高冷江神怎么好像脸、脸红了……

    生病了？！

    江神作为HG的顶梁柱，身体状况自然十分重要，队友连忙凑了过来，小声问：“江神你身体不舒服……”

    “吗”字还来得及没出口。

    少年淡淡瞥他一眼。

    虽然白皙脸颊微微绯红，但少年表情还是一贯的冷淡，黑沉瞳孔中情绪暗沉，冷得让队友一下子又缩了回去。

    ……不像生病啊。

    那人瞥他一眼之后，精致脸上没有表情，离开电竞椅朝门外走去。

    来到外面的走廊上，江沈靠在电梯旁，微微低下头，修长的身形清冷。

    喻楚听话地安静等了几秒钟，那边好听的声音才传来，冷淡道：“我……觉得你的配合挺好的，以后直播就叫你可以么？不想换粉带了……麻烦。”

    话到最后，声音有些轻，仿佛随口嘟囔一般……莫名有点可爱啊。

    喻楚道：“好啊好啊。”

    反正也是要撩他。

    他送上门来给撩真是再好不过。一撩二撩的就可以领回家了。

    “嗯。”对方顿了一下，“下个月我们有场粉丝见面会，要来么？我可以给你留位置……就当谢你了。”

    “不用客气，”喻楚赶紧道。

    如果把江神直播带粉的名额放出去抢，肯定有很多人会竞争，谁不想被偶像带游戏啊？所以明明是她占便宜，还说谢她真是太客气了。

    不过——见面会么？

    喻楚摸摸脑袋，有点奇怪，她完全没有收到类似的消息。

    HG还没公布这个活动么？

    那就是内部消息了。

    总之人还是要去见的，她弯了弯眼睛：“当然要去，我可是HG粉丝！”

    大神这么友好愿意留票，她总不能矫情不收。小可爱对她的态度有戏！

    江沈听了她的话，眉梢微蹙，随后又松开，轻声确定了时间和地点后，他垂眸挂了电话，面无表情地推门进去。

    刚刚的队友又回过头：“江神你真的没事吗？刚才你……”

    话没说完，他就看到少年的视线，简直带着冰冷的煞气，轻飘飘地瞥向自己。队友：“……”

    没惹到人吧！

    干嘛忽然又一脸不爽了？

    其他几个队友也一脸懵地看过来，然而，却收到了来自对方冰冷眼神的无差别攻击……少年一个个看了过去，随即坐回自己的电竞椅，语气冰冷：“都坐远点……别离我这么近。”

    语气非常恶劣。

    如果天气能形容心情，HG队员觉得江神现在对他们就是电闪雷鸣。

    几个人赶紧坐远点，欲哭无泪。

    可是，为什么啊？

    人在椅上坐，锅从天上来么？

    …

    这一个月中，江沈开过三次直播，而且每次都是带的同一个粉。

    粉丝们嫉妒得哇哇叫，幽怨而激烈地建议江神用抽取的方式来挑粉丝。

    总不能因为懒，就连抽签都懒得抽吧？只带一个粉真的很不公平啊！

    可对方置之不理。

