    自从那一天在车里的互相试探之后，林悦和许凌辰两个人之间似乎靠近了一些，又似乎依旧有隔阂，其实每天同一屋檐之下，但总觉得怪怪的，但谁都没有先开口，就这么一天天的过着日子…………

    一连认真观察了2天，林悦都发现了施翌希的反常，她最近非常不对劲，原先上课、下课、回家都要粘着她的人。

    现在除了上课，还能看到她，可是跟她讲话的时间也少了，并不是说施翌希开始认真听课做笔记，而是不断地抱着手机，低着头不停的发着信息，至于给谁发，不用想，估计也就只有那个他了吧……

    这些都有忍受，更离谱的是，下课之后，非常容易找不到人，很可能一转头人就不见了…………这是以前从来都没有出现过的情况。

    每次老师刚刚说下课。

    施翌希早就已经收拾好了东西，着急忙慌的站了起来，对她开心得挥了挥手，说再见。

    然后就看到她以100米冲刺的速度，飞快得冲出了教室。

    往往这个时候，林悦连手都还没有抬起来，经常是对着施翌希离开的背影，挥手后再默默地放下……

    这个情况已经连续出现了两天了。

    绝对的不正常。

    非常不正常！还有一点小小的不甘心！

    苏云周这么厉害吗？

    难道这个所谓的小女朋友，已经变成了真正的女朋友？

    不行，我一定要去探个究竟！

    林悦转着笔，手中的圆珠笔在手指间上下飞舞转动，眼神则若有若无不经意地看着边上，偷偷发着信息，嘴角露出傻笑的施翌希。

    “小希，你最近有什么开心的事情吗？”

    “天天和你在一起我就很开心。”施翌希始终低着头。

    林悦表情不变，这样的甜言蜜语她都不想听了，耳朵都要起茧子了，明显就是敷衍，她语气忧伤得道：“你骗人啊，你哪有天天跟我在一起，你现在一天到晚都不理我。”

    “我哪有？”施翌希终于抬起了头为自己争辩。

    林悦才注意到，原来今天施翌希还化妆了，描绘过的眉眼显得更加精致，浅粉色的口红更显得年轻靓丽。

    有情况！！

    化妆了，今天是不是想要去约会？

    林悦眯起了眼，压抑着差点冲口而出的质问，十有八九今天约会的对象是苏云周。

    这是为什么忽然之间，小希会配合他？

    连我都满？这是林悦想不明白的地方，因为在她的心里，之前无话不谈，如果是谈恋爱了，那肯定会第一时间分享，不会像现在这样偷偷摸摸的。

    故意用略带轻松的语气说道：“你还说没有，最近下课你就跑了，后面好像有什么不可描述的东西，在追着你一样，跑得比兔子还要快，我倒是没发现，原来你体能这么好，还有啊，我真的很受不了，你每天上课在我边上傻笑，我都要怀疑你是不是傻了。”末了还无奈的摇了摇头。

    施翌希脸色红了红，有些不好意思。“没有啦，就是有的时候他会发一些很搞笑的内容，看着看着忍不住就笑了。”

    “哦，原来是这样，那你下课为什么要跑呢？以前你不是总会拉着我逛街或者一起回去吗？”林悦继续发问，我就静静的在这里听着你的解释，倒要看看你如何解释。

    话音刚落，就看到施翌希的脸，肉眼可见的红了，是那种非常健康的红，看起来很想去咬一口。

    林悦眼里精光一闪，看来我猜得一点都没错。

    哎……我的这位傻闺蜜是彻底的落入了虎口啊……这下可没有人来拯救了。

    施翌希红着脸低下头轻轻的说道：“没事……最近比较忙。”

    “哦，原来是这样，那等你不忙的时候记得要找我。”林悦并没有揭穿，这显而易见的谎言。

    施翌希慌忙点头，含糊不清地道：“嗯……”

    林悦要继续说什么，忽然下课铃响了。

    “小林子，那我先走了，明天见。”施翌希直接从椅子上跳了起来，仿佛那张椅子上铺满了钉子。

    不等林悦答复，低头跑了出去。

    林悦一脸，果然如此。

    只见她迅速地站起身，跟着过去。

    今天特意穿了一双运动鞋，就是为了跑得够快。

    林悦一直远远得跟着施翌希，不远不近，混在下课的人群当中，不会被轻易的发现，也不会错过她想看的东西。

    远远的看着她的闺蜜上了那辆有些熟悉的车，了然得摇了摇头，看来她要早点回去从许凌辰那里套一点苏云周的故事了……

