    “陛下英明啊！多谢陛下大恩，我李大仁，永世难忘！必将一生忠心于陛下！”

    李大仁哭喊着说道。

    “陛下英明！我等一众护卫，此生皆是陛下臣子，若有异心，天诛地灭啊！”

    顺天府的一众护卫全都激动的哭喊出声。

    陛下没有放弃李大人，反而是为了李大人，调动了羽林军过来！

    这是！

    这是天大的恩典啊！

    林凡派了羽林军过来，等于是给顺天府的人吃了一颗定心丸，在他们看来，陛下说明日早朝再跟李大仁算账，那就是说给别的官员听的。

    陛下明日一定会护着自己大人的，想到这里，一众护卫皆是怒道：“尔等无视君威、无视陛下的旨意，来顺天府抓我家府尹大人，这就是死罪！”

    “大人，将这些乱臣贼子全部杀掉吧！这是陛下的旨意啊！陛下将尚方宝剑留给您，定然是此意！”

    此时，李大仁再次震惊！

    对呀！

    陛下刚才的口谕，可是说着尚方宝剑明日才会收回，今日，他还可以使用。

    这！

    这是在提醒自己，在京城也杀几个人吗？陛下要我杀谁？李大仁想到这里，看向了薛真的儿子薛三虎！

    嘶！

    是薛三虎！

    这一刻李大仁觉得自己明白了陛下的用意，毕竟，陛下承诺过自己，回来之后，就让自己兼任刑部尚书。

    而刑部在薛真的手里，试问，薛真不死，自己如何能坐稳刑部尚书的位置？

    但是，陛下又缺一个弄死薛真的理由，如今，这理由就在眼前啊，只要自己杀了薛三虎，薛真必然大闹，到时，就是他的死期！

    “哼！你们这些乱臣贼子，定然是假传陛下的口谕，呵呵！还上演这么一出戏码？有意思吗？”

    薛三虎却是在此时冷声说道。

    然后，他扫视在场之人，扫视在场的百姓，高声说道：“陛下乃是当世明君，怎么会纵容你这个狗官胡闹？你当陛下昏庸吗？”

    “刚才那个太监，定然是李大仁找来演戏的，还有这些羽林军，是被李大仁给调动的，兄弟们莫怕！一起上！杀了李大仁！”

    薛三虎此时还不死心，一定要拿下李大仁，不然，明日他就要遭殃了。

    在他看来，这些羽林军的确是被陛下调动过来的，可是，羽林军都在魏忠贤的掌控之中，而自己的父亲，是魏忠贤手下的强将。

    他不相信魏忠贤会让羽林军对自己动手，这么算来，这些羽林军其实就是摆设，自己还是占据优势的。

    “羽林军的兄弟们，今日就麻烦你们在一旁给我掠阵了，待我杀了这狗官，回头请你们吃酒！”

    薛三虎说罢，便带着人杀了上去。

    只是，他还没冲到近前，就被赵龙的长枪给拦住，薛三虎冷视赵龙，怒道：“放肆！我父亲乃是刑部尚书薛三虎，你居然敢拦我？”

    “信不信我回头去厂公那里告你一状，让你吃不了兜着走！”

    面对蛮横的薛三虎，赵龙却是冷笑道：“抱歉，我只听命于陛下，至于魏公公的命令，与我无关。”

    “李大人，此人违抗圣旨，陛下的口谕都传到了，他还敢杀您，我将此子擒下，是否杀掉，全听大人的。”

    赵龙说罢，便将薛三虎给擒了。

    “大胆！敢动我们老大！你就不怕尚书大人的报复吗？”

    刑部的人怒道。

    赵龙却是冷声道：“羽林军听着，任何人敢有异动，杀无赦，这是陛下的命令，无需担心后果！”

    赵龙下令，羽林军将士，皆是将手中铁戈对准刑部和兵部的人，这些人全都震惊，看赵龙的样子，不像是在开玩笑。

    “哼！你不过是一个小小的羽林军而已，若是敢杀我，便是与整个刑部为敌，便是与兵部为敌，便是与这大明的文武百官为敌！”

    薛三虎威胁道。

    他不相信，在如今的形势下，还敢有人支持那个废物皇帝，就不怕玩脱了，把自己给玩死吗？

    然而，赵龙却是冷笑道：“文武百官，皆是陛下的臣子，我羽林军，只听命于陛下，执行的，便是陛下的旨意！”

    “话不多说，我不杀你，只是将你交给李大人，你若是想活命，就向李大人求饶吧！”

    “你！”

    薛三虎咬牙切齿。

    李大仁此时从地上起身，怒道：“薛三虎！你不过是刑部的一个捕头而已，居然敢带领两千刑部衙役，来我顺天府抓本官，简直是找死！”

    说罢，铿啷一声，李大仁将尚方宝剑拔了出来。

    “今日！我便将你这不尊圣喻，无视陛下的乱臣贼子斩杀，你父亲薛真若是不服，尽可来找我！”

    说罢，李大仁收起剑落。

    噗！

    薛三虎的脑袋被砍下，人头滚出去十几米远，血液飞溅而出，在场的人皆是心中一凉。

    真的杀了！

    这可是刑部尚书的儿子啊，李大仁将他杀了，就等于是和刑部的薛真结了死仇。

    “薛三虎已经伏诛，尔等还要负隅顽抗吗？”

    李大仁冷视刑部和兵部的人。

    那些人皆是吓得后退了一步，李大仁又道：“来人！将这些人的兵器全下了，押入我顺天府大牢，没我的命令，任何人不准将他们放出！”

    什么！

    杀了薛三虎不算，还要把他们都给抓了，一时间，兵部和刑部的人全都露出惊骇之色。

    “李！李大人！您这么做就过分了，我等乃是奉命行事啊！您抓我们，不合理！”

    有人出言说道。

    “呵呵！你们只是奉命行事？那我问你们，若是那薛真带着你们谋反，杀入皇宫，你们也奉命行事？”

    李大仁冷笑着问道。

    “啊！我等万不敢做出谋逆之事啊！”

    一众人皆是说道。

    “呵呵！可是刚才陛下的口谕，你们也听到了，薛三虎让你们上，你们还是上了！”

    “本官手持尚方宝剑，你们也看到了，但是，你们还是要抓本官，这就是你们的奉命行事？你们是听陛下的，还是听薛三虎的？”

    李大仁冷声问道。

    一众人被李大仁问住了，他们现在无论怎么解释，都背上了忤逆陛下旨意的罪名，这罪名可大可小，继续反抗的话，只能是死罪！

