    第二天一早，穿着睡衣的梅林洗漱完毕，走到厨房，给孩子们准备早餐。

    最先起床的是赫敏，这丫头有良好的生活作息，她和梅林打了个招呼，喝了杯牛奶，就自己带着克鲁克山出去晨跑了。

    但地狱厨房并不十分安全，所以梅林专门派了咕咕去保护赫敏。一头噬元兽外加一个小巫师，在地狱厨房的地界上，大概是不会遭遇到什么危险的。

    第二个起床的是哈利。

    这个敏感的少年大概是因为换了房间的原因，所以没太睡好。他打着哈欠，来到厨房，帮助梅林准备早餐。

    梅林看着他娴熟的切面包动作，便忍不住问到：

    “你在家里经常做饭吗？”

    “当然，梅林先生。”

    哈利扭头笑了笑，他说：

    “姑父一家人的早餐，午餐和晚餐，都是我做的。”

    “哦，他们把你当仆人用啊。”

    梅林笑了笑，他点燃了一根香烟，靠在厨房的柜台边缘，和哈利聊着天，都是些生活琐事。

    20分钟之后，懒洋洋的，哈欠连同的埃里克和罗恩几乎是一起醒来的。梅林看着这两个家伙眼睛下的黑眼圈，就知道他们可能一夜都没怎么睡。

    “罗恩，昨晚还睡得好吗？”

    梅林故意问道。

    罗恩一边无精打采的抓着头发，一边有气无力的回答说：

    “我真的很想睡觉，但电子游戏实在太有意思了...我感觉只是玩了一小会，但等我回过神的时候，已经天亮了。”

    “梅林，罗恩是个真正的天才！”

    正在盥洗室刷牙的埃里克口齿不清的喊到：

    “他从没接触过游戏，短短几个小时，就成为了和我一样的高手！我们两昨晚联起手大杀四方！”

    “埃里克太谬赞了。”

    罗恩似乎有些得意，他说：

    “我也只是稍稍有些天赋而已。”

    说着话，他下意识的挥动手指，牙刷和水杯就如无形之手推动着落入他手中。

    结果下一刻，正在准备蔬菜沙拉的哈利就压低声音朝他喊到：

    “罗恩！”

    “嗯？”

    迷迷糊糊的罗恩看着手里的牙刷和水杯，他也吓了一跳。他扭过头，埃里克正在洗脸，并没有看到这一幕，这才让罗恩放下了心。

    罗恩这样的纯血巫师家族的后代，从一出生开始就接触魔法，让他一下子以普通人的身份生活，必然是会充满各种问题的。

    梅林对此已经有了心理准备，但埃里克，说真的，这孩子也见过梅林凭空消失的场景，还有属于自己的秘密，就算他知道了新朋友罗恩会魔法的事情，他应该也不会太过惊讶的跑出去到处乱说。

    “好了，赶紧洗漱。等吃完饭，我带着你们去曼哈顿转一转，下午我们去你们梅阿姨家吃饭。”

    很快，孩子们吃完了早餐，晨跑的赫敏也回到家，在一番准备后，一家人就坐上保姆车，朝着曼哈顿最繁华的市区进发。

    而一家子人离开之后大概30分钟，有一位古怪的客人，拜访了梅林的房子。

    微弱的闪光，在梅林院子里出现，惊动了正在玩着骨头玩具的橘猫咕咕。它一翻身，就从自己的豪华猫窝里冲了出来，悄悄的跑到二楼的窗户边，向下看去。

    结果咕咕就发现了不得了的事情。

    一个穿着黑色长袍，外罩绿色兜帽，还带着黑色尖角帽的女人，正托着一个小拉杆箱，从一个古怪的，淡蓝色的能量漩涡中走出来。

    那是一位看上去有50多岁的老妇人，她已经不再年轻，脸上有了皱纹，眼睛上架着一副金丝眼镜，在绿色的长袍领口处，有一块擦拭的干干净净的银扣子，在阳光下闪耀着微弱的光芒。

    她头顶的尖角巫师帽的帽檐向后偏折，看上去像极了童话故事里的女巫的样子。

    她是米勒娃.麦格教授，是霍格沃茨魔法学院的副校长。

    此时，这位魔法造诣深刻的女巫，正用一种谨慎的姿态，行走在梅林家的小院子里。

    这位正统的英国女巫左右打量着梅林家的环境，她自言自语的说：

    “这些麻瓜...还真是爱干净。”

    说着话，麦格教授从腰间抽出自己的魔杖，对着眼前被锁上的玻璃门轻声念到：

    “Alohomora！（开门咒）”

    伴随着控制极其精准的魔力涌动，这带着锁子的玻璃门就应声而开。

    这一幕让躲在二楼上偷偷窥视这一切的橘猫咕咕脸上，露出了人性化的疑惑表情。

    它并不是没有见过梅林释放魔法，但梅林所选择的魔法，都是偏向于实用性的魔咒，像这种开门咒之类的日常魔咒，梅林很少会使用。

    这让咕咕来了兴趣。

    它虽然伪装成一只橘猫，但它的本性是对世界充满了好奇的噬元兽，来自群星之中。在和克里人玛.威尔的旅行中，咕咕很少见过这样奇特的场景。

    这也是咕咕愿意留在梅林家的原因，它对梅林所使用的那种古怪的能量很有兴趣。

    咕咕偷偷的，不发出一丝声音的顺着楼梯爬了下来，它的动作惊动了躲在楼梯边睡觉的克鲁克山。丑猫克鲁克山畏惧的看着咕咕，咕咕则用一种警告的目光盯着克鲁克山，后者急忙缩了缩脖子。

    一副很怂的样子。

    咕咕甩了甩尾巴，克鲁克山明白了咕咕的意思，它和咕咕一样，悄悄的掩饰住自己行动发出的声音，跟在咕咕身后，朝着一楼走了下去。

    而进入梅林房间的麦格教授并没有注意到这两只猫。

    她从英国千里迢迢的赶来北美，并不是来旅行的，她是带着邓布利多校长分派的任务来的。

    在得知亚瑟先生将哈利托付给了一个恶魔行者之后，邓布利多就忧心忡忡，那位老巫师曾不止一次见识过恶魔力量带来的麻烦。

    他知道，梅林将哈利带来美国，确实能有效的躲开英国魔法部对哈利的敌视，但他也很担心，梅林的出现，会对哈利的人生造成影响。

    因此他委托麦格教授前来美国，在这7天里，秘密保护哈利和三个小巫师。

    麦格教授是一名真正的女巫，她对于魔法浸润极深，实力强大，而且她是个罕见的阿尼玛格斯，精通变形术的她，能完美的伪装成一只人畜无害的小花猫，理论上她的保护是不会被梅林这样的魔法初学者发现的。

    “唰”

    麦格教授的魔杖挥舞，一道光芒扫过梅林的房间，片刻之后，严肃的麦格教授点了点头：

    “嗯，屋子里没有和恶魔有关的物品，也没有逸散的恶魔力量。看来那个梅林能良好的控制自己的力量...但亚瑟真的是太鲁莽了。”

    这位女巫抱怨了一句，她左右看了看，然后将自己带来的箱子打开，从其中取出几瓶药水。

    这种药水能有效隔绝魔力的探查，麦格教授打算用这药水将梅林的房间处理一遍。

    但就在她回过头的时候，就看到了两只蹲在她身后的猫。

    “哦，克鲁克山。”

    麦格教授是霍格沃茨魔法学院的教授，她自然认识赫敏的宠物，在她叫出克鲁克山的名字后，那只羽毛蓬松的丑猫对教授叫了两声，声音中充满了一股悲伤和凄凉。

    但另一只橘猫，麦格教授就不认识了。

    而且作为一名强大的女巫，她本能的从咕咕身上，感觉到了一种难以言喻的威胁。就像是遭遇了一只隐藏起来的强大魔法生物一样。

    “你是什么？”

    麦格教授将魔杖对准咕咕，刚问了一句。

    下一刻，咕咕的嘴巴张开，两条暗红色的触手呼啸而出，精准的抓在麦格教授的魔杖上，将那缠绕着魔法的木棍夺取，然后吞入了自己的肚子中。

    “喵”

    咕咕舔了舔嘴唇，似乎是在品味魔法的味道，它朝着麦格教授叫了一声，意义不明。

    女巫被吓坏了。

    尽管她并非神奇生物方面的专家，但作为一名女巫，她阅读过很多关于这方面的知识，不过不管在什么魔法典籍上，都没有关于咕咕这样的神奇生物的介绍。

    尤其是刚才咕咕张开嘴，扔出的两条古怪的触须，更是让麦格教授感觉到了威胁。

    她能感觉到，这只猫的肚子里就像是连通着一个恐怖的黑洞，自己和魔杖的联系在刚才那一刻被彻底断开。

    “Disapparation！（移形咒）”

    麦格教授空手施法，整个人都在光影扭曲之间，从梅林的宅邸里彻底消失。再次出现时，她已经来到了距离梅林宅邸数个街区之外的公园中。

    一位成熟的巫师，是不会在自己没有准备的情况下，和未知的强敌战斗的。而且她已经失去了自己的魔杖，再留在那个古怪的生物面前，是非常不明智的举动。

    麦格教授拂了拂自己的心脏，她久违的感觉到了一种惊慌，她让自己冷静下来，然后左右看了看，这公园里有些麻瓜在游荡，为了避免麻烦，麦格教授默念了咒语，整个人的身体快速变化，就像是一层扭动的光幕笼罩着她一样。

    麦格教授向前走出一步，她纤细的身体快速的缩小，在一眨眼之间，她就变成了一只黑白花纹的小花猫，在这猫的眼睛边，有很像是眼睛纹路的花纹。

    她警惕的四面看了看，然后舔了舔自己的爪子。她准备用这种伪装，再次前往梅林的宅邸，看看那古怪的生物到底是什么来历。

    而就在她转过身的时候，一声熟悉的猫叫，在她身后响起。

    麦格教授就像是真正的猫一样转过身，结果就惊悚的看到，胖胖的橘猫咕咕，正从一个狭小的能量隧道里冲出来。

    那只古怪的猫脸上满是兴奋的表情，它一把扑到了猝不及防的麦格教授身上，将那小个头的黑白猫扑在了地上。

    咕咕用鼻子嗅着眼前的小花猫，它能感觉到，眼前这只猫就是刚才那个奇怪的女人，但她为什么会变成一只猫呢？

    咕咕表示自己百思不得其解。

    而麦格教授根本没料到，橘猫咕咕居然还有空间传送的能力，她挣扎着试图摆脱咕咕的桎梏，但噬元兽的力量，可不是一个女巫能抵抗的。

    麦格教授发出了凄惨的猫叫声，她试图重新变回人类的形态。

    但咕咕的尾巴猛地在麦格教授变化的小猫躯体上拍了一下，那一抹紫色的光芒渗入教授身体中，就像是一把古怪的锁一样，将麦格教授的变化咒语彻底锁死。

    变形咒被强行终止，她无法变回人类了！

    见鬼！

    “喵！喵！”

    麦格教授发出了惊恐的尖叫。

    阿尼玛格斯这种终极变形术有个极大的缺点，那就是在动物形态下是不能施法的...

    她现在被咕咕用噬元兽的力量强行禁锢在动物形态下，就意味着这个本来可以和咕咕正面一战的强大女巫，被废掉了一切魔法力量。

    她真的变成了一只手无缚鸡之力的黑白小猫！

    咕咕却不在乎这只奇怪小猫的挣扎，它咬着麦格教授的后颈，就像是母猫咬着小猫崽一样，拖着她重新跳入了张开的能量隧道里，几秒钟之后，两只猫就回到了梅林的宅邸中。

    趴在那里的克鲁克山看到咕咕抓回了麦格教授，这只聪明的丑猫用一种绝望的姿态，用爪子捂住了自己的眼睛。

    没救了，彻底没救了。

    当天晚上，在表姐家吃完晚饭的梅林和疯玩了一天的孩子们提着大包小包回到家。

    罗恩、哈利和埃里克已经成为了新的死党，他们在一起兴高采烈的聊着今天在时代广场上看的小型演唱会，然后勾肩搭背的去埃里克的房间里玩电子游戏。

    赫敏和金妮则叽叽喳喳的回到了自己的房间，她们今天买了化妆品，要去试一试。

    梅林则习惯性的拿出猫粮，给咕咕和克鲁克山准备晚餐，结果他走到二楼的猫窝前，却发现，在咕咕的猫窝旁边，一只黑白小猫正趴在那里。

    这只小猫的表情很有意思...它一副生无可恋的样子。

    “这只猫是哪里来的？”

    梅林拍着咕咕的脑袋问到，咕咕甩了甩尾巴，不想回答。

    梅林没有多问，反正咕咕他是惹不起的，这只猫大爷想干啥就干啥吧，只要它不拆房子就行了。

    不过既然多了只猫，那么晚餐就要多准备一份，几分钟之后，麦格教授看着那个讨厌的恶魔行者将一个饭盆放在她眼前，还给里面倒上了一些猫粮，甚至还大胆的拍了拍她的脑袋。

    这让麦格夫人简直快气疯了...

    但混世魔王咕咕在旁边，她也不敢跳起来抓梅林的脸，就只能一脸憋屈的低下头，吃起了猫粮...

    嗯...

    味道意外的不错呢。