    “玩家！”

    听到这两个字，胡迪的神色一震，脸色阴晴不定起来。

    看到胡迪这副样子，张拓海肯定了心中的猜测。

    他之前就有过怀疑，为什么胡迪一个玩家，会成为联合制药秘密据点的典狱长和实验室的研究员。

    还掌握了全套的研究技术，这可不是一个玩家在一两天内能做到的。

    而且，在进入秘密据点之后，胡迪立刻就把之前的队友全都抓了起来。

    这更是让张拓海不解。

    哪怕，他真的跟之前的队友有矛盾，完全可以直接杀掉，没有必要严加看管。

    因为，玩家之间可以用区域频道和队内频道进行沟通，这样会暴露他的身份和动作，不便他以后的行动。

    张拓海想破了脑筋，也没想明白，胡迪这么做的原因是什么。

    后来，张拓海灵机一动。

    他之前想的那些，都是建立在胡迪本身是一名玩家的身份上的。

    但是，如果胡迪原本不是玩家，而是一名联合制药的典狱长，是一名地地道道的原住民呢？

    一切就都解释的通了。

    他或许原本就是联合制药的典狱长，机缘巧合之下进入了这支车队里，并成为了一名骨干，期间看到了玩家们的种种神奇，然后将他们带到自己的地盘，准备认真盘问审讯，这也是他不杀那些玩家的原因。

    道理上能说通，但这只是张拓海的一番猜测而已，没什么能石锤的证据。

    刚才，张拓海说出玩家那两个字就是诈一下胡迪。

    结果，胡迪的表现证明，他猜对了。

    胡迪果然有问题，不然不会听到玩家两个字会是这个反应。

    胡迪脸色变幻了几次，随后才露出了了然的神色：“原来你是玩家，这就难怪了，难怪有那么多奇怪的手段，能冲进我苦心经营的防线，原来是这样，我早就应该想到的，亏得我还以为是有哪个大集团来趁火打劫来着。”

    说完，胡迪不由得摇了摇头。

    “说吧，你把那些玩家抓起来要做什么？”

    张拓海淡淡的问道。

    “当然是用来做实验了。”胡迪冷笑了一声，“你们仗着自己是玩家，在我的世界肆意妄为，根本就不把我们这些原住民当人看，我就让他们好好的感受一下，原住民的怒火，让他们也感受一下，被欺压的滋味。”

    “我看不光是为了报复吧，你想要获得玩家的身份？”

    张拓海忽然说道。

    “没错，这种可以超然的力量，有谁会不愿意？”胡迪冷笑着问道，“我当然也想要，只要把你们研究明白，我就也能获得这种力量。”

    “不，恐怕不是想要这种力量，而是你已经获得了这种力量了吧。”

    张拓海说道。

    他记得这个胡迪之前就和那些车队的人在一起，而且地位不低的样子，说不定早就获得了玩家的身份。

    而且，想要验证的话也很简单。

    张拓海对着胡迪的脑袋就是一枪。

    砰！

    胡迪的脑袋上多了血洞。

    胡迪的眼中满是不敢置信，他不敢相信张拓海就这么杀了他。

    难道，不需要他来搜刮实验室的财富吗？

    张拓海打开区域频道看了一眼，一条讣告飘过。

    【玩家胡迪死亡。】

    确认胡迪死亡之后，张拓海拿着一张小爱同学刚刚进入本世界后，节录的玩家名单排查起来。

    连续找了三遍，都没能找到胡迪的名字。

    经过比对后，张拓海发现，一个叫桥本茂的玩家消失了，取代者就是胡迪。

    “果然是取代了玩家的身份。”

    张拓海放下了手中的名单，心中升起了一股凉意。

    他发现，原来那些原住民和NPC居然也可以取代玩家。

    这一发现就有点恐怖了。

    如果这种消息散播出去的话，那么玩家就会成为所有NPC的公敌。

    不断换世界艰苦求生对于玩家们来说是一份苦差，但是对于很多NPC来说却是天大的诱惑。

    很多在原本世界混的不如意的NPC会对这个非常的感兴趣。

    那些大财团、大势力也会对前往其他世界异常的感兴趣。

    到时候，他们这些玩家就会成为那些大势力眼中的猎物。

    到时候，他们所面临的就不只是那些自然危机，甚至还有那些本土势力的追捕。

    想到这里，张拓海忽然想到一个问题，胡迪既然原本就是联合制药的人，并且成功的成为了玩家，那么，这个情报有多少人知道？

    联合制药的人是否知道？

    他们会采取什么手段？

    胡迪只是孤例，还是冰山一角，玩家群体之中有没有联合制药或者其他势力留下来的暗线？

    要知道，明面上的敌人不可怕，躲在身边的敌人，才是最可怕的。

    想到这里，张拓海连忙让小爱同学将初始名单和现在的玩家名单进行对照。

    不光是姓名，就连照片也要一一对比。

    经过一番对比之后，张拓海发现，除了胡迪之外，果然还有一个人名发生了变动。

    这个人的名字叫做阿方索。

    张拓海看了一眼这个人的照片，典型的拉美混血儿，卷曲的栗色头发，脸上还有几块雀斑，二十出头的样子，一副阳光灿烂的笑脸。

    如果只看照片，做梦也想不到，这么一个看起来很阳光的大男孩居然是NPC隐藏在玩家之中的暗桩。

    就是不知道，这家伙是一个机缘巧合的幸运儿，还是某个大势力用特定手段专门布下的线人。

    “小爱同学，给我盯住这个家伙，一旦有关于他的什么消息就立刻告诉我。”

    张拓海敢肯定，如果这家伙是某个势力的暗线的话，肯定不会默默无闻，一定会搞出点事情出来，只要敢搞事情，他就能顺藤摸瓜，找出他背后的势力。

    否则，放任这么一个庞大的实力隐藏在黑暗之中，他睡觉都不踏实。

    “明白。”小爱同学立刻将阿方索列入了重点关注的名单，单独分出一部分算力，专门监控这个人的动静，包括区域频道和交易平台。

    张拓海原本还想让仓晓空帮助协同排查一下的，不过，他刚准备动手就熄灭了这个心思。

    万一仓晓空一不小心打草惊蛇，让对方有的防备，就不容易抓到马脚了，张拓海相信，这家伙如果背后有势力的话，肯定不会甘于寂寞，很快就会有所消息。

