    听言，百里红妆微微一笑，“你是见我前两次都失败了，这才特意来的吧。”

    “知我者，莫若夫人。”

    男子缓缓走到了她的身旁，将她掉落下来的一缕发丝别到耳后，这才道：“这是在炼制什么丹药？”

    “厄幽丹，你可知道？”百里红妆好奇地问道。

    帝北宸点头，“知道。”

    “你知道？”百里红妆诧异，“魔界和神界对丹药的说法是一样的？”

    “略有不同，但相互之间都有了解。”帝北宸淡笑，“魔界与神界同处于一个位面，双方之间的来往虽然不是太密切，但还是有着一定的了解。”

    百里红妆点头，毕竟是同种东西，只是称呼不一样罢了。

    何况，厄幽丹可是使用频率极高的丹药，北宸定然也很清楚其效果。

    “你现在是打算通过炼丹来换修炼资源？”

    帝北宸看着百里红妆，先前他曾经听她说过，来了这神界之后，只能通过自己的努力来赚修炼资源了。

    “我目前最合适的便是炼丹了，待你突破到入神境之后，这养家糊口的重任可就得落在你的肩上了。”百里红妆笑吟吟地道。

    “我的荣幸。”帝北宸道，又捏了捏百里红妆的小脸，“我再过几日应当就能突破到入神境了。

    你不用着急，赚修炼资源的事交给我便好。”

    “我现在这样修炼，提升的速度本就极慢，何况我对炼丹一直都很有兴趣。”百里红妆轻笑，“我不过是开玩笑罢了，你还能当真？”

    帝北宸眸色渐深，尚未恢复记忆之前也就罢了，恢复记忆之后看着堂堂神女竟然要为了赚取修炼资源而想办法，内心不免感到愧疚。

    百里红妆感受到帝北宸那莫名低沉了几分的情绪，不禁道：“我们可不是普通百姓，赚取修炼资源可是每个修炼者应当自行争取的。

    若是按照你这样的说法，那但凡成了亲的女修炼者岂不是只要在家待着便好了？”

    瞧着女子认真宽慰自己的模样，帝北宸情不自禁地在她的眉心落下一吻。

    傻瓜，你是与众不同的啊。

    寻常女子，如何能与你相提并论？

    待我解开封印，我便为你冠上魔后之称。

    百里红妆全然不知道帝北宸在想什么，她满心欢喜地道：“炼了三次便能成功将厄幽丹练出来，这结果已经让我很满意了。

    一会我便去告诉菱薇师姐，她知道后一定会很高兴。”

    帝北宸笑着点头，“你准备现在去见菱薇师姐？”

    “嗯。”百里红妆应道，“我看菱薇师姐这些日子一直都在为厄幽丹而烦恼，她若是知道我炼出来了，一定能烦恼全消。”

    说着，她又有些无奈地道：“我这些药材全都是师姐那拿的，总算是练出了一炉厄幽丹，应当能够将这药材钱给抵了吧？”

    帝北宸轻笑出声，“改日跟着他们去集市逛逛，你便也能了解行情了。”

    “说的也是。”百里红妆想了想，“我听说距离忘云峰不远的地方就有个小集市，我可以去看一看。”

    “你安心修炼，待突破到入神境之后便能出门了。”

    “好的，夫人。”

