    “没错，我就喜欢欺负你。”乔斯年哂笑，“怕了？”

    叶佳期：“……”

    她想哭。

    羊入虎口，还能逃吗？

    更何况，他们确实好些天没有那个了，乔斯年工作忙，她工作也忙，要么晚上见不着，要么她早就睡了。

    嘤，叶佳期想哭。

    喝醉酒的叶佳期任由乔斯年摆布。

    他开着车倒是神清气爽，就连目光都变得清澈很多，像是老鹰看到地面的猎物。

    不过一想到何家烨找过她，她又没跟他说，他又变得不爽。

    “叶佳期。”他哑着嗓子喊了一声。

    “嗯？”她歪着脑袋看向他，隐隐约约的灯光下，这个男人真挺好看，属于越看越耐看的类型。

    “何家烨跟你说什么了？聊了多久？嗯？”

    “你怎么还在问，就不告诉你。”

    “行，不告诉，我有的是办法让你告诉我。”

    叶佳期的小手攥紧安全带，怯怯躲了躲：“你要干森么。”

    “你猜。”某人狡黠地勾起唇角。

    她不肯告诉他的事，他有的是办法让她求饶让她主动告诉他。

    “我招了有什么奖励吗？”

    “会讨价还价了。”乔斯年双手轻轻握着方向盘，“那我等会儿轻点？”

    “呸，我是不会屈服的。”

    “你试试。”

    叶佳期哭唧唧，她怎么就摊上这么一个老公……居然威胁她。

    叶佳期委屈得像个刚出生的小奶猫，躲在角落，怯生生。

    乔斯年忍不住腾出一只手来给她顺顺毛，笑得一脸心花怒放，所有的不高兴都烟消云散。

    反正他也没真正跟叶佳期生过气，夫妻之间小打小闹他觉得再正常不过。

    他要真跟她计较，他还算什么男人。

    车子往海边别墅开，街上的人越来越少，天空中的明月越来越亮。

    “乔斯年……”半路，她喊他名字。

    “嗯？”

    “我要上洗手间。”

    “……”乔斯年真是，算了，“憋着。”

    “不可以。”

    “不可以就自己解决。”乔斯年白了她一眼，“晚上喝了多少？”

    “也没喝多少啊，你看我，还可以说话的。”

    “你要是不能说话，我现在就带你去医院了。”

    “你诅咒我。”

    “你下次再喝这么多试试？真是飘了，敢喝这么多酒，我要是把你带回乔宅，他们几个小家伙怎么看你？”

    “这有什么呀，不就是喝了点酒，你不是经常喝多。”叶佳期还是不服气。

    “我身体素质比你好，我喝多了第二天还能起来工作，你呢？”

    “我还能……继续睡。”

    “……”乔斯年嗤之以鼻，小东西。

    叶佳期怂怂地靠在窗户边，偶尔转头怯生生看一眼乔斯年，他要是很生气的话，她确实会怂。

    有什么办法呢，她又刚不过乔斯年。

    这样一想，好气咯。

    “今天晚上月色不错。”乔斯年已经很长一段时间没去海边别墅。

    “那你觉得我和月亮哪个更美？”

    “月亮没你美。”

    “那你还看月亮，看我看我。”

    “……”

    喝醉酒的叶佳期像个小孩子，对乔斯年是又爱又怕。

