    短暂的平静后，能量球轰然爆炸！

    强烈的气流与冲击，好像有一千个太阳同时爆发太阳耀斑，天空中骤然升腾起巨大的混沌能量漩涡，将所有胆敢闯入其中的一切全都绞碎！

    平原上躲在田舍里的农夫也好，森林里藏在树洞中的巨熊也罢，全都如同受到震爆弹的攻击一般，惨嚎一声，捂紧耳朵与眼睛倒在地上，浑身抽搐，口鼻溢血！

    天空之中，如同超新星爆发一般，强烈的光焰，连太阳的光辉也显得暗淡，任何人都无法窥见究竟发生了什么，谁胜谁负？

    巨龙倒飞出气旋，在空中翻腾几圈，搅的云气激荡不已，浑身黑气都暗淡不少，一双龙瞳紧闭，面目狰狞，像是昏迷一般，从空中坠落下去。

    他不仅受到气机牵引冲击，德利安的灵能法术更是直接入侵了他的灵魂之海，如果不是之前吞噬了史维尔的龙魂，现在恐怕已经丧失抵抗之力了。

    但他现在也暂时失去了行动能力，意识差点掌控不了身体，理智差点被冲垮。

    好在憎恶状态虽然令他变得暴躁冲动嗜血，但也变相增加了这种精神攻击抵抗力，他不仅抵抗住了，还反戈一击，加上凛冬之怒的伤害，想来那家伙也好受不到哪去！

    下方已经聚拢了一大批强者围观，虽然之前的对撞震死不少人，却也有人闻声而来，毕竟这种顶级强者的大战，看上一场，胜过十年修炼！

    此刻见到奥安倒飞而去，皆以为是其落入下风，正待叹息之际，就见到空中的风云里，一道黑色能量光柱向着站在骨龙上的两人冲击而去。

    那些灰色迷雾已经被尽数湮灭，德利安两人立刻暴露在视线下，不少强者都认出了这两位赫赫有名的强者，一时间惊呼：

    “竟然是以塔尔冒险团的两位团长！两大传奇中阶强者！”

    旁人立刻震惊起来，连忙问：

    “那巨龙竟然能同时对抗二人，传奇巨龙稀少无比，艾尼亚大陆什么时候又出了这等强龙，一身黑气，龙息却有冰元素的气息，究竟是？”

    众人都是摇了摇头：

    “我也不知，或许是新生的天骄巨龙吧，下一届传奇议会，应当会有其一席之地。”

    “快看，二位大人似乎失利了！”

    众人顺着出声者的声音望去，就见到空中那道黑色能量光柱向着骨龙凶猛袭去！

    即便不足之前十之二一，仍然带着强烈的死亡气息，其上附带的污秽，更是最可怕的诅咒！

    德利安双目溢血，站在骨龙身上摇晃两下，那头该死的巨龙，居然有着针对灵魂的手段！

    还好他专修灵能，这方面抵抗力远胜普通传奇，只是受了轻伤，那条龙则暂时失去行动能力，此时正是拿下他最好时机！

    然而那道激射而来的光柱令他不寒而栗，目前最重要的还是应付这危机！

    薇尔莉特后退两步，手中的骷髅头法器现出一道裂痕，身下的骨龙也是龙骸上裂痕密布，对方这发龙息威力之强悍，远超她的意料，死灵法术本身能级不高，以诡异难防著称，这下碰撞，令她受创不浅。

    不过，对方身上气息也暗淡不少，显然这种恐怖的攻击不可能连发。

    可是她现在还得面对这余威，凭她现在的状态，也来不及防御。

    德利安大吼一声，放弃趁机上前攻击奥安的机会，手中现出一把透明的长剑，灵光爆闪之间，脚尖狠狠一蹬龙骨，将那坚硬龙骨踩得裂痕密布，踏空而行，一剑劈向那可怕的龙息！

    【传奇·御灵切】

    作为一位传奇灵能术士，他的底牌不少，这是他的独门秘技，用灵能刺激身体，爆发能量，大幅提高身体素质，他手中的这把透明的灵剑，更是世所罕见的附灵剑，不仅切金断玉，更能直伤灵魂！

    唯一的缺点就是容易被躲开，攻击范围太小，但此刻电光火石间，这招却是最好的招数！

    薇尔莉特看着他冲入光柱中，手腕差点一抖。

    德利安大吼一声：

    “别管我，趁他没有反抗能力，杀了他！”

    他已经不指望生擒对方了。

    说完就他怒目圆瞪，义无反顾地冲入那道能量光柱中！

    黑色的洪流冲刷而来，德利安感觉浑身快要被冲击的散架，他毕竟是个灵能术士，然而他必须抗住，他发誓再也不躲在她的身后了！

    “给我开！”

    灵剑光芒大放，他的双眼仿佛两颗星辰般闪耀，灵能全力爆发！

    薇尔莉特压下心中情绪，看着远处下坠的奥安，白骨的眼眶中魂火暴涨！

    她伸出一只骸骨之手，骷髅法器漂浮起来，这骷髅头眼中进射出一道惨白色的光线，瞬间就穿入了奥安的龙身！

    只是瞬间，死灵术士浑身上下的白骨立刻布满裂纹，手中的法器，更是直接碎掉！

    然而奥安身上死气更重！

    就好像，以自身生命的代价，对仇敌释放最恶毒的诅咒......

    污秽形成的黑气也好，坚韧的冰鳞也罢，居然抵挡不了半分！直接穿入他的身体，死亡的能量在体内蔓延。

    还在眩晕状态下的奥安立刻感到一种死亡的威胁，他一己之力对抗两大传奇，不死已是奇迹，只是暂时丧失行动力，已经足够变态了。

    然而这还不够，对方这一招杀手锏足够杀死他，他虽然不会这个法术，但是在查阅有关死灵术士的资料时，也知道这个如雷贯耳的法术威名——

    【超级传奇法术·死亡凝视】

    一旦命中，非神性生物必死无疑，不管你是巨龙还是泰坦，生命力再强也没用，这个法术能直接将所有的生命结构扭曲为无序的能量！

    对方肯定准备已久，这个法术不仅要自我献祭，而且易被察觉闪躲，只等自己踏入攻击范围并且丧失抵抗力时，给予绝命一击。

    死到临头的龙嘿嘿一笑：

    “好一招杀手锏，可是我也有。”

    刚刚打出一发超级法术的死灵术士无力的跪倒在骨龙头颅上，浑身气息衰弱不少，现在她几乎毫无抵抗之力。

    不过她已经放下心来，死亡凝视一旦命中，唯一的解除办法，就是抢在咒术发作前，杀了施法者。

    凭这条龙目前的状态，如何能办得到？

    德利安冲开污秽能量，气喘吁吁，持剑的半边身子已经开始畸变，他紧咬牙关，手中的灵剑被念力操纵，盘旋一圈，对着他的右侧半边臂膀狠狠斩下！

    血肉分离间，那失去灵能压制的，被污秽感染的半边臂膀，立刻发生更加可怕的畸变，肉瘤与狰狞的血眼从那条胳膊上长出，断裂的伤口处长出无数扭曲的肉芽。

    哪怕失去了半边臂膀，传奇依旧是传奇，德利安用灵能包裹住那团已经变得模糊的可怖血肉，用另一只手取出魔药洒在伤口上，血涌如泉的伤口立刻止血，不过暂时是残废状态了。

    他落回龙骨上，薇尔莉特看见他这幅样子，声音都带着点悲伤：

    “德利安......”

    灵能术士摆了摆手，深情说道：

    “不必担心我，我说过，再也不会躲在你身......”

    他还没有说完，就感到一种极其可怕的威胁！

    这位暂时残废的灵能术士猛地转过脸去，就见到远方高空之中，一个白发的女孩高举法杖，一团极其恐怖的能量流汇聚在她娇小的身体上空，炽烈的光焰，简直如同一个太阳般闪耀！

    该死，那个被忽略的魔女，竟然！

    可恶，她透露出的分明不过史诗气息，竟然能施展这等法术！

    这两个家伙全都是怪物！

    莉莉咬着洁白的牙齿，双手紧握法杖，身子不住的颤抖，胸前的吊坠，已经破碎开来。

    【超级传奇法术·魔邓肯大解离术】

    在德利安与薇尔莉特惊恐的目光中，这团能量风暴开始迅速缩小，最终，变成了一把利剑的模样。

    虽然没有之前的庞大体积，仍然有着十米的长度，足以将他们二人全部穿透，给他们的威胁感，更是远超以往。

    如今他们一个残废一个自我献祭暂时丧失施法能力，决计挡不住这招！

    坠落下高空的龙睁开眼睛，憎恶状态褪去，缠绕龙身的黑气消散，又恢复了那双璀璨的黄金瞳，浑然不顾在体内即将爆发的咒术，望着空中的女孩，轻声道：

    “干的漂亮，我的女孩，你才是我的杀手锏，就让那些胆敢轻视你的人，全都去地狱里后悔吧！”

