    大金牙几人酒足饭饱后就对着胡明三人人道：“明爷，胡爷，胖爷!

    你们放心，我们合作，我大金牙若是一丝有异心的话，我大金牙不得好死，天打五雷轰的!”

    大金牙的样子，那个激动，信誓旦旦。大金牙可是知道这三位爷都是有本事的人，哪怕最差的王胖子，也都有自己的一技之长。

    这时，大金牙似乎又想到了什什么对着胡明道：“明爷，你看，这是我前些日子，从一些人手里收到的东西，咱们去我那瞧瞧。”

    胡明三人闻言都答应了，然后待大金牙结完账就带着胡明来到他的店里。

    然后从一个盒子里取出了一个用手帕包好的东西，放在了胡明的面前。

    “明爷，你瞧瞧，你若是喜欢的话，我大金牙送你了，绝不二话。”

    “这是?”，胡明看着大金牙拿出来的东西，也是不客气着，当场打开。

    只见，暗金色的，牙齿形状的东西，出现在了大家的面前。

    “摸金符?”，胡八一有些震惊道，没想到大金牙送的东西，居然是摸金符。

    胡明看了一眼淡淡道：“这是假的。”

    啥?这是假的?

    所有人，除了胡明之外，其他的人，更是不敢相信。

    “明爷，怎么可能，我这是找了很多人看过的呢。”，大金牙有些不死心，继续向胡明说着。

    “明爷，可是他们都说，保真无疑呀，而且那些人跟我关系极好，且今后还有事求我，不会为此物骗我的呀”

    看着不死心的大金牙，胡明明白，拿出点真本事的话，恐怕大金牙不会甘心的。

    “大金牙，你可知道，这摸金符用穿山甲最锋利的抓子，先浸泡在雟腊中七七四十九日，还要埋在龙楼塔下于百米深的地下，借取于地脉灵气，大约八百天。

    而真正的摸金符，一寸多长，有些乌黑甑亮的外表，质地坚硬无比，在符身上携刻有“摸金”两个古篆小字，也是有护身之用，极其辟邪的。

    你看，你这东西，似乎缺失一种眼观的灵性，颜色上，又是有些差别的。

    虽然也叫摸金符，但是，并非传说中真正意义上的摸金符。”

    胡明继续道：“这东西可以说是伪摸金符”。

    “伪摸金符?”

    此刻，胡八一，王胖子，还有大金牙他们三人，可是第一次听到伪摸金符。

    “没错，这种伪摸金符，只能当做是普通的装饰;但是，它对下斗辟邪使用时，毫无一丝辟邪的效果，甚至，也没有任何的凝神作用，所以，我说它是假的也不为过。”

    不过，胡明也是知道，这个东西，是大金牙花大价钱收藏的东西，虽然是假的，但是，大金牙实际上，也并不亏。因为，在其收藏的价值，也是很高的。

    毕竟，这种东西，一般的时候，也是出自于帝王将相的把玩之物，所以，在很多的情况下，也是错不了的。

    随后，只见胡明继续说道着:“大金牙，虽然你这个摸金符没有一点实用的摸金价值，但是在其收藏价值上，还是有价值的，所以你也并不亏的。”

    大金牙闻言苦笑道：“明爷，你就别安慰我了。没想到，我大金牙也是打眼”

    现在，大金牙恨不得找个地缝，把自己的脑袋埋了进去。

    胡明见此轻笑道：“呵呵，大金牙，你这种东西，也是来自大人物的手中，你可千万不要小瞧了。”

    “大人物的手中?”，被胡明这么一说后，只见大金牙和老胡他们三人，更是感兴趣了，连忙催促胡明继续说下去。

    胡明望着几人道：“呵呵，如果我没看错的话，这种摸金符，应该是一种权利令牌，就是可以号令摸金校尉的一种信物。

    几人闻言皆不由惊呼道：“真的吗”

    此刻，见到老胡他们感兴趣后，胡明见此也是继续将这个摸金符的大概来历，豪不吝惜的讲给了大伙。

    任是老胡胖子和大金牙他们提问，胡明也是一一解答如流，似乎在答案上，还是非常的合理而又合理。

    同时，又是巧妙的打开了摸金符内暗设的机关，令大家一览无余。

    此刻胡八一三人都被胡明渊博的学识所折服。

    胡八一不由感叹道：“明子，不愧是历史系的高才生呀！”。

    此时大金牙三人齐齐暗道：这小子绝对不比那些同行的大咖差，这么年轻，妖孽呀！

    “明爷，若是像你这么说的话，这种东西也叫摸金符，也不叫摸金符了?”，大金牙似乎懂了什么，又有些尴尬。

    本以为，这摸金符可以让胡明能够用得上的，可是他万万没有想到，竟然只是一个装饰品而已。

    大金牙道：“明爷，那你看这几个摸金符，你..”

    此刻，胡明看着大金牙似乎有些下不来台的样子，便是笑了笑就对大金牙道：“大金牙，既然你把这个东西打算送给我了，那么，我胡明也不会客气了。这个摸金符，我就收下了。

    还有，等到以后我们发财了，也绝不会少了你那一份”。

    胡明虽然是穿越重生拥有了系统的人，可是胡明还是知道，为人处事伸手不打笑脸人，这个道理他还是明白的。

    而在古玩界上，大金牙也是一个不可多得的人才，人脉关系也是放在那里的，今后一定会需要他的帮忙。

    大金牙听胡明这么一说，也是好受了些。

    大金牙这时也打包票道：“明爷，你说的是哪里话，只要你不嫌弃的话，我大金牙愿意倾心倾力，与明爷好好合作。”

    胡明见此笑了笑也不在意，他看了看外面的天色对着大金牙道：“天色已晚，我们就先回去了”。

    大金牙闻言见外面天色的确暗了，没想到几人一起聊了一天，因此大金牙也就不再强留几人在此，就起身送几人离开。

