    第25章 一拳

    海城市。

    海城武道卫视。

    今天晚上全程都在围绕着“刘中豪”进行直播。

    这其实已经是海城市的习俗了！

    每当有天才横空出世，海城市的各家媒体就会争相进行铺天盖地的报道，给天才套上一层层耀眼的光环。

    这既是对天才的尊重，更主要的，是能有效激励年轻的武道学子！

    试问——

    谁不想出人头地？

    谁不憧憬自己能够光芒万丈？

    此时此刻，整个海城市，不知有多少的年轻武道学子，正看着刘中豪的直播，嫉妒的两眼发红！

    嫉妒……也是一种前进的动力！

    “观众朋友们！大家可以看到，我们的刘中豪同学已经戴上了虚拟头盔，正在连接元宇宙！”直播画面中，美女记者正充满期待地播报道，“很快，刘中豪同学就会把他在元宇宙中的画面，授权同步到我们的直播当中来！我们很快就能看到，他在新手试炼场当中的英姿了！”

    “对了——”美女记者突然又道，“我刚才就提到过，刘中豪同学在新手试炼场里已经是九连胜了！所以接下来这一战，也是他冲击十连胜的关键之战！我相信，要不了几分钟，我们应该就能在连胜排行榜上，看到‘刘中豪’这三个字了！”

    “啊哈！我们已经连接到刘同学在元宇宙的画面了！刘同学在新手试炼场所用的名字，居然是……神豪！这个名字实在是太贴切了！今晚，刘中豪就是我们海城市的神！”

    美女记者简直已经变成了刘中豪的小迷妹！

    神豪……明明是一个土到掉渣的名字！结果到了她口中，居然也能吹嘘上一波！

    “刘同学已经开始匹配了！让我们看看，他会匹配到什么样的对手呢？”

    很快，所有人便都看到了“匹配成功”，也看到了对手的资料。

    【黑土：18岁，武道学徒，通用容貌。连胜场次：10场。】

    “武道学徒？”

    “居然会匹配到一个武道学徒？”

    美女记者惊呼。

    观看直播的观众们也都震惊。

    “哦，原来这名武道学徒，已经在新手试炼场达成了十连胜，这就难怪了！”美女记者很快恍然，同时解释道，“连胜场次高的，很容易相互之间碰上！这名武道学徒，能够碰到我们刘同学，也算是他的幸运！毕竟，武道学徒一般来说是很难碰到正式武者的！”

    “大家快看——刘同学一进入战斗擂台，就展现出了极强的气场！”

    “相比起对手，我们的刘同学显得无比的淡定、从容！这是什么？这就是高手风范！”

    “毫无疑问，对于这一战，刘同学拥有着十足的自信！我断言，三分钟后，刘同学的名字，将出现在连胜排行榜上，大家拭目以待！”

    “双方马上就要开始交战了！”

    “什么！？刘同学居然要让对手三招！格局！这小小的举动，让我看到了刘同学身上蕴藏着大大的格局！”

    “格局，往往决定着今后的成就！刘同学年纪轻轻便能有如此格局，将来定然成就不凡！”

    美女记者的直播解说，完全变成了无脑吹。

    但观众们丝毫不觉得这有什么问题，毕竟所有人都认为，接下来这一战，刘中豪不存在任何输的可能。

    ……

    “黑土？”

    江雪也还在看直播。

    不过此刻，她的注意力却被“黑土”这两个字所吸引了。

    “这不是我昨天输给他的那个人吗？他居然和刘中豪撞上了！”

    江雪略微有些诧异，但转念一想，又觉得很正常。

    “新手试炼场里，正式武者并不多；毕竟这里资源贫瘠，正式武者大多都离开新手村了。现在除了刘中豪，都不一定有其他正式武者在匹配！”

    “而那个黑土……昨天轻松就击败了我，而且还取得了十连胜！显然，在新手试炼场里，除了正式武者，应该没谁能胜过他了！”

    “这两个人差不多时间点击匹配的话，匹配到一起，倒也正常！”

    新手试炼场的匹配规则还是比较严谨的。

    武道学徒匹配到正式武者，看似差距很大，实际上也是有依据的。

    “算这个‘黑土’倒霉，昨天刚刚取得十连胜，今天第一场就匹配到了正式武者！”江雪虽然十分肯定，黑土的战斗技巧绝对已经达到二阶极致了；但她仍不觉得，面对正式武者，黑土能有半点获胜的可能。

    而且，一想到黑土马上就要落败了，江雪还有一些幸灾乐祸的心思在：“叫你昨天把我打的那么惨！现在你马上就要被人虐了，而且还是当着我的面被虐，这就叫报应！”

    ……

    新手试炼场。

    战斗擂台上。

    林墨丝毫都不知道，这场战斗竟然正在整个海城市直播。

    双方在客套了几句之后，林墨直接闪身杀向对手——毕竟，对手说要让自己三招，林墨当然要主动出击了！

    唰！

    林墨虽然没有爆发全力，但速度还是相当之快。眨眼间，便靠近到了五米以内。

    而让林墨惊讶的是——

    直到这时，他的对手“神豪”居然还背着一只手，只伸出了右手来，准备接自己的招数。

    “这么吊！？”林墨震惊，“果然是碰到高手了！难怪敢这么自信地让我三招呢！”

    林墨顿时更加不敢小觑对手。

    同时，他更忍不住心生感慨：“而且对方跟我同岁，应该也是今年的高三学生！才18岁，就有这么强的高手风范，不简单呐！夏国之大，果然是天才辈出啊！”

    当然，林墨也并不会妄自菲薄。毕竟，甭管什么天才，他随便躺上几天就能轻松超越了！

    林墨现在最大的短板，其实是“躺平生涯”还太短暂！

    “就先让我看看，眼前这位天才究竟有多厉害吧！”

    电光火石间，林墨已然逼近对手。

    “三阶中期”的战斗技巧瞬间爆发！

    林墨的力量精准度，虽然还无法精确到掌控每一丝最细微的肌肉束；但“三十丝”级别的力量精准度，同样无比可怕！

    至少比初入三阶、刚刚成为正式武者的刘中豪，要可怕的多！

    而在新手试炼场，对战双方的拳力都是被锁定在800公斤整的。这样的条件下，自大的刘中豪竟敢单手面对林墨，简直可以说是……不知死活！

    轰！

    一拳出！

    只一拳，便瞬间穿过刘中豪的单手防守，直接砸在了头部要害。

    一拳，秒杀！

    (本章完)

