    华夏隐藏的修士，都不得不从深山老林之中出来，加入开荒大军。

    由此反推，方云要想获得上好的传承，搞不好就只有秘境，才是最好的选择。

    只有踏入秘境，才能[连城 www.lcds.info]找到更好的修行之术。

    要想在大夏纪活下去，提升修为是必然途径，要想实力强大，最好修真。

    最低标配，也得找到血脉异能的修行之术。

    话说，修真之术最是虚无缥缈，哪怕是秘境传承，也讲究一个机缘。

    到现在为止，方云真不敢肯定自己是不是已经生成了灵根，能不能踏入修真。

    哪怕是自我感觉良好，哪怕是自我感觉已经踏入了修真，哪怕是自己的真气和丹田已经迥异常人，但一日没有得到强大的真正的修真功法，方云就一日不会安心。

    所以上，稍稍思考，方云已经知道了，哪怕开荒再危险，自己也要明知山有虎，偏向虎山行，也要进去闯荡闯荡。

    下定决心之后，方云开始认真回想秘境的相关资料，开始思考自己的亲人和澧城的战士们，需不需要加入这种开荒序列。

    方云身边的战士进入秘境至少有两个巨大优势。

    其一就是方云对秘境比较熟悉，能有的放矢给予身边人一定辅导。

    前世，为了自己的小命，方云进入秘境的时候都相当小心，经常研究秘境的相关资料，进入之时，也力求量力而行，这样一点点从低级秘境开始，一步步踏实地向前迈去，点点滴滴积累下来，这才成为高等战士。

    这个过程之中，方云积累了大量的，混低级秘境的机会，那么，方云只需要传授身边人一些相应资料，就能极大地提升他们的生还几率。

    其次，方云身边人的实力普遍不高，战斗力不强，那么相应的，他们所进入的秘境等级就比较低，面临的挑战就会小得多，而且得到的回报也会比较合适他们当前的等级。

    如此分析的话，他们倒是的确应该加入开荒序列。

    如若能从开荒行动中活着回来，方云相信，自己身边的这些澧城精英，就极有可能成为第一批先天战士。

    大夏纪，是个残酷的世界，人类不再是大地的主宰，广袤的地球上，没有真正的安全区，要想好好活下去，必须拥有极强的个体实力。

    思考了许久，方云心中终于下定决心，把身边的核心人员召集过来，开始安排三日后的开荒行动。

    方云的第一句话，就让大家的精神为之一振：“全力以赴，参与开荒，从白……”

    张从白精神一振，啪的一个军礼：“属下在。”

    方云抛出一卷绘满了人形的图纸，朗声说道：“两日之内，把澧城精英部队以十人为一个小组，每个小组配备一名指挥者，一名医务员，按照我这图纸的指引，操练基本的配合之术，进行针对性训练……”

    顿了顿，方云继续说道：“方玉林，彭洁两位核心层成员进化出超级精神力量，指挥作战更具优势，可编入多个小组之中，指挥协调。”

    张从白恭恭敬敬接过图纸，大声说好。

    方云转向刘力火，大声说道：“力火……”

    刘力火有样学样，啪的一个军礼：“在！”

    方云飞快说道：“你联系一下德州管理方，看看能不能配备一些交通工具，快速返回澧城，然后，把澧城之内，望天仙林之内修行的，诞生出内力的所有精英，都给我带来德州，全力以赴，赴汤蹈火，参与开荒。”

    刘力火大吼一声：“遵命。”

    方云点点头，转向秦卫江说道：“会后，秦叔单独过来，有件事，可能需要你亲自去做。”

    秦卫江哈哈大笑：“小云，你不要客气，有什么吩咐，直接下指令就好，我和你爸都会不折不扣完成你的任务的。”

    方云轻轻一笑，深深地吸了一口气，神色肃然地说道：“各位，我们澧城的高端战力不显，被德州各部所轻视，希望各位不以为意，务必记住低调二字，以开荒大局为重，不要跟人有意气之争。”

    吴昊耸耸肩说道：“守门的几个小战士拽得二五八万似的，惹火了，一只手灭了他们，还有，那些圆桌上的高人，看起来好厉害，但真不一定是小云你的对手。”

    吴昊这句话一说，顿时，澧城诸人气势不由齐齐大振，看向方云的眼神之中充满了希望和敬佩。

    德州的这些高手们不知道方云的厉害，不知道方云才是真正的澧城第一高手，才是澧城老大，他们心中却无比清楚，以方云无与伦比的战斗力，圆桌上的高手能有几个对手？

    方云摇摇头，没有解释，再度提醒了一句：“我们是来参与开荒的，不是来置气的，大家低调点就是。”

    彭洁身边的吴小莉嘟嘴说道：“低调是可以，但人德州根本就没把我们当回事，看看这居住的地方，又破又小，又脏又乱，澧城的后续队伍过来了，一定住不下。”

    方云神色一正：“大夏纪之中，人类的生存空间受到巨大的压制，不要嫌弃这地方，也不要追求奢华，活下去，才是唯一，好了，大家分头行动吧。”

    澧城所有人，很快都去忙碌了，方云翻出一粒火瓜仔，配了一截水晶软骨，盘膝而坐，开始恢复自身修为。

    秘境凶险无比，方云必须全力应战，当务之急，是把自己空荡荡的丹田重新填满，消除暴走态之后的虚弱状态，以全满的状态，进入开荒。

    按照前世的经验，秘境根据凶险度，重要性等等因素，分成了“天地玄黄”四等。

    不同等级秘境进入的资格各有不同，主要判断依据，就是人的修为高深、资质好歹等等。

    前世，方云闯过最多的秘境，就是黄级，这种秘境准入条件极低，里边大多区域已经被开发过，只有一些再生资源可以让低等战士们进去获取。

    前世，方云进入最高等级的秘境就是地级秘境，九黎之山，传说中九黎苗族曾经的居住空间碎片形成，九黎信奉巫教，杂拜鬼神，里边能够找到许多独有的资源，据说还能学到远古巫术。

    遗憾的是，方云实力不够，不敢深入探险，只能在外围打转，最后收获寥寥。

    等级越高的秘境，传承越强，机缘越多，相对应的，就越为凶险。

    也不知道开荒跟秘境相比，又有什么特别的不同。

