    晚上，周长贵陪吴大江喝完酒回宿舍。

    他没带钥匙，站在房间门口敲了半天房门才打开。

    这让周长贵心里很生气，门刚一打开便发牢骚：“你们耳朵聋了？我在外面敲了半天门没听见啊？”

    金晓云闻言腾的从床上跳起来，伸手指着他嘲讽：

    “你自己出门不带钥匙还有理了？我们又不是你佣人，凭什么要替你开门？”

    周长贵明白过来，这家伙憋了一肚子气搁这找茬来了。

    “金晓云你他么给我放聪明点，以前有程大伟罩着你老子懒得跟你啰嗦，你真当老子怕了你？”

    金晓云从床上跳下来径自走到周长贵面前发飙：“有本事你动手啊！刚才在烧烤摊那不是很牛逼吗？你打啊！往这打！”

    金晓云用手指着自己脸部。

    周长贵气的脸红脖子粗一双拳头握紧却没敢下手，他不能为了一时的意气之争冒着打架被开除的风险。

    “你他么等着！等从党校出去了老子一定打的你满地找牙！”

    周长贵咬牙切齿撂狠话。

    金晓云恨不得扑上去一口咬死这混蛋：“周长贵你就是个畜生！你无故陷害程大伟，你这样的人不得好死！”

    “你他么再骂一句试试？”

    周长贵手指金晓云。

    金晓云毫不畏惧身体不仅没后退反而又往前凑了凑声音洪亮又骂了一句：“骂你怎么了？周长贵你就是个不要脸的畜生！”

    周长贵忍无可忍抡起拳头就要砸过去，被柳鸿运从身后一把抱住，“周长贵你疯了！你想和程大伟一样被开除吗？这是宿舍，要是打架谁不知道？”

    周长贵闻言握紧的拳头不得不慢慢松开。

    柳鸿运见周长贵被暂时安抚住，连忙又劝金晓云：“你怎么那么冲动呢？你要是真跟周长贵打起来，程大伟之前的牺牲不是白搭了？”

    提到程大伟，金晓云心里猛的一颤。

    他心有不甘恶狠狠冲周长贵吐一口唾沫，发狠道：

    “等到咱们从党校毕业的那天，除非你周长贵弄死我，要不然我金晓云一定跟你没完，让你滚蛋！”

    “老子等着你，看你废物能有什么本事？”

    第二天，从荔城回省城的大巴车上，金晓云看着身旁空出来的座位心里忍不住又是一阵感伤。

    柳鸿运见他这副模样心里也不是滋味。

    他劝金晓云，“事已至此你也别多想了，等咱们党校学习结束提拔了，有机会多帮帮程大伟就是。”

    跟金晓云一路上蔫头耷脑截然相反是六组的带队老师吴大江看起来特别兴奋，他一路热情招呼同学们唱歌调节气氛，一张嘴噼里啪啦说不停。

    回到党校，吴大江头一件事就是去找党校领导提出“程大伟打架斗殴被开除的公告学校应该公布了吧？”

    校领导看了他一眼说，“等等吧，总公司最后调查结果还没出来，作为一个临时从总公司借用过来的人，你急什么？”

    吴大江闻言心里有种不祥的预感。

    平常类似事情处理过程不超过三天一准公布处罚结果，怎么这次程大伟被开除决定拖到现在还没正式公告呢？

    吴大江忐忑不安又等了两天还是没见程大伟被开除的公告在公司和党校网页上公布出来，这让他内心越发不安。

    一大早，他再次来到校长办公室。

    “校长！我们六组学员程大伟的开除公告到底什么时候出来？这件事发生这么长的时间，很多人都在议论啊！”

    校长脸上带笑问：

    “吴老师就这么着急想看到程大伟的开除公告？怎么着程大伟也算你的学生，哪有老师天天盼着学生被开除的？”

    吴大江面上一窘，“校长您误会了，我就是随口问问，为了党校的名誉！”

    校长意味深长眼神看向他：

    “随口问问需要吴老师特意跑到我办公室来？”

    吴大江更尴尬了，嘴唇动了动还想解释终究什么也没说一脸羞窘退出校长办公室，毕竟自己不是决策者。

    还有一天就是周末，学员们格外轻松。

    这天下午活动课时间，金晓云正一个人坐在位置上发呆，突然听到有同学喊，“哎！那不是程大伟吗？他怎么回来了？”

    金晓云浑身一怔连忙顺着同学眼神往外看，果然看到程大伟和两个人正并肩往教室方向走来。

    有同学努力辨认跟程大伟一道走的两个人，“左边那位是省总公司人事处的牛处长，另一位穿警服的是谁呀？”

    没人知道。

    教室里的同学们纷纷疑惑：“程大伟和牛处长的关系貌似很熟悉，两人一路走还一路说笑呢？”

    金晓云也觉的奇怪，但他更高兴能在分别一周后再次看到程大伟。

    透过教室的玻璃窗，他看到程大伟越走越近，看上去他好像变瘦了不少。

    想想也是，好不容易争取到来党校学习的机会却落一个被开除的命运，这种事谁摊上都会受打击，何况程大伟还是被冤枉的。

    金晓云刚想出去跟程大伟打招呼，听见班长胡守文站在讲台上用两只手放在嘴上做喇叭状宣布：

    “请大家迅速回到自己位置上，接下来有重要的事情要宣布。”

    金晓云只好停下脚步先回座位上坐下来。

    不一会的功夫，他看见班主任走在前面，身后跟着牛处长和那名警察，程大伟走在三人最末。

    班主任走上讲台简单介绍牛处长和那名警察的身份：

    “各位同学，我向大家介绍一下，我身边这位是天阳集团江南省总公司人事处的牛处长，牛处长旁边那位是荔城市捕快局刘副局长，大家欢迎两位领导的到来！”

    底下众学员听到班主任介绍牛处长的身份立刻拍手鼓掌表示欢迎，听到班主任介绍旁边警察的身份一边拍巴掌一边又感到讶异：

    “荔城市捕快局副局长怎么到咱党校来了？”

    “不会是哪位同学在荔城市犯了案吧？”

    “警察和程大伟一块来的，难道跟程大伟在荔城打架斗殴的案子有关？”

    “还真有可能。”

    “程大伟的开除公告一直没出来，保不准这事另有猫腻。”

    “也是，否则，处分决定早就出来了！”

    “别说了别说了，先听听人家领导怎么说吧，那才是最权威的，我们说什么都是屁。”

    “看来事情的真相终于揭底了！”

