    一条精神轻轻触碰了安多娜拉的额头，稍微探测了一下她的精神意识，然后又退了出来。

    安多娜拉睁开眼睛，显得挺开心的。

    罗兰微微吸了口气：“十一阶，LV11……你居然是大师级的大剑士！”

    玩家们属性虽然强，但安多娜拉似乎也不差，应该是NPC中极少见的天才。她这才多少岁，就已经是LV11了，足够证明她的天赋有多离谱。

    大剑士本身就是一个BUG职业，和圣武士，以及召唤师并列。现在玩家中都是战士，想就职大剑士都没有门路。NPC中倒是有不少的大剑士，但他们都没有帮人‘转职’的能力，懂得大剑士转职的NPC高手，全在佣兵公会高层中，都是大师级以上。

    也就是说，安多娜拉有能力帮人‘转职’。

    他突然记起来了，公主维罗尼卡也是大剑士，而之前安多娜拉也曾说过，维罗尼卡是她教出来的学生。

    这可真是……罗兰突然想到了一件事情。

    “离开王室后，你有什么打算？”

    “暂时没有，你有什么安排吗？”

    罗兰一边缓缓往前走，一边说道：“离开王室后，你必须得到一个王室触及不到的地方生活下去。”

    “我听你的。”

    罗兰皱皱眉头。对方的信任让他极是不习惯，这种涉及到自己安全和未来的人生大事，怎么能随便听别人的。他们两人见面，还没有超过十个小时。

    “自己的事情，自己决定。”

    安多娜拉一脸理所当然地说道：“我自己决定了啊，我决定听你的。”

    罗兰顿时无奈地直想拿头撞墙：“你怎么说也是少见的大剑士，而且还是大师级，强得不行，为什么不自立一点啊。”

    “实力强就不能依靠男人了吗？”安多娜拉一脸奇怪地说道：“实力强，就得一切都自己抗着？罗兰，我觉得你这话说得好没有道理啊。”

    安多娜拉的话，确实也有她的道理，每个人都有选择生存方式的权利。

    罗兰也明白这个道理，只是他觉得，安多娜拉这么厉害，却很缺乏安全感，只愿意作大树的藤蔓，实在是有些可惜了。否则应该是一位相当出彩的奇女子。

    然后他就又无奈地叹了口气。

    而安多娜拉则笑意盈盈地看着他。

    真是一幅他说什么就听从的表情。

    罗兰打开任务系统，看到护送王后的任务依然还是未完成的状态，沉默了会，收拾一下自己的情绪，然后他缓缓说道：“要不你就自己先去德尔邦城住下如何，那里是我们黄金之子的地盘，又是偏远地区，接近边境，王室的手想伸到那边，应该有些难度。”

    罗兰想到了安多娜拉的能力，既然可以帮人‘转职’，那么就能帮玩家们转职。只要把这消息发到论坛上，大把人以后会去德尔邦城，刷她的好感度，进行转职。

    这样子一来，玩家们就会自发地保护这位能帮人转职成大剑士的‘王后’。

    安全方面绝对没有任何问题。

    安多娜拉眨眨眼睛：“那里也是你常驻的地方吗？”

    罗兰点点头。

    “那行，我们以后一起去那里。”安多娜拉笑是很开心。

    就在安多娜拉话音刚落，罗兰就收到了系统消息。

    任务完成：‘护送王后到安全的地方。’

    得到人物经验784点。王室势力与你的友好度，下降至-10。

    等等……罗兰觉得不对，之前还是未完成的，而且他们两人刚才就是在慢步走，根本没有走出多少米远，不可能有什么到达安全区域的说法。

    难道所谓的‘安全’，不是指某些地方，地点。而是指安多娜拉的认知？

    她觉得安全了，才算是完成任务？

    我心安处即故乡？

    罗兰也不知道是不是该庆幸……自己能得到安多娜拉的信任，这确实是完成任务的主要因素。

    但这信任，却给他一种负担的感觉。

    说实话，他有点不想背起来。

    只是事无至此，就先背着吧。

    他在心里长长地叹着口气，看向天空，银亮的弯月周围没有什么星星，看着很是寂寞，再加上时不时呜呼的夜风声，一时间，罗兰竟产生了种人生寂寞如雪的错觉。

    感叹了一会，罗兰低头看向安多娜拉，说道：“接下来，我要给卡卡复仇，要和魔法总会打一场的，所以……”

    “嗯，我帮你杀他们。”安多娜拉毫不犹豫地说道。

    罗兰苦着一张脸：“不是，我是想说，要不你一个人先去德尔邦城？”

    罗兰不担心安多娜拉的安全。大师级大剑士，别的国家不清楚，但在霍莱汶王国，估计就已经是战力天花板了。她的旅途安全应该是不用担心的，该担心的是那些敢对她不怀好意的劫匪之流。

    但没有想到，安多娜拉却轻轻摇头：“不要，我跟着你行动。你杀谁，我就帮你砍谁。”

    “这里是王城，让王室的人看到你没有离开，还跟在一个男人身边，估计得发疯，到时候我们就得面对两个敌人了。”

    “我可以蒙脸，还可以乔装打扮。”安多娜拉急急说道：“绝对不会给你添麻烦的。”

    罗兰很想说光是你跟着我就已经是件很麻烦的事情了。

    但此时安多娜拉表情有些慌张，有些担忧，显得楚楚可怜，这话他直接就说不出口了。

    沉默了会，他说道：“那行吧，多个强大的战斗力，对我们来说也是好事。”

    “你太好了。”安多娜拉笑着过来，要搂罗兰的胳膊。

    也就在这时候，一头红龙在他们头顶前方飞了过来。月光下，红龙的双翼张开，显得巨大无比。

    安多娜拉下意识就当在了罗兰的面前，她的表情显得很紧张：“居然是龙，还是红龙。罗兰我们先躲起来。”

    她一边说着话，一边扯着罗兰的胳膊就要往树林里躲。

    罗兰摇摇头：“这是我的朋友，他是位龙骑士。”

    安多娜拉停了下来，她露出惊讶的神色。

    龙骑士……这称号已经有一百多年没有出现过了。

    红龙俯身飞下，然后从他们顶头大约十米处的地方掠过。

    强劲的气流几乎能将人吹飞，龙背上，舒克扭身后望，同时向罗兰挥了挥手。

    帅气面孔在月光下仿佛神明降世。

    安多娜拉收拢自己被强风吹得凌乱的长发，脸上露出嫌弃的神色：“你这朋友帅得太过头了，让人觉得浑身不舒服。”

