
在火酒酒馆内，秦恩百叶斯和岩罗雷狮已经小酌几杯之后，秦恩百叶斯就询问，结义二弟请他不是单单喝酒那么简单吧？

岩罗雷狮面对结义大哥的询问，他并没有立马回应，他继续喝完酒杯的麦酒才询问结义大哥对于结义三弟力量被封印怎么看？

秦恩百叶斯听到结义二弟的询问，他想都没有想表示他会守护结义三弟，没有人能伤到他。

然而岩罗雷狮听到结义大哥的话，他却讲述保护结义三弟，然后夺走结义三弟的资产。

秦恩百叶斯听到结义二弟有些阴阳怪气的话，他立马怒火都快爆表质问岩罗雷狮是什么意思？

面对已经怒火快要爆表的结义大哥，岩罗雷狮却十分平淡看着结义大哥，表示就就算夺了结义三弟的产业，以结义大哥的实力真的能守的住吗？

当岩罗雷狮话音刚落，秦恩百叶斯在也忍不住一拳命中岩罗雷狮右脸。

秦恩百叶斯眼神愤怒看着倒地的岩罗雷狮，他愤怒表示他重来没有觊觎兄弟们的产业，并且发誓，然后对岩罗雷狮表示，要是不相信他，那么他们的兄弟就到今天了！

看着秦恩百叶斯要走出酒馆，岩罗雷狮突然大声质问秦恩百叶斯，能管住自己，但是能管住亲人，特别现在结义三弟已经失去力量之际，这很快导致以后由不得结义大哥了来做选择。

秦恩百叶斯听完岩罗雷狮讲述，他停下脚步，此时他现在已经清楚结义二弟是什么意识，同时他也明白结义二弟所说都十分可能发生，于是他停下脚步忍不住问了一句亲人和结义三弟选择谁？

岩罗雷狮听到结义大哥突然问出的问题，他也不知道怎么回答，毕竟在他内心里当然是选择亲人，但是他一旦将内心答案告诉结义大哥，那就无法说服结义大哥做出对于他们来说最为明智的选择。

秦恩百叶斯注意到岩罗雷狮十分犹豫的样子，他却以为自己这个结义二弟将自己的亲人跟结义三弟放到相同重要位置，这让他在亲人和结义三弟的天平上让结义三弟重量增加一些，但是还是无法达到平衡，于是他就开口道表示结义二弟意思他已经明白，他会好好考虑一番。

等秦恩百叶斯离开之后，酒馆内室走出一名腹部有些隆起的黑暗精灵少女苹莉莉爱丝，她有些心疼为自己的丈夫擦去嘴角血沫，并小心为丈夫右脸颊上药进行消肿。

岩罗雷狮看着自己黑暗精灵妻子苹莉莉爱丝，有些无奈表示自己说服结义大哥失败了。

苹莉莉爱丝听到丈夫的话，她却温和表示丈夫并没有完全失败，现在要看看秦恩百叶斯他身边的亲人的选择。

岩罗雷狮听到妻子的话，无奈松了一口气，接着他想到什么就询问妻子，他们那位结义三弟真的早已经将他们变成制衡相互之间的力量吗？

苹莉莉爱丝听到丈夫询问，她十分温和表示，颜铁龙刚开始拉拢丈夫和秦恩百叶斯是在一片大陆生存下去的能力，获得黑暗精灵族一族之后，颜铁龙才有在这一片大陆建筑新城的资本《主要是精灵族建筑出一道对付绿皮的自然屏障》。

然而苹莉莉爱丝认为黑暗精灵族强大让颜铁龙产生危机感，于是颜铁龙才会找来其他人类势力跟他丈夫他们达到跟黑暗精灵族形成平衡。

岩罗雷狮听到妻子的话，他忍不住询问妻子，他们在新城制衡黑暗精灵族，这应该黑暗精灵族十分不利，为什么她还要支持他在新城制衡黑暗精灵族？

苹莉莉爱丝听到丈夫疑惑，她微笑告诉自家丈夫，只有人类势力制衡黑暗精灵族，这才能让丈夫结义三弟才能放心，这样一来她们黑暗精灵才能在这一片土壤生存下去。

岩罗雷狮听到妻子的话，他有些无法了解为黑暗精灵族离开他结义三弟就无法生成，甚至他将黑暗精灵族制造的天然屏障拿出来证明自己观点。

苹莉莉爱丝听到丈夫的话，她却露出苦笑表示，那么对抗绿皮的植物天然屏障看上去可以应对绿皮，但是对于大规模绿皮也只是一次性防御而已。

听到妻子的话，岩罗雷狮露出吃惊表情，毕竟他可是不止一次听到颜铁龙对于黑暗精灵族造作的植物天然屏障对付绿皮高度评价，这也让他坚信结义三弟的讲述，结果他妻子告诉他，植物屏障只能算是一次性东西，这不得不让他吃惊。

见到自家丈夫吃惊的表情，苹莉莉爱丝告诉自家丈夫，她也参与种植植物天然屏障一员，并讲述在刚刚来到绿皮大陆之后，她们黑暗精灵就开始造作植物天然屏障；强然他们造作的植物天然屏障的确能消灭不少绿皮，但是第二天，她们种植的植物天然屏障就被绿皮吃的差不多，所以一直无法形成规模。

接着苹莉莉爱丝告诉自家丈夫，为了让植物天然屏障形成规模，她们黑暗精灵族姐妹想过各种办法，比如提升植物营养液，多撒种子，多种寄生种子等等，但是效果都不大。

后来绿皮突然不在出现她们黑暗精灵种植区域，经过她们调查，她们才发现颜铁龙居然利用兽族一种特殊手段压制绝大部分绿皮出现，这才让黑暗精灵种出形成规模植物天然屏障。

最后苹莉莉爱丝认为颜铁龙所掌握兽人压制大部分绿皮手段，这才新城真正能建立起来原因。

岩罗雷狮听完自家妻子的分析之后，他想到什么就表示，他拥有任何压制绿皮手段。

苹莉莉爱丝听到丈夫讲述，她十分意外，毕竟她根本没有东西自家丈夫也掌握能压制绿皮的手段。

见到妻子不相信样子，岩罗雷狮就提醒妻子，他们雷狮雇佣兵团据点的绿皮是否也十分少？

见到妻子点头，岩罗雷狮告诉妻子，他们据点压制绿皮减少出现应该跟新城相同方法，因为这个方法都是他结义三弟所弄出来。

苹莉莉雅丝听到自家丈夫的话，她内心十分佩服颜铁龙慷慨，不过她却告诉自家丈夫，他们结义三弟还是隐藏一些手段，毕竟新城周围绿皮商量要比雷狮雇佣兵团据点要少多，特别越到新城，绿皮就越少，甚至没有出现绿皮这种情况。

对于妻子提醒结义三弟隐藏手段，他没有怨言，用他的话无偿又不隐藏手段只要亲父子才会发生。

苹莉莉雅丝对于丈夫讲述，她突然感觉自己选择是一个明智，不过她想起刚刚丈夫和丈夫结义大哥谈到颜铁龙力量被封印的事，于是她忍不住询问出来。

岩罗雷狮对于妻子询问，他将自己所知道的内容告诉妻子；而苹莉莉雅丝听完之后，她稍微考虑之后表示颜铁龙中的诅咒力量封印的确十分棘手，不过她却认为颜铁龙到小自然之城找到墨影婆婆的话，那么就有很大概率解除诅咒。

岩罗雷狮听到妻子的话，他就急忙询问妻子十是否能获得哪位墨影婆婆联系？

苹莉莉雅丝清楚自家丈夫想要帮助颜铁龙，但是她却不希望颜铁龙去找墨影婆婆，用她的话，颜铁龙去找墨影婆婆的话，那就是送羊入虎口。

见到丈夫疑惑样子，苹莉莉雅丝向丈夫介绍起关于墨影婆婆的资料。

墨影婆婆，现在已经有近一百五十岁《人类算法已经是三百岁了》，她是黑暗精灵族中诅咒方面的权威，在小自然之城内也算是名望之人，但是她众年轻就是十分风流，而且十分擅长采阳补阴。

苹莉莉雅丝担心一旦颜铁龙去找墨影婆婆，那么颜铁龙很可能会被墨影婆婆吸成一具人干。

岩罗雷狮听完妻子的介绍，他也打退堂鼓，毕竟他已经从妻子里了解到黑暗精灵族所处的地方对雄性生物来说，是怎么样的地狱，于是他询问妻子还有没有其他黑暗精灵族人能解除颜铁龙身上的诅咒。

面对丈夫询问，苹莉莉雅丝表示当然有，而且商量也不少，于是开始将她所知道擅长解除诅咒黑暗精灵族人名字讲述出来，而岩罗雷欧也急忙记入下来，等一下他手中名单交给颜铁龙，希望能帮助颜铁龙。

只是岩罗雷狮并不清楚，颜铁龙他们前往小自然之城取生命之水，他们还真的跟墨影婆婆打交道，可惜墨影婆婆条件太过苛刻让颜铁龙拒绝了解除诅咒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66249041"  chaptername="第一千零八十七章：萍莉莉雅丝">加入书签</a>
</div>
