整个武胜学院，仿佛都在传遍这，这一声惊雷。
    “轰！轰！轰！”
    滚滚雷鸣，震撼着所有人的心灵，单单是这一道声音，楚风眠都感觉到，他的心神为之一震。
    仿佛是要将他身上的杀意，都给震破一样。
    “圣者！这是圣者的声音！”
    楚风眠表情瞬间变得凝重起来，这一声声音的主人，不需要猜测，楚风眠便是明白。
    这是武胜学院的圣者出手了。
    在楚风眠斩杀了这王副院长之后，终于是有圣者忍不住出手了。
    别看楚风眠斩杀那身为半圣的王副院长，可以随手玩弄于鼓掌之间，轻轻松松一样。
    要是真的让楚风眠碰到了一尊真正的圣者，楚风眠可是没有任何战胜的可能，唯一的希望便是逃。
    一尊圣者的实力，可是一尊半圣的十倍，二十倍。
    但如今就算是一尊圣者前来，楚风眠心神也不会惧怕，要成为绝世强者，圣者迟早也要被楚风眠踩在脚下，他自然丝毫不惧。
    要知道楚风眠还有最后的底牌，他的丰饶碑一直没有动用，要是动用了丰饶碑，楚风眠也许无法击败圣者，但是也能跟圣者抗衡几招。
    “想破我的杀意，让我的气势一下子衰落下来？”
    楚风眠身上的肌肉，高高的隆起，身上的皮肤上都是显现出了无数龙鳞，这是将远古战龙精血催动到极致的效果，全身接近龙化的地步。
    这种接近龙化，却又保持清醒，才是楚风眠最为强大的时刻。
    “战龙八音！”
    从楚风眠的口中，一声声古老的龙吟响彻起来，这一声声龙吟，跟天空之上的滚滚雷鸣相对，两股声音碰撞。
    在楚风眠身上感受而来的莫大压力，一下子被化解开来，的确这圣者怒音的确强大，但是楚风眠身居远古战龙血脉。
    远古战龙，又如何可能会被人威所压制。
    “哦？居然可以破解了本圣的雷音，果然还是有着几分手段，怪不得可以将这武胜学院闹的天翻地覆。”
    那苍老的声音中，带有着几分惊异，随后一尊鹤发童颜的老者，突然出现在天空之上。
    这老者一出现，顿时在场的所有人都感觉到了一股莫大的压力，不由自主的都是有些想要臣服的感觉。
    在场的无数武者，本来都在猜测这老者的身份，但是他的一句本圣，已经是暴露了他的身份。
    “圣者！”
    “此人是楚家老祖，楚恒圣者！”
    一些年纪大的太上长老，看到这一尊身影，大声说道。
    “他便是楚家真正的老祖宗，已经踏入到神力境，成就圣者的恐怖存在，楚恒圣者。”
    “居然把楚家老祖都给惊动了！”
    “这小子斩杀了那么多的楚家弟子，如今楚家老祖出动了，这小子必死无疑了。”
    围观武者都是摇了摇头。
    楚风眠的传奇，到此为止了，圣者出现，楚风眠再也没有翻身的可能了。
    但是无论如何，楚风眠今日所做的事情，都可以记载在武胜学院的历史中了。
    “小子，你能够让本圣亲自出手对付你，身为一个神海境的小子，你已经是很光荣了。”
    “死在本圣的手里，也算是你的无上荣耀了。”
    楚恒圣者开口的一刻，整个空间仿佛都停滞了，在楚风眠身边的空间，瞬息之间便是发生了翻天覆地的变化。
    好像是让楚风眠一下子落入到了另外一个空间之中一样。
    无尽黑云，在天空之上翻滚着，在楚风眠的脚下，便是无边无际的海洋，无数足有千米之高的海浪，翻滚着向着楚风眠咆哮而来。
    领域。
    这便是楚恒圣者的领域。
    这些海浪的力量，每一道都相当于是像是王副院长那样半圣的全力一击。
    纯粹的力量领域，楚家本就是体修，以极限力量对敌，这楚恒圣者修炼的领域，便是单纯力量的领域。
    无边无际的海浪，一眼看去都足以千百道之多，一道接一道，看不见尽头。
    这楚恒圣者一出手来对付楚风眠，力量便是恐怖到了极点，一下子将楚风眠困入到了他的领域之中来，令楚风眠根本无法脱身。
    “这楚恒圣者的境界，应该是在神力境一重左右。”
    越是危机的时刻，楚风眠也就越是冷静，他感受着这些海浪的力量，心中预测这。
    凭借力量，楚风眠感觉的到这楚恒圣者的实力肯定是远远不如楚风眠的师尊，玄北圣者的。
    不过就算是神力境一重的境界，对楚风眠来说，依然是一座无法逾越的大山，一旦是楚恒圣者出手，楚风眠能够全身而退的几率，百不足一。
    更何况，他现在已经是陷入到了这楚恒圣者的领域之中来，无法脱身，必须要面对着无穷无尽的海浪轰击。
    “战龙不败！”
    “杀戮剑术！”
    楚风眠一边将战龙决的力量催动到极致，令他整个人看起来便是就像是一尊半龙一般，一边将杀意也催动到了极致。
    面对着无穷海浪的袭击，他的一剑落下，便是无数血气，化为百丈剑气，一下子冲着那些海浪斩了过去。
    “嘶！”
    一剑之下，百道海浪几乎被同时劈开。
    但是楚风眠的脸色，却是丝毫没有变的轻松。
    因为几乎就在同时，又是有着千道，万道海浪，再次冲着楚风眠涌来。
    这些海浪，在楚恒圣者的领域中，便是无穷无尽。
    这便是真正圣者领域的可怕，仅仅是神力境一重的楚恒圣者，他的领域都可怕到这等地步。
    要是像是楚风眠的师尊，玄北圣者那等圣者巅峰的人物，只怕这灵玉中的任何一道海浪都要足以比拟圣者的全力一击。
    瞬息之间便是足以灭杀无数圣者。
    楚风眠可以以锻体境的境界，抗衡御风境，但是他却无法用神海境的境界来抗衡神力境。
    面对着如此恐怖的力量，楚风眠都感觉到了一股绝望。
    “我不可能会死的！一个神力境一重的圣者罢了！我可是要杀上七大宗门的，这样的圣者七大宗门随便都可以拿出一万个出来，我现在怎么会死在这里！”
    楚风眠疯狂的大吼这，将身上一切的力量都给爆发了出来。
