    女助理再次转头看向顾智琛：“顾总，您早就知道boss的人际关系这么强大吗？”

    “不。”顾智琛摇摇头：“一开始我也不知道。”

    他只知道这女孩跟湛爷关系匪浅，并不知道她跟其它三大家族也有交情。

    顾智琛混迹商场多年，看人是准的。

    今天来的这些人，从气质到举手投足，都彰显着与众不同。

    他们这位新boss很不简单。

    时浅端起杯酒，对着盛栩江辞等人，笑笑道：“各位，谢了。”

    几人共同举杯，将杯子里的酒一饮而尽。

    放下酒杯，江辞侧目看了眼旁边千刹盟几人，神色微微有些复杂。

    他收回视线看向时浅，想了想最终没说什么。

    这会人多，也不方便。

    霍飞看着旁边，忽然好奇的小声问：“浅姐，那四个人，也是你们公司的员工？”

    时浅顺着他的视线看向寒瑾几人，然后道：“呃........算是吧。”

    霍飞：“算是？”

    时浅想了想：“他们主要负责别的事，公司的业务主要是顾智琛负责。”

    千刹盟等人不懂金融这方面的业务，以后主要负责的还是玉石生意。

    霍飞点点头：“哦。”

    盛栩和陆斯哲也往那边看了一眼，没说话。

    看来时浅是跟千刹盟的人合作了。

    两人看向时浅的眼神，诧异中染着一丝佩服。

    浅姐不愧是浅姐！

    片刻后，服务生又拿了一些酒水过来。

    慕容静随即吩咐道：“再拿些小吃过来。”

    服务生道：“好的。”

    时浅转头看向她：“你没吃饭？”

    慕容静笑笑：“吃了，但想再吃点小吃，最近新换了厨师，小吃做的特别棒，一会你们尝尝。”

    方醉眸底闪过一抹狡黠，勾起唇角笑了笑，说道：“好啊，我也很喜欢帝都的小吃。”

    雷鸣睨他一眼：“你不光喜欢小吃吧？”

    方醉笑而未语，端起酒喝了一口。

    果然，宇文承渊便看了他一眼。

    方醉是故意的，谁叫宇文承渊自己误会了，还一副他欠他钱的表情。

    百里翌原本正在跟白无尘聊天，顿时便察觉出气氛不对劲，看看慕容静，又看看宇文承渊和方醉。

    唇角勾起一起看好戏的笑意。

    他忽然端起酒杯，对慕容静道：“慕容，好多天不见，喝一杯啊。”

    慕容静端起酒杯跟他碰了下，笑了笑，故意道：“还以为你眼睛里看不到其他人了？”

    百里翌笑道：“这怎么能呢！看不见谁，我也能看见你啊，我觉得今天的你，特别迷人。”

    慕容静：“........本小姐一直都这么迷人。”

    方醉故意道：“我也这么觉得。”

    慕容静看他一眼，眼神中透着一丝古怪。

    这家伙今天怎么有点怪怪的？

    时浅听到几人的对话，知道方醉是故意玩笑，瞪了他一眼。

    方醉本来还想说什么，见状，顿时收敛了些。

    雷鸣却一副得意的模样，笑道：“我就知道你的心思。”

    话音落下，气氛忽然诡异了几分。

    慕容静漂亮的眸子闪过一抹狐疑，看了两人一眼。

    随后站了起来，淡然道：“我出去看一下小吃准备的怎么样了？”说完，便抬步离开。

    顿了片刻，宇文承渊忽然站起来，转身离开。

