    三天后的傍晚。

    林墨一行人终于看到了先前林墨所说，距离不远的司-法岛。

    看着不远处那片岛屿顶头上方天空阳光明媚，仿佛外界的黄昏与其没有半点关系的奇异景象，艾尼路惊讶道：“额，什么情况？明明天都快黑了，那边的天空怎么还这么亮？”

    卡库回答道：“司-法岛没有黑夜，因为常年白昼，又被称为不夜之岛，至于司-法岛这片区域为什么没有黑夜，老夫也不是很清楚具体原理。”

    话说着，卡库还特留意了下林墨，见林墨依旧神色如初，仿佛司-法岛的情况早就了如指掌了一般，这更加加重了卡库心中的疑虑。

    林墨要来司-法岛的目的，绝对不简单！

    看来，要想知道他的目的，只能先进岛了。

    司-法岛的外围有一圈范围极广的铁栅栏，一般的船只很难能通过这栅栏，但这飞船就不一样了，直接飞过去就行，轻而易举…

    在铁栅栏内部，整片司-法岛区域一共分为四个部分，即前岛、本岛、司-法之塔和踌躇之桥。另外还有位于岛后面的正义之门。

    前岛是进入司-法岛的第一道正门，有大量卫兵驻守。通过正门便有一个狭长的通道，可以到达悬浮在瀑布之上的第二道正门，通过第二道正门就可以到达本岛，通往本岛的狭长过道以及本岛是一片完全悬浮在巨大瀑布的深渊之上的岛屿。

    本岛上基本都是各式各样空无一人形式上的法-院，在本岛尽头则是审判所。从审判所到司-法之塔之间没有道路相连，而两者之间依然隔着巨大的瀑布深渊。可以通过审判所两边塔楼顶端的开关来打开吊桥，从而到达司-法之塔。

    司-法之塔内部十分复杂，如迷宫一般，同时还有很多秘密通道，里面还有CP9各个成员各自的办公室和议事大厅即斯潘达姆的办公室。从司-法之塔到踌躇之桥则要通过海底的地道，通道入口有巨大铁门封锁，通过海底地道即可到达踌躇之桥。

    踌躇之桥由数个支柱支撑，桥的最后一段为折叠桥，平时收缩，在押送犯人到正义之门的时候才会打开。踌躇之桥的尽头就是正义之门。

    正义之门是一扇超级巨大的铁门，平时紧紧关闭，即便打开也只是开一个小缝。正义之门是犯人一旦进入就再也见不到阳光的绝望之门，通过正义之门就可以通过政-府特有的海流到达海军本部和深海大监狱推进城。

    总之，司-法岛这个要塞的防守还是很严密的，一般人要想进入，很难。

    就算是硬闯，也要耗费不少人力物力。

    而对于林墨一行人而言，要想进去，还真就简单的一比。

    飞船载着林墨三人很快就经过了司-法岛最外围的铁栅栏。

    让飞船经过前岛的第一扇大门的时候，守在大门前的一众海兵发现了飞船飞过，印在地面的阴影，纷纷抬头看去，看到一艘船从空中飞过，一个个眼睛差点没瞪出来。

    “额？那是什么啊？船在天上飞？是我眼花了吗？”

    “我也看到了…什么情况啊？船怎么会飞？这也太奇怪的吧。”

    “不对，现在不是考虑船会不会飞的问题，那艘船在往司-法岛内部去，是敌袭！不能让他们进去！要是让斯潘达姆长官知道了，我们都要吃不了兜着走。”

    “快，想办法把那艘船打下来！”

    众海兵们立刻抄起了他们的武器，朝飞船砸去，还有几个拿起了火箭炮，直接朝飞船发起攻击。

    艾尼路看了眼底下的情况，不屑的冷笑了一声：“呵，真是不自量力。”

    说完后，他便直接甩了几个雷击下去，把飞上来的炮弹和武器都给打了回去。

    底下众人见武器和炮弹都坠落了下来，立刻四散躲避，还是有几个跑的慢的，被掉落在地炸开的炮弹余威给炸伤了。

    看着飞船很顺利的飞过了第一道大门，众海兵的脸色都变了。

    其中一个立刻拿出电话虫，给斯潘达姆所在的办公室打了个电话过去。

    斯潘达姆此刻正在办公室里悠闲的喝着红茶。

    放置在桌面上的电话虫忽然响起，吓了他一跳，手一抖，手中滚烫的红茶撒了他一手。

    “卧-槽，烫烫烫烫烫…”斯潘达姆脸色又青又红的瞪向还在不断响的电话虫，生气的将电话虫抓了过来。

    然后，一道急切的声音从电话虫里传了出来：“主岛正门呼叫长官，有一艘会飞的船闯入主岛了！”

    “什么？会飞的船？”斯潘达姆火大道，“开什么玩笑！怎么可能有会飞的船？你当我是三岁…额，等等，你是说会飞的船？”

    “是，是的长官，会飞的船…”

    斯潘达姆忽然想到了自己先前在七水之都的事，虽然自己没有亲眼见到，但很多人都看到过一艘会飞的奇特的船，最主要的是，那艘船似乎还是他非常憎恨的林墨一伙人的船。

    电话那头的海兵见斯潘达姆没说话，便继续道：“那艘会飞的船上，好像有个恶魔果实能力者，我们所有的攻击都被几道雷击给打下来了。”

    “雷击？”斯潘达姆一下从自己的座位上站了起来，身体有些抑制不住激动的颤抖了起来，“哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，林墨、艾尼路，你们胆子可真够大的，居然敢来司-法岛，好，我就让你们有来无回！”

    “额？长官？你在说什么？”

    “欧伊磨和卡西呢？”

    这两个人是艾尔帕布战士村的人（巨人）。

    “报告，现在快天黑了，他们应该准备去睡觉了…”

    “睡什么睡！”斯潘达姆激动道，“所有人都不准睡，我要你们把入侵者给我一个不剩的全部干掉！”

    “啊，是长官！”

    然后，斯潘达姆把电话虫挂断后，便冲着办公室大门喊了一声：“来人，给我进来！”

    办公室大门打开。

    两个海兵出现在门口。

    斯潘达姆继续道：“你们去把猫头鹰和雄狮偎取叫过来。”

    “是，长官！”两人异口同声，再次将办公室的门关上。

