    鲁襄公三十一年，七月，公子稠正是成为储君，待来年正月，便可即位国君。

    此事已成定局，尽管叔孙豹表面上在朝堂之上与季氏，孟氏等人进行了格外激烈的言词交锋。好似是用尽了自己的三寸不烂之舌，也终究未能阻止。

    这些其实都是障眼法而已。

    而就在季氏与孟氏正在为此次争夺即位人的胜利感到高兴之际，叔孙豹来到祭氏别院后也同样显得是格外高兴。

    他的付出终究是有回报的，季氏与孟氏对公子稠并没有任何怀疑，甚至主动提出要亲自安排祭天仪式，还已经派人再度去到晋国再为公子稠求取祭器。

    “季孙宿与孟孙羯这两个老东西，恐怕至死也想不到太子稠其实是我们的人。”

    “哈哈哈哈，解气，相当的解气！”

    叔孙豹与太子稠已经有过深谈，他也从太子稠那儿得到了明确的答复，太子稠即位以后，必定会完成兄长的遗愿，这正是叔孙豹最愿意看到的。

    而今已经成功了一半，他又岂能不高兴呢。

    李然亦是闻声点头笑道：

    “如此一来，他们便不会对新储君动手了，我们也能安心的继续后面的计划了。”

    “对了，储君即位之时，晋侯想必会派人前来观礼。届时还请叔孙大夫多加注意。”

    鲁国国君即位，祭器从晋国出，晋侯派人前来观礼，这也是常例。

    一来，自然是明面上对新君即位表示祝贺。

    二来，也是借着外交的机会可以刺探刺探别国的实际情况。

    于是，如何对待这个被派来观礼的人，便显得相当的重要。叔孙豹自是不能让季氏给抢夺了先机。

    毕竟，太子即位以后如何制衡季氏与孟氏，多半还需要借靠外力，而晋国就是最有话语权的存在。

    “那是自然。”

    “到时若有机会，子明也与老夫一道去见见此人吧，对你而言，这或许也是一个机会。”

    对李然而言也确是一个机会，李然在鲁国得到了认可，却还不能彻底消除周王室的记恨。

    可他倘若得到了晋国公卿的认可，这就相当于得了一把保护伞。那周王室就算再恨他，那也无计可施了。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，称霸中原上百年的晋国，又岂是已是岌岌可危的周王室能够与之相提并论的？

    “如此甚好，那便有劳大夫安排了。”

    正当二人闲话之时，孙骤忽的又跑了进来，告诉李然，季孙意如前来求见。

    听到是他来求见，叔孙豹顿时眉头紧皱道：

    “咦？他来做什么？”

    李然又哪会知道，也只摇了摇头，便吩咐孙骤将人请了进来。

    虽然他现在与季氏可谓势同水火，但眼下却不是他可以与季氏彻底翻脸的时候，毕竟太子稠即位的事还需要季氏出一份力。

    再者季孙意如前来求见，并非无礼之举，李然若是拒绝，倒显得他自己心胸狭隘。

    叔孙豹先行离去，李然来到别院的正厅见到了季孙意如。不待他询问季孙意如的来意，季孙意如便是恭维言道：

    “啊呀，子明兄！许久不见！今日意如前来，乃是特意邀请子明兄一同吃酒去的。”

    原来，这季孙意如此番前来，居然是邀请他前去参加一处宴请。其态度竟是十分之恳切。

    “邀我赴宴，莫不是摆了一桌鸿门宴？”

    此宴究竟去得还是去不得，正当李然暗自盘算，季孙意如似乎也看出了李然的疑虑，便又是恭礼言道：

    “子明先生且放宽心，此番设宴乃是在一间闹市中的酒肆。我季氏好歹也是名门望族，大庭广众之下还不至于会如此行事。”

    季孙意如把话都说到这份上了，又是亲自前来邀请，这面子不可谓不大。李然想来也有些道理，又也不好推脱，便甚是勉强的点头答应了下来。

    “那好吧，待李某与府上之人关照一声，这便过来。”

    于是，他在简单与仆人鸮翼简单吩咐了几句后，便跟随着季孙意如来到了城中的一间酒肆。

    而季孙意如又专门挑了一间隔间，也就是后世所谓的雅间请他坐下。

    这场宴会，只他们二人。

    李然正暗自纳闷，这季氏到底是葫芦里卖的什么药？对他的态度竟发生了如此巨大的变化？

    果然，酒菜上来以后，季孙意如当先开口道：

    “子明兄来曲阜也有些时日了，之前意如多有无礼之举，冲撞了子明兄，还请子明兄见谅。”

    “意如生于季家，自小便是这副目中无人的习惯。今番得了祖父教训，深知子明兄之大才绝非凡俗可比。思之过往，悔恨不及。”

    “今日宴请子明兄，便是想给子明兄致歉，前尘恩怨不值一晒，意如自罚三杯敬请子明兄谅解。”

    这一口一个“子明兄”的叫着，饶是李然有了些心理准备，却还是忍不住微微一怔。

    不过转瞬，他便意识到季氏一族果然是不可小觑。

    代太子祭天一事，刺杀太子野一事，汉泰宫对峙一事，他对季氏的打击不可谓不沉重。

    然而季孙宿不但没有对自己痛下杀手，反而选择招揽。如此气量如此心计，难怪能够成为鲁国三恒之一中最为强大的势力。

    季孙宿的老谋深算，眼前季孙意如的斯抬斯敬，甚至卑躬屈膝都无一不彰显着季氏在发展壮大自己这条路上的手段。

    有此家学，季氏不兴才有鬼了。

    “哦？如此说来，那今日之宴乃是阁下给在下赔罪来的？”

    李然稳如泰山的坐着，脸上不见喜怒，语气平和十分淡然。

    季孙意如闻声，嘻哈着脸，一阵点头如捣蒜，当即回道：

    “对对对，子明兄大人大量，当不会与区区一般计较吧？”

    “呵呵，这可就难说得紧。”

    李然端起酒盏饮了一口，回答得模棱两可。

    原不原谅是一回事，但这白嫖的酒不喝，白嫖的菜不吃，那就是大大的罪过了。

    “甭管你季孙意如今日是怎么个打算，我马照跑，舞照跳，爱谁谁。”

    李然不露声色的在心中暗道。

    听得李然口中说的，季孙意如先是一愣，继而诧异道：

    “哦？敢问子明兄，此言何意呀？”

    要说谅解这种事，那便只有谅解跟不谅解两种可能，然而李然的回答却是“难说得很”，这就搞得季孙意如不知道咋回事了。

    难不成是我今天诚意还不够？或者是我今天的态度还不够端正？又或是没将好处往明了讲？

    要么达成谅解，咱们和和气气手牵手，共同迈步求发展。要么咱们就撕破脸皮，日后山不转水转，各显神通，各自手段，谁也别求着谁。

    “你这既不谅解也不拒绝，到底是个什么意思？”

    季孙意如端着酒盏的手迟迟不敢落下，他生怕李然再蹦出一句他听不懂，搞不明白的话。

    谁知李然并没有说话，只喝酒吃肉，忙得那叫一个不亦乐乎，直搞得季孙意如一脸懵逼，心道：

    “这李然，莫不是天吃星下凡？倒还当真是不客气。”

    他不知道的是，若李然当真跟他客气，便不会随他一起前来酒肆谈话了。

    李然之所以来这里，为的便是想搞清楚季氏到底葫芦里卖的什么药。

    此时他心中已是了然，便没什么必要再继续装模作样。该吃吃该喝喝，完事儿各回各家，各找各妈，该干嘛干嘛。

    “子明兄，而今我鲁国形势，想必你也瞧得分明，公子稠即位为太子，不日便要即位国君。日后待得我季氏掌控朝野，这鲁国便是我季氏说了算的。你跟着那叔孙豹又能有什么前程？莫不如投入我季氏门下，我季孙意如顶天立誓，只要子明兄愿意，子明兄便是我们季氏家宰第一人！如何？”

    李然却依旧无动于衷，只顾自己吃喝。

    “那…子明兄若觉得还不够，那待来日，我季氏必为子明兄谋得鲁国上卿之位！并从我季氏封邑之中，划出三城以资子明兄开销用度，如何？”

    这个价格确实已经很高了。

    季孙意如对自己开出的条件也十分满意，他以为这样的条件是李然不可能拒绝的。

    要知道李然现在仍是周王室的通缉犯，无论他去哪个国家，无论是国君还是公卿想要重用他，让他当个一官半职，那都多多少少得考虑一下周王室的态度。

    毕竟周礼制天下，不给周王室面子，那就是不给周礼面子，其他国家也难免借此造谣生事。

    季氏开出这样的条件，等于是先帮李然洗清冤屈，重登大雅之堂。这对一个心怀抱负，胸藏丘壑的人而言，可谓是莫大的机会。

    贵族世袭制的时代，破落的贵族便跟普通国民便没了两样。而普通人想要登堂出仕，那也绝非易事，季氏此时愿意为李然铺上一条平坦的康庄大道，对于李然而言，岂非是恩赐？

    季孙意如满心欢喜的静静的等待着李然的答复。

    他对自己开出的条件很有信心。

    然而现实再一次打了他的脸。

    “嗝......”

    吃饱喝足后的李然打了个饱嗝，抬起袖子在嘴巴上一抹，起身拍了拍屁股便要走。

    “子......李然！你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    季孙意如万万没想到李然居然丝毫不给他面子，吃干抹净便要走，他还从未见过敢在他季氏面前如此放肆的人。

    “哎？这就是你的不对了。”

    “你请我来不就是吃酒？我这菜也吃了，酒也喝了，怎么反倒成了敬酒不吃的人了？意如老弟，此言差矣。”

    李然满脸堆笑，绕有深意的说出最后四个字。

    “我......哼！李然！我家祖父乃是看在你颇有才学的份上才对你如此礼敬，你最好识趣点！如若不然，太子野便是前车之鉴！”

    此时此刻，季孙意如也不装了，本来这也没什么好装的，太子野就是他们杀的，这活儿就是他们干的，装模作样只是多此一举。

    但他不知道的是，他不提太子野还好，一提及太子野，李然的脸色顿时骤变。原本还笑脸相迎的他顿时阴云密布，一双阴沉的眸子里迸射出骇人的目光，瞬间好似变了一个人也似，气势汹涌，翻云覆雨！

    “太子？哼！不提太子便也就罢了。你如何还敢在我面前提及？”

    “你们杀他的时候怎么就没想过将前尘恩怨一笔勾销？你们意图置我于死地的时候，又何曾想到过今日？”

    “懒得理你，跟你多说一句都显得是我李子明的愚笨！”

    李然撂下三句反问以及一句嘲讽后，转身便要离去。

