    一夜过去，天亮。

    不过，这次唐洛没着急回去，韩若冰也没赶人。

    昨天早上，已经证明过了，唐洛给韩雨萱喝得‘安神汤’效果很好，要不是她去叫韩雨萱，这丫头都能睡到日上三竿！

    再加上今天是周六，韩雨萱一时半会儿起不来，所以韩若冰就没赶唐洛走了。

    “差不多了，你该回去了。”

    韩若冰看看时间，说道。

    “别急嘛，让我再抱会儿。”

    唐洛抱着韩若冰，好不容易能多呆一阵子，不得好好抱抱？

    “一晚上了，没抱够？”

    韩若冰无奈。

    “没有，别说一晚上了，就是抱一辈子，也抱不够。”

    唐洛说着，抱得更紧了。

    听到唐洛的话，韩若冰嘴角微微翘起，这家伙，就会说这样的话来哄她。

    偏偏，她还吃这一套。

    等又过了一阵子，韩若冰才看着他：“好了，回去吧，该起来了，还得去公司。”

    “唉，我觉得全公司最辛苦的，就是你了。”

    唐洛叹口气，松口了韩若冰。

    “其他人，好歹有个休息，你倒好，周末从来没休息过……”

    “还好，我没觉得累。”

    韩若冰说道。

    “嗯，全公司最辛苦的是你，第二辛苦的是我，你不休息，我也不能休息。”

    唐洛坐了起来。

    “那要不你休息？我自己去上班？”

    韩若冰问道。

    “别，还是一起吧。”

    唐洛摇摇头，穿上衣服。

    “上午不是没什么事情嘛，还需要去这么早？”

    “醒都醒了，在家也没事儿，就早点去呗。”

    韩若冰说道。

    “谁说在家没事儿，咱俩……可以做点爱做的事儿嘛。”

    唐洛看着韩若冰，坏笑着。

    韩若冰见唐洛的坏笑，就知道他打什么主意呢，瞪了他一眼：“赶紧回去……要不，今晚不让你来了。”

    “呵呵，你不让我来，我自己来。”

    唐洛笑道。

    “我把门锁上。”

    韩若冰说着，也开始穿衣服。

    “我已经改走窗户了。”

    唐洛咧咧嘴。

    “不走门了。”

    “那我把窗户关上，不给你打开，让你在窗外呆一晚上。”

    韩若冰瞪了他一眼，下床，向洗手间走去。

    “赶紧的，回去。”

    “好吧，那我回去了。”

    唐洛点点头，向窗户走去。

    “从窗来，从窗走……这感觉，果然很刺激。”

    “小心点！”

    韩若冰停下脚步，看着他，显然是有些不放心。

    “放心吧。”

    唐洛打开窗户，出去，跳了回去。

    韩若冰快走几步，来到窗口，往外看看。

    见他已经安全回去了，这才放心，去洗漱了。

    唐洛翻身回到房间里，把窗关上，然后点上一支烟。

    等一支烟抽完后，他去洗漱，出了房间。

    他目光扫过花盆，落在摄像头上，微微一笑，然后下楼去了。

    过了一阵子，韩若冰也从房间里出来了。

    虽然她很想四下看看，这摄像头装在什么地方，但想到唐洛说的，她还是忍住了，没四处打量，下楼。

    “小萱把摄像头放在什么地方？”

    等进了厨房，韩若冰问道。

    “走廊那个花盆里，你别过去看，被她发现。”

    唐洛说道。

    “我知道，不会的。”

    韩若冰点点头。

    “她应该不会起来吃早餐了，少做点就行。”

    “好。”

    唐洛点头，继续忙活早餐。

    等吃完早餐后，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    “小萱睡够了，自己就醒过来了吧？”

    路上，韩若冰问道。

    “当然了，怎么可能一直睡。”

    唐洛点点头。

    “估计也就十来点钟吧，应该就醒了。”

    “嗯，那就行。”

    韩若冰点头。

    “上午，别出去了，招聘会的事情，由你来负责，所以我们讨论的时候，你得在，起码你得了解一下。”

    “我知道了。”

    唐洛答应一声。

    “如此重任交给我，那我肯定得上心啊！”

    “最好如此，别忘了，你是公司的二股东。”

    韩若冰提醒道。

    “呵呵，其实我更乐意吃软饭。”

    唐洛笑了笑。

    “什么都不用干，你赚钱，给我花，养着我。”

    “想得挺美……”

    韩若冰看看唐洛。

    “怎么，你牙口不好？喜欢吃软饭？”

    “那倒不是，我小时候啊，得过胃病，医生跟我说，我适合吃软饭。”

    唐洛认真道。

    “……”

    韩若冰无语，这家伙怎么这么贫嘴呢！

    “对了，招聘会的事情，你让我盯着，那下午去体育场的事情，你不是也让我负责么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “我不得去联系车什么的？”

    “这些用不着你，周倩就准备好了，你负责安排一下就行”

    韩若冰说道。

    “哦哦，好吧。”

    唐洛点点头。

    “听说小萱的班主任，也会去，是吧？”

    韩若冰忽然问道。

    “上次跟她聊，她说你给她班主任门票了。”

    “嗯嗯，我给的。”

    唐洛点头。

    “这不是好好表现的机会嘛，是吧？”

    “美女面前，好好表现的机会？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “啊？”

    唐洛愣了一下，这话，可不像是韩若冰说出来的啊。

    “当然不是了，是家长在老师面前，好好表现的机会……咱当家长的，不得跟老师打好关系嘛，这杜老师对小萱很不错呢。”

    “是么？”

    韩若冰收回目光，没再多说什么。

    唐洛见韩若冰不继续这话题了，心里松口气，难道……她知道什么了？

    不应该啊！

    还是小萱那丫头，乱说什么了？

    等去看演唱会的事情，可得注意些了，不光有杜可晴啊，小涵也会去，还有杜若、向灵儿等人呢。

    要不是她们都想看演唱会，他才不会把她们往一起凑！

    到时候，万一让韩若冰看出点什么来，那就是大麻烦。

    半小时左右，两人到了公司，刘畅已经到了。

    “韩总，刘经理已经到了，我现在通知她。”

    刘畅对韩若冰说道。

    “好，让她来我办公室吧。”

    韩若冰点点头。

    “等会儿，你也跟她一起进来。”

    “是，韩总。”

    刘畅兴奋点头。

    韩若冰去了办公室，唐洛也跟了进去。

    刘畅则给徐蕾打去电话，让她来总裁办公室。

    五六分钟，徐蕾就过来了。

    不过，她还带了一个人，谢小益。

