    阮乔担心念念，来不及去思考封御琛态度的转变，沙哑急声：“念念呢？她还好吗？有没有受伤，”

    醒来没看到女儿，才是阮乔最担心的事情。

    封御琛顿时神情端凝，下颔弧度明显绷紧。

    阮乔察觉到不对劲，用完好的那只手抓住封御琛胳膊，急得都快哭出来：“她是不是出事了，人在哪里！？”

    一想到女儿会受伤，阮乔如同被剜心一样的疼。

    “她在哪里，我要去见她！”

    她明明浑身都无法动弹，拼着最后一点力气，死死撑着床侧，企图爬起来。

    稍一牵扯，新伤旧伤叠加在一起。

    巨大的痛楚袭来。

    碾碎神经般的折磨她。

    “呜。”

    阮乔柔唇间溢出隐忍的痛哼。

    因为极度虚弱，才刚动了一下，又重重跌回去，疼的差点再度昏厥。

    封御琛脸色微沉，俯身大手按住阮乔双肩，不让她再这么折磨自己。

    “别动。”

    沉稳命令的语气，虽温柔，却不容置喙。

    “你需要养伤，别乱动。”

    阮乔抬着头，以仰望的姿态看他。

    巴掌大的苍白小脸，盛满焦灼。

    “封御琛，我要见念念！”

    一句话，隐隐带了哭腔。

    封御琛亦发看不懂阮乔。

    念念是他的女儿，为什么阮乔会对念念这么紧张在乎，甚至超过她自己性命般。

    他按住阮乔，眼神命令房间内的佣人都出去。

    阮乔不懂他的举动，只是抓住封御琛的袖口，继续要求：“让我见她。”

    封御琛语调更见温和，低声：“你现在见不到她。”

    “她是不是从楼上跌下来受伤了？”

    “念念身上没任何伤，你将她保护的很好。”

    阮乔眨眨眼睛，轻声：“真的？”

    “嗯。”

    封御琛颔首，给她肯定的回复，目光里的温和，更多了几分。

    她顿时松了口气，庆幸的自语：“那就好，她没事就好。”

    “那我为什么不能见她？”

    很快，阮乔抓住重点。

    封御琛视线微移，沉声：“因为她现在不在御景苑。”

    阮乔微诧，嗫嚅：“那她在哪里？”

    封御琛沉默，大手将她掌控。

    阮乔急了，眼泪一下子就滚下来，“你是不是让老宅的人带走她了？”

    “没有。”

    “那她到底在哪里？”

    封御琛眼瞳沉的如同夜幕，紧紧睨着阮乔。

    最终，还是告诉了她实情。

    “今天凌晨时，她不见了，被人从御景苑带走了。没有任何人发现。”

    阮乔眼里满是不可置信。

    她毫无血色的唇，轻轻翕动，却没能发出任何声音。

    就连抓住他的手，都不自觉松了开来。

    巨大的失望、震惊、担忧交错而来。

    她呆了足有四五秒。

    回神之时，纤弱双肩颤抖的极厉害。

    最后。

    只软软的，说出一句不成腔调的话。

    “你、、、你把她弄丢、、弄丢了。”

    封御琛眼瞳紧缩，脸色沉的要滴下水来。

    克制滚动的喉结，泄露了此刻最真实的情绪。

    “是。”

    他哑声，承认。

    阮乔满脸都是冰凉的泪。

    再度失去女儿的害怕与恐慌，将她完全吞噬了。

    阮乔彻底失去理智，凭空生出一股力气，抓着封御琛的胳膊竟然直接撑起了上半身。

    她哭腔听得人心碎，歇斯底里的冲他喊：“封御琛，你把念念还给我！！”

