    “典藏的剑真被你拿走了？”

    古子风看着江小白，还有些震惊。

    在场的目光也惊奇的看着江小白。

    典藏的那把剑，可是非常特殊的，乃是古匠打造，而且用料极其特殊。

    尤其是常年和源能待在一起，其中包含了不少源能之力。

    从来没有接触过的人，想要掌控根本不可能。

    “是！”

    江小白尴尬点头。

    “这个怪我！”

    尚老此刻起身，满脸苦笑的将当时的情况讲述了一番。

    在听到江小白还折断了一把宝剑时，每个人的脸都黑了。

    古子风嘴角也抽了下。

    一时间整个堂内都变得沉寂。

    最后古子风的声音响起：“年轻人实力不俗，那把剑就算我想长时间掌控都难以做到，更不要说得心应手了！”

    古风说着，精光浮动了下，随后笑眯眯的道：“剑你既然拿到了，那就说说上乘武功吧！”

    “这上乘武功呢，有两种获取方式！”

    古风看着江小白道：“第一种，我们给你挑选出几套，你从里边选一套，简单不用费脑子！”

    “哦？那第二种呢？”江小白好奇道。

    “这第二种，需要你用宝剑抵押，这样你可以闯下藏书阁的关卡，全部通关，藏书阁你可以随意挑选，倘若过不了，那宝剑我们将收回！”古子风笑道。

    声音落下，在场的人双眼同时亮起。

    秒啊！

    “哦！”

    江小白沉吟了下道：“怎么说呢，其实我对这个要求没那么高，挑选不挑选的吧，第一种即可！”

    声音落下，在场的人同时愣了下。

    古子风也怔了怔，这就让人有点猝不及防了。

    江小白就不好奇，为何要用典藏宝剑为赌注？

    正在他一脸难色，一筹莫展之际，江小白的大师傅，白青恒的声音响起。

    “小白，我觉得你可以选择第二种！”

    白青恒声音落下，还朝着江小白挤眉弄眼了一番。

    如此做的，还有另外四人。

    江小白眉头挑起，这有啥区别么？

    没错，既然都是上乘武功，想必都非常惊人。

    但为何他五位师傅，表现都如此激进呢？

    疑惑中，江小白看了一眼自己五位师傅，最终道：“那我选择第二种？！”

    声音落下，他五位师傅拼命点头。

    “好，那就第二种吧！”江小白最终应声。

    “且慢！”

    尚老的声音响起，干咳了下道：“古老，我觉得就这样吧，损失已经很大了，不能再大了，赌必伤！”

    “尚老，咳咳！”

    四周的人开始对尚老挤眉弄眼了起来。

    “别挤了，你们是不了解他啊！”尚老满脸无语。

    “尚老，这不是赌！”古子风的声音响起道：“这是怡情！”

    “我看是送！”尚老叹了口气，最终不再说话。

    古子风捋了捋胡须，看向江小白道：“小白，我再问你一次，以典藏宝剑为赌注，你确定要试一试？”

    “试试！”

    江小白直接点头。

    “好！”

    古子风笑容满面道：“不过我丑话说在前头，如果闯关失败，那奖励你将一份也拿不到，而且典藏宝剑都收回来！”

    “没问题！”江小白再次点头。

    他五位师傅，乃至尚老的表现，都非常奇特。

    从这里可以看得出来其中的不简单。

    既然如此，那他就尝试下。

    赢了自然好。

    但是如果输了的话，那典藏宝剑他记得放在了豪居的房间里，如果没了，那不怪他！

    “那就这么定了！”

    古子风并不知道江小白心中所想，笑容满面的起身道：“随我来！”

    话落，起身朝着外边走去。

    在场的人看后纷纷跟了上去。

    江小白这时和白亭走在了最后。

    这时江小白的目光落在白亭的身上道：“闯关几个意思，了解么？”

    “不了解！”

    白亭一脸懵逼的摇头，但想到什么后道：“不过藏书阁一层，可随意供人阅览和学习！”

    “但二层以上就需要完成特定的任务，才能上去！”

    白亭说到这里声音一顿道：“不过藏书阁的第五层，好像还从来没有发过任务！”

    “是么？”

    江小白听着，一时间兴趣变得更加浓厚了起来。

    莫非问题就出现在这第五层上？

    可第五层能有什么特别？

    还有这个闯关，怎么闯呢？

    在他好奇中，很快他们来到了那藏书阁。

    这时古子风的目光落在了江小白的身上道：“你随我上去吧！”

    话落直接进了藏书阁，一步步走了上去。

    掠过一层，走过二层，登上三层，踏过四层，最后古子风带着江小白在第五层停了下来。

    这里一扇门挡住了他们得去路。

    门锁是指纹智能锁，看上去非常高档。

    这时古子风右手握住，伴随着滴滴的声音响起，门在此刻打开了。

    “跟我来！”

    古子风说完走了进去，而江小白紧随其后。

    当上了第五层的那一刻，江小白愣了，眼前一堵墙，然后还有一个门。

    这时古子风的声音响起道：“打开这道门，只有通关，才能进入下一个房门，一共有五关，这五关你如果都能过了的话，在最后一个房间，你可以在其中挑选一本书，或者一样东西！”

    “但记住，只能一样……”

    古子风着重道。

    “好！”

    江小白轻轻点头。

    “嗯，那你就进去吧，记住闯关是没有时限的，但如果中途发生什么紧急事情，你可以找到一个红色按钮，按下也代表结束，而结束也将代表你选择认输！”

    “好！”

    江小白听着兴趣更加盎然，当下直接推开了门。

    门很轻，推开进去的刹那。

    那门突然传来机械咔咔的声音，最后彻底锁死。

    江小白怔了怔，也并未在意，而是打量了下这个房间。

    看上去很简单，就在那中央位置，一张桌子，两张凳子。

    其中一张凳子上此刻坐着一个铜人。

    没错，这铜人造型奇特，有手有脚，甚至还有雕刻出来的面目。

    但看上去明显死板。

    而在座子上他看到了一个红色按钮，应该就是古子风说的紧急按钮了。

    可……能有什么紧急情况发生？

    思索中，江小白看了一眼桌子上的棋盘，发现是围棋。

    还是残局？

    江小白眉头挑起，不过他并未着急坐下，而是看向了铜人的身后方向，在那里他看到了一扇门。

    那里应该是通往下一关的路口吧？

    思索了下，他坐了下来铜人的对面。

    “挑挑挑战者你好，赢赢赢了我，你你你……你可以进进进进……进下一关了！”

    极其生硬的声音响起，让江小白懵逼在那里。

    这个铜人会说话。

    还是个结巴？

