    第649章滴血验亲

    紫翠、夏菡、妙菡、雪柳四人更是面面相觑。

    她们是见过太子殿下的，不过那时候太子殿下也太小了，又过了那么多年，她们都早忘了太子殿下长什么样子了，只知道太子殿下不怎么像她们娘娘，也不怎么像皇上，但相貌却也是极好的。

    小琰公子虽然相貌也极好，也不像她们娘娘，也不像皇上，而且年纪也跟太子殿下差不多，还不是这个家亲生的，但也不能凭这些就认为小琰公子是太子殿下啊。

    若是凭这些，那很多孩子都可能是太子殿下了。

    可看她们娘娘这么笃定……

    最后，还是夏菡开了口：“娘娘，若小琰公子是小主子，那长榆的那个孩子是谁？小琰公子可从来没去过长榆啊。”

    邵有月瞬间愣住。

    夏菡继续道：“那个孩子有玉佩，还跟小主子年纪相仿，听当铺的人说，那孩子长相也挺好的，那个才更可能是小主子吧？”

    说到最后，也更小心翼翼了。

    生怕她们娘娘又激动起来。

    “可……可胜卿那孩子就是我的戍儿长开的样子……”邵有月说道。

    紫翠道：“人有相似，也不一定。主子，你看，夏菡和妙菡才是亲姐妹，但夏菡和妙菡却一点不像，我和妙菡却有好几分相像，有时宫里人还会错认我和妙菡，叫我做妙菡呢。”

    “是啊娘娘。”妙菡附和。

    但这要万一小琰公子真是太子殿下……

    毕竟，长榆那个孩子还没有得到完全证实，只是很有可能……

    到时候她们可担不起这个责任……

    不由地，紫翠她们便又道：“主子，您觉得像，那就是小琰公子也有可能，毕竟，当初保护小主子的暗卫到现在也还没找到，若是那暗卫还好好的，肯定会设法找上您和皇上，禀告当年的事，就算找不上您和皇上，也会设法找上大将军王爷他们的，不可能都过去好几年了，竟然也一点消息没有，那暗卫应该是出事了，所以，大将军他们不是才扩大怀疑范围，只要不是家里亲生的、又跟太子差不多大的孩子都会被怀疑是太子殿下吗。”

    “只是可能性没长榆的那个孩子大。”紫翠她们继续道，“不如这样，您先别着急，左右小琰公子就在这里，我们也都在这里，等长榆那个孩子找到了，不是快找到了吗，若是跟您或者跟皇上滴血验亲后，说句不吉利的话，倘若被验出不是，再来验验小琰公子也不迟。”

    “不，我现在就要验！”找儿子找了那么久，邵皇后是一刻都不想等了，还是觉得薛琰就是她的戍儿。“你们快去将胜卿那孩子请回来，我这就放血！”

    她的血也行的。

    若是跟她的血相容，那就是她的孩子。

    她的孩子，不就是轩辕灏的孩子吗？

    不用非跟在皇宫里的轩辕灏验。

    但轩辕灏的孩子就不一定是她的孩子了，像那个在宫里的二皇子轩辕弋就不是她的孩子。

    她的血才是最准的。

    “主子，使不得啊！”紫翠她们却都扑通跪在她面前。“您一流血就难止住的，得好长时间才能止住，但您现在这身体，哪受得了啊，您就是不顾及您自己，也要顾及您肚子里的孩子啊，主子。”

    (本章完)

