    “好了，累坏了吧，回去吧，休息一下……”上官飞燕毫不客气的下了逐客令，洛天嘴角抽了一下，瞪了这个妞一眼，还真是一个小白眼狼，治好了妹妹就把自己往外赶，一分钟也不让多呆。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过心里牵挂兰兰，洛天并没有和她一般见识，直接出了房间。

    来到兰兰的房间，这个丫头还在沉睡，被催眠后，这个丫头的觉似乎特别的多，裴容在陪着她。

    看到这个丫头那沉睡娇酣的模样，再想到醒来后那茫然空洞的神情，洛天的心里很不好受，虽然他的功夫很高，不过对于催眠这方面的东西懂的太少了，当年老头子也没有教过他这方面的知识，毕竟人无完人，他逍遥王再厉害也不是神，也有让他棘手的问题。

    “小天，对不起，都怪姐不好，没有看好她，你说兰兰，她……还会醒过来么？”

    看到洛天进来，裴容款款起来，眼睛有些红，这几天她和洛天一直轮流陪着这个丫头，想到平时这个丫头的欢声笑语，和那古灵精怪的样子，再看看她现在的这样，让裴容心里同样的很不好受。

    “容姐，不怪你的，兰兰会好的，一定会的……”洛天轻轻的拥着裴容坚定的说道。

    其实洛天并不是一点办法也没有，这两天他对于催眠方面的知识了解了许多，看到似乎有一个偏方，那就是用真力强行刺激对方的大脑，用来干扰她的神经活动，打破常规，也许会让她恢复过来，只不过这种方法的成功率极低，失败后有可能变成白痴或者是植物人，万般无耐下，他绝对不会这么做。

    “嗯，兰兰心地善良，我相信她吉人自有天相，一定会恢复的，小天，你一定要想办法让她恢复过来，不然的话，姐会内疚一辈子的……”裴容伤心的说道，一直认为，兰兰变成这样，是自己的原因，当初如果不答应兰兰出去，也不会有今天的结果了。

    “放心吧，我会的……”洛天轻声的安慰裴容，看到兰兰还没有醒，于是自己就走了出来，想散散心，于是到了楼下。

    “好，再来，吼……”

    一楼的会议室，李连英正在和法海还有玄武对战，兰兰的事牵挂着这个老头子的心，所以心里有些郁闷，下手也极狠，重点照顾了一下法海，把这个和尚揍的找不着北，也真是难为他了，可是不管如何，这事是法海保护不利，难辞其咎，李连英对他要说没有意见那是不可能的。

    听着里面的打斗，洛天摇了摇头，并没有进去，而是直接出了大酒店，站在门口，坐在台阶上，一个人无聊的抽着烟，而前台值班的那个小萍，似乎也听说了有关兰兰的事，看到她们的天哥那失魂落魄的样子，不由的叹息，没有敢上去打招呼。

    “阿弥托佛，施主打扰了……”

    洛天正郁闷的抽着烟，这时一个声音传来，抬头一看，又是一个和尚，这个和尚一身的破旧的僧衣，面容清灼，身材中等，有些偏瘦，手里还拿着一个化缘的破碗，竟然比起当初的法海还要落魄的样子，站在洛天面前双手合十。

    “和尚，什么事？”洛天淡淡的问道，自从法海这个死和尚没有保护好兰兰，洛天对光头的家伙都没有好感了。

    “施主，小僧一路走来，饥饿难耐，还请给化缘一下，多谢……”这个和尚添了添嘴辰，冲洛天说道。洛天上下打量了他一眼，眉头轻皱：“你是爬火车过来的？看到这里有一处酒店，所以才跑下来的？”

    “阿弥托佛，施主果然是神机妙算，小僧正是爬火车来的，一路寻人到此，还请先化缘吧……”这个和尚看来真是饥渴坏了，不过仍然保持着出家人的风度。

    洛天不由的白了他一眼：“什么神机妙算，看你身上的那身煤灰就知道了，想化缘去别处吧，因为我……不会！”洛天没好气的说道，赖得搭理这个和尚。

    “不……会？”和尚一呆，“这化缘还有什么不会的，你给点吃的就完了嘛……”

    “阿弥托佛，施主说笑了，其实化缘很简单的，人生都有第一次，人生在世，要多做善事，佛法云，善者大善，天堂和地狱其实就是一念之差，帮助别人就是帮助自己，人活着谁也没有个难处啊……”

    洛天听了一呆，这个死和尚，不给他化缘，他倒是说教起自己来了，竟然把天堂和地狱都扯出来了，简直是油嘴滑舌，这些都是佛说的？

    “这位大师，真的要化缘？”洛天扔掉烟头，似笑非笑的盯着他问道。

    “是，如果施主慷慨，小僧感激不尽……”这个和尚双手合十，然后把碗送了过来。

    洛天摆了摆手，然后回头冲前台的小萍说道：“拿张纸和笔来……”前台小萍答应一声，急忙拿着一张雪白的纸还有一支水油笔小跑着走了过来。

    “天哥，给……”然后看了一眼这个落魄和尚，拿着一个破碗，一看就是要饭的，哦，不，是化缘的，只不过她不明白她们的天哥要纸和笔做什么。

    只见洛天接过纸和笔，然后在纸上用笔规规矩矩的画了一个圈，交给了和尚：“大师，不好意思，好久不画画了，圆画的不是太好，还请见谅！”

    “施主你……”和尚有些凌乱了，拿着那张纸，看着那个圆圈，有种想哭的冲动。

    “咯咯咯……”

    那个小萍再也受不了了，咯咯咯的捂着小嘴大笑起来，笑的前俯后仰，让那个和尚脸色很不好看，“你说你不化缘，就不化缘呗，干嘛还要给我画个圈，调戏我么？”

    正在这个时候，会议室里的法海，玄武，还有李连英走了出来，一眼就看到外面的洛天，小萍，还有那个和尚。

    “咦？法慧，你怎么来了？”这时鼻青脸肿的法海看到门口的和尚，不由的叫了一声，快步走了过来。

    “师叔，我可找到你了……”那个和尚看到法海顿时眼睛一亮，急忙的走了过来，对着法海行礼。法海摆摆手：“你怎么到这里来了，有事么？”

    “师叔，一言难尽啊……”这个叫法慧的和尚话没有说完，眼睛一红，有种想哭的冲动。

    这时洛天走了过来看了看法海又看了看法慧：“原来你们认识？一个单位的？”

    “嗯嗯，认识，认识，这是贫僧的师侄名叫法慧，法慧，来，快见过洛天施主，师叔来到这里，多亏了他照顾呢……”法海忙向法慧介绍。

    法慧看了一眼手里的纸，还是双手合十：“阿弥托佛，多谢洛施主照顾师叔，慷慨解囊，小僧不胜感激……”洛天淡淡的一笑，摆了摆手：“客气了，这是我应该做的，看这位小师父还没有吃饭吧，在下派人给你准备点饭菜？”

    “阿弥托佛，那太谢谢施主了，嗯，如果再来一瓶酒就好了……”法慧眼睛一亮说道，不由的让洛天和在场的人翻白眼，敢情卧龙寺出来的和尚都和法海一个德性啊。

    “洛施主，师侄找到贫僧应该是师门的大事，我们回房间说去了，等会可否……”法海欲言又止。

    洛天黑着脸道，“等会饭菜给你送房间去，再加两瓶好酒……”这个和尚办事不利，在吃上却是不含糊，洛天算是领教过了。

    “那好那好，多谢洛施主……”然后带着那个法慧就向一楼的房间走去，路过那个前台小萍时，还没有忘记给她要了一瓶红花油。

    “师侄，你怎么弄的这么脏，也是爬火车来的么？”

    “是啊，师叔，我身上没有钱了，上次在寺里都给你赢光了……”

    “唉，赌艺不精倒也不能怪师叔，对了，下次爬火车要爬没有拉煤的火车，出家人要注意风度知道吗？”

    “是，师叔，师侄记下了，对了，师叔，您上次也是爬火车来的吗，您不是有钱吗？”

    “笨蛋，有钱也不能乱花，知道吗？”

    “是，师叔……”

    看着这一对活宝，边聊边进入房间，众人相当无语。李莲英看了洛天一眼，轻轻的摇了摇头，也回了自己的房间。

    “哥，如果没有什么事的话，我也先回去了，明天再过来看兰兰……”酒店里大堂里只剩下洛天和玄武了，此刻玄武说道，然后拔腿就要溜。

    “等一下……”洛天从背后叫住了他。

    “哥，还有什么事么？”玄武回过头来，小心的问道，洛天没有说话，指了指角落的一处沙，“去那里说吧……”

    “哦……”玄武轻哦了一声，知道这个大哥要问什么，心里有些忐忑。

    果然，洛天甩给他一支烟，然后自顾自的也抽了一支，坐了下来，深吸了一口气，这才开口问道：“那天你看到的真的是朱雀？”

    “是的，哥，千真万确，我还和她交过手，却不敢伤她，虽然她一直戴着一个墨镜，不过那身材，那声音还有那气势绝对是朱雀，只不过她好像真的失忆了，不认得我了，对我似乎很反感的样子……”

    玄武甩了一下长接着说道：“那天，如果不是救兰兰，你肯定会遇到她的，她是听到你的吼声，才逃走的……”