
　　半个月后，洪峰回到滨海，把他要去天门的事情又跟欧亚菲说了。

　　欧亚菲体内有僵尸之力，一旦苏醒的话，她的能力足以超越天地，而且她背后还有特案局大佬撑腰，所以洪峰并不太担心她的安慰。

　　可欧亚菲更舍不得他离开了，她紧紧抱住洪峰：“小峰，你这一走…得多久才能回来啊！”

　　洪峰摸着她的秀发道：“不清楚，兴许一年…也兴许两年，或者…三五年…”

　　“你走可以，但你要答应我一件事！”

　　“好，你说！”

　　欧亚菲突然抬头看着他，红着脸笑道：“你要是回来了…那我们就…就结婚吧！小峰，我爱你！”

　　“啊？结婚？”

　　这次轮到洪峰傻眼了，他刚跟夏岚说完结婚，现在欧亚菲又跟他说结婚，开什么国际玩笑啊。

　　“怎么？你不愿意啊？”

　　欧亚菲委屈道：“我一个女孩子主动跟你求婚，你还不答应我，你还想怎样啊？”

　　洪峰一阵无语，只好点头答应：“好！等我回来了，我一定会为你准备一场盛大的婚礼。”

　　他脑袋是一阵巨痛啊，这真是要么不来，要来就一起来啊。

　　……

　　在接下来的几天时间里，洪峰开始安排其他事情，他让水玉守护整个高家，包括爷爷和奶奶，水玉现在是地仙大乘武者，在这颗星球上已经算是武力值逆天的存在了，应该没有人可以击败她。

　　南海宗门则负责整个江湖，岳万谷已经步入仙境巅峰武者，还有风雷霆等宗师镇压，法武两界应该也不会有什么乱子。

　　距离天门开启的时间是越来越近了，洪峰每天除了加大修行的速度，剩余时间就是尽量多陪伴家里人，因为他确实不知道这一走究竟会是多少年，但愿能提早归来吧。

　　魔界的事情一直缠绕着洪峰，那位隐藏在暗处的圣主始终没有现身，还有那位上古时代就存在的神秘墨镜女郎，也一直不见踪影。

　　就在距离天门开启还有半个月时，一天夜里九点多，星河派门主雷上古急急忙忙的赶到了南海宗门。

　　“岳师傅，洪仙人呢？”

　　岳万谷抱拳道：“见过雷老，师父他正在修行，不知雷老前来有何要事啊？”

　　雷上古脸色凝重道：“你快去通知仙人，就说雷某有要事求见，万万耽误不得啊。”

　　“好！雷老先休息片刻，我马上去通知师父！”

　　当洪峰得知雷上古急匆匆前来，他第一反应就是关于天门的事情，赶紧随岳万谷赶到了大殿内。

　　“雷师傅，出什么事了？”

　　一见到洪峰，雷上古急忙起身道：“洪仙人，大事不好了，天门已经开启了！”

　　“你说什么？”

　　洪峰顿时一惊：“不是应该还有半个月的时间吗？怎么会突然提前开启了？”

　　“我也不是很清楚！”

　　雷上古摇头道：“前几天老朽猛然发现昆仑上出现一道奇光异彩，就知道肯定是跟那巨石有关系，等老朽赶到的时候，发现那巨石中间已经裂开了一条大缝隙，足有一米多宽啊，里面是一片白雾，深不见底啊。”

　　“老朽试探着进去了，但发现里面的雾气实在太大，根本就看不清路，无奈只好又返了回来。”

　　“奇怪，怎么会无缘无故的开启呢？”

　　洪峰正在纳闷时，雷上古猛然惊道：“洪仙人，老朽担心…是天门那边的人打开了巨石，恐怕…已经有人来我世俗界了。”

　　“哦？”

　　‘咣咣咣咣…’

　　就在洪峰惊叹时，突然宗门外响起了急促的砸门声：“洪仙人，救命啊洪仙人…”

　　“万谷，快去看看！”

　　洪峰脸色一沉，感觉情况不太妙了，看来是有大事要发生啊。

　　岳万谷打开宗门一看，顿时就惊呆了，只见大门外地上躺着两个浑身是血的年轻人，正是金刀门的马家兄妹，马勇骁和马小竹！

　　岳万谷赶紧喊人，他和宗门弟子把二人给抬到了大殿内，此时马勇骁的右臂已经被齐刷刷的斩断了，而马小竹则筋脉受损严重，看样子要命不久矣了。

　　“仙人…仙人快救我师父啊…”

　　马勇骁一把抓住洪峰的衣角，吐着血咬牙道：“金刀门…金刀门要被灭门了！”

　　“什么？”

　　在场的人无比惊呆，雷上古恍然大悟道：“糟了，恐怕…真是天门那边过来人了，看来…我武道界又要掀起腥风血雨了啊！”

　　洪峰眼角闪着寒光：“万谷，你和纹青给他二人治伤，雷老随我一同前去金刀门！“

　　……

　　晚上十点，西广金刀门大院内！

　　此时整个院内遍地全是金刀门弟子的残肢断臂，除了马家兄妹逃脱了之外，其余弟子全部阵亡，可以说是血流成河惨不忍睹啊。

　　只见金刀门主金士方，满身鲜血手握金刀，盯着对面的白衣人喝道：“阁下到底是何人？为何要杀我金刀门弟子？”

　　在他对面站着一位身穿白色紧身布衣的男子，这男子全身散发极强的杀气，他身背长剑，脸上蒙着一块白布，一双眼睛在黑夜中还闪着白色光芒。

　　“没什么，只不过就是想练练剑罢了，仅此而已！”

　　“你说什么？”

　　金士方都快气疯了：“混账东西，你残杀我金刀门弟子，居然只是为了要练剑？”

　　白衣人冷冷一笑：“有何不妥吗？杀几个凡人而已，用得着这么大惊小怪吗？”

　　“我要为我弟子报仇！”

　　金士方一声怒吼，挥动金刀就杀了过去：“看招，金刀怒斩！”

　　他纵身一跃，手中金刀奔着对方脑袋就劈了下去，金色剑气形成半月牙轰然炸开，可对方身影一闪，很轻松的就躲开了。

　　砰的一声爆响，白衣人身后的大院围墙被金士方一刀给劈开了，看似威力挺大，但却毫无用处。

　　白衣人摇头叹息道：“啧啧啧…太弱了，这世俗界的武者…还真是不入流啊。”

　　“你说什么？混账，我要杀了你！”

　　金士方猛然提升所有真气，当真气流跟金刀融合在一起时，他脚下用力再次杀了过去。

　　“金刀摆尾！”

　　金士方乃是宗师巅峰武者，他以超强的速度和攻击力连续出击，只见夜空中闪烁着无数道金色剑气，看起来是眼花缭乱的，可白衣男子仅用一只手就能挡住了他所有进攻。

　　打了几个回合后，金士方再次凝聚所有真气，突然一声暴喝：“要你命，金刀断头！”

　　这一招是金士方的必杀绝技，即便是宗师巅峰都难以招架，当金刀横扫之时，赫然爆开一团金光，仿佛要把空气给撕裂一般。

　　嚓啷一声响，白衣男子身后的长剑出鞘，他飞身跃起一把抓住长剑，顺势一剑奔着金色剑气劈下。

　　“五行连斩！”

　　只见五道青色剑气幻化成流星滑落一般，顷刻间就把金刀剑气给消灭了。

　　“什么？”

　　金士方已经来不及躲闪了，五道光点犹如一阵急风一般从他身上飘了过去。

　　白衣男子收回长剑慢慢落地，一步一步向金士方这边走了过来。

　　此时金士方瞪大双眼，从嘴里不停的往外涌出鲜血：“你…你到底是何人？”

　　白衣男子走到他身边冷冷笑道：“呵呵…天门风沙城，五行剑派，古剑宗！”

　　他扔下这句话，纵身一跃就消失的无影无踪了。

　　“天…天门…”

　　金士方话还没等说完呢，四肢突然齐刷刷的断掉了，整个人如同人棍一样倒在了地上，残肢断臂，鲜血横流。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在那白衣人前脚刚走，后脚洪峰和雷上古就赶到了金刀门。

　　“怎么会这样？”

　　当洪峰看到这尸横遍野，血肉模糊的场面时，不免也有些震怒。

　　“混账，我们来晚一步啊！洪仙人，那是金师傅！”

　　当二人找到金士方时，金士方还有一个口气在，但失去了四肢的他正在不停的抽搐，已经无力回天了。

　　“金师傅！”

　　洪峰慢慢蹲下身子，看着他问道：“这一切…到底是谁干的！”

　　“天…天门…噗…”

　　金士方嘴里喷出一道血柱，最后瞪着一双死不瞑目的眼睛一动不动了。

　　“果然是天门的人过来了！”

　　雷上古面色严峻道：“洪仙人，眼下最重要的…是要把天门的杀手挖出来，要不然武道界还得有人伤亡！”

　　洪峰眼角闪着寒光：“你放心金师傅，洪某一定会亲手为你报仇的。”

　　“雷老，赶紧通知各大宗门闭馆，天门杀手绝不是他们能应付的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第915章 天门开启免费阅读。https://xs.23sk.com 