    “咔咔咔……”

    刹那间，王老三的身上咔咔咔的声音传来，接着她的内衣松动，从旗袍内部直接滑落出来。

    黑色材质的内衣掉在地上，同时伴随着一张黑桃K滑落。

    众人大跌眼镜。

    叶辰竟然解开了王老三的内衣纽扣，让她内衣滑落。

    众人的目光，齐刷刷的看过去，眼珠子都要爆开。

    “啊！”

    王老三惊呼一声，羞愤的俏脸绯红。

    她咬牙切齿的看着叶辰，怎么都会想不出来叶辰是什么时候解开衣扣的。

    王老三也不愧是京西赌场的场主，很快恢复淡定，不再关注滑落的内衣，而是冷笑一声：“想不到大名鼎鼎的九千岁，也玩这种下三滥的手段。”

    叶辰淡然开口：“场主冤枉好人了，你让我自己拿牌，我这是按照场主的意思来。”

    “怎么就叫下三滥了呢？”

    “你……”王老三咬着银牙。

    叶辰趁着这个女人心里紊乱，不给她说话的机会，指着地面上的黑桃K：“场主，黑桃K已经是最大的牌了。”

    “这一注我下六十一亿四千四百万！既然我赢了，资金就翻倍成一百二十二亿八千八百万了。”

    他补充一句：“扣掉俊武欠下的三十九亿，你们京西赌场倒欠我八十三亿八千八百万。”

    “几十亿而已，场主不会赖账吧？”

    王老三脸色漆黑，难看极了。

    她冷冷说出一句：“给钱！京西赌场暂时关闭一周，一周后再对外开放。”

    ……

    十分钟后，叶辰拿着京西赌场开具的支票，带着韩俊武离开。

    回去的路上。

    “俊武，到底是怎么回事？你怎么来这里赌钱了？”

    韩俊武有些尴尬，笑了一声：“叶哥，这怪我自己。”

    “什么情况？”叶辰皱眉。

    韩俊武把事情的情况一一说出口：“我不是开了一家娱乐公司，还有几家直播公司吗。”

    “前天从十三堂回去后，晚上攒了一个局，和几个合作老板吃饭喝酒。”

    “吃完之后，就有人提议去京西赌场玩玩，我本来就不喜欢赌博，可是为了生意，陪合作的老板去看看也没什么大不了的。”

    “本来是他们在玩，后来不知道怎么回事，我看他们半小时就赢了上亿，就自己上桌。”

    他的语气有些后悔：“我当时就眼红了，那些人也叫我跟着一起压。”

    “我没太在意，就压了一两百万，一个小时不到赢了五千多万。”

    “他们开始怂恿我上桌参赌，当时我还没发现是他们下套，就跟着一起玩。”

    “开始的两个小时，我赢了将近快两个亿。”

    “后来不知道怎么回事，连着一口气输了好几把大的，两个亿吐出去不说，还倒亏一个多亿。”

    韩俊武尴尬的笑了笑：“我想着赶本，赢回属于我的那一个多亿就不玩了，可谁知道越输越多，最后输了十几个亿，还迷迷糊糊的写下欠条。”

    “妈的！那些人绝对是故意坑我的。”

    韩俊武掏出手机：“我有他们的电话号码，我找他们去。”

    叶辰摇了摇头：“没用的，人家就是奔着你去的。”

    “正常人谁能一口气输掉几十亿，明显就是做局坑你的。”

    果然，韩俊武拨打了几次，像是泄了气的皮球：“电话号码被注销了……”

    “先回去吧。”……回到十三堂后，已经是晚上，秦茹茹他们忙碌了一天，刚做好了饭菜准备开饭。

    看到叶辰回来，秦茹茹拿着碗筷拉叶辰坐下，给他盛了一大碗米饭，还有一碗香喷喷的热汤：“叶大哥快吃吧，对了，俊武哥怎么样了，没事吧？”

    叶辰扒拉了两口热饭：“他被人骗去赌场了，我让他回去休息了，已经没事。”

    “那就好。”

    秦茹茹轻轻点头，又话语一转：“我今天下午去医院探望了唐琳姐，她的状态不怎么好，还吵着要出院回十三堂。”

    “我回来的时候，还看到了李凤纯在医院里。”

    “李凤纯？”叶辰眉头一皱。

    秦茹茹一边回忆医院的场景，一边开口：“是啊，她好像在和医生说着什么，由于隔得太远，我没有听清楚。”

    “不过她看到我出现以后，马上就不说话了，还走进了电梯离开。”

    “叶哥，她不会伤害唐琳姐吧？”

    “那个女人太坏了，唐琳姐是她的女儿，她怎么这样啊。”秦茹茹有些搞不懂，明明是一家人，哪有父母这样对待女儿的。

    唐琳的住院费还是十三堂出的，也没见李凤纯出过一分钱。

    就连平日里唐琳的饭食，也是秦茹茹照料。

    李凤纯压根没有过问过。

    叶辰温和的一笑：“人和人是不一样的，就算别人再坏，你也不能放弃自己的良善。”

    “叶大哥，我知道，做人要有感恩之心。”秦茹茹认真的点头，看着叶辰的眼睛：“要不是叶大哥收留我和我妈，我们早就饿死街头了。”

    “茹茹会谨记叶大哥的话的。”

    “你这丫头。”叶辰笑着摇头。

    秦茹茹给叶辰的碗里夹了一个大鸡腿：“叶大哥，最近你太累了，吃鸡腿。”

    “嘟嘟嘟——”就在这时，秦茹茹的手机突然响起来，她接听后俏脸猛地变色：“什么？唐琳姐自杀了！”

    叶辰立刻丢下碗筷，拉着秦茹茹朝着门外冲去：“快去医院！”

    十五分钟后，叶辰出现在医院的走廊里。

    唐若萱也得到了通知，带着身孕焦急的赶过来：“怎么回事？大姐怎么又要自杀？”

    叶辰摇头：“不清楚，我也是刚得知的。”

    “你们怎么回事？”

    医生从抢救室里走出来，看着叶辰等人劈头盖脸一顿臭骂：“我不是警告过你们了，病人现在的情绪很不稳定，你们不要让她受刺激。”

    “你们怎么做家属的？怎么还刺激病人？”

    “要不是我们护士发现的及时，一条命就没了！”

    唐若萱看着叶辰，一脸奇怪：“到底怎么回事，大姐怎么又受刺激了？”

    “唐小姐，我今天下午来看唐琳姐的时候，看到了你妈……”秦茹茹弱弱说出一句。

    唐若萱俏脸一沉，眼中多了一抹怒意：“又是她！”

    她一转脸，朝着医院外走去。

    叶辰脸色一变，担心唐若萱做傻事，交代一句：“茹茹，你看着唐琳，我去一趟。”

    追出医院的时候，发现唐若萱的车子已经开走，叶辰立刻驱车，紧随其后。

    而唐若萱以最快速度，把宝马车开进了唐家别墅。

    “妈——你出来！”

    刚进院子，唐若萱就忍不住大喝一声。

