    进了朱家庄，卫骁被安排在跨院里的客房住着，仆人和丫鬟弄来洗澡水给他沐浴，第二天早上，又给他送来一套新衣衫：“我们家小姐说了，你那身衣服太破了，这套是让我们连夜改的，让你穿上，免得带一身虱子和跳蚤。”

    卫骁在山谷里面，每日都有洗澡，衣服虽然洗得几乎要破碎了，可却是干净的，绝没有一个寄生虫，不过人家给他新衣衫穿，他也没理由抗拒，直接换上。

    另一边，朱九真询问丫鬟，得知卫骁穿了她送的衣衫，心中欢喜，随后又想卫骁穿上衣服以后会是什么样，便让丫鬟去找卫骁来一起吃早饭。

    她是小女生情窦初开，原本一颗心系在表哥卫璧上，如今见着了更高更帅，更有气质的卫骁，便移情别恋，芳心暗许，不时回忆卫骁的模样，说话的声音，脸色不时变红。

    武青婴旁观者清，见了这般，心中暗喜，她也喜欢师哥卫璧，朱九真经常拈酸吃醋跟她斗口，卫璧在她们二者之间摇摆不定，现在朱九真看上了别人，就不会再来跟自己抢师哥了！

    她笑嘻嘻地问朱九真：“真姊，你是不是看上了那个男人了？”

    朱九真大囧，冲她翻了个白眼：“胡说八道！那个乞丐似地家伙，我怎么可能看上他？”

    武青婴笑出声：“我还没说是哪个男人，你怎么直接就说是他？嗯？”

    朱九真霎时间满脸红透：“你这小妮子，竟然套我的话！看我不撕烂你的嘴！”

    她扑过去要撕武青婴的嘴，武青婴笑着躲闪：“好姐姐，我错了……不过你喜欢人家就直说嘛，咱们江湖儿女，还用得着那么扭扭捏捏的？再说了，朱伯父过世多年，你这庄上没个男人做顶梁柱，早些找个好夫婿，伯母也能早些安心……哎哟……”

    二女追逐打闹，卫璧听在心里却极不是滋味，原本二女都喜欢他，他心里美滋滋地受用，师妹好，表妹更好，鱼与熊掌，难以取舍。现在表妹竟然不爱自己，喜欢上了别人，他胸中横生出浓浓的醋意，俊白的脸上，显出愤怒的红润。

    卫骁跟着仆人到花厅，朱九真看见他穿上自己特地叮嘱丫鬟们连夜改制的月白长衫，外罩笼月纱的小氅，腰扎金线丝绦，脚穿踏雪快靴，宛如临风玉树，出海金龙，说不出的英俊潇洒，比昨日更帅气百倍，不禁连呼吸都有些窒碍了，红着脸，不敢说话。

    武青婴有意撮合他们，免得跟自己抢师哥，朱九真害羞，她就主动招呼卫骁入席：“荒山野居，没什么好物件款待佳客，这是昨天猎到的鹿、兔，叫厨房静心烹制了，尚堪入口，还请朋友不要嫌弃，请！”

    卫骁心里纳闷：这朱武两家的人怎么这么好客了？难道这里跟原著里面不一样，实际上是好人？或者自己干掉了朱长龄，他们没有被带歪，性情人品都转到正道上来了？

    当然，这也就是随便想想，单凭几句话，无法判断一个人的品格。

    他也不客气，径直走到席间坐了，拿起筷子，开始风卷残云地吃……已经好多年没有吃过正经的调汁蒸炖的菜肴，没有吃过米饭了！这些年净是吃烤鱼，吃蟠桃，虽然对身体大有补益，但连续吃好几年也是有些腻歪，如今经过调料静心烹饪的菜肴入口，让胃口大开。

    看他这八辈子没吃过饭的模样，卫璧心生鄙夷，朱九真偷眼看去，却是越瞧越爱，觉得这位大哥哥性情直爽，不扭捏不做作，比表哥那样吃块鱼都慢吞吞的样子看着舒服多了！

    武青婴在旁边笑着说：“朋友不必这样，慢点吃，到了我们朱武连环庄，饭菜管够，来来来。”她叫丫鬟，“客人喜欢吃这道红烧鹿肉，在让厨房做一大碗送来。”

    卫骁连吃了三碗米饭，一碗鹿肉，四个兔腿，一小盆青菜。他修炼九阳神功，真气发动时候，周身气血全被调动起来，消耗甚大，因此饭量大增。

    卫骁觉得已经有了六七分饱，就放慢速度，开始慢条斯理，细嚼慢咽起来。

    武青婴便问：“还不知朋友尊姓大名？家住何处？因什么到这里来啊？”

    “我姓卫，叫卫骁，原本住在江南临安府，至于为什么到这里来嘛，是来找一本武功秘籍。”卫骁神功大成，觉得无所畏惧，索性摊牌了，直接把自己的家底来历都说出来。

    “哦，原来你也姓卫，我这位师哥也姓卫，可惜你住在江南，不然你们或许是亲戚呢。”武青婴笑着说，朱九真在一边只顾偷看卫骁侧颜，二女谁也没注意到“卫骁”这个名字特异之处。

    卫骁心想，这俩傻妞不知道我的大名，还是这些年隐居修炼，江湖上已经没有了我的传说？

    忽然，他看到那卫璧变了脸色，似乎想起了什么关系重大的事，站起身：“我想起来，师父要我今天赶早回去，有事情交代，就先走了……待会再回来。”

    朱九真此时一颗心系在卫骁身上，不管他去留，武青婴也只顾跟卫骁说话，她也发现卫骁说话声音特别好听，暖暖的，硬硬的，又不失滑润，如同一块暖玉，尤其眼睛好看，眼神清澈，眸子里精芒闪烁，特别有神……

    卫璧匆匆离去，很快就又回来了，还带着个中年壮汉。

    朱九真站起来：“叔父，你怎么来了？”

    武青婴也愣住：“爹爹……”看父亲脸色凝重，像是发生了什么大事。

    壮汉正是武家庄的庄主武烈，他浓眉大眼，一副憨厚忠实的样子，开口便问：“你叫卫骁？”得到肯定的答复以后，他眼睛里露出炽热的光芒，“八年前，从王盘山岛逃回来的那个少年也叫卫骁，就是你吧？”

    卫骁笑吟吟地点头：“不错，就是我。”

    武烈面露狂喜之色，瞪大眼睛把卫骁从头到脚反反复复打量了好多遍，如同再看什么珍宝。

    朱九真和武青婴也听说过当年的事情，都很诧异：“你就是那个卫骁。”

    “对啊，就是我。”卫骁又重复了一遍，他看到这帮人眼睛里流出来的浓浓贪婪，不过他之所以直接承认，就是想要“碰瓷”，他慢条斯理地端起汤碗美美地喝了一口，心里面期盼着：快点动手啊！快点向我出手……让我试试这些年苦练的九阳神功威力如何。

    武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！

    这句话流传了好几十年，江湖中人，谁不想做武林至尊？谁不想号令天下！

    武烈自然也想，贪心炽盛之下竟然没看出卫骁的反常之处：“我问你，屠龙刀现在何处？”

    “应该在谢逊手里。”

    谢逊……这个武烈知道，当年天鹰教事后到王盘山岛查证，把现场的痕迹以及疯癫武林人士的症状报告给教主白眉鹰王殷天正，殷天正便猜测到是老朋友金毛狮王谢逊所为，后面的几年当中，一直派人在沿海各岛屿搜寻谢逊的行踪。

    很快，又被其他门派察觉，满江湖都在寻找谢逊。

