    三米长的大猞猁犬齿，四颗，比剑齿虎的牙齿要夸张。

    “稍微有些弧度，我是留着当图腾使用，还是直接拿来做武器？”吃过了青椒炒鸡蛋的美味，沈聪抽空研究了大猞猁的金核。

    三米长的大牙齿，十分漂亮，有种银白色的金属光泽。

    清洗干净，驱除异味，可以当作装饰。

    “暂时核武装不缺，没必要把这四颗牙齿急着打磨，就挂在我的卧室墙壁上。”沈聪如此想着。

    他的卧室里面堆放了不少金核，都是级及以上级别的金核。

    低于级的金核，要么卖掉了，要么丢给金刚蚁吃了。作为一名究极铁人，沈聪已经看不上级以下的金核和变金材料。当然，食物这方面，高级金兽的食材就足够他日常消耗了，随着进化阶段的提升，好的食材将会慢慢变少。

    “以后说不定连青椒抄鸡蛋都变成金椒抄铁蛋了。”沈聪对着金核自言自语，复又踢了一脚不敢进卧室、只在门口徘徊的黑头，“对吧，黑头。”

    黑头已经被踹习惯，趴在门口摇晃自己的触角。

    它不敢进卧室，卧室里放着海水鳄和大猞猁的金核，虽然被低级的变金皮毛包裹住，渗漏的威压依然让它难受不已。

    但是心理上，不能露怯：“战斗……保卫家园……强大的黑头……”

    活性波传递出这段思维的同时，黑头又做了一个四条腿撑地，上半身直立的姿势：“黑头……大猞猁……”

    “就你还大猞猁？”沈聪走出卧室，关上房门，又踹了它一脚。

    黑头向往强者，它向往的方式，就是模仿，然后自我催眠。当初它模仿黄金蛟，后来一直选择模仿四脚龙，现在遇到了大猞猁。至于更强的黑铁巨熊、海水鳄它没看到过，不会模仿。

    收拾好车厢。

    喊回来正在远处挖虫子吃的四脚龙，沈聪看了看时间，下午一点钟。

    核图大金刚颤动起来，双电机转动，开上公路，一路向南。

    ……

    下午两点钟，大金刚已经开到了肥东县。

    沈聪将自己的目光，转移到霍山绿洲的食铁兽身上，等再杀了食铁兽，就立刻离开东部战区，北上临沂市绿洲。

    西部大开战略，已经在初步实行，从东海县等地迁徙过来大约有三万人，加入新合肥，在这里开垦荒地，建设农场，种植铁果。

    濒临巢湖的新合肥，在有了军队的支援后，已经成为了一片沃土。

    沈聪没有进入新合肥，只是在肥东县废墟处，拐上沪蓉高公路径直向六安市开去。

    作为战区名誉上的一把手，他有新合肥的资料，对霍山绿洲的情况很清楚。食铁兽已经很久没被现，灾蝗群体也未曾见到，周边有威胁的进化兽全都被清剿干净。六安市已经在规划中，将开辟另一个营地。

    到达六安市的时候，已经是夕阳将要落山。

    沈聪不着急，稳妥起见，在六安市周边找了个隐蔽的地方，休整一夜。

    第二天才向霍山县行去，开启天眼雷达躲避强大的金兽，无人机升空搜寻食铁兽的踪迹。只是找了一整天，看到好几头级金兽，却没有找到丝毫食铁兽的踪迹。连灾蝗群体的踪迹也没有。

    “这是怎么回事？”沈聪已经沿着济广高，横穿整个霍山绿洲，从霍山县到了岳西县，丝毫没有见到食铁兽。

    “食铁兽高度三十米，长度四十一米，这是以前的更新数据，现在至少长到五十米以上长。这种庞然大物，不可能藏匿这么完美。霍山绿洲的植被茂盛，百米高度的大树很多，密度也相对很稠，食铁兽移动时的动静不会小。”

    理论上食铁兽根本藏不住行迹。

    但是沈聪找了整整一天，核图大金刚将济广高都给打通，依然没有找到一丝踪迹。山路曲折蜿蜒，大金刚无法通过，沈聪还骑着四脚龙，亲自去霍山群山中搜寻了一趟，依然没找到食铁兽。

    逗留一夜，翌日继续寻找。

    “三月里的小雨，淅沥沥沥沥，淅沥沥沥下个不停……”沈聪哼着歌儿，在霍山周围能通过的地方转圈。

    今天是3月1日，新世界里少见的下起了小雨，没有遮天蔽日的乌云，也没有狂风暴雨。久违的小雨，滋润着大地万物，让绿洲的绿意更加盎然。

    “今天再找一天，找不到就离开。”

    到了下午，依然没有任何踪迹。到了傍晚，还是没找到任何踪迹。这一次，沈聪彻底熄灭了寻找食铁兽的想法，不准备继续在霍山绿洲转圈。这里面积太大，山峰环绕，一不小心就会迷路。

    没有定位系统，植被又已经改变废墟的环境，很多时候沈聪都是连蒙带猜，判断自己到底在地图上的什么位置。

    “回去。”

    当天夜里，沈聪驾驶核图大金刚，回到了六安市。

    休整一夜，第二天的大半天时间都在用来赶路，直接回到了雾区半塔镇。将所有的物资都整理一遍，经过计算，将多余的物资和缺少的物资，统计出来。

    “现在小四还没有完全转化为血金，大概还需要五天时间。这五天时间，我要督促战区把我的大猞猁皮和海水鳄皮鞣制好，老母鸡一天一枚蛋的话，一共会生产九枚鸡蛋，这个必须带走。”

    “白银果有小半车，交给战区我舍不得，可以暂时打包起来，放进小四的拖斗里，留待以后遇到了究极金兽，猎杀使用。”

    “有用的金核我都收起来了，还有一些多余的金核，太占地方，其实作用也不大。直接丢给郭姗妮，让她帮我卖了，带不走的固定资产，都丢到她那里。”沈聪坐在车顶上，拿着一支笔，在纸上划来划去。

    “郭姗妮不可信，是一个被战区洗脑的傻女……我在这里也没有值得信任的人，都是要丢弃的固定产，甚至我以后都不会再回来，先姑且这样立下一个名目，权当是一条可有可无的后路。”

    大金刚就这么大的容量，不可能把沈聪这段时间挣下的所有家产都带走。

    对自己重要的带走，不重要的换成绿皮子带走，换不掉的固定产，丢了也无妨。

    东部战区的绿皮子外面不通用，钱财只是身外之物，他有实力，去哪都饿不死，带上绿皮子只是以防万一自己还得回来。不过东部战区绿皮子行量很少，他也懒得要求东部战区大批量行绿皮子。

    这里的钞票没有法律条文约束，全凭战区一言，说作废就作废，其实没多大意义。

    就和他把不动产放在郭姗妮这里一样。

    意义不大。

    “物资财产暂时就这么处理，再去拿到实验室的数据，看看辽宁号有没有带来新鲜的进化信息……如果没有太多有吸引力的信息，按照原定计划，前往临沂市绿洲，搜查一遍。那么接着……北去！”

    北京在北边。(未完待续。)