    ps：四更，第三更！

    凡人科技一下子挖了game1oft七大工作室，遍布全球，其中不乏一流水准。

    当真是不出手则已，一出手惊人！

    这节奏，简直是要将game1oft挖的渣都不剩，只剩下game1oft总部法国的工作室还没动。

    甚至很多人都感觉，game1oft行将就木，马上就要完蛋了一样！

    毕竟卓越的工作室，优秀的开团队，是一个游戏开巨头的立足之本。

    “滚！”迈克尔·吉列莫特突然冲着莉娜大声喊道，更是愤怒地将耳麦摔在地上。

    尖锐刺耳的声音，让视频会议中戴耳机的人痛苦不已，纷纷破口大骂！

    莉娜清楚，迈克尔·吉列莫特将要作了，连忙退了出去。

    果然，迈克尔·吉列莫特咆哮着将地上的耳麦踩碎，又猛踹几脚，嘴上更是骂口连连。

    却不知道，这一幕完完整整地展现在视频会议中，让所有参加视频会议的人，瞠目结舌，议论纷纷。

    而作为当事人的迈克尔·吉列莫特，依旧在揭斯底里。

    良久，他才现，虽然耳麦坏了，会议室的其他人听不到他的辱骂，但摄像头还好着……

    “混蛋！”迈克尔·吉列莫特怒火更盛，直接一脚将眼前的电脑踢爆……

    视频戛然而止，没有人知道迈克尔·吉列莫特究竟怎样了，但却都记得最后的画面。

    迈克尔·吉列莫特那揭斯底里的嘴脸！

    疯子一样的表情……

    迈克尔·吉列莫特一屁股坐在地上，心灰意冷。

    对于刚才的直播，他根本不在意，这些人看到就看到，又能如何？

    没人敢传出去，除非他们不想在游戏界混了！

    但迈克尔·吉列莫特却没有料到，视频会议室里不仅有游戏开商的一把手，还有个被记者买通的秘书。悄悄地将迈克尔·吉列莫特的表现全部录了下来，更是加了一些角度微妙的特写……

    有道是，位子越高的人，越知道天高地厚。做事越谨慎。

    而位子越低的人，越见钱眼开，越行事轻率。

    这个被买通的秘书，只要钱给的足，手中的视频给谁根本不在乎。更不在乎后果会如何。

    而那个小记者，更是不怕事……

    一场极其荒诞的紧急磋商会议，还没开始，就已经结束了。

    而且是以这种方式。

    迈克尔·吉列莫特一筹莫展，看着当下的形式，恨不得撂担子走人！

    作为手游界的泰斗，game1oft开了那么多卓越的大型游戏，影响力颇深，何曾会料到今天的这种地步？

    何曾会想到，被一个新进入游戏领域的新企业搞的半死不活？

    但事实就是如此。他没有任何办法。

    不仅无法抑制凡人游戏平台的飞展，反而连自己的企业都看不住，一下子被挖走了7大工作室！

    加上之前的蜀地工作室，8个！

    尽管里面有几个是game1oft为了止损，准备主动解散的，但其他的都是依仗的根本，是他复兴game1oft，做《狂野飙车9》的中流砥柱！

    但如今，全都加入了凡人科技，成了当其冲的对手。

    很快。迈克尔·吉列莫特控制住心中的怒火，开始冷静的分析，忍不住心惊胆战。

    一个game1oft不看好的蜀地工作室，加入了凡人科技。很快便做出《我的时代》这样划时代的巨作。

    如今七大更加卓越的工作室，全部跳槽到凡人科技，又会拿出什么样惊世骇俗的作品？

    想到这里，迈克尔·吉列莫特再也坐不住了，连忙大声喊道：“莉娜！”

    莉娜站在会议室门口，听着里面的动静。脸色的表情依旧无喜无忧，但心中却乐开了花。

    game1oft越惨，迈克尔·吉列莫特越糟糕，她心里就越舒服！

    甚至对凡人科技董事长王凡，都生出一种由衷的谢意。

    听到老板的喊声，莉娜露出一抹冷笑，接着应道，疾步走了进去。

    “老板，你找我？”

    “快，召集法务部，起诉那七大工作室，索要巨额违约金，绝不能让他们就这样加入凡人科技，成为我们的敌人！哼，这群白眼狼！”迈克尔·吉列莫特愤恨地说道，表情有些狰狞。

    莉娜故作无奈道：“老板，恕我直言，我想，这有些困难。”

    “困难？怎么困难？我们可是有合同约束，如今他们违约，依法理赔，有何不可？”

    “老板，你忘了，我们game1oft对于工作室，一向采取铁血手段，只要所开的游戏市场表现不好，立即关闭整个工作室，遣散所有成员。为了降低补偿成本，在合同上，对于违约一事，都刻意淡化，甚至未提及。这样我们顶多只用付出极少了的违约金，就可以打他们……”

    听着莉娜的解释，迈克尔·吉列莫特心中彻底凉了。

    game1oft由于经常这样蛮横地解散工作室，因此，对于违约方面都是轻描淡写的处理，根本没有什么所谓的巨额补偿。

    却未料到，如今对于7大工作室联手跳槽，竟然使他变得束手无策。

    “另外……”莉娜开口道，又停了下来，不知道该不该说下去。

    “说！”

    “另外，凡人科技将七大工作室合同上的违约金，全部一力承担。而我们也没有同业禁止协议，因此……”

    “好了，我明白了，你下去吧……”迈克尔·吉列莫特无力地说道，又一下子坐到地上。

    报应不爽！

    本是对开团队的不公平待遇，如今却成了对方跳槽的最好助力。

    “回来！”迈克尔·吉列莫特突然喊道，似乎想起了什么。

    “怎么了，董事长。”莉娜回身问道，依旧一副关切的表情，心中却忍不住冷笑连连。

    “立即拟定新的合同，加上严格的违约限制，并加上同业禁止协议，立即给所有下属的工作室！重新签约，另外，待遇分红，全部上浮一成！”

    “好，我这就去办。”

    危机关头，迈克尔·吉列莫特也只能大出血，来稳住未跳槽工作室。

    否则，再有精英团队加入了凡人科技，他们game1oft绝对有死无生！

    (未完待续。)

    ps：　　第四更，晚上、