    “啊……”听到这话，皇后吓得瘫坐到了地上，是一脸的灰败。

    她不能被处置，她还要救儿子，一定要先保住自己。

    “至于这婢女和这秦楼女子，胆敢做假证陷害亲王，朕要判他们满门抄斩！”弘元帝怒道。

    夏荷和兰舞一听，两人吓得脸色惨白，身子瘫软到了地上。

    她们没想到，她们就是替晋王做了个假证，就要判满门抄斩，这太可怕了。

    兰舞更没想到，她还以为她终于飞上枝头当了凤凰，没想到竟然摔得这么惨，她亏大了。

    她还不如当秦楼女子呢！

    “呕……”突然，兰舞捂住嘴巴，难受的呕吐了起来，众人见状，皆是一愣。

    “兰儿，你怎么了？”晋王赶紧看向兰舞，其实刚才兰舞指证他，他并不恨她，因为兰舞是被逼的，她不得已！

    “王爷，妾身……妾身也不知道，只是妾身的月事也一个月没来了。”兰舞难受的道。

    弘元帝冷冷的扫了她一眼，“张太医，你给她把把脉。”

    “是，皇上。”张太医说完，赶紧走过去给兰舞把脉，结果一把，他的神经便一跳，“皇上，她这是喜脉，她怀孕了，而且也有一个月了。”

    “啊，兰儿，你竟然怀孕了？”晋王一脸欣喜的盯着兰舞，和得知苏常笑怀孕时的表情完全不一样。

    苏常笑见状，气得扭头冷哼了一声，也只有兰舞这种烟花女子，才会把晋王这种渣男当宝，她才不屑。

    “皇上，你看兰舞她都怀孕了，天煜他这么多年都没有子嗣，如今终于有了子嗣，你可不可以看在这孩子的份上，饶兰舞不死？好歹，天煜也有一个后不是？”皇后赶紧道。

    她根本瞧不上兰舞，不过既然怀了孩子，这条贱命就暂时留着吧。

    晋王也赶紧说，“父皇，兰舞已经怀了儿臣的孩子，如果您饶了她，百姓一定会称颂你的。”

    弘元帝思考了一下，沉声道：“既然如此，兰舞死罪可免，活罪难逃，等她生下子嗣，再打三十大板，以儆效尤。至于她的家人，也不用受到牵连，不用斩首。至于夏荷，就按刚才说的处置。”

    对一个孕妇，皇家人的确不能下狠手，否则天下人会怎么说他。

    夏荷一听到这话，顿时吓得浑身发抖。

    她一脸羡慕的看着兰舞，兰舞一家人得救，可她却要抄家灭族了。

    她泪眼链链的看着苏常笑，企盼苏常笑救她一命，可苏常笑憎恨的盯着她，恨不得她去死，才不会替她求饶。

    她的心顿时凉了。

    这时，云若月的声音突然响起，“皇上，兰舞因为怀孕被赦，这夏荷可不可以也轻饶？毕竟她是因为家人都在晋王手里，被晋王逼迫才犯下如此罪行。如果她的家人没有被抓，臣妇相信她也不会做假证。夏荷虽然犯错，可实属无奈，她家人在晋王手里，她为保家人，是有一片孝心。她是我楚国的子民，可是却因为身份身不由已。臣妇相信皇上饶她一次，她以后再也不敢了。”

    

