    “虽然你以某种方式存在，但……要想收拾我们，还没那么容易！你看到了吗？

    白东，那可是跟随白老如此之久的家族子弟了！连他都栽在了我的手里，何况是这白氏集团内所有的白家子弟们！哼……有的时候我还真想要夸一夸自己，谁让我这么优秀，谁让我这么厉害呢？”

    唐千秋笑了一声，“而且这么多的白家子弟都已经被我给收拾了，多你一个不多，少你一个不少！奉劝你一句话，还是赶紧收手吧，要不然的话，你会死的很惨，比任何人都要惨！要是想活命，要是想活下去，只有一个办法，那就是……放弃！”

    “是吗？”

    “你以为用来威胁白老的方法对我有效果吗？”

    陈强微微一笑道。

    他深吸一口气，双手缓缓抬起，一股雄浑的灵气波动赫然凝聚而成，顷刻之间袭向四周。

    但凡被这一股灵气波动所挟制住的人都已人被受制，甚至想要爬起来都变的异常艰难。

    “唐老，我好难受啊！”

    “这……这一股威压着实强大啊，我竟然……我竟然无法控制住我的身体，这是怎么回事？”

    “我的灵气为何突然之间就消散了？

    为何我一点灵气都凝聚不了，这难道就是陈强的实力吗？

    这也太可怕了，这也太猛了一些吧！”

    几个青年男子愣了一下，他们自然想要反抗，可他们忽然发现，他们根本反抗不了，任凭他们如何拼尽全力，任凭他们如何想尽一切办法却始终都做不了，尤其是在他们想要以自身的灵气来抗衡之时，却发现自己连起身的动作都难以做到。

    不光是办公室内的唐家子弟们，就连办公室外压制在那些白家子弟身上的唐家子弟们也感觉到了难受，甚至一个个眼神之中所释放出来的眸光很是恐惧。

    唐老愣住了，就在他想要开口之时，却看到陈强不知什么时候就来到了他的身旁，还从他的手指之处将那一条虫子给拿走了。

    “你这？”

    唐老爷子懵了一下，他眉头皱起，一挥手，一股灵气从指尖处蔓延开来，想要控制着那一条虫子咬在陈强的手腕之上。

    让他懵的是，这一条虫子竟然不动弹，根本就不听他的使唤。

    “这……这什么情况？

    这怎么可能？”

    唐老懵了一下，要知道这一条虫子可是他经过了数日好不容易炼制的，而且还是以灵气为食，为何却动弹不了？

    难不成被陈强动了什么手脚吗？

    “怎么了？

    看你这个样子好像很惊讶。”

    陈强微微一笑道：“你是想要使唤这一条虫子吗？

    很抱歉，这一条虫子已经没有办法动弹了，在我的控制之下，他只能老老实实的在手中待着，要是它稍微动弹一下，立马就会成为灰尘。”

    “陈强，你懵谁呢？

    你可知道这一条毒虫我炼制的时候耗费了多少精力吗？

    你可知道为了让它的习性更加凶猛一下，我可是每天都喂给它血食，只要不是唐家的人，它一见到，一碰到就会开始撕咬！但是……为何它却不咬你呢？

    你一定是对它做了什么！”

    唐老心中一沉，他不相信陈强能够控制的了这一条毒虫，在将这毒虫拿出来之前，他可是做过不少实验的。

    但没想到在陈强的手中竟然动弹不了。

    看着唐老如此懵逼的神态，陈强稍稍摇头，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，而后他将毒虫拿了起来，在唐老的面前晃悠了一下，笑道：“你看好了！”

    说着，毒虫被放在了桌上。

    落桌的毒虫不断的扭动着自己的身躯，可当陈强的灵气波动稍稍靠近之时，这毒虫竟然不动了。

    “你这是用灵气威压压制了它啊！”

    唐老一下就看清楚了。

    陈强稍稍点头，“任何强大的生物在绝对实力面前都会怂的！这一条毒虫知道，要是它敢不尊我的号令，它就会立刻消失！所以咯，被我抓在手中乖乖的，一动不动。”

    “这……这可是我拼了命炼制出来的一条毒虫啊！为了能够将它炼制出来，我不知道给它吞噬了多少东西，我甚至还将我唐家最狠的毒药也给它吞下了！可它……怎么可能会轻易就被给折服了？

    怎么可能轻易就低头？

    这……这实在是太让人难以相信了。”

    唐老深吸一口气，他看向陈强，心中知道。

    自己带来的唐家子弟们已经彻底被陈强的灵气威压给压制住了，谁都不可能过来，谁都不可能帮的了他，就连先前站在自己这一边的高管们都开始变心了。

    局势已经越来越对他不利了，他唯一的希望只能寄托在了唐震身上。

    他期望着唐震能够早一点将白微雪给制服，早一点将白家给拿下来，要不然的话他这一点代价就太惨了。

    “不管你相信也好，不相信也好，事实就摆在你的面前，你就算再怎么不能接受，你也只能老老实实接受了！”

    陈强微微一笑，他凝视了一眼唐老说道：“至于你的唐家子弟们，他们的确吞下了药粉，实力的确都变强了，可在绝对的实力之下，他们能强横到什么地方去？

    他们还能崛起吗？

    而且这些药粉吞下是有时间限制的，要是过了时间的话，就算我不出手，他们的实力也会大打折扣，也会被白家子弟们给灭了！”

    陈强微微一笑，解释道。

    唐老咬紧牙关，他心态都有些炸裂了，他好不容易准备好的这些事，竟然在刹那之间就要烟消云散了，他能甘心吗？

    他不甘心啊！不光不甘心，甚至还有些心痛，甚至还有些恼火，尤其是当他看到陈强把玩着他那一条虫子的时候，他更加崩溃痛苦了起来。

    难不成，自己所有的毒药在陈强眼中就是废品吗？

    “不可能啊，我炼制了这么多的毒药，我就从来没有失败过！但……这些到底是怎么回事？

    难不成我炼制的这些东西真的都是废品吗？

    难不成靠着绝对的实力真的可以将我这些东西都给镇压下来吗？

    不，这不可能，我不能接受，我无法接受啊！”

    

