    第677章秦笙的报复（五更）

    整个天都都笼罩在了浓厚至极的乌云之下，规模之大，气势之盛，是天都近百年内都不曾出现过的。

    更让人惊恐的是，这是天都气象台都完全没有检测到的天气情况！

    【卧槽，这什么情况，又有渣男到处发誓然后被上天听到决定降下天雷劈死他了吗？】

    【什么渣男能闹出这么大的动静，那不得是神级的了？】

    【不会吧不会吧，这可是二十一世纪的现代，拿不成还真有人能修真不可，这是开始渡劫了啊！】

    【这得是突破什么等级？！】

    【我靠，我看到闪电了，紫黑色的闪电！紫黑色！紫黑色！紫黑色！真的是在渡劫！】

    【都醒醒吧，现代什么，神鬼都没了，还渡什么劫，要我说决定是有人做了天怒人怨的事情，遭报应了吧！】

    【劈死渣男！劈死一个是一个，劈死一双算一双！】

    【我的妈呀，好可怕啊，总感觉我家头顶的乌云比别的地方浓密点，而且刚刚落下的那道闪电就劈在我家边上的那栋房子上了，这会儿已经塌了小半边，不会下一道就落在我家吧？】

    【我靠，真劈中房子了？楼上的小哥哥或者小姐姐！求定位，求地点！我要找个山清水秀，视野绝佳的地方亲眼看看天雷是怎么劈死人渣的！】

    【别求了，定位，天都一号大院，一个你进不去的地方。】

    “一号大院”四个字一出，网络上立刻陷入了一片诡异的安静中，刚刚爬上去的热搜词条突然消失，各种微博照片，微博评论，都陷入了沉寂。

    但也只维持了不到一分钟的时间而已。

    一分钟后，又一道足有成人小臂粗的紫黑色闪电劈下，再一次落在了一号大院的方向。

    网友们：“……”

    一次能说巧合，两次呢？

    更不用说之后的第三次，第四次……

    先前表示天雷落在了他家隔壁房子上的网友到底没忍住，找了个机会录了视频发在了网上。

    只见比其他地方浓密了一倍都不止的乌云凝聚在这栋屋子的上空，平均每隔一分钟的时间，就会有一道巨大的闪电落下。

    而且落下的位置特别的精准，完全就是照着这栋楼劈下去的。

    这架势，别说跳进黄河了，就算跳进太平洋这家的主人家也很难解释清楚了。

    是真的不知道从什么地方解释了。

    正是中午时分，杨启明刚用完中饭，散了会步，正准备小憩片刻的时候，突然听到手下汇报天都出现气象台都没有预测到的异常气象。

    当即就出门张望了一眼。

    但还不等他看出什么所以然来，一道紫黑色的闪电从天而降，就在离他二十来米远的地方。

    他几乎看到了闪电中那跳跃闪烁的电光。

    饶是见惯了大场面了，杨启明也忍不住吓了一大跳。

    转而便是滔天的怒火：“怎么回事？”

    像他们这样的地方，避雷设施还是做得很好的，平时就算有雷落下也不会造成什么实际的损失。

    但现在……

    杨启明看着远处已经塌掉了一个角的别墅，眼中似有狂风暴雨席卷而过！

    可很快他就发现了，他怒的太早了。

    一道，又一道，再一道……

    天雷一道接着一道的落下，每一道都准确无误的劈在了杨家的这栋别墅上，不一会儿的功夫本来精心建造的别墅就面无全非了。

    而这还不是最糟糕的。

    最糟糕的是被助理硬着头皮递到他面前的平板上的内容。

    各种各样的评论。

    或幸灾乐祸，或质疑辱骂，或要求解释……总之，十条评论里至少有八条认为是杨家做了天怒人怨的事情，这才引来了天雷。

    杨启明做梦也想不到，他谋划了这么久，跟轩辕家斗了这么久，局势也一片大好的情况下，竟然会发生这种没有丝毫逻辑可言的事！

    将他苦心经营的一切都毁了个干干净净。

    证据！必须要证据！

    有证据就找证据，没有证据就制造证据！

    “去，看看这些雷劈中的具体位置，一旦遇到可疑人员，当场捉拿！”

    “要是没找到人……”他瞥了身后的助理一眼，“知道怎么做？”

    助理早就被吓得汗流浃背了，闻言立刻重重的点了点头：“属下立刻去办！”

    杨启明从鼻腔里发出了一声哼声，缓缓的收回了目光。

    却没避开，而是转眸看向了同样被巨大的动静逼出来的方脸黑客，道：“网上的评论让你手下的人先阻拦一下，等我这边处理好了再收手。”

    方脸黑客从废墟中收回了视线，闻言应下，又忍不住道：“杨先生，这雷……”

    杨启明现在心里脑子里只剩下无尽的恼怒和隐约的不安了，整个人暴躁的不行。

    这会儿要是别的人问这个问题，他绝对不会理，直接让人有多远滚多远。

    但问话的是方脸黑客，就算是杨启明，也只能稍稍压制住了怒气，安慰道：“应该是有人在暗中动了手脚，等查出来就行了。“

    正说着，方脸黑客都没来得及继续问，刚刚跑开的助理就气喘吁吁的跑了回来：“找……找到了……是有人在捣鬼……就在……就在地下室那边……杨……杨……”

    杨先生目光骤然一凛，眸光微亮：“什么人，抓到没有，直接把人带上来，我亲自问！”

    助理的脸色一阵变幻，怎么说呢，特别的怪异吧。

    这会儿喘过气了点，但不安依旧，嗫嚅的回答道：“没抓到，但人……”来了。

    助理说了一半，就看见面前杨启明的视线突然定格在了某处，脸色一变。

    他意识到什么，立刻退到了一边。

    ?  ?踩点成功，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

