    “昏鸦雅雅，橙子！”

    陈长安高声喊来了自己手中的两名侦察兵。

    “嘎嘎~”

    “啾啾~”

    橙子与昏鸦雅雅听到了主人的呼唤后，立刻从高空处降下，恭谨（亲昵）地停在了陈长安的面前。

    陈长安沉声道：

    “我要交给你们俩一项重要的任务，西北方向七百多公里的位置，有一座海狼岛，上面居住着上千头座狼，它们有可能现在就已经下海，准备两天或者三天后的夜晚，奇袭我们的家园，你们需要在这条航向上反复侦查，一旦发现敌情，立刻向我汇报。”

    昏鸦雅雅与橙子接受了任务，自觉飞向了西北方向。

    知己知彼，方能百战百胜！

    陈长安接着唤来了苦力鱼，它们经过一上午加大半个下午的苦力劳作，已经开垦出1000亩土地，只需雇佣的三百农夫登岛，便能进入精耕细作的后续环节，微笑道：

    “辛苦了，这几天你们每条鱼都能领二斤血灵木碎片，如果能在两天内将三千亩菜地开垦完毕，到时候我会根据你们的表现，额外奖励一些血灵木。”

    一听到血灵木碎片，苦力鱼们可就不困了，齐齐来到海边，向主人表演了一个水溅跃。

    陈长安微微颔首，继续说道：

    “也许两到三天以后，就会有一场比较艰苦的战斗，到时候会死去较多数量的超凡狼种，想要提升超凡等级，就好好把握这次的机会吧。”

    血灵木碎片虽然能量精纯，但稀少的供给量往往很难让苦力鱼提升超凡等级，但战场就不一样了，战场上大规模的死亡会让它们这些幽灵鱼快速获取大量死亡怨气，从而一鼓作气势如虎，突破超凡等级的瓶颈。

    其中，公牛真鲨最为激动。

    五只苦力鱼中，它是唯一一只不曾踏入超凡境界的仔儿。

    公牛真鲨在众多幽灵鱼中的地位几乎与曾经的翻车鱼无二，但现如今，翻车鱼爆发出老实鱼的怒火，翻身做了主人，而它却成了苦力鱼中的新底层，悲伤逆流成河~~~

    “呼呼~”（公牛真鲨怒吼：总有一天，我要让虎鲸娘，在我肚皮下婉转承欢！我要让姥鲨和大白鲨为我端茶送水！我要独角鲸娘叉一只幽灵海龟，送到嘴边喂我！）

    好在五只苦力鱼都不是同一个种族，彼此之间都听不懂公牛真鲨的怒吼，不然光凭它这一波危险发言，就能被其他四只苦力鱼按到地上摩擦摩擦。

    料理完苦力鱼，陈长安将战前准备的重心转移到了枯藤老树这边。

    可以说，若不是枯藤老树从血脉深处透出的怂怂本性，它们便是造船海的最强族群。

    毕竟，就算是高阶战士，也不敢抵抗七八千颗树人的一轮冲锋！

    可惜的是，枯藤树人就类似于西方神话中的地精族群，顺风仗一哄而上，一旦稍有损失，它们跑得比兔子还快！

    陈长安望着森林中休憩的众多树人，叹气道：

    “唉，要不是它们够怂，我也没机会成为枯藤老树之神呐！”

    饶是如此，陈长安也要尽量将这些怂怂树人动员起来。

    上千头座狼入侵，以陈长安、橙子、苦力鱼、张三轮和码字工六人组等寥寥十余个战力，连围墙防线都站不满！

    陈长安默默闭上了双眼，将意识沉浸于脑海，感应着灵魂深处的金色光芒。

    霎时。

    一丝微弱的金色光芒在脑海中浮现。

    陈长安无需解释，便本能地明白，这就是他【枯藤老树之神】的本源所在。

    一旦失去了这缕金色光芒，他就会从伪神境界跌落云端，重新变回平平无奇的4级超凡种。

    事实上，一旦祂被杀死，这缕金色光芒就会带着孩子（神性），投入另一个人（神）的怀抱，简直是让你的敌人享用你的资源，玩你的老婆，打你的娃！

    神灵战争，就是这么残酷！

    “伪神，终究是带一个伪字啊，只有成为真正的神灵，才能将这缕金色光芒真正与灵魂融为一体，达到与天地同寿的境界啊！”

    陈长安心中升起了封神的渴望，意识渐渐控制着这缕金色光芒，开始呼唤着宝藏岛上的数千颗枯藤树人。

    霎时。

    数千颗树人的意识都与祂产生了连接！

    那一瞬间。

    仿佛有数千道嘈杂的嘶嘶声在陈长安的脑海中响起，差点令祂直接昏昏倒地，失去意识。

    以凡人之躯，比肩神明，同样也要承担神灵的劳苦！

    每一尊神灵都要承受着数以万计信徒的“碎碎念”，若是正常神灵，自然有与之配套的神格，代替神灵本尊处理信徒的回应。

    但偏偏，陈长安不过是一个并夕夕版本的伪神，平时倒也罢了，一旦连接上众多枯藤树人的灵魂意识，当场便差点被数千树人的意识洪流淹没。

    一旦彻底被信徒的意识洪流淹没，陈长安纵使还是枯藤老树的种族之神，却会永远失去自我意识，沦为莫得感情的工具神！

    这便是伪神所要面临的困境，也是《神灵概述》中不曾讲述过的高深知识。

    陈长安凭着蛋卷所赠的封神仪式，侥幸成为一尊伪神，却也因为侥幸成神的缘故，对于伪神所需的高端知识，所需防范的风险，一概不知！

    没文化，注定是要吃大亏的！

    在数千枯藤老树的意识洪流中，陈长安咬着牙苦苦支撑着，体内的水灵力快速的消耗着，但以祂个人的力量终究难以抵抗树人群众的汪/洋大海，至多再坚持几次呼吸的时间，他便要彻底沦丧，成为无意识的工具神。

    “该死，我才不要倒在这个地方！”

    陈长安心中怒吼，越是危急的时候，祂脑子动得也就越快。

    以神治神！

    既然是神灵才需要面对的问题，就用神灵才能拥有的力量去解决！

    只有魔法，才能打败魔法！

    陈长安迅速意识到自己灵魂中与神相关的事物——神性！

    一点蓝金色的海洋神性率先被唤醒！

    在数十人的惊呼声中，海边忽然卷起了一阵水龙卷，呼啸着向陈长安冲来！

    磅礴的水灵力混着大量的海水，冲刷着陈长安的身体，也让祂体内即将枯竭的水灵力得到补充。

    下一瞬。

    两点黑金色的恐惧神性亮了起来。

    陈长安本就是靠着恐吓枯藤老树起家，恐惧神性也因此发挥了最大功效。

    刷！刷！

    两道恐惧冲击仿佛变成一把剪刀，一刀刀剪去了陈长安与那些枯藤树人之间的信仰连线，不断减轻着陈长安的负担。

    椰树人在众多枯藤树人之中，拥有了类似于主教的身份，当它感应到陈长安开始反抗意识洪流时，立刻猜到了主人正处于某种危机状态。

    “吾主！”

    椰树人对于陈长安的忠诚是经过了系统的认证，它立刻将自己的意识投入到意识洪流中，但它并非是给陈长安增加负担，而是成了礁石一般的存在，帮助陈长安抵抗意识洪流的冲击。

    “老大出事了！”

    小迷弟王富贵立刻发现了陈长安的异常，将所有人都喊了过来，焦急道：

    “谁出个主意，老大好像情况不太妙啊！”

    此时的陈长安，汗如尿崩，任谁处于祂的身边，都不会认为这是健康的状态。

    胡不饿见多识广，立刻出声道：

    “给祂补充点能量，谁身上有海之结晶，或者海之精粹，统统喂进陈长安的嘴里！”

    五名码字工与张三轮毫不犹豫地拿出了自己的全部身家——六伊纳尔，勉强够买半克海之精粹。

    好在杨天化手里尚有几十万银爵士，一口气买下了价值十万银爵士的50克海之结晶，统统喂入陈长安口中。

    注：非人工呼吸式喂食。

    数十颗海之结晶渐渐在陈长安口中，化作庞大而精纯的水灵力，融入陈长安的体内，彻底缓解了水灵力枯竭的窘境，甚至一定程度上提升陈长安体内的水灵血脉浓度。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你深入挖掘了中等水灵血脉的潜力，进度22.33%！”

    “恭喜，你深入挖掘了……进度43.99%！”

    “恭喜，中等水灵血脉浓度提升至50%，您已晋升为5级超凡种！”

    “恭喜，你……进度66.66%”

    在海洋神性、恐惧神性、椰树人与海之结晶四重帮助下，陈长安竟意外晋升为5级超凡种，更强大的水灵血脉令陈长安应对意识洪流的能力愈发轻松，终于启用了最后一点神性！

    物种起源神性作为并夕夕版封神仪式的根基，当然有着不可代替的能力！

    当陈长安感应到这点神性时，物种起源神性赋予了祂回应众多枯藤树人的能力。

    而陈长安所发出的第一句话便是：

    “不要回应！不要回应！不要回应！立刻断掉连接！”

    刹那间。

    数千颗枯藤树人接到了生命中第一次“神谕”，简单的意识中顿时回荡着陈长安的声音：

    “不要回应！不要回应！不要回应！立刻断掉连接！”

    “不要回应！不要回应……”

    “不要回应……”

    枯藤树人们回想起伐木恶魔的恐怖，立刻怂怂本性爆发，断掉了与陈长安的信仰连接。

    这一场突如其来的大危机，终于宣告结束！

