    “宝藏要出来了！”

    楚风眠打量了一眼这十四位古帝，又将目光落在山谷之内。

    只见一卷锦布，突然从这山谷最深处，飞了过去，在这一卷锦布上，正是五彩霞光。

    这一卷锦布，就是这五彩宝藏！

    这一卷锦布从山谷深处飞了出去，直接化为了一道遁光，试图是想要向着外面飞去。

    这一道遁光的速度，简直是足以媲美古帝的遁光。

    “这是什么东西？”

    罗康吓了一大跳。

    一卷锦布，可以媲美古帝的遁光？

    天级灵器，都没有这样的力量。

    “好东西，绝对是天人之物！”

    楚风眠目光看向这一卷锦布，就在上面感受到了一种独特的力量。

    这一股力量虽然微弱，可是跟帝尊的力量，截然不同，据说天人境，便是人跟天人的转变，天人境的强者，有资格称仙。

    而力量，也不再是灵力，而是仙力。

    在这一卷锦布上，楚风眠就感觉到了这样一股仙力的存在，虽然微弱，但是的确不再是灵力。

    绝对是天人之物。

    “这锦布，我必定要得到！”

    天人之物，一旦是楚风眠可以得到，那才是真正的一飞冲天，尤其是这锦布，甚至都不是一件灵器，都蕴含有着如此恐怖的力量。

    绝对是不可多得的至宝。

    这一卷锦布，从山谷之内飞出来后，直接向着西方飞了过去。

    “宝藏！”

    “是我的！”

    几名靠近的武者妖神，脸色顿时激动无比，直接冲了过去，想要抓住这一卷锦布。

    “一群蝼蚁，也敢来争抢天人之物？都给我死！”

    可他们还没有靠近这一卷锦布的一刻，一道拳印顿时从天而讲，将这些武者妖神，凌空打爆。

    这一卷锦布，可是在场十四位古帝的争夺之物，几名真帝准帝想要去抢夺，无异于是自寻死路。

    “是齐林山的铜门古帝！”

    “好强的力量，无愧是纯粹力量成就的古帝！”

    这一道拳印，不止是将那些想要靠近的武者妖神全部轰杀，更是打在了这一卷锦布之上，想要打破这一卷锦布的遁光。

    但是在这一卷锦布上，却是突然散发出了一道五彩霞光，将那一拳的力量，彻底化解。

    而这一卷锦布，居然是换了方向，向着南边飞了过去，正是楚风眠所在的方向。

    “好机会！”

    楚风眠看到这一幕，心中大喜，这一卷锦布，可以得到，绝对是有着无比巨大的好处。

    “给我过来！”

    楚风眠的右手顿时化为了一道龙爪，对准这一卷锦布直接抓了过去。

    这一卷锦布，毕竟是死物，在承受了那铜门古帝一招之后，力量已经是减弱了不少。

    被楚风眠的龙爪所笼罩，一下子被楚风眠捏在了手心之中，上面的五彩霞光，都开的变的暗淡起来，随时可能破碎。

    “找死！一个小小准帝，也敢抢夺天人之物？”

    轰！

    那最先追逐这一卷锦布的铜门古帝，看到楚风眠抓住了这一卷锦布，简直是怒不可视，向着楚风眠一拳轰击了过来。

    这一拳，是纯粹的力量一拳，没有任何的花哨，其中的力量震的周围的空间都是破碎，化为了虚空。

    一尊古帝，直接向着楚风眠发起了进攻。

    于此同时，楚风眠也感觉到了许多不善的目光，如此之多的古帝，都是为了这一卷锦布而来。

    现在楚风眠抓住了这一卷锦布，直接成了众矢之的。

    “始祖第一式！”

    楚风眠右手不动，依然是抓住那一卷锦布，左手突然变化成了一道龙爪，对着铜门古帝直接轰击了过去。

    轰隆！

    两股力量碰撞在一起，楚风眠的身躯被直接打飞出去，这铜门古帝，乃是纯粹力量成就的古帝，他的力量，强大到极致。

    单纯蛮力上，就连那快要踏入八劫真帝的剑骨老人，都无法跟着铜门古帝抗衡。

    但是第一式的力量，也足足将这铜门古帝的力量削弱了八成，其他两成力量，打在了楚风眠的身上，只见楚风眠身上的十二万九千六百枚血肉晶体同时飞了出来，凝聚在一起，化为了一体。

    这剩下的力量，被十二万九千六百枚血肉晶体直接化解，楚风眠的身躯只是被打飞出去，可是身上看起来却是没有一点的伤势。

    同时那一卷锦布，也被楚风眠死死的抓住，还在楚风眠的手中。

    “毫发无伤？”

    “这怎么可能？”

    “一个准帝，居然可以承受住铜门古帝的力量？”

    全场一片死寂，每个人的心中都是无比的震撼，掀起了滔天巨浪。

    这可是一位古帝的轰击，更何况还是铜门古帝，以力量为强的一尊古帝。

    就算是让一位古帝来，面对铜门古帝的一拳承受下来，都未必是毫发无伤，虽然在第一式下，已经将这一拳的力量削弱了八成。

    可是剩下的两成，甚至是一成的力量，想要碾碎一位真帝，都是无比轻松的事。

    不是亲眼所见，他们绝不会相信这一幕。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声，才将众人从这惊叹中拉了过来。

    无数目光看了过去，只见楚风眠右手之中被紧紧握着的那一卷锦布，上面的五彩霞光，居然是开始出现了裂痕。

    这五彩霞光，是这一卷锦布上的保护，要是彻底破碎，可就要真的落到楚风眠的手中了。

    “出手！”

    刹那之间，足足是四位古帝，同时向着楚风眠冲了过来，各自施展出手段，要将楚风眠直接轰杀。

    这一卷锦布，他们争夺了这么久的时间，现在绝不会让楚风眠这样轻松的拿到。

    “走！”

    楚风眠当机立断，化为了一道遁光，直接向着南方飞了过去。

    他现在留下来，跟十四位古帝抗衡，简直是在自己找死，就算是八劫古帝，也不可能以一敌十。

    他的遁光，快到极致。

    那四位古帝的轰击，刚刚落在楚风眠的身上，却是只打在了一道残影身上，而楚风眠的本体，已经是出现在了数十里外。

    “好快的遁光！”

    “这小子是什么来历？”

    “追！这宝藏我必定要得到！”

    刹那之间，数十道遁光直接向着楚风眠逃走的方向追了过去。