 将护院押来，无论如何审，护院都不认，最后护院死了，这件事情就成了没头绪的乱麻。

院子里所有的人都被审了一遍，什么都没有审出来，单家陷入到了一种恐慌之中。

整个单府唯有两个人睡得最为安心，乔玉灵与南宫辰维睡的那叫一个毫无压力，对于在外面看着他们的几个护院，两人完全没有放在心上。

出了事情，乔玉灵安排被送走的事情并没有耽搁下来，清晨就有新的丫鬟为她送上了早饭，吃过早饭之后，又是一通梳洗打扮，随之单夫人前来将她送上了马车。

她是在府里上的马车，单夫人走之前给了她一个小瓶子，“这里面是解药，但也只能微维持，到日子会有人给你送药的。”

乔玉灵伸手接了过来，看似很重视实则……直接扔进了空间，要多随意有多随意。

大温城的天气很热，但有一点好，大温城天气热，走在街上到处都可以看得到冰盆，整体来说比别的城还要凉快些。

单家人给乔玉灵准备的马车很大，与乔玉灵同去的还有两个丫鬟，八个护院，押送她过去的人是单心荣。

单心荣这个人，给乔玉灵的印象非常不好，去都城这一路好几天的时间，乔玉灵并没有开口说一句话，该吃吃该喝喝，一副她已认命的样子。

有时单心荣想要过来与乔玉灵说什么，乔玉灵都是一副装哑巴的状态，或者直接上了马车。

许是因为乔玉灵是单家人送给王爷的，所以这一路也没有亏待她，就算她不理会单心荣，单心荣也没有给她找事儿。

终于在出门好几天后，一行人到了都城。

香王国的都城，想当于南顺的京城，各有特色，唯一相同的一点，人多，热闹。

看着都城人来人往的街道上，小贩吆喝着，人们脸上或是忧愁，或是喜欢悦，演绎着人世百态。

马车直接一路进了府邸，从后门进去的，刚到乔玉灵就被两个丫鬟搀扶下了马车，一个嬷嬷打扮的人站在一边，看到乔玉灵下马车，眼底闪过一抹惊艳后，将她们带到了一处院子。

“姑娘这些日子先住这个院子，一路奔波，还是先歇着吧。”

到了别人的地盘，乔玉灵现在只有听话的份儿，什么话也没有说，任由那些丫鬟伺候着她用膳，洗漱，休息，待房间中没人后，她这才进了空间。

在空间里，她先检查了一下小女孩的情况，没什么大碍后，这才开始在空间里忙碌起来，她需要将空间里的小姑娘一个个从笼子里救出来。

在空间里她有刀，可以砍断玄铁，就是动静有点大，不过无所谓，她的地盘，她做主。

将一个个笼子上的锁链砍断以后，乔玉灵给地上铺了一些褥子，将孩子们一个个抱出来，让她们在褥子上躺好，这才去忙活别的了。

她最牵挂的还是乔玉楠的下落。

在空间里写了一个纸条，将信鸽在屋顶放出去之后，她才睡去。

到的前两天什么也没干，似乎就是让她休息，也不让她出去，只要在院子里面便不限制她的自由，这两天时间她也没有见到过单心荣，这让她有些着急。

这天，她终于收到了来自小影的信，内容让人有些不开心。

乔玉楠都城以后逃走了，人并没有在万府，只不过在万府她们找到了那个乔玉楠救了的小姑娘春兰的妹妹春雪，问过春雪后，才知道，乔玉楠被人带走了，春雪看到了就悄悄跟了上去，想借机救出来乔玉楠，不成想，乔玉楠自己逃了，春雪确被抓了。

内容让人有些郁闷，但好歹，可以肯定乔玉楠没事儿，乔玉楠身上的毒怕是已经解过了，她身上有自己给的灵水，乔玉灵便放心了些。

想到春雪，乔玉灵给小影下达了命令，让小影将春雪救出来，至于解药，她会想办法给配出来。

刚安排完事情让信鸽飞走，门就被人敲响了，“姑娘，姑娘。”

乔玉灵快速的整理了一下自己，这才不悦的说：“进来吧。”

推开门的是单府跟过来的两个丫鬟，身后跟着几个嬷嬷，带头的嬷嬷是那天接乔玉灵的，走的那叫一个趾高气扬。

乔玉灵只是淡淡的扫了一眼，也没有起身就那样坐着，也不说话。

嬷嬷等乔玉灵开口跟她说话呢，可是等了半天，也没有等到问话，脸色瞬间就有些不好看了，“行了，这丫头一点也不懂规矩，那就从头开始吧。”

教规矩？

乔玉灵一头黑线，紧跟着她便被这些个嬷嬷给折磨疯了，走路，吃饭，坐姿，摆手，笑，表情，等等。

一整天下来，乔玉灵连走路都没有走好，一直被几个嬷嬷各种数落，这不对那不对的，到了晚上乔玉灵感觉比她练一天武还难。

想着接下来还要继续，她便有些头疼，想了又想，她进空间捣鼓了一晚上，终于……做出来可以对付嬷嬷的药，而且还可以让她出去溜达一圈，见见小影她们。

第二天清早，天还未亮，乔玉灵又放了一个信鸽出去，上面写的很简单，她中午的时候会去香楼，让小影两人在那里等着。

香楼与火锅店在香王国也是有分店的，这就是年前的时候，乔玉灵安排人手过来建立起来的，这也将是一个在香王国的眼睛。

这些店都是乔玉灵自己的人手在管里，所以她现在很需要人手。

信鸽放出去没一会，便有丫鬟来敲门，乔玉灵打开门后，让那个丫鬟走了进来，然后直接将人敲晕，喂了药进去。

喂好药，她便开始给自己易容，很快就易容成丫鬟的样子，然后又将自己的人皮面具给那个丫鬟带上，这才将人叫醒。

“去那边坐着。”

乔玉灵指了指梳妆桌的位置，丫鬟木讷的走了过去，她满意的点头。

将丫鬟端进来的盆放到了一边，然后她便开始给丫鬟打扮，可……虽然穿成古人的日子久了，但是古的人头发她真的是一点也不会梳。

 