    主神空间，个人住所。

    如今，方里的个人住所已经大变了模样了。

    过去，在方里的个人住所中，仅仅只有一片草坪，并且坐落着一栋宅邸而已。

    但现在，这个个人住所已经经过全面的改造和修饰。

    坐落在个人住所中央的宅邸变成了一栋豪华的别墅。

    别墅外面则是经过了精心设计的别院以及一处处别出心裁的场所。

    那些场所中，有的是训练室，有的是娱乐设施，甚至还有花园和喷水池，仿佛一个主题公园一样，显得是多彩多姿。

    就算是在主神空间中，能够将个人住所打造成如此奢侈的模样的主神使者，那也没有多少个。

    方里亦是同样花了整整数百万的兑换点才最终将自己的个人住所打造成现在这个样子。

    好在方里不但有着众多的道具物品，还有着圣杯这一无法估价的宝物，只要在交易区上逛上一圈，即使不将身上的道具物品给贩卖，就算将圣杯盛过的水摆上拍卖行，那都能够引来一阵疯抢，所以方里现在的身家是完全不需要担忧，一旦没有兑换点了便用圣杯盛水即可，兑换点来的不要太容易。

    当然，方里也不是一个多么爱享受奢侈的生活的人。

    之所以花费大价钱来将个人住所打造成现在这个模样，主要还是为了那一个个与自己共享生命的从者。

    毕竟，现在已经不同于以往了，方里身边的人可不少。

    就算是为了让她们能够过上舒适的生活，方里都觉得，自己有必要花这笔钱。

    回想起当初刚进入主神空间的时候，方里也是颇为感慨。

    “那个时候，别说是现在这个样子了，个人住所里可是只有裸露的泥土和赤色的大地。”

    那个时候的冷清与进入主神空间时的冷静，都还历历在目。

    如果告诉那个时候的方里，自己总有一天会在众多佳人的陪伴下过上如此惬意的生活，那八成会被那个时候的方里当做一个玩笑，左耳进右耳出吧？

    可这一切都是事实。

    现在的方里，不仅已经成为主神空间中首屈一指的霸主，连身为主神使者各方面的限制都已经被解除，可以过上逍遥自在的生活。

    “那些丫头也是怎么玩都没有玩腻啊…”

    方里便躺在了恋人的膝盖上，嘴上叼着一根带着涩味的草根，望向前方的眼神显得即平和又温和。

    在其视野所及的方向上，一群少女不停的彼此嬉戏着。

    其中，有亚里亚、白雪、理子。

    其中，有无名、亚莉莎、夏娜。

    甚至，连爱蜜莉雅、雷姆和碧翠丝都在打闹。

    御坂美琴与食蜂操祈貌似也在吵架。

    爱尔奎特则是拉着茵蒂克丝和风斩冰华到处乱跑，似乎对个人住所中的娱乐设施还没有玩腻。

    少女们便有的在吵架，有的在劝说，有的事不关己似的冷漠的看着，有的则是我行我素的玩耍，让整个个人住所充满了欢声笑语。

    看着这一幕幕，方里只是这么觉得。

    “感觉这一路走来，总算没有白费。”

    面对方里的这个感言，正给他提供着膝枕的服务的席尔薇雅倒是显得有些似笑非笑。

    “的确没有白费，连我都没有想到你会突然带回来这么多人呢。”

    听到这句话，方里当场闭上了嘴巴。

    歌姬殿下吃起醋来，那可不是开玩笑的。

    “真是的…”席尔薇雅便似埋怨似无奈般的说道：“最近是不是有点太过于安逸了呢？”

    这样的生活，席尔薇雅其实也不讨厌。

    虽说对于方里带回来这么多的女孩子，席尔薇雅认为自己应该得好好跟他谈谈了，可偏偏那些孩子又都让席尔薇雅有着不少的好感，一个个的都足以让心地善良的歌姬殿下想去亲近和相处。

    也正是因为这样，少女们才会不约而同的将方里身边最近的位置让给这位歌姬殿下吧？

    至少，表面上看起来是这样。

    即使当初白雪直接黑化，亚里亚火冒三丈的拔枪了，爱尔奎特、御坂美琴与食蜂操祈等人更是不甘示弱的一个个全部准备大干一场，连理子和无名都在旁边煽风点火，让爱蜜莉雅、茵蒂克丝和风斩冰华都有些不知所措，夏娜、雷姆、碧翠丝和亚莉莎亦是默默的准备随时参战，场面那叫一个混乱，但最后还是由歌姬殿下以旁人无法拥有着巨大亲和力安抚了现场，总算避免了一场腥风血雨。

    而经过这些日子以来的相处，这些少女们也渐渐的都接受了彼此。

    当然，还是那句话，表面上看起来如此，暗地里就不知道又会做些什么了。

    方里与自己的一众从者们便度过了一段颇为安逸的时光，在主神空间中过起了这样舒适的生活。

    今天，与席尔薇雅一体同心的贞德却是突然这么说了。

    “只不过是第二等级而已，就已经能够在主神空间中享有着这样的待遇，那传说中的第一等级究竟又是什么样的存在呢？”

    当这句话从席尔薇雅身前的吊坠中传出时，别说是席尔薇雅了，就是方里都睁开了眼睛。

    眼中，虹色的瞳孔微微闪烁。

    这个问题，其实，方里也不是没有想过。

    “第一等级吗？”

    方里便低声喃喃着。

    这些日子以来，方里不是一直都只在个人住所中生活而已，经常会与一个个的少女们前往主神空间的其余区域闲逛和游玩，因此听说了不少的事情。

    “那个等级仅仅是传说。”

    每一个主神使者都异口同声的这么说了。

    也就是说，在主神空间的亿亿万万存在中，究竟有没有第一等级，那还是一个未知数。

    “连第二等级都已经算是凤毛麟角，我们在主神空间生活了这么久都没有遇到除了你以外的第二等级的主神使者，第一等级的主神使者就真的存在吗？”

    席尔薇雅附和了贞德的发言。

    “我已经开始怀疑了。”

    就是这么回事。

    连方里都开始认为，第一等级的主神使者是不是不存在。

    至今为止，方里就没有见过一个第一等级的存在。

    连方里自身都已经能够一念之间便摧毁一个世界了，结果都还是第二等级，那在此之上的第一等级又有多强大，方里根本想象不到。

    也许，那真的仅仅是一个传说？

    又或者…

    “见到主神的话，应该能够知道一些什么…”

    如此呢喃着，方里的心中有了一个决定。