    宝珠区，一条人烟稀少的小路。

    顾小北带着黑色的口罩走在阴影中，他走在大柳树下，即便是灯光也没能照到他。

    他前面，是那个刚刚耍酒疯的中年男子。

    中年男子正满嘴污言秽语的打着电话，他在炫耀刚刚的‘壮举’。

    并且和对面的人约了小姐在奉北饭店。

    顾小北就默默的跟着，直到他通话结束。

    中年男子走路踉踉跄跄，嘴里更是开始哼哼小曲。

    忽然有人抓住了他的肩膀，中年男子下意识的抬了一下，他大骂道：“他妈的，谁啊！滚！”

    顾小北默不作声，一用力将他转过身来，而后提膝撞在了他的小腹上！

    砰！

    一声闷响，中年男子顿时干呕了一声。

    “我……我草……”

    砰！

    砰！

    顾小北没有停下，而是又连续撞了两次！

    “呕……呕……”

    这次中年男子直接将晚上吃的饭吐了出来。

    顾小北为了不脏了衣服便一把将他推在了地上，而后用脚踩在了他的脖颈上！

    “唔……嗯……”

    顾小北狠声道：“人渣！别让我再看见你！否则，见一次打一次懂吗？”

    “我……我特么草NM！”中年男子破口大骂，手上更是要掏出手机。

    顾小北没有一皱，一脚踩在了他的手腕上。

    “敬酒不吃吃罚酒？可以！”

    说着顾小北弯腰一手抓住他的手腕，而后猛地一拉一踩！

    “啊！啊……”

    一声惨叫后，中年男子整个人蜷缩在一起，捂着那只手。

    “今天废你一只手，下次就是要你第五肢懂了吗！”

    中年男子不再吭声，顾小北见状啐了一口赶紧离开。

    这条小路无人，顾小北确认没人发现后来到了一旁的大道。

    他换下了口罩呼出一口气。

    顾小北神情冷漠，就在刚刚，他真的起了杀心。

    但这毕竟是个法治社会，所以他并没有太过出格。

    不过他活动了一下手腕，因为他货真价实的感受到了身体的变化。

    那是一种无法用语言形容的，简单点说就是充满力量。

    就在他不断活动的时候，手机铃声忽然响起。

    顾小北接通电话，“喂。”

    电话另一端，许财的声音带着一丝哭腔：“北哥……出事了！北哥！”

    顾小北心中咯噔一下，“许财，你别急，什么事？”

    “北哥！我们的店被大壮带人超了，阿姨她……她被一板凳砸在了脑袋上，现在正在医院呢！”

    顾小北的脸色顿时大变，他声音低沉道：“在哪个医院！”

    “老城区的第一医院！”

    “好，我马上就到！”

    顾小北放下电话，急忙朝着快餐店跑去。

    他刚一进门就拉上了顾小沫的手腕。

    “你干什么！”顾小沫惊呼。

    顾小北沉声道：“咱妈出事了，在医院！”

    顾小沫见状闻言一愣，随即赶紧放下了手上抹布，脱下工作服。

    这时那名女领班又喊道：“顾小沫！上班时间，你要干什么去！啊？”

    顾小沫没等解释，顾小北立刻吼道：“闭嘴！臭三八！再说一句话，给你扒了扔街上！”

    顾小北这一嗓子后，餐厅内顿时鸦雀无声。

    他理也没理，拽着顾小沫到了外面拦下了一辆出租车。

    半小时后，老城区第一医院。

    顾小北、顾小沫两人连忙来到了医院。

    许财此刻正在外面的公共座椅上使劲挠着头发。

    现在见到顾小北，立刻起身，“北哥！北哥！这边！”

    顾小北急忙赶了过去，“怎么样？我妈怎么样！”

    许财道：“放心，阿姨没事，就是脑袋上缝了针，现在正休息呢！”

    顾小北稍稍松口气，心想人没事就行。

    这时，顾小沫立刻指着顾小北的鼻子道：“顾小北！你说你到底干什么了！为什么有人来找妈的麻烦！”

    “我……”顾小北根本不知道怎么解释。

    “顾小北！你是不是拿了什么不该拿的钱了？是不是在在外惹上什么人了？我告诉你！要是妈有个三长两短，我第一个杀了你！”

    说完，顾小沫不由分说的去了病房。

    顾小北见状深呼一口气，万般无奈。

    许财在一旁，也默不作声。

    顾小北转头问道：“报没报警？”

    许财点头道：“报警了，第一时间我就报警了，但直到那帮人走了警察都没到！”

    顾小北脸色阴沉，“马勒戈壁的，跟我玩官官相护？”

    “北哥，这事怎么办？”

    “你就在这儿守着他们，剩下的事我去搞！”

    说完，顾小北就走到了楼下，他掏出电话拨通了一个电话号码。

    “喂！”电话那头传来一个低沉的声音。

    “喂，我是顾小北。”

    “呦呵，顾小北？钱准备好了？”

    一听到顾小北，对面的人立刻语气不善。

    顾小北同样冷声道：“胡利，帮我个忙！”

    “我特么帮你M比！你刚刚打了我的人，怎么说？要不要让我去你家找你唠唠？”

    顾小北闻言大吼道：“唠你M！我告诉你，有人要搞我！你现在带着人帮我弄他，不然那三十万你别想要了！”

    “卧槽！你小子威胁我？啊？”胡利同样大吼。

    “没错，就是威胁你！反正我妈也病了，我自己了无牵挂，你要是不帮忙，我们就好好画画道！”

    胡利顿时气笑了，“他妈的，你小子那什么跟我画道儿！”

    “我拿你老婆！你孩子！你老妈！你三舅姥姥！够吗！啊？”顾小北好似疯了一般在医院外大吼。

    另一边的胡利顿时一愣，“你小子真遇到事儿了？”

    “今晚带着人跟我走，三十万立刻给你！”

    胡利笑道：“那是你欠我的，我另外要十万！”

    “可以，但只能先给你三十万！我现在只有这么多！”

    胡利笑道：“可以啊，小崽子，这才几天就搞到了三十万？行，那就这么说定了，哪里集合？”

    “工业区外小转盘，我等你！”

    “好嘞。”

    顾小北收起电话，发现四周不少人都盯着他。

    他没有理会，带上帽子径直离开。

    他先回到了和睦饭店，看到了地上的一片狼藉。

    顾小北握紧拳头，随后再次打了个电话。

    “光仔？”

    “北哥？”

    “晚上有事吗？跟我走一趟，带点儿人。”

    “北哥，什么事啊。”光仔丈二和尚摸不着头脑。

    “要命的事！跟我走一趟，我出钱！”

    光仔说道：“哥，不是钱不钱的事儿，我们晚上有规矩，不能私自出去，要不你给小清姐打个电话？”

    顾小北沉默，“好，我知道了。”

