    “嘿嘿，不知道小敏敏来这里有什么事啊？”昊龙问道

    不知道是为什么，在一个女人初次见到陌生人的时候，尤其是男性那男性首先嘿嘿一笑就会让自己的形象大打折扣真是准确啊，金敏首先就将昊龙划入了流氓胚子一类

    金敏没有去理会昊龙，而是在四处闲查探了一番沙滩上的十几只金丝猴似乎和金敏很是熟悉，一只只过去跟她套近乎那只拿烟的金丝猴还将爪子中的烟递给了金敏金敏一瞪眼睛那金丝猴就退了回去

    沙滩上有很多个鼓起来的土包，一个地方还有着一堆的骨架金敏看着被拴起来当狗养的两匹狼和那头精神不振的狮子的时候就生气了指着昊龙就开始问，“怎么回事！那些动物呢！”

    “啊？不是在这吗？这些你确定是西郊动物园的啊？”昊龙反问道

    金敏头一扬，“当然，不过我想知道这些土堆是怎么回事？”

    “我们没事挖着玩的，怎么了？是不是要带着这些动物回去啊？要是回去的话你就快点带走，时间长了我怕我舍不得啊、”昊龙说道

    金猴几个本来还想上去和金敏套近乎的，但是现在一看金敏那拒人于千里之外的样子心中那个心思就消减了不少

    邵兵在那堆骨架旁查看了一下后，两只眼睛都红了“你们都是一帮混蛋！这明明就是老虎的骨头！是不是你们把它吃了！”

    金敏听到这个消息也是脸色一变，什么！竟然将老虎给吃了！一双狭长的眼睛怒视着昊龙，那双眼睛真的是太让人心颤了，几个臭男生被这个眼神吓的给后退了一步“你们说！是不是真的！”

    “呃……这个，你听我解释……”

    “滚！我要你们回答，是不是真的！”金敏再一次吼道，果真是霸道无比啊

    也是啊，在动物园工作的人有几个是不喜欢动物的金敏这个女人啊，今年都二十七八岁了但是还没有嫁人，这是因为什么呢？就是因为不相信人，所以才在动物园工作动物是人类最好的朋友，金敏将所有的心思都花在了动物们的身上和每个动物都是好朋友，因为动物们不会去出卖你！可是现在就有动物死了，还大半是被眼前的人们给杀死的金敏这时候是怒了，是真的怒了

    邵兵这时候也没有闲着啊，从背后拿出了自己的麻醉枪本来是未来去抓捕动物的时候准备的，但是现在当起了铲子用其中的一个土包上挖着，然后将手中的麻醉枪一扔，双手在沙土中乱刨，双手的一层皮都被磨破了，然后就抓到了一团毛茸茸的皮毛做了那么长时间饲养员，什么动物的皮毛还是会一眼就看出来的“王八蛋！竟然把我的狼也杀了！我要跟你们拼命！”

    邵兵这时候都快哭出来了，他在动物园中就是负责管狼的他最喜欢的动物就是狼了，最让他喜欢的书就是那本《狼图腾》，现在看着自己心爱的狼就那么静静的躺在土包中，还有两匹就被当狗一样的养着心中的那个难受啊，真的是想杀了昊龙他们的心都有了从地上抓起麻醉枪就上了膛瞄准了昊龙

    “哼，我劝你还是冷静下来比较好！”昊龙这时候的声音也有了一丝的寒气，自己脾气是好，但可不是人人都能捏的软柿子冒犯了昊龙的人会付出惨重的代价

    正在玩耍的小女生也意识到了昊龙这边出了事，就纷纷的围上去了看着邵兵指着昊龙的枪，小女生们的心中都有点害怕啊她们哪里知道邵兵手中拿的是什么枪！

    “你们不要动老师！你们应该听我们的解释”柳盈盈这个时候站了出来，挺着小胸脯

    护士长作为在场年龄最大的老大姐，也当仁不让的站了出来一双眼睛对上了金敏的眼神，“小姑娘，不要动不动就发脾气！一些事情还是弄明白了比较好”

    金猴在一旁摇摇头，口中又开始感叹了，“哎呀，现在的女人真是厉害啊”

    “这些土堆里是不是都埋着死去的动物！”金敏冷声的问着

    这个是没有办法否认的，昊龙点了点头，“金小姐，你的心情我了解作为一个朝夕和动物们相处的人，我知道你对这些动物们的感情但是让它们死去也是迫不得已的选择啊首先我要跟你说，我也是一个很喜欢动物的人，最讨厌的就是血腥与暴力我现在是一名光荣的人民教师，动物与人之间的关系我怎么会不知道呢？所以……”

    昊龙那滔滔不绝的语言还没有说完，金敏就听不下去了，手中已经拿上了挂在腰间的黑色皮鞭“嗖啪”的一下，黑色的皮鞭就像是一条毒蛇一样甩向昊龙

    幸亏昊龙眼角的余光一直在留意着手持麻醉枪的邵兵和金敏啊这一下长鞭甩来，昊龙就地一个驴打滚滚到了旁边沙滩上被打出了一道鞭痕

    “我不听你的废话！你是怎么对待动物的我现在就讨回来！”金敏说话的时候声音冷冰冰的不带一丝的感情，手中的黑色长鞭呼啸着甩来甩去

    在一旁的邵兵手中的麻醉枪也是动来动去，始终是对着昊龙

    “哼，你们不要欺人太甚！”金猴这时候是看不下去了，手中的易拉罐扔向了金敏这个时候他才不管什么美人不美人的呢，敢动自己兄弟的人就不能放过

    “啪啦”的一声，黑色的长鞭抽到了扔来的易拉罐上，易拉罐竟然被硬生生的打出来一道裂痕，圆柱形的易拉罐也被打的彻底变了形

    昊龙从沙滩上站起来，拍了拍身上的沙子，往自己在嘴里放了一根地中海，“哎呀，我说你一个女人的那么大的火气干什么啊！手中还拿着皮鞭！你是喜欢玩虐待还是个乡下的放羊妹啊！”昊龙“啪”的一声，打火机点燃了地中海，吐出一口浊烟眯着眼睛看着金敏，十足的流氓派头，“小妹妹，我告诉你啊你可千万不要惹急我，小心我非礼你！”

    久违了的无良话语啊，从昊龙的口中说了出来然后昊龙就对着周围的一帮小女生说，“你们不要担心老师，你们先一边玩去，免的被伤到看老师是怎么伸张正义的！”昊龙让护士长将小女生给带到了远点的地方

    场上就留下了一帮太岁党的头头们，对方两个人是怎么看怎么吃亏啊小白几人也没有上去的意思，就那么一副事不关己的模样看着，脸上充满了戏谑

    “你不要以为自己手中拿着一把玩具枪就厉害啊，还是乖乖的放下”鸟人骑着小毛驴说着，因为和小女生们玩了，所以鸟人再次的扮演阿凡提，现在的打扮还是那披着床单的打扮

    “闭上你鸟嘴阿凡提！这里不是羊肉串之乡！”邵兵这时候也是火大呢

    黑炭强现在是少了胳膊啊，要是铁拳还在早就对着那个邵兵的脸抡上去了，将他打成真正的烧饼然后再让他自己吃下去！

    黄牛一向是行动派的，没有过多的言语从地上扣起一个拳头的鹅卵石对着拿着麻醉枪的邵兵就扔过去了邵兵以前是当过兵的，还是很喜欢玩枪的那种脑袋一偏夺过飞来的石头后手中的麻醉枪就扣动了扳机，“嗖”的一声，一个麻醉弹就射在了黄牛的肩膀上

    这种麻醉弹射到大象身上都能让大象在五秒之内晕倒好好的睡上一天，就别说是射在人身上了

    “牛啊！牛牛！你没事！”金猴扶着黄牛说道

    黄牛这时候的脚步有些漂浮，口中只是含糊不清的说着，“晕……我头……好晕……”然后两眼一闭就倒在地上呼呼大睡了

    邵兵的麻醉枪在这个空挡的时候重新上膛了，又指着其中的一个人

    “丫的！你……你……”鸟人真的是有些生气啊，不仅将他当做阿凡提，而且还敢在堂堂第二杀手的面前开枪！真是太不将鸟人放在眼里了，“我要是手中有枪我一枪崩了你小弟弟！”

    邵兵只是笑笑，“哼，但是现在你没有枪！所以你还是闭上你的嘴巴比较好！我这把枪的岁数可是有些大了”

    “小妮子！让你男人把枪移开！”昊龙对着金敏说道

    金敏估计二十多年来总共的气都没有今天的多，一张俏脸都快滴出墨来了“他不是我的男人！”然后手中的黑色皮鞭就又开始呼啸了

    “哈哈哈，原来还没有嫁人啊！好啊，说明我还有机会！”昊龙一边躲闪着一边说着，“要是真的嫁不出了就跟我说一声啊，我的电话是15151515151，嘿嘿……”

    “我劈死你！”金敏大喊一声，手中的皮鞭突然加速，嗖嗖之声不绝于耳似乎每道打来的鞭影都是幻影，很是难以招架

    “哇！那个女人好厉害啊，老师行不行啊？”柳盈盈看着昊龙连连后退的样子不禁有些担心

    夏河婷则是一副没事人的模样，“没事的，你别忘了，老师可是武术冠军呢！”

    “你打不到我，你打不到我，你就是打不到我…”昊龙嬉皮笑脸的说着

