    第124章 通天提醒，三才隐患？（求订阅，求订阅）

    听到通天的话，再感受到被塞进自己熊掌里的那个小瓶子，滚滚心里真是不知道该说些什么好了。

    没想到你是这样的通天？

    “记住了，要帮本座选好一头能胜过元始的食铁兽送来，不然，本座就勉为其难，收你当坐骑！”见滚滚没有立刻回复自己，通天对它恐吓道。

    “天尊，我已经是后土祖巫的坐骑了。”又听到通天说这种话，滚滚深呼了一口气，对他认真说道。

    它滚滚大神，天生不凡，宁肯死，也不给公的当坐骑。

    “哼，大不了本座把你给抢过来，反正本座也不怕后土。”通天转过头，望向一旁说道。

    听到这话，滚滚在心里撇了撇嘴，是，一对一，后土打不过你，但巫族称霸大地，十二祖巫合力布下的十二都天神煞大阵能凝聚出盘古真身，召唤混沌都天神雷，还没有成圣的你，是怎么有脸说出这种话来的啊？

    “算了。”也懒得和通天辩论这种事情，不然最后吃亏的肯定是自己，滚滚在心里想了一下，对他说道：“天尊，您想在坐骑上胜过玉清天尊，我觉得您找我们食铁兽，不是一个明智之举。”

    “你说什么，你说我不智？”通天转过头，一脸不善地瞪着滚滚。

    “不是，天尊自然是智慧无双，只是，小熊觉得天尊陷入了一个误区，您想啊，玉清天尊找了我们食铁兽当坐骑，您又去找，即使我给您挑了一头更好的食铁兽，可外面的生灵又会怎么议论呢？他们会说，玉清天尊不愧是兄长，令上清天尊处处效仿，兄长选什么，他就也去选什么，完全没有一点自己的主见。您说，若是外面这么传，即使您的坐骑胜过了……”

    “打住！”不等滚滚把话说完，脸色已经悄然发生了变化的通天就急忙抬起一个手掌，对它说道。

    然后，皱着眉头，想了想，觉得……这熊说的有道理啊。

    元始已经选了食铁兽，我再去选食铁兽，搞不好万族生灵真会以为我是在效仿他，我……我怎么可能会效仿元始呢，要是真闹出了这种传闻，我通天，还有何颜面立足于洪荒之上？

    想着，通天眉头紧锁，整个神忽然有点为难。

    元始以前就有坐骑四不相，但自己当时觉得四不相太丑了，所以也就没什么感觉，可是，九万多年前，他带回了两头食铁兽，那两头熊……都很不错啊，通天承认，他羡，不，他悟了，他明白了自己也该拥有一头坐骑，所以他才会来找滚滚，可是滚滚这么说，偏偏他又觉得很有道理，那么问题来了，他该怎么办呢？

    就在通天感到有些为难的时候，女娲摸着手中装有三光神水的小瓶子，犹豫了一下，对他说道：“天尊，倘若您相信小熊的话，不如就让小熊为您去别族寻找一头坐骑？”

    “你？你的眼光可以吗？”通天暂停自己的思绪，对滚滚问道。

    “您看看我的眼睛，您觉得呢？”滚滚抬起头，用自己的卡兰姿大眼睛看着通天说道。

    “你的小眼睛外面还有一双大眼睛，除了在拒绝拜本座为师这一块，眼光差到了极致，其他方面……应该还可以吧。”通天看着滚滚说道。

    听到这话，滚滚的大胖脸剧烈抽搐了一下，神特么小眼睛还有一双大眼睛，那是黑眼圈，我充满智慧的象征好不好？

    此外，我拒绝拜你为师，这说明我眼光好到了极致！毕竟，我又做不出拜师后，又背叛的事情。

    “好，那就交给你了，记得，一定要帮本座选来一头能胜过元始的坐骑！”没用听心术去偷听滚滚心里在想些什么，通天犹豫了片刻后，对它叮嘱道。

    “是，天尊放心。”滚滚点了点头，然后将手里的小瓶子收入到自己的小世界里。

    “嗯。”听到滚滚这么说，通天点了点头，随后，回头看了一眼娲皇宫，用元神之力罩住这里，然后对滚滚提醒道：“笨熊，我看得出你和腾蛇的关系不错，但今后，最好还是离他选些，他到底是女娲的战宠，女娲这个神……莫要靠近，不然今后你会有麻烦的。”

    “嗯？”听到通天的话，滚滚整头熊顿时一愣，这话好耳熟啊，后土也劝过我要离女娲远……不，后面直接是不许我见她了，怎么通天也这么说？

    当即，滚滚对通天问道：“天尊，为什么这么说？”

    “今日女娲定下三才之道，它日我三兄弟……罢了，不与你说那么多，知道太多对你没有好处，总之你记住了，离女娲远些，否则它日必有大祸，届时，我也未必能保住你，记住了。”说着，通天又将双手按住滚滚的胖脸，揉捏了一下，然后收起元神之力，转身朝不远处的老子和元始走去。

    看着通天离去的背影，滚滚抿着嘴，眉头微微皱起，心里想到：“女娲定三才，这事我倒是知道，但三清和女娲之间又有什么事，三兄弟……三才，天地人，三才之天为妖，三才之地为巫，三才之人是人族……等等，人教教化人族，而通天的截教……里面大多是妖族吧？难道……”

    心里突然产生了一个猜测，看着聚在一起的三清，滚滚的身后突然生出了一片冷汗，心里觉得：“或许……是该离女娲远些了，至少在巫妖大劫结束前，不能靠近，否则容易卷进大麻烦里。”

    “嗯。”就在滚滚望着三清的时候，老子远远地望着它，对它点了点头。

    没有忘记女娲讲道前，自己在宫外再次见到三清时，老子对自己说的那句密语，滚滚犹豫了一下，也对着他点了点头，然后，对他们仨作揖一礼。

    “滚滚，我们走了。”这时，后土等巫还有自己的几个族人也走了过来，后土对着滚滚喊道。

    “是，祖巫。”滚滚看了眼娲皇宫，脸上露出了一个无可奈何的表情，对后土说道，然后，迈步朝她走去。

    【走吧走吧，快点离开这里，本熊忽然有点害怕啊。】

    看到滚滚脸上的无奈表情，后土刚有点生气，下一秒就听到朝自己走来的这熊的心声，心里的怒气顿时消失，脸上露出了一抹淡淡的微笑，点了点头，说道：“回不周山吧。”

    “嗯。”滚滚对后土应道。

    随后，一行人离开太素天，朝洪荒飞去。

    ?  ?感谢‘旧’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

