    第1441章她笑的最自然

    谢闵慎喝了一杯水，也为妻子接了一杯递过去，他也是同款睡衣，当时是作为情情侣装买的，腰间系带子的那种。用谢闵慎的话来说：“就要这件，穿着方便，脱着也方便。”

    林轻轻看了他一眼，心道：可真方便。

    指甲掰开那个盒子，里边是一张黄纸上边皱皱巴巴的写着：我想要一个黑马王子。

    林轻轻：“不可能，闵慎我小时候脸皮子薄，根本不会说这样的话。”

    谢闵慎看着妻子，不怀好意的笑。“原来，你那么小就想念我了啊。”

    ……

    不等林轻轻把水喝了，他将妻子抵在桌子上，搂着她腰往卧室回。

    林轻轻百口莫辩，到最后身体的异样都让她怀疑，我小时候真的想要黑马王子？

    谢闵慎在见到妻子后，根本温柔不起来，不论林轻轻怎么说，他都说：“我很温柔了。”

    林轻轻喘着气道：“我的温柔和你的温柔根本不在一个层面上。”

    谢闵慎爬上去亲了一口，“你明知道我和温柔不沾边，你温柔就行了。”

    谢闵慎深夜太爱妻子了，他说：“轻轻，你与我而言就是水。”

    林轻轻看了眼床头柜上的表说：“天快亮了。”

    谢闵慎：“天亮了和我们没有关系。”

    谢闵行夜晚也在“惩罚”小妮子，“小舒，你白天夸小墨了。”

    “老公，我当时怕刺激小墨所以都在夸他好，但是我后边的大实话没有说，你要不先听听。”云舒小碎步藏起来，他追她躲，“真正需要结婚的男人是顾家，爱老婆，宠老婆，哄老婆，会做饭，会挣钱，长得帅，地位高还听老婆话的男人。”

    谢闵行笑着说：“所以我顾你，爱你，宠你，哄你，为你挣钱花，为你做饭吃，长得一般地位比你低，重点是我还能听懂你潜意思的话。”

    云舒站住，“我什么话？”

    谢闵行追上妻子，搂着她的腰说：“惹怒我的话，必须惩罚。”

    将她手背后，倒推在床上，“小舒，你可是我从小就定的妻。”

    云舒：“狗屁，是爷爷定的。”

    “那是爷爷们睿智，知道这是一段佳缘。”

    南墨也回了国，下了飞机，他手提着那些东西回了卧室。

    一路上的佣人都在看着他，手中提着随处可买的东西。“小皇子，需要我们送去厨房么？”

    南墨冷言吩咐：“去把荏苒接到宫中。”

    “……皇子现在天晚了。”

    “有什么关系？”南墨站在那里反问，他的语气给人压迫不容易拒绝。

    与身俱来的皇室威严让侍从接害怕，“这就去请，请皇子稍等。”

    “半个小时，我要见到。”

    南墨提着东西自己回了卧室，花荏苒得知皇子深夜召唤，还很紧急，她慌张的要过去，还以为南墨受了什么伤害。花伯爵是位正派的伯爵，当初他升为伯爵顶替艾伯爵的位置，大家都说他是父凭女贵。

    因为在他升为伯爵不久，花荏苒就被南国国王瞧上了，他想让荏苒嫁给自己儿子。

    大家都以为是他女儿先被看上，后才被升为伯爵。花伯爵到现在还窝着火，而且南墨此人心机深沉，他看起来会是位好君主但城府太深就怕成为一代明君却成不了好丈夫。

    他对钱财名利看的淡然，若不是偶然，自己当个富足的商人也十分幸福。

    女儿和小皇子相见一次，回来问女儿：“感觉如何？”

    花荏苒边换鞋边说，“爸，应该成不了。”

    花伯爵的心落地了，可渐渐的，小皇子主动约女儿。这让他心又提起来，怕的事情成真了。女儿真的成为了皇妃！

    多么光荣的一件事啊，众人都说他家祖上积德。

    花伯爵却说：“祖上缺德。”

    因为这四个字，有人想给花伯爵穿小鞋故意让南国国王和南墨知道他不满意这门婚事。

    为此，两人还私下召见过花伯爵，“你可是对我皇室不满？”

    花伯爵巧妙回答道：“非也，尊敬的国王陛下，能被皇家看重是小女修来的福报。但我祖上确没有积德，若不然为何我四十五才挣得伯爵之位，我女儿二十三才得幸与皇子相视促成这一段姻缘。

    只是，近日小女回家总是惶恐，私下找过几次医生说她心率过快，追究其根本竟然是和小皇子在一起时，她心慌呼吸不顺畅。唉～”

    花伯爵一阵叹息，“说到底还是小女没这个福气啊，她这样的心理承受力如何做得好皇妃一位。皇妃代表的可是我南国的门面啊，眼看好好的皇妃快要与我家无缘了，你说这祖上是不是缺德了。”

    南墨心机深沉，早先便在未婚妻花荏苒的家中设下眼线。

    花伯爵的话，可以忽悠南国国王，但是无法忽悠他。

    刚才花伯爵的话，连标点符号都不能相信。花荏苒每次回家的小娇羞他不是不知道，暗中的人早就将视频传给他了。

    因为南墨想要纯粹的爱情，那些伯爵女，他都看过照片，整容不要，学历低的不要，样貌和身高不配的也不要，选中的人他都会派人暗中调查。

    最后圈定了三个人，南墨只看了一张照片变选了花荏苒，当时他说：“她笑的最自然。”

    约会后，他怕自己的身份会让花荏苒奉承，结果她回到家经常发呆，看着手机傻笑。她笑，南墨看着手机上的她也在笑。

    既然她能影响自己的情绪，那就她了。

    多次接触后，他更加认定这个女孩儿。但是有一点她年纪不大，才23岁，正是对爱情有美好幻想的年纪。

    两人确定关系前一晚，南墨单独约过她，“荏苒你还是个小姑娘，你能做好南国的皇妃么？”

