    第41章抢儿媳

    两人继续向前漫步，不一会儿便到顾家的展区，这里没有五颜六色的装饰，完全没有七夕粉红色的氛围，人数却比林沈两家加起来还要多。

    令人惊奇的是，这里没有一对对聚在一起的男女，形单影只的居多，他们放松地享受美食，聆听音乐，在交流区分享着彼此的悲伤，打开自己的心扉。

    霍总目光一转，看向了上方的标语，没几秒，就想出来个大概。

    蓝色七夕节……

    蓝色，代表了忧伤，顾名思义，是为了没有恋人或是失恋的人士是准备的节日。

    这些人平时没有倾诉的机会，也羞耻于在亲戚朋友们面前畅所欲言自己隐私的情感，却是城市大部分年轻人的现状。

    情感的枯竭，内心的孤独，都驱使他们走向这里，也并不吝啬入场券这点儿成本，排队买票的人并不比林家那边领礼物的人少，反而因为人群年龄段跨度大，消费能力强了很多。

    霍总点了点头，锐利的眸子亮了亮。

    懂得规避锋芒，另辟蹊径，抢占了非情侣人士的市场，同时大赚一笔，顾家不简单…

    “丫头，知不知道现在顾氏企业是谁掌权？”

    听中年男子这么问，褚音面上露出一抹自豪的笑：

    “自然是我家郎君，顾衍。”

    “哦？”

    霍总还要再问，褚音隐约看见了郎君的身影，就匆匆与他告别。

    跑出去了几步，褚音脚步一顿，忽然回眸一笑，微微提高了音量：

    “老先生，莫要再愁思伤神，光阴荏苒，过去的便让它过去吧。”

    说完，迈着小碎步哒哒跑开了。

    女孩儿的背影渐渐消失在视野，最后那个眼神却令霍审言沉默下来。

    良久，他拍了拍自己毫无知觉的双腿，沧桑的面孔上露出了一抹释然的笑，随即又染上了丝苦涩。

    时光在沉淀，有些人的样子已经渐渐模糊，不是放不下，是不想忘记。

    不知不觉地，王秘书悄悄靠了过来，早在十分钟前他就打印好了合同，刚要走过来，就被霍总的眼光制止了。

    于是，他找了个树荫坐下看两人聊天，自家老板好久没笑的这么开怀了。

    直到褚音走了，他才靠了过来，忍不住发出感慨：

    “小姑娘眼光真是不错，搭上了顾家这么个大靠山。”

    轮椅开始转动，霍审言摇了摇头，露出了一抹意味深长的浅笑：

    “是顾家那小子捡了便宜。”

    王秘书不解，将手里的合同递了过去，又拧开了钢笔，却不料霍总只看了一眼，淡淡道：

    “拒了吧。”

    “啊？老板您变心了？”

    霍总一记硬邦邦的眼刀砸了过来，王秘书抖了抖，秒怂。

    明明二十多分钟前，霍总还看好沈家掌权者的思路，就算只看在那位的面子上，也会扶持沈彻，怎么一转眼就变心了？

    真是越来越阴晴不定了…

    一阵风刮了过来，霍审言盘着核桃的手指停顿了下，忽然开口：“去，查查那丫头的来历。”

    “是。”

    *

    来到顾家展区，褚音找了一圈都没有找到顾衍，就在大树下的石桌旁坐下歇歇脚。

    绿意连成了一大片，花圃中名贵稀有的花草开的绚烂，围栏外却有几只被折断的花枝，孤零零躺在地上。

    褚音弯腰捡了起来，掏出随身携带的香囊，将花瓣揪了塞了进去，想着回去做成干花也好。

    不远处，一把粉红色遮阳伞后，顾母鬼鬼祟祟压低了声音，对旁边沈夫人说：

    “看见没？这就是我儿子相中的人，不错吧？”

    隔得远，沈夫人看不清褚音的脸，只见那玲珑的身段包裹在果绿色的旗袍里，斯斯文文坐在那儿，腰背挺得笔直却也自然。

    一把乌发用丝带束着垂在了肩膀一侧，一举一动都优雅得令人挪不开眼，显然教养极好。

    “光论身条气质确实不错，就不知道性子怎么样，你还是再看看……”

    后半句话沈夫人没有说出口，有些女孩儿为了攀高枝，知道豪门夫人们喜好这些，哪怕心里抵触，也故意去学了这些礼仪。

    市面上不少专门培训这些的冲刺班，报名费不菲，一家家都赚得盆满钵满，可见消费受众之庞大。

    光看外表，这姑娘确实出挑，但也保不齐心怀叵测，就怕人家只是奔着顾家少奶奶这个位置去的。

    “你就不能把人往好里想想？再说了，我儿子那长相那身材，就算没钱，也有大把女人往上扑。”

    顾母白了她一眼，丝毫不为所动，她说这话倒是不假，只是扑上来的儿子愿不愿意收，那就是两回事了。

    她已经为了儿子的终身大事操碎了心，如今他好不容易肯接近一个，更何况，她对这姑娘本来就心存好感，怎么可能轻易放过？

    顾母直勾勾盯着褚音，就像饿狼逮到了一块儿肥肉，那眼神绿油油的，就差直接把人绑了扔自己儿子床上，看得沈夫人头皮发麻。

    两位夫人在旁边看了一会儿，虽然没看过瘾，也知道不好这么贸然上去打招呼，没个缘由把人家吓了一跳，以为她们跟踪偷窥就不好了。

    刚要走开，一个小团子却哒哒扑了过去。

    “漂亮姐姐，你来啦！”

    沈睿眨巴着葡萄大眼，亮晶晶看向褚音，因为奔跑，小脸粉嘟嘟的冒着热气。

    见到自己儿子，沈夫人下意识提高了音量：“小睿，你怎么跑这儿来啦？”

    毫不意外的，她的声音吸引了褚音的注意力，这才发现不远处站着两位气质尊贵的中年贵夫人，其中一位上午还见过。

    顾母太阳穴跳了跳，在心底白了沈夫人一眼，赶紧笑眯眯走过去打招呼。

    “姑娘，这么巧啊，我们又见面啦！”

    “阿姨，你好。”

    褚音礼貌地笑了笑，总觉着这位夫人看自己的眼神过分热络，就像走在街上凭空见到了一箱金子。

    “姐姐，那天你和我哥看电影看得怎么样啊？”

    这话令顾母和沈夫人都怔忡了好几秒，空气一静，沈夫人捂住了嘴，蹲下身看着沈睿。

    “小睿，这就是你说的，那天在山里，照顾你的漂亮姐姐？”

    见沈睿点了点头，沈夫人本来对褚音存疑的态度立马有了质的转变，一把攥住了褚音的手，在对方无措的目光中，抽噎着哭出了声：

    “音音啊，阿姨真的非常非常的感谢你！要不是你，我们小睿就…呜呜呜…

    那天小睿说在餐厅又见到了你，我还怪他没把你带到家里来，哎呀！这以后咱们就是一家人了，你一定要勤来阿姨家玩儿啊。”

    褚音还没什么反应，顾母心里却一紧，沈夫人这是要同她抢儿媳妇啊！这怎么能行？太不厚道了！她绝不能让到嘴的鸭子飞了！

    什么也顾不上了，顾母拉起褚音的手撒腿就跑，挺大岁数的，踩着八厘米的高跟鞋，跑得那叫一个风驰电掣。

    留下一对母子风中凌乱……

    ?  ?九点还有一章～

    ?  

    ????  

    (本章完)

