    “姑娘，你介不介意，我有空的话，去你家院子里看看，结出这黑果子的树长什么样？”洪宇指着手中篮子里的灵心果，问道。

    王诗雨当然不会拒绝恩人的请求，连忙点头道：“可以啊，大哥你有空的话，随时可以过来。”

    “那好，冒昧问一下，姑娘你家是哪里的？把具体地址给我说一下？”洪宇问道。

    “我是清溪镇，上阳村人。”王诗雨回答道。

    洪宇面色一惊，没想到竟是同乡。

    而且上阳村离洪家村还挺近，只有两三里的路程。

    他快速说道：“姑娘，说来也巧，我是清溪镇，洪家村人。”

    “真的？”

    王诗雨看着洪宇，眼珠子放光，顿时感觉十分亲切。

    “嗯！”洪宇点头：“那我下次直接去你们村找你。”

    “可以。”王诗雨不知为何，竟还有点小期待。

    肖灵儿看着两人聊得热火朝天，而且还是同乡，一股浓浓的醋意忽然涌向心头，连忙打断道：

    “小宇哥哥，我们快走吧，我那好朋友现在正从市里赶来我家拿百年野山参呢。”

    洪宇不想误了肖灵儿的事，只好先辞别了王诗雨，提着一篮子“灵心果”，跟着肖灵儿离开了药铺。

    “小宇哥哥，你是不是喜欢她啊？”

    路上，肖灵儿忽然问道。

    洪宇一怔，没太听懂，反问道：“灵儿妹妹，我喜欢谁啊？”

    肖灵儿一跺脚，说道：“就是跟你同乡的那个漂亮姑娘啊。她那么漂亮，你们男人肯定都喜欢。”

    洪宇恍然，笑道：“灵儿妹妹，你想多了，我今天才跟她认识，怎么会喜欢她？”

    “真的不喜欢？”肖灵儿盯着洪宇的眼睛问。

    “不喜欢，我又不是花心大萝卜，看见人家漂亮就喜欢。”洪宇实话实说。

    王诗雨虽然漂亮，但洪宇还真的没那种想法。

    相反，他对王诗雨家里的那棵灵心树反倒要更好奇一点。

    肖灵儿看洪宇回答的很认真，知道是没有撒谎，心里头感觉很开心。

    “灵儿妹妹，你怎么突然关心起我的感情生活了？”洪宇不解问道。

    肖灵儿俏脸顿时一红，心跳莫名加快了不少，吞吞吐吐道：“我......我就是随便问问。”

    “是吗？”洪宇皱眉。

    “当然是了。”

    肖灵儿害怕洪宇一直问下去，赶紧转移话题，指着前方一辆红色的宝马车，说道：“小宇哥哥，你在这等着，我去开车过来。”

    坐着肖灵儿的宝马车，二十分钟后，洪宇到了肖家。

    肖家不愧是大户人家，在县城中心地带，竟然有一套带院子的独立别墅。

    院子也不小，有假山，花坛，还有亭子。

    像极了古代大家族的宅院。

    “爷爷，你看我带谁来了？”

    肖老爷子正在花坛边给养殖的花草修剪枝叶，忽然听到孙女肖灵儿的声音从门口传来，回头一看，正好看到了洪宇从车上下来。

    “哈哈，是小宇来了啊。”

    肖老爷子开心大笑，对洪宇这个救命恩人很是喜爱。

    之前，他为了表达自己的谢意，特意让孙女给洪宇转了五十万的诊金。

    没成想，洪宇竟然没收下，这让他对洪宇的印象更好了。

    年轻人，做好事不图任何回报，这种精神在当今社会，真的是太稀缺了。

    “肖老爷子，我是护送灵儿妹妹回家的，她现在也安全到家了，我想我也该走了。”

    洪宇说道。

    他心里一直都牵挂着王诗雨家里的那棵灵心树，想快点过去看看。

    灵心树，每三个月结一次果。

    若是能把这树搞到手，对他今后的修行十分有益，说不定今年就能成为筑基修士。

    听到洪宇就要走，肖灵儿立马不乐意了，说道：“小宇哥哥，来都来了，怎么也得坐下喝杯茶再走吧？”

    肖老爷子附和道：“灵儿说的对，小宇，进屋喝两杯茶，咱爷俩也唠唠嗑。”

    无奈，洪宇只好同意。

    进入别墅大厅。

    洪宇被邀请坐在沙发上。

    肖灵儿把装有百年野山参的盒子放在茶几上，随即亲自沏茶，给他倒了一杯热茶。

    肖老爷子打趣道：“小宇，还是你面子大，我这个做爷爷的，平日里都喝不上灵儿亲自沏的茶。”

    洪宇：“......”

    肖灵儿俏脸一红，又羞又恼道：“爷爷，你胡说什么呢，我这不是也给你倒了吗？”

    “再说，小宇哥哥是你的救命恩人，那就是我们肖家的救命恩人，我当然得给救命恩人沏茶了。”

    肖老爷子哈哈一笑：“好，是爷爷错了，爷爷不说了，瞧把你这丫头给急的。”

    肖灵儿朝肖老爷子吐了吐舌头，同时眼神瞥了一眼洪宇。

    发现洪宇表情正常，这才大松了一口气，不过，又微微有点失落。

    “对了，小宇，你刚才在院子里说，护送灵儿回家是什么意思？”

    肖老爷子想起了什么，皱眉问道：“灵儿是遇到了什么危险不成？”

    这问题未等洪宇开口，肖灵儿便已经解释了起来：

    “爷爷，宋老爷子病危，他孙子宋玄是我老同学，托我在咱江陵县购买百年野山参给老爷子补身体。”

    “没想到，小宇哥哥手里就有一株百年野山参拿到药材市场卖，而且年份还在两百年以上，所以，我就帮宋玄从小宇哥哥手上买下来了。”

    “为了让小宇哥哥多赚一点，我让宋玄出了一千两百万，反正他们宋家也不差钱，嘿嘿。”

    洪宇刚端起茶杯抿了一口，听到后面这句，差点把茶水喷了出来。

    这丫头，怎么有点坑老同学的嫌疑啊？

    他忽然感觉，手中的一千两百万，像是偷来的一样。

    “这么贵重的东西，我一个人拿回来多不安全啊，所以，我就让小宇哥哥护送我回来了。”

    肖灵儿解释完，顺手打开了茶几上的盒子。

    “爷爷，你看，小宇哥哥的野山参怎么样？”

    肖老爷子从小生长在江陵这个药材之县，对各种名贵药材，自然也颇有些见地。

    他一眼就瞧出，盒子里的野山参年份至少在两百年，甚至是两百五十年以上，因为有二十六个旋纹。

    野山参，每十年会长出一个旋纹。

    “小宇，没想到，你还能搞到两百年以上的野山参，这在咱们江陵县，可是十年难得一遇。”

    肖老爷子说道：“要我说，一千两百万都卖少了。”

    洪宇：“......”

    这有钱人说话就是不一样，一千两百万都还嫌少？

    “啊？”肖灵儿一下傻眼了，说道：“爷爷，那这么说，我还帮小宇哥哥少要了钱？”

    肖老爷子点头：“确实。”

    肖灵儿不禁有些自责起来，看着洪宇说：“小宇哥哥，对不起，早知道，我就应该多要一点的。”

    洪宇连忙说道：“灵儿妹妹，你千万不要这么说，若不是你，我七百万就把这百年野山参卖给了徐老板。”

    肖老爷子笑道：“灵儿，你也无需自责就是，我说卖少了，那也是有条件的。

    “这百年野山参虽然稀缺，价值昂贵，但正常情况，还达不到千万价格。”

    “只有当有人需要它时，它才会值这个价钱。”

    “宋老爷子可是咱江州市首富，资产数百亿，他病重，急需这百年野山参续命，只卖他一千二百万，自然是卖少了。”

    “若是卖给其他人，或许就不值这个价了。”

    洪宇非常认同的点了点头。

    肖灵儿也松了一口气，看来自己也并非是少卖了。

    “老爷，小姐，院门口有人来求见，说是宋家的公子宋玄。”

    这时，肖家管家阿福忽然走了进来，汇报道。

