
　　下山后，方寒一路小心的躲避丧尸的踪迹。

　　方寒这次下山，背包里除了一些必须品和药品外。

　　背上背包里装了一小袋面粉。

　　石楼上没水，只有面粉。

　　方寒不出去，就得不到水和食物的补充。

　　所以，哪怕他现在断腿，都只能下山赶回咖啡厅。

　　因为咖啡厅里还有之前收集的污水。

　　过滤后，就能加热饮用。

　　而且，有水，方寒混合下面粉，还能再做些馒头，再顶一天。

　　以他的特殊体质。

　　两天他的骨头基本就差不多，至少可以恢复正常行走。

　　小心点，尽量挑小的房屋，动作再小心点，带上手枪，基本还是有一定把握可以解决掉普通丧尸。

　　方寒现在怕的还是变异丧尸。

　　以他现在的状态，碰上变异丧尸那真是可能九死一生了。

　　一路走了2个小时。

　　方寒又饿又渴。

　　前天为了保险，自己跑的有多远，今天就有多崩溃。

　　自己特意选了几公里外的山头。天籁小说网

　　万万没想到，自己有一天还得带着断腿一路走回去。

　　还好白天的丧尸基本比较呆萌。

　　只要提前发现，就算以方寒拄拐杖的情况，都能绕开。

　　从13点半开始，方寒一直走到下午4点快5点了，才到咖啡厅。

　　一进咖啡厅，方寒先是小心的环顾了下四周。

　　确认房间里没有丧尸误入后，这才将入口用铁皮封锁。

　　上楼找到污水，重新做了一个过滤器，将污水过滤。

　　烧水，煮水。

　　解决口渴问题后，又用面粉做了二十多个馒头。

　　具现蒸笼，直接开蒸。

　　6点10分。

　　掀开蒸笼盖的第一刻，方寒直接伸手就抓起一个白胖胖的滚烫馒头。

　　不顾那足以把舌头烫出泡来的温度。

　　一个馒头下肚。

　　肚子有了货之后，反而更加饥饿。

　　疯狂的就着开水，将二十几个馒头全部吞咽下去。

　　方寒一边拍着胸膛，一边吃着馒头。

　　解决了今天的能量补充后，方寒拖着腿来到了沙发床。

　　直接躺上去，不一会儿就睡着了。

　　白天一中午的爬涉，加上身体饥饿口渴。

　　方寒不只是身体，精神也被折磨的有点萎靡。

　　尽管睡到了中午才起来，但还是一躺下就睡着了。

　　12Day，距离下个血月，只剩2天。

　　方寒起来后，就开始检查自己的伤腿。

　　尝试着不用拐杖走路，发现除了用力会有点疼痛外，基本走路没什么大问题。

　　再过一天，明天的话，应该除了蹦跳之外，其他的行走就基本不影响了。

　　方寒收拾了一下，泡了一大壶咖啡，直接喝了个水饱。

　　还好方寒体质强壮，大早上直接一壶咖啡，并没给胃造成多少负担。

　　不然方寒今天估计就得蹲一天了。

　　面粉还有剩，但是在石楼上。

　　昨天自己只带了一部分，因为，毕竟受伤了，如果再带太多东西，被丧尸发现了，死亡的概率更高。

　　所以方寒昨天就只带了一些，原本以为自己能吃两顿。

　　结果做出来后，却只够他一顿的食物。

　　因此今天上午就只能喝咖啡混个水饱了。

　　出门后，方寒开始往废城的边缘走去。

　　为了不惊动丧尸，一路都没进行物资收集。

　　平安的抵达废城边缘快出城区的大门口。

　　就在门口旁边，有一个便利店超市一样的店面。

　　里面空间不大，甚至因为有玻璃做围挡。

　　方寒站在外面都能看到里面的情况。

　　上上下下仔细的观察了下。

　　里面就两个丧尸，一个是好像是便利店员工，还穿着工服。

　　另一个是普通客人的样子。

　　两者一个靠着墙壁坐在里面的角落。

　　一个面朝下，就躺在门口不远的地板上。

　　便利店的旁边是一个加油站。

　　很大，加上门窗紧闭，遮光的玻璃材料让方寒无法判断里面的具体情况。

　　不过，今天方寒腿脚不便，不宜使用枪械。

　　引来多个丧尸的话，就凉了。

　　两个丧尸而已。

　　方寒决定用砍刀解决他们。

　　将玻璃门打开，方寒先老办法，用铁块封门。

　　站在门口，具现出一把铁矛。

　　方寒对准了门前地板上趴着的丧尸。

　　一记投矛将丧尸的头颅直接扎入地板。

　　枪头足够大的面积，直接将丧尸的脑子刺穿，让丧尸当场毙命。

　　而铁矛扎入地板的声音出乎意料的小声，连墙角靠着的丧尸都没惊醒。

　　方寒小心的将铁矛回收，然后走进便利店。

　　也不深入，方寒就走到一个便于发力，又能攻击到墙角丧尸的边缘位置。

　　故技重施，一个铁矛直接从丧尸额头刺入。

　　再次一击必杀。

　　感觉到源力的汇聚，方寒就知道，丧尸没了。

　　出乎意料的顺利。

　　方寒也不清理丧尸的尸体，开始在便利店里翻找起来。

　　结局很是失望。

　　一无所获。

　　方寒满脸败兴的走出便利店。

　　看向了加油站。

　　反正都得搜，边缘位置也会安全点。

　　看这加油站包的这么严实，估计里面之前一定有人居住。

　　而且，加油站总不能有很多人去抢吧。

　　至少会有那么一丁点的可能性，会有物资。

　　方寒小心的靠近。

　　用手拉了拉门。

　　没拉动，锁了。

　　来到玻璃窗前，玻璃窗已经被木板钉着，封掉了。

　　具现出撬棍，老办法，方寒将木板撬开。

　　再次观察。

　　这次直接贴着玻璃看，方寒倒是看出情况来了。

　　原以为，加油站里面应该是个小便利店的样子。

　　结果没想到，这里面居然有一个餐厅。

　　而且小小加油站里，七躺八趴的有十几只丧尸。

　　方寒甚至在里面看到了大哥的影子。

　　吓得方寒连连后退。

　　这个副本难度太高，不做！

　　方寒怂了，这个加油站不是现在的他能招惹的，换一家。

　　接下去，方寒就如同观光客一般，挨家挨户的趴窗户。

　　有木板隔着的，就撬开。

　　门能开的就打开。

　　商场大楼，Pass！

　　医院，Pass！

　　哦豁，餐馆，看一眼，好家伙，跳尸2只，十几只普通丧尸，Pass！

　　方寒一路看下去。

　　找了将近一个小时，才找到一间合适的房屋。

　　这貌似是一家正在装修的院子。

　　2层楼的房子，外面空地上还有许多沙石，水泥袋。

　　还有许多木墩子在地上。

　　方寒绕着四周观察了十几分钟。

　　发现这房子里能看到的丧尸都很少。

　　明面上发现的就5只。

　　还都是普通丧尸。

　　不过，刚刚看的都是一楼。

　　二楼也得确认下。

　　方寒直接在外面空地上，用铁块搭出一个高台，具现出楼梯爬上高台。

　　用石块铺出一条直通屋顶的路。

　　方寒爬上了屋顶。

　　小心的具现出撬棍等工具。

　　方寒在屋顶上开了一个天窗。

　　还好，这屋顶都是木头做的，方寒撬开时，没发出多少动静。

　　在屋顶分布东南西北，各撬了8个天窗。

　　因为是在高处，方寒的气味并没被里面的丧尸发现。

　　二楼总共3个房间，一间看着像主卧的房间里没有丧尸。

　　一间儿童房，有一只丧尸站在房门后在沉睡，房门是开着的。

　　还有一件是客房的样子。

　　里面有只大哥……

　　方寒当时在发现这里有大哥的时候，那个叫刺激啊。

　　就好像在偷东西的时候，摸黑进去，发现这是警察家！

　　而且这个警察就在房间里睡觉。

　　当时吓得方寒差点叫出声。

　　还好方寒的心态经过几次锤炼，所以并没真的叫出声。

　　又继续撬了几个天窗压了压惊。

　　将房间彻底探好后，方寒站在屋顶，开始思考。

　　一楼5只丧尸，通过观察，客厅，厨房，没有躲藏的地方。

　　一间卧室，有一个大衣柜，不确定是否有丧尸。但是看衣柜，最多还有两只丧尸。

　　厕所门关着，如果有丧尸，丧尸不会开门，也出不来。

　　所以楼下大概最多7只丧尸。

　　二楼几间房间都没有可以躲藏的地方，所以就2只丧尸。

　　一个大哥，一个普通丧尸。

　　加上楼下的，这间居民房最多就7~9只丧尸。

　　已经是他发现的最合适的搜刮点了。

　　虽然有只大哥。

　　不过，方寒已经决定冒险使用手枪了。

　　自己现在在楼顶，有高度优势，可以用手枪和铁矛打远程。

　　安全系数还是挺高的。

　　反正也没更好的选择，只能下手了。

　　方寒来到大哥的房间。

　　分辨普通强壮丧尸和大哥其实很容易。

　　因为强壮丧尸的肌肉至少看着还像普通人该有的。

　　大哥则不然。

　　一身狰狞的肌肉群，完全不像是能锻炼出来的样子。

　　方寒将手枪对准大哥的头部。

　　连续两枪，没有停歇。

　　两枪准确命中变异丧尸的脑门。

　　雪白的脑浆溢出，加上4点源力的到账，让方寒知道了大哥的逝去。

　　果不其然，虽然解决了丧尸，但是整栋楼的丧尸已经被惊醒。

　　方寒已经能听到丧尸上楼的声音了。

　　不一会儿，方寒就感觉脚下的房间传来急促的脚步声。

　　隔壁儿童房的丧尸不请自来。

　　方寒就站在天窗边上。

　　脚下的丧尸伸直了手，冲着方寒张嘴嘶吼。

　　还敢抬头！

　　对着丧尸额头眉心就是一枪。

　　上下不过2~3米的高度，以方寒现在1级的枪法来说，不亚于顶着脑袋开枪。

　　丧尸闻声而倒，源力+1。

　　楼下的丧尸也上来了，方寒迅速的转移位置。

　　这个位置下面有两具尸体，保不齐等下被丧尸踮起来了。

　　来到儿童房的房间，方寒具现出铁钹就是两声切合。

　　马上原本移动到客房的脚步声就转道来了儿童房。

　　接下去的战斗乏善可陈。

　　方寒基本打两枪就换位置。

　　总共7只丧尸，共消耗9发子弹。

　　方寒都是等着丧尸抬头的时候开枪，基本就是一枪了事。

　　还活的再补一枪就行。

　　在有一定的针对措施下。

　　方寒有惊无险的将这栋房屋成功清理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十六章 屋顶战术免费阅读。https://xs.23sk.com 