    此话一出，秦逸尘松了口气，尽管阿瑞斯此刻的威压很是恐怖，但那种高高在上的神王之姿，反而让他感到心安。

    正因为阿瑞斯高高在上，才会把在其眼中犹如蝼蚁的放过，当做抬抬手指的一件小事。

    大神都有大气魄，大气魄自然不拘泥小事。

    何况阿瑞斯在神典之中的评价很是不错，至少要比吉尔伽美什好相处多了。

    秦逸尘心中安然，战神说尊重自己的选择，那应该就不会为难自己。

    然而，阿瑞斯依旧淡漠的语气，却让秦逸尘的心跳骤停一般，宛如刀锋的神眸猛然瞪大！“你，应该是依靠那两尊刀成就的神格吧？

    那是你力量的源泉。”

    “但，奥林匹斯赐予了宇宙中的一切神性，把两把刀交出来，一切秩序，必须被奥林匹斯主宰！”

    秦逸尘瞠目结舌，阿瑞斯不愧为这片宇宙的战神！或许后者不知道什么是先天神，但却能够察觉到，自己的力量多是来自于金屠。

    甚至他的先天躯，本就和金屠乃是一体，估计阿瑞斯只是未曾见过这般情况，但仅仅是化身的俯瞰，就能察觉到这一步，可见其力量之磅礴无边！而此刻的重点也不是看穿，而是……要让自己把金屠交出去！不只是金屠，还有悟空之刃！这在阿瑞斯眼里，他力量的源泉！那一刻秦逸尘算是彻底明白，不接受奥林匹斯的荣光，就算成就了神格，也只是沦为异类到底是何意了。

    他的力量，如若不能为奥林匹斯所用，那么，奥林匹斯就要夺走他的力量！那一刻秦逸尘笑了，却再也不是谦卑的苦笑，而是阵阵放肆狂笑，那似乎比吉尔伽美什还要桀骜。

    他很想说，在他的家乡那边，有句话叫先礼后兵，至此为止，他一直很客气甚至不惜谦卑低头。

    但，无所收获的谈判，谦卑，只是在恶心自己！“不可能！”

    那一瞬，秦逸尘猛然抬头，犹如怒龙昂首，那是所有人都未见过的眼神，甚至骑士王亚瑟想不到，这片宇宙，有人敢用这种眼神注视诸神！还是十二主神的阿瑞斯！仅仅那一道眼神，在戒律之中便是亵渎神威，足以，被多种酷刑灭杀很多次。

    同样，也换来了阿瑞斯的怒火。

    “你，太让我失望了。”

    “诸神仁慈，创造了一切，你的力量，来自于仁慈的恩赐，而你，却想据为己有，这是盗徒，这是强盗的行径！”

    安娜已经被秦逸尘怒然昂起的气势惊的哭了出来，她哽咽着拽着后者：“楚斯，为什么！你为什么毫无敬畏之心！”

    “阿瑞斯大人已经很仁慈了！为什么要惹怒阿瑞斯！快收起你的狂妄，祈求诸神的原谅！”

    秦逸尘扭头，面对安娜的责怪和劝告，他愣住了。

    因为，这位单纯的圣女如此责怪他，不是怕他触怒了高高在上的阿瑞斯，而是，真的觉得，错的是他！安娜的善良不染尘埃，但她的责怪，也同样是在责怪自己的狂妄！秦逸尘无法接受……他只是拒绝了阿瑞斯，他只是不会把属于自己的神刀交出去，为什么，会觉得是他错了？

    这，就是高高在上的神么？

    这，就是高高在上的神！阿瑞斯的眼中燃烧着足以焚灭天穹的怒火，他是战神，而非残忍的杀神。

    原本，按照诸神的秩序，胆敢拒绝了奥林匹斯神辉者，神格都将被剥夺，成为遭受审判的异类。

    而他的仁慈和那抹青睐，让他忍着怒火，对蝼蚁退让一步，只需要把那两把刀交出来，他会尊重蝼蚁的意志，这难道还不够仁慈么？

    可是这只蝼蚁……父王的决定是对的，蝼蚁的丑陋未被进化，所以才有了难以消灭的地狱，他们的仁慈，反而助长了蝼蚁的丑陋！“不知敬畏者，不当立于世间……”阿瑞斯的神音变得雄浑，足以碾灭一切，那是神的低吟，渐渐变得高昂，如宣判制裁。

    “神的仁慈赐予了你两次近在咫尺的荣耀，可换来的却是你的狂妄无知。”

    “狂妄会引来诸神的怒火，我以战神阿瑞斯之名宣判，你，必将遭受神的制裁！”

    轰！！！秦逸尘怒目昂首，天地好似要迸裂一般，他笑容狰狞，如一尊张牙舞爪的龙，不同于这片世界被骑在胯下的龙！这是，终于撕破脸，宣布自己的死刑了？

    他早知道会有这么一天，当他看到这片宇宙的光明并不是平和的笼罩在每个人身上，而是让人跪拜敬仰的时候，就应该知道的。

    然而，秦逸尘的怒目昂首，却换来了所有人的惊愕！高居神界的阿瑞斯怔住了，这，这个异类，竟然，没有臣服于他的神威之下？

    再如何青睐，这只是一尊主宰神而已，而由奥林匹斯十二主神的他亲自宣判的制裁，只需要一瞬，就可以让这狂徒跪地忏悔！可为什么……自己的审判，对这狂徒，毫无影响？

    他还敢站着，还敢用那种大不敬的眼神回瞪自己！？

    阿瑞斯惊错到了极致，高居神界的他神威不断涌荡，哪怕显现在圣杯之战的只是一缕化身，也足以碾杀这主宰神无数次才对。

    阿瑞斯的力量澎湃到了极致，可望着那依旧岿然不动的修长身影，他惊错的发现，自己……竟然无法审判他，无法镇压他！阿瑞斯不可思议，更无法接受，尽管那狂徒依旧如蝼蚁，当他的拳锋砸下去时，必将与他的狂妄一同化作齑粉，可，他的威势，竟好像，没有审判的权力……“这只异类有问题！他或许真的和地狱有关！”

    阿瑞斯更猛然回想起，姐姐雅典娜的智慧，竟然，也只能看到这异类从天而降的时空，除此之外，再无收获……“是那尊刀赐予了他力量？

    还是他的身上，藏着什么违逆秩序的神器？”

    阿瑞斯的怒火没有第一时间让违逆者痛苦后悔，这让他更为震怒。

    而在旁的奈吉奥也意识到了不对，作为阿瑞斯的追随者，他很适时的降下神光，怒吼，在圣杯之战彻底爆发。

    

