    

    “在下叶晓奇见过恒王。”

    在林凡的准许下，陆鸣带着叶晓奇来到了御书房中。此时的林凡正统计着麾下军官的人数，几个月来，恒国已经囤积了七万五千份龙首粽子的材料。如今，林凡准备在恒军之中普及，所有恒国的武将都能分配到一个，用以提升个人武力。

    此时见叶晓奇已经到了，林凡也便将其推到了一边，笑着说道：“叶兄弟不远数百里过来，不知所谓何事？”

    “恒王，这一次在下过来，是准备给您送一份大礼！”

    叶晓奇看着眼前这位年纪与自己相仿的年轻人，眼神中有着些许羡慕和钦佩。

    “大礼？是什么大礼，说来给我听听。”

    林凡颇感好奇的问道，尽管他明白，此人这次过来，不是为了卖情报，就是为了卖情报……差别只是情报的内容和完整度而已。

    叶晓奇问问，微微一笑。从怀中掏出一卷羊皮图：“这张是整个鲜卑草原东部地形图，请恒王过目。”

    “古有张松献西川地理图，助刘备夺得益州根据地。今有叶兄献鲜卑草原东部地形图，助我攻灭鲜卑王庭。好！好！好！”

    林凡连说了三声“好”，虽然让一旁的裴旻将地形图取了过来，仔细端详了一会。

    “叶兄来我恒国的应该不只是为了献图吧？”

    “恒武慧眼如炬，在下这次过来的其实是想与恒王做一比交易！”

    “不妨直说。”

    “我们可以为恒军提供鲜卑东部的鲜卑部落分布之地，以及他们的人口、兵力、粮食储备的多少。还能帮助恒王从内部分化鲜卑王庭的团结，减少鲜卑军对恒军的阻力！”

    “叶兄，不瞒你说。其实我恒国在鲜卑草原上早就已经打入了大批眼线。否则也不可能直接丢下粮草辎重，深入草原。

    至于鲜卑王庭的内部问题。我倒是更希望他们能够团结起来。鲜卑王庭八十万精锐，已经被我恒国一举消灭。虽然接下来他们依旧能汇聚不少人，但也大多是些散兵游勇了。更何况，就凭他们那些指挥几万人都有些困难的鲜卑首领，如果直接给他们统领几十万乃至上百万的军队，恐怕我恒军的一个冲锋，就能打的他们全线奔溃了。”

    “恒王就对恒军的实力这么有信心么！”

    林凡闻言，淡然道:“青峰崖之战后，王庭的主力损失惨重，王庭内部忠于和连的力量更是受到了重创。虽然说百足之虫，死而不僵。但你认为和连的力量还能阻止恒国进入草原吗？”

    “这……”听见林凡的话语，叶晓奇一阵沉吟，但却并没有开口说什么。这就跟货物买卖一般。

    买家为了花费更少的钱财购买货物，在买前贬低货物的质量与作用，从而压低货物的价值。现在就是这样，叶晓奇再等，等林凡给他最终的抉择！

    “你们想得到什么？”林凡问出了关键问题。

    “恒国如今只有两郡之地，想要统御整个鲜卑草原，恐怕还力不从心吧。按照我们的想法是，东部归恒国，中部就留给我们玩家分化吧。”

    “三州草原确实有些困难，但两州还是可以勉强做到的。如果你们愿意，我可以将西部给你们。”

    “西部？！……恒王未免自视甚高了吧？”

    叶晓奇眼神中略带不屑:“以两郡强行驾驭两州，还是相比内地难控十倍的草原。恒王就不怕人心不足蛇吞象吗？”

    “我既然敢说，那自然是有这个信心，至于具体，那就不便透露了……叶兄，你觉得我的提议如何？”

    看了看林凡后，叶晓奇一阵沉默后，漠然道:“我只能代表我个人同意的你的要求。不过，我们在西部根本没有什么布局，而且西部鲜卑的那些鲜卑部落，早已脱离了鲜卑王庭，他们的力量……”

    林凡淡然道:“西部鲜卑那边，能不能让他们出兵，参与到鲜卑王庭的战事之中，就看你们自己的能力了，至于玩家这边，就看你们自己了。”

    说到这林凡无所谓的摊了摊手，也不去在意对方暗含怒火的眼神。

    因为他很清楚，眼下玩家在鲜卑中的势力有限，他们真正能够掌控的力量，最多不过是一些中小部落罢了。根本不可能阻止恒军的兵锋。

    故而就算叶晓奇他们拒绝林凡的提议。林凡也不把他们放在眼里。建议他们整合军队去西部发展，完全是林凡为了防止龙陆迅速做大而已。

    当然，同时也为了抵御晋末鲜卑，不同于汉末鲜卑，晋末鲜卑中的强人还是有许许多多的，其中最有名的便有‘后燕开国君主’慕容垂和‘宋武庙六十二将’慕容恪两兄弟！

    此外还有‘代王’拓拔什翼健、‘骁将’段文鸯、‘乞伏首领’乞伏述延、‘秃发部首领’秃发匹孤等等名将。

    而另一边，叶晓奇在深深看了林凡一眼后，点了点头，同意了林凡的建议。

    当然，鲜卑各部落的情报依旧还是得实时向林凡汇报，确保恒国的情报没有遗漏。作为交换，在槐纵军不影响恒军行动的情况下，恒军不对他们发动攻击。

    当然，为了确保恒军不会被槐纵、叶晓奇他们阴到。林凡在协议中，明确说明，槐纵军不得出现在恒军后方，或其他威胁到恒军的位置。如果出现，一律视为违背协议。

    然而，叶晓奇离开没多久，论坛上上就直接炸开了。面对恒国的霸道要求，有超过三分之二的玩家对林凡口诛笔伐，声称要集合鲜卑王庭的所有力量，就算死，都要把恒国拖下王座。当然，也有一小部分的玩家势力，愿意为恒军输送情报，换取安生。

    在这期间，有着zf背景的龙陆，抓住了这个机会，收拢了大批鲜卑玩家，也有一些转而投靠了鲜卑王庭，彻底为鲜卑王庭做事。

    对此，林凡都无所谓了，只要有一家势力愿意做内应，为恒军提供情报即可。

    ……

    “大都督，前面乃是鲜卑王庭下属阙机大人的主部落。这阙机在鲜卑王檀石槐时代，专门负责圈界王庭的牲畜，虽然现在王庭已经分裂，但他们部落的养殖的牲畜，依旧还是最多的。”

    一处小山包上，魁头对着一旁的狄青说道。

    “大都督，他们的牛羊确实多！部落周边都是成片成片的牛羊。”

    另一边的刘慧娘动用着千里眼，看着前方七百里处的部落，感叹道。

    “这还不过是阙机下辖的一个大型部落而已，根据我先前的情报，这阙机的几个部落，一共拥有两百多万头牛羊。因为粮食充足，部落的勇士也比其他部落多上不少。”

    狄青听着魁头的汇报，点了点头：“有概率劝降么？”

    “我与阙机倒是有些交情，但想让他不战而降却是不可能的。如果这一战，我们可以打的他们毫无还手余地，在下倒是可以去试试。”

    狄青面无表情的点了点头，转身对一旁的刘慧娘说道：“天色不早了，今天大军就在此驻扎一夜，烦请军师，将前方部落的大概地形与布局绘画出来。”

    “大都督客气了，卑职马上着手绘图，明日一早此不会延误大都督的战机。”

    刘慧娘躬身说道，虽然她是一个女子之身，但行事作风，却是雷厉风行，给人一种巾帼不让须眉的感觉。

    “好！近日来军师的千里眼、顺风耳，可是起到了很大的作用，待鲜卑战事一了，某必如实向大王禀明！”

    刘慧娘闻言，神情缓和了许多，当即抱拳说道：“多谢大都督，这都是卑职份内之事，不过我这千里眼虽然看得远，但却不能看清细微的情况，希望马灵将军和戴宗中郎将可以协助卑职。”

    “好，这一次就让他们给你做一次斥候，希望军师明天不要让某失望！”

    在狄青的准许下，马灵与戴宗两人开始使用‘神行术’为刘慧娘搜索模糊的区域，然而在马灵刚刚离开不久，便迎面撞见了一名道骨仙风的道长。

    “敢问道长尊姓大名？”马灵见这道人乃是汉人，不仅疑惑的问道，毕竟像道士、和尚这些人，一般是不会出现在异族地界的。

    “贫道庄周见过将军！”那仙风道骨的中年道人摸了摸自己的胡须，满脸笑容的对马灵说道。

    “道长是南华真人？！”

    马灵闻言，心中一惊。这道家祖师辈的人物，马灵自然认识，想想曾经见过的画像，如这道人的模样一般。当即拿头便拜了起来。

    庄周见状，脸上露出了一丝苦笑：“马灵将军，贫道算出我们有这么一段师徒之缘，你可愿意拜我为师？”

    马灵闻言一惊，这南华真人向来随性，不喜收徒，没想到今天竟然要收自己，而且看这模样，好像还一直在这等自己一般。

    “得真人青睐，弟子实乃三生有幸，弟子马灵拜见师父！”

    “恩。”庄周点了点头，双指并拢，轻轻点在了马灵的额头之上：“《南华真经》乃是为师此生所学，你且细细专研。”        

