    注视着东陵爅，萧沐凌认真想了想，想来想去也就一个可能。

    她抬起手，指着东陵爅。

    “你去两界之地的时候，是不是跟云暝一起去的？”

    此刻在千里之外，被各种事压身的云暝，狠狠打了个喷嚏，揉了揉自己乌黑的熊猫眼，心里大吼。

    东陵爅，你个重色轻友的混蛋，什么时候回来！

    东陵爅想到云暝，摇了摇头，“他最近在帮我处理事情。”

    不曾跟他去过两界之地。

    这话说完，东陵爅伸出双手隔着面具捧住萧沐凌的脸。

    “不要提云暝。”

    他们两个的时候，不提他。

    看他眼中不满的情绪，萧沐凌先是一怔，随即笑了起来。

    不是，他这不会是吃醋了吧。

    有点萌。

    看着东陵爅此时的样子，萧沐凌终于有了那种熟悉的感觉。

    看来不管摄政王殿下点亮什么技能，还是她熟悉的那个人。

    “我只是觉得奇怪。”她忍俊不禁说道。

    顿了顿，看他可爱的样子，“不过也挺好的。”

    四目相视，东陵爅看到她眼中的点点星辰，眼中笑容变得深邃起来。

    烛焱左看看右看看，一脸窘迫。

    不是，能让它先进空间吗？

    每当这个时候，它就格外想念寂风。

    他们两个站在一起，它就觉得自己是多余的。

    站在萧萧肩上，都是碍眼的那种。

    它这契约兽，当的也太没面子了。

    不管了，以后看到这个男人来，它就让萧萧送它见空间。

    在空间里面不用看着他们两个，它也就自在多了。

    开玩笑，谁想在这里站着，看着人家谈情说爱！

    东陵爅重新拉住萧沐凌，两人往前，继续往人群走去。

    “还要去哪里，这里我也来过几次。”

    想要去哪里，都可以。

    萧沐凌看了看周围，“没有想去的地方了。”

    她是想着出来找找看，能不能在这里找到一点什么原因。

    对了，他不是说来这里感觉到熟悉？

    “你为什么会对这里有熟悉感觉？”他们的感觉是一样的吗？

    还是说，来这里的每个人都有这样的感觉？

    “不知道，就是到了这里，会觉得安心，好像曾经来过这里。”就有这样的感觉。

    萧沐凌眨了眨眼睛，想到魇地发生的事。

    “那你去过魇地吗？”

    “不曾。”

    “我在魇地……”

    萧沐凌正想说什么，感觉到后面靠近的气息，她冰冷的眼神看了过去。

    后面跟着他们的身影见萧沐凌往这边看过来，随即一股寒意从脚心窜进心脏！

    蚀骨寒霜，瞬间蔓延到全身！

    他狠狠打了冷颤，迅速转身离开，不敢有半点停留。

    好可怕！

    还是不要跟着了！

    这个人，他们招惹不起，这件事情，他一定要告诉主子！

    一个就已经招惹不起了，现在她身边还出现了一个男人，直觉告诉他，这个男人更不简单！

    看着那抹身影离开，萧沐凌才收回视线。

    可是周围盯着他们的人依旧很多，这些人不曾离开，只是没有靠近而已。

    “算了，等我们出去再说吧。”

    虽然不是什么大事，但现在这多人盯着他们，也不好说。

    “嗯。”东陵爅应了一句。

    “灵阴之境一直这么热闹吗？”说实话，刚刚进来的时候，她还有点不习惯。

    她真的，不是一个喜欢热闹的人。

    “这还不算最热闹的，在这里他们可以肆无忌惮做自己想要做的事，只要不触犯这里的规定。”

    召灵大陆有这么个地方，就像是给了很多人喘息的地方。

    不过也有人，从此就离不开这里了。

    这里成了他们逃避之地，他们觉得在这里呆着也挺好，召灵大陆的生活不再适合他们。

    “人，还是要在现实中活着。”

    灵阴之境这个地方，尽管很好，但不是召灵大陆的现实。

    他们逃到了这里，不够也只是在逃避召灵大陆。

    在这里，永远没有白天，他们在黑夜中欢腾，享受着这暂时的幻境。

    萧沐凌想了想，然后停下。

    “东陵爅，你说着偌大的灵阴之境，该有多少钱？”

    她知道这些，也就是心里有了数。

    烛焱轻咳一声，忍住笑意。

    还是它熟悉的那个萧萧。

    “想要？”

    “不是。”

    地方是真不想要，钱嘛，是要拿的

    “千万金都不算多。”在这里，很贵。

    “千万金？”萧沐凌挑眉。

    “嗯。”

    “不错。”她满意点了点头。

    是一个不错的数字！

    烛焱听到这个数字，立刻低头数自己的爪子。

    千万金。

    在召灵大陆，最不值钱的水晶石，一万水晶石只能换一两银，而万两银只能换五两金……

    千万金！

    天呐！

    烛焱耳边响起阵阵雷声，一脸的不敢相信！

    发财了！

    真的发财了！

    “萧萧，好多钱！”

    它激动抓住萧沐凌肩膀，叫出了声。

    被钱所迷的它，一下子忘记了东陵爅的存在。

    等它叫出声，就对上东陵爅的眼神，它狠狠一个激灵，迅速松开爪子，往旁边挪动了一步。

    那什么，它就是稍微激动了一点点。

    看到烛焱害怕的样子，萧沐凌无声笑了起来。

    它也就害怕东陵爅。

    不过这样也好，总要害怕一个。

    “不需要去地下鬼市了？”看到她眼中的笑意，东陵爅询问道。

    萧沐凌立刻摇头，“当然不是。”

    地下鬼市还是要去的！

    有了钱，她要买很多很多东西。

    还有……

    她想要安排某些事情。

    就她要安排的事，每一样，都是要钱来堆砌的。

    所以说不管那四个人，给她多少钱，她都不会觉得多。

    用钱的地方太多，如果不趁机会狠狠敲他们一笔，这怎么行！

    “姑娘。”

    熟悉的声音再一次响起，萧沐凌抬眸看去。

    看着出现在面前的人，她不悦问道：“怎么又来了？”

    不是说不用他跟着。

    “四位主子说请姑娘过去一趟。”来人低着头，不敢直视萧沐凌。

    看他这次来低着头，萧沐凌心里泛起疑惑。

    请她过去？

    才这么一点时间，他们就整理出了他们的钱？

    也挺好，早点整理出来，他们也能早点离开。

    “带路！”

    看着不远处宫殿，那明明一座闪闪发亮的金山嘛！

