    夜还不深，乔斯年看向窗外，深邃的眸子里装着点点灯光，酒意不浓，想她是真的。

    他没法忍受和她的每一次分别，不管是短暂的还是长期的。

    窗外的雨在下，下得很大，从酒店高楼的窗口看出去，只有灯火迷离的都市和一望无边的天空。

    站立许久，他才往宴客厅走去。

    宾客们都还在，乔斯年端着酒杯一一过去答谢。

    欧凡已经喝得半醉，作为首席助理，他替乔斯年挡了不少酒。

    不同于喜宴，这样的宴席上众人的情绪都是低落和伤感的，不少人都在回忆和秦时恩之间的往事，唏嘘不已。

    宴席到了十点的时候，陆陆续续开始散了。

    乔斯年和欧凡送走一批批客人。

    因为乔斯年这两年在京城几乎销声匿迹，在金融界也没有任何声音，来的宾客并不是很多，甚至有人觉得乔斯年在金融界早已日薄西山，收到了邀请函也没有过来。

    乔斯年倒是不在意这些。

    尽管如此，临别寒暄的时候还是有人不断给乔斯年说媒。

    “斯年啊，我也是你长辈，你外公走了，节哀顺变。不过你看你，一个人操心这么多的事，身边也没个人照顾着，这样下去怎么行。我同事董局长认识吧？他家独生女还单着呢，给你介绍介绍？”

    乔斯年客气地笑了笑：“谢谢伯父，不用了，斯年有妻子。”

    “你跟我开玩笑吧？我在京城这么多年，也没见你办婚礼啊，还是说偷偷办了，没请伯伯？”

    “是还没办，只领了证而已，但一定会办的，到时候还望伯父赏脸。”

    “哟，听着像是真的？我信了啊。”男人喝醉了，有些酒意，“哪家的姑娘？”

    “您不认识。”

    “哦哦，下次让我见见我就认识了。”

    正说着话，梅姨拢起披肩，提着包走过来。

    “斯年。”她喊了一声。

    “梅姨。”乔斯年喊了一声，眉眼里是郁结的深邃。

    “你在京城消失两年，今天给你介绍对象的人还真不少，叶丫头呢？”梅姨的眼底有些冷漠。

    “她现在在别的地方。”

    “我说过，你别学你爸，两年前你带叶丫头来见我的时候说她是你夫人，如今想换夫人了？”

    乔斯年带着点醉意，笑了：“没有，这辈子、下辈子都不可能换。”

    “那我怎么没见她？”

    “她在外地……赶不回来。”乔斯年只好撒了一个谎，叶佳期和秦时恩之间的过节，还有当年的是是非非，他不太愿意让更多的人知道。

    “那丫头老实，方方面面都不是你的对手，你可别背着她玩什么花样，更别做出你爸那样的混账事。”

    “不会……永远都不会。”乔斯年的眼底是诚恳和真挚，“梅姨，谢谢你两年前给她开的药，下次我带她和女儿一起去看您。”

    梅姨原本还有些不信乔斯年的话，听他这么一说，眉头蹙了起来，讶然：“她……怀孕了？”

    “我们女儿都两岁了。”

    “真的？”梅姨的眼中是熠熠光泽。

