    星野空叫来了服务员，妃英理隐晦的提了一下，服务员立时心领神会的用万能卡刷了一下房门。

    “滴”

    房门打开了，服务员退让开来，妃英理迫不及待的就要进入，却发现门后面还挂着防盗链。

    “防盗链被挂上了……啊！”妃英理眉头一皱，顺着打开的门缝朝着里面一张望，里面开着灯，所以，她一眼就看到了卧室处，碓冰律子的脑袋，眼睛睁得大大的，一副死不瞑目的模样。

    不由得，妃英理惊呼一声。

    众人见状，有些疑惑，一旁的小兰和佐久法史向房间内看去，也是吓了一跳。

    “律子小姐？她看起来不妙啊！”佐久法史大惊失色的叫道。

    “快把链条剪断！”早已凑到第一线的柯南在目睹了房间内情况后，立刻向服务员叫道。

    “都让开！”星野空挤了进来，冲里面看了一眼，然后左手伸进去，以剪刀手的方式，剪断了链条，将房门打开。

    门一开，以妃英理为首的众人闯了进来，闯进了卧室。

    佐久法史第一时间冲上去将躺在地上的碓冰律子抱起来，摇晃着呼喊道：“律子小姐，律子小姐！”

    妃英理看到碓冰律子脖子上的勒痕，上前探了探她的颈动脉，而后摇摇头，“她已经死了……报警吧。”

    服务员和其他人一样，都是一脸的骇然，此刻听到妃英理的话，他猛然惊醒，连忙跑了出去，“我这就去报警！”

    星野空在看了一眼死者后，便将目光投向了卧室的床上，迟疑的道：“床上还有人，该不会是……”

    此话一出，众人一惊，纷纷看向卧室大床。

    而这个时候，或许是卧室里太吵了，毛利小五郎也从睡梦之中被吵醒，嘟嘟囔囔的做起了身，嚷嚷道：“还让你不让人睡觉了？”

    “你……”

    “爸爸！”

    “大叔！”

    “毛利先生！”

    看到毛利小五郎从床上坐起来，所有人都震惊了，虽然一开始他们就有所猜测，但真正看到确认之后，他们还是无法平静，因为这里是命案现场啊！

    这比抓奸在床更有问题啊！

    “呃，你们怎么都在这儿？”毛利小五郎擦了擦惺忪的睡眼，奇怪的看着众人，然后想要下床。

    “叔叔，注意脚下的凶器！”柯南大声提醒道，“那条电话线应该就是用来行凶的凶器了！”

    “什么？凶器？你这臭小子在说什么？”毛利小五郎一脸的茫然。

    “你为什么要杀人！”盐泽宪造见他装傻，忍不住喝道。

    三笠裕司其实一直都对碓冰律子有好感，之前碓冰律子和毛利相处的那么亲密就让他心里略堵，如今心上人遇害，他更是意难平，愤怒的吼道：“律子小姐到底是哪里得罪你了，让你如此痛下杀手？”

    “？”毛利小五郎一脸懵逼的穿上鞋子，走了过来，刚想说什么，却发现地上的碓冰律子，大惊道，“律子小姐为什么躺在地上……难道说……”

    “等一下，这一定是有什么误会，我爸爸不会杀人的，请你们一定要相信他！”小兰连连摇头反驳，然后看向星野空和妃英理，“对吧，阿空，妈妈……”

    星野空正想肯定她的话，却被妃英理抢先了，只见她伸手挺了挺眼镜，缓慢而又沉稳的道：“根据刑法第199条规定，杀人者将处无期徒刑或三年以上有期徒刑，亦或者是……”

    妃英理突然指向毛利小五郎，严肃的喝道：“死刑！”

    小兰：“！！！”

    “不至于不至于……”星野空连连摆手，“大叔怎么可能干那种事嘛，如果真是他做的，那他还会傻子似的睡在房间里？”

    “哼，酒后乱性什么事做不出来？也许他以为是在做游戏也说不定……”妃英理丝毫没有因为自己是毛利小五郎的妻子而有所袒护，反而是言语犀利，一副要把老公送进去的架势，看得小兰一阵着急。

    星野空算是看出来了，英理阿姨不是想大义灭亲，而是在生大叔的气，嗯，一般都会生气吧，如果是美羽姐看到表哥躺在别的女人房间里也会生气吧？

    ……

    警方很快就赶到了现场，带队的是一个身穿白色短袖衬衫，系着黑色领带，瘦削身材，瓜子脸，尖下巴，大眼睛的警官，他叫山村操。

    柯南一看到这位警官，脸就绷不住了，嘴角止不住的抽搐，嘴里喃喃自语着，“完了，碰到这菜鸟，大叔要完……”

    灰原好奇的问道：“你认识他？”

    “呵呵，呵呵，还真认识，这是我遇见过最最最最菜的警官，没有之一！”柯南心累的叹道。

    “嗯？”灰原惊讶不已，“你居然这么不看好他？难道他比高木警官还菜？”

    “别，别拿高木警官比，完全不是一个级别的。”柯南连连摇头，“与他相比，高木警官妥妥的警界精英了，而他充其量就是个不合格的杂牌保安。”

    “呃……这差距真有这么大？”灰原错愕不已。

    但凡能当上刑警的，基本能力还是有的吧？再差也差不到哪里去，哪怕是高木警官，能力也是有的。

    “如果不出意外，你很快就能见识到他的‘能力’了。”柯南耸耸肩，一脸的无奈。

    看来给大叔洗脱罪名，只能靠他了。

    另一边，由于现场的情况无不将矛头指向毛利小五郎，故而，他只能被迫去一趟警局，而妃英理拒绝当他的起诉前的辩护律师，理由是不想砸了自己连胜不败的金字招牌。

    佐久法史作为刑事案件类的律师，见妃英理不出面，他便代替妃英理去警局为毛利小五郎进行辩护。

    之后，妃英理又支开了另外两名律师，这才向山村操借了手套，开始对命案现场进行细致调查。

    “果然啊，阿姨表面上不想帮大叔辩护，其实是因为不相信大叔会杀人，正因为不相信，自然就没必要辩护，所以，现在最重要的，就是洗刷大叔的嫌疑！”星野空见状，笑了。

    小兰闻言，恍然大悟，“原来是这样，真是吓死我了，我还以为妈妈你真的不管爸爸了呢。”

    “毕竟我跟他在一起那么长时间了，他是什么样的人，我还不了解吗？那个人色是色了点，但绝对不会干出杀人的勾当。”妃英理感叹了一句，随即一脸正色的一旁的山村警官说道，“目前而言，疑点一共有两处！第一，我老公的手机被放置在门口，这很显然是有人故意做的，故意让我们能听到电话响起的声音。”

    “第二，如果真的是我老公酒后冲动行凶，那么床头柜上的电话机就不可能放置的那么完好，必然会被他一把扯掉的！”

    “还有第三点！”星野空补充道：“吉川线！死者的脖子上没有吉川线！如果是大叔酒后行凶，那在电话线套住死者脖子的时候，死者不可能一点都不挣扎，可刚才我看了，并没有在死者脖子上看到吉川线。”

