

　　    孙守义并没有留在公安局吃午饭，他知道现在麦局长的心情肯定是不愉快的，即使他勉强陪自己吃这顿午饭，彼此之间也是会很尴尬的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    回市政府的路上，孙守义一直闭着眼睛，似乎在闭目养神。刘根在一旁看着他的神情，不敢说话去打搅他，就这样子两人什么都没说回了市政府。
　　
　　    车子停下来的时候，孙守义睁开了眼睛，刘根给他开了车门，他下了车，抬起头来看了看眼前的市政府大楼，这座政府大楼建成已经有些年头，虽然还是显得很威严，可是已经呈现出了一种旧的感觉。这给了孙守义一种沉闷的感觉，这一刻他心里是并不平静的，他对今天在公安局所做的事情会带来什么样子的后果心中并没有一定的把握。但是石子已经扔了出去，是毫无声息的被大海湮灭，还是一石激起千层浪，都是很那预料的。
　　
　　    实话说，孙守义对自己今天的所做的事情心里并不是很情愿的，他知道自己的做法，破坏了做事顺利所需三个条件中天时、地利、人和的人和。这在海川这个他还不能说是熟悉的环境中，对他并不是很有利的。这里还没有完全变成他的主场，他他还无法完全掌控局势，自己今天的行为就有些冒险了。如果麦局长能够按照他的意图去给孟森一定的打击，那他今天的行为就算是取得了一定的成功，他也可以借此初步奠定自己在海川政坛的地位。可是如果麦局长只是虚应故事，敷衍一下他，那样子的话他的行为就会成了海川政坛上的笑柄，他的威信就会更加荡然无存。
　　
　　    周边经过的工作人员都跟孙守义打招呼，孙守义含笑的回应，心中却在想明天他在海川市公安局的所做的事情就会传遍海川政坛，到那个时候这些人心中会怎么想他呢？是认为它是一个滑稽的小丑，还是觉得他做事果断，是一个有能力的领导呢？
　　
　　    孙守义回了办公室，刘根给他泡好了茶，就要退出去。孙守义喊住了他：“小刘啊，先别急着出去，过来陪我坐一下。”
　　
　　    刘根就去坐到了孙守义的对面，看了看孙守义。孙守义眉头皱着，也不说话，一副忧心忡忡的样子。
　　
　　    孙守义不说话，刘根也不敢说话，两人就这样子沉默的对坐。
　　
　　    过了一会儿，刘根感觉不能就这样子坐下去了，那样子显得他这个秘书太没有用了，一点都不能为领导分忧。他刚被重新起用，是要做点什么让孙守义感受到他的能力的，于是他就看了看孙守义，试探着说：“孙副市长，您是不是在担心麦局长他们对您阳奉阴违啊？”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，又摇了摇头，说：“小刘啊，我并不是在担心那个，麦局长阳奉阴违也好，真心帮我对付孟森也好，我都不会感到意外。你知道是什么让我感到不安吗？”
　　
　　    刘根看了看孙守义，他觉得孙守义今天在公安局的表现算是可圈可点，麦局长本来还想把孟森的事情含糊过去，最后却不得不在孙守义面前明确作了表态。这在刘根的理解之中，孙守义已经算是取得了阶段性的胜利了，他怎么还会感觉到不安呢？
　　
　　    刘根脸上困惑的表情都看在了孙守义的眼中，孙守义马上就感觉到了刘根跟傅华之间的差距。如果是傅华在自己面前，他一定知道自己在不安什么的，这就是差距啊。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“小刘啊，你一定觉得我今天在公安局很威风吧？”
　　
　　    刘根笑着点了点头，说：“是的，孙副市长，我是看到了最后麦局长脸上的那份尴尬的表情的，我个人认为您真是厉害，逼得他一点退路都没有。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“在出公安局大门之前，我也是像你这么想的，觉得自己逼着麦局长不得不按照我的意思去办，是挺威风的。但是在回来的车上，我把刚才在公安局内发生的一切在脑子里通盘想了一遍，我这种沾沾自喜的心情一点就都没有了。”
　　
　　    刘根看了看孙守义，说：“我不明白您是在担心什么？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“你应该看到了，我今天如果最后不说要把那几封信拿回来的话，那个麦局长根本就不想拿我的话当回事的，这说明什么，说明我这个副市长在他心目中一点威信都没有，甚至连一个只是挂了几个闲职的商人都赶不上。小刘啊，你知道我实在担心什么了吧？我看到了我在海川市还一点根基都没有，我很不喜欢这种无根浮萍的感觉。就算是这一次麦局长帮我对付了孟森又怎么样啊？他并不能改变我在海川的处境多少的。”
　　
　　    刘根说：“也不是吧，我看最后麦局长多少已经领教了您的厉害，不得不把您带去的信都接了下来，还说要研究一下要怎么去解决问题呢。”
　　
　　    孙守义笑了笑，他感觉这个刘根这种对政治的敏感度是不够的，他只看到了问题的表象，根本就没看到问题的实际，便说：“小刘啊，你不明白的，他最后接下了信，对我明确作了表态，并不是他怕了我，而是他不想落下一个敢于对抗上级领导的名声。他如果不那么做，实际上就是在对抗上级领导，这对他今后的工作是很不利的，一个老练的官员是不能犯下这种低级的错误的。”
　　
　　    这个时候，孙守义明显感受到他把刘根留下来谈话是没什么用处的，刘根并不能给他什么建设性的意见的，他笑了笑说：“好了，小刘啊，你先出去吧，有些事情我想一个人想一想。”
　　
　　    刘根就出去了，孙守义坐在那里发呆，他真的是不喜欢现在这种感觉。事实上就像他跟刘根所说的那个样子，在他离开海川市公安局之前，他对自己的表现还算是很满意的，但是等他坐车往市政府这边走的时候，他的心情马上就变坏了。这不是因为他感受到了麦局长今天只是被迫作出了承诺，而是他意识到实际上并没有掌控整个局面，因此无论事态如何发展，他是无法左右接下来的局势发展的。
　　
　　    这种无法掌控未来的感觉才是让孙守义感到不安的地方，恐惧往往就是来自周围有不可预料不可确定的因素而导致的无所适从。一直以来，孙守义做什么事情心中都是有着一定的算计的，因此他做起事情来心里就很笃定。但这一次，他感觉到周边不可确定的因素太多，他再也无法笃定了。
　　
　　    原本孙守义觉得他在公安局提到郭奎，就会逼着麦局长做出明确的表态，他不相信麦局长会不怕书记。虽然郭奎不是真的明确表态要支持他，但是他利用了郭奎跟他谈话这件事情营造出来一个比较含混的意味出来，好像可以让人觉得郭奎对他在海川的行为都是支持的。他觉得只要有这种意味就足够了，一个市级公安局局长肯定不敢明确的去违背书记的意志的。
　　
　　    但是孙守义错了，麦局长并没有上他的当，仍然想要把他给敷衍过去，这就让他不得不重新审视孟森在海川市的影响力了。一个能够让公安局长敢忽视书记的人，是不能小觑的。孙守义在车上意识到这一点的时候，后背是惊出了一身冷汗的，他这个时候才感觉到虽然自己已经全盘考虑了对付孟森的方式和后果，但是他的心理上还是过于轻视孟森，过于轻视孟森背后的势力了。
　　
　　    也许要重新考虑要如何去对付孟森了，现在孙守义觉得原来打算借麦局长的手小小惩戒一下孟森的计划有点太不成熟了，如果麦局长把自己敷衍过去，他又不能做什么的话，那他面临的局面会更尴尬，他会让海川的人更感觉他无能。
　　
　　    这对孙守义来说还不是最可怕的，恐怕最可怕的会是孟森要如何反应。虽然赵老已经向他保证了，一定帮他控制局面，可是赵老的承诺可能只是针对那个孟副省长的，孟森本身会如何反应，现在没有人会知道：“”如果孟森并不完全受控于那个孟副省长呢？
　　
　　    这是很可能的，现在看麦局长对这件事情的态度，孟森对海川这边的影响似乎并不是只有孟副省长那么简单。也许正像傅华所说的那样子，孟森的夜总会能够在海川大行其道，本身就意味着他跟某些权力部门的利益结合，而这些权力部门很可能就包括海川市公安局。孟森跟他不同，孟森是土生土长的，根基就在海川，他跟海川地面上的这些有头有脸的人，抬头不见低头见，你要说他们之间并没有什么交集，显然是不太可能的。
　　
　　    再说孟森本身是混混出身，混混做事向来是并不遵守规则的，他如果想要跟自己来混的，自己要如何应对啊？不用说别的，就是孟森找几个混混伏击一下他，他就无法招架。因为他虽然是副市长，却并没有什么专门人保护他，真要面对几个小混混，好虎，他也只有落荒而逃的份了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

