    “因为两款机器都十分笨重，搬运不易，所以没有让人抬过来。”

    “你们若是想看，可以随本王去看一看这两款机器，以及它们纺织白叠布跟绷带的过程。”

    秦阳的话，让在场的人都有些心动。

    一时没看到现场，他们就有些不敢置信。

    这样的好东西，成本真的如此低廉吗？

    怎么做到的？

    他们因为不曾见过新式纺织机，所以是想破脑袋也想不出，这新式纺织机的妙用。

    秦阳就带着他们来到了研究院。

    目前纺织厂还没有建立起来，专门在一楼腾出了一个大厅，用来摆放着几台机器，这就是在试验阶段的机器。

    陆续还会有新的机器被造出来。

    秦阳他们到了的时候，从其他工厂前几天调来的女工，正在熟练地操作着这些机器。

    虽然秦阳让人搞出来了太阳能发电的板子，在第一家研究所那里，也有各种先进的设备。

    在这第二家研究院里，也有着一些用于照明的灯，以及供电的太阳能装置。

    之前跟着他来到人，也都大概知道，陆续在新二区建立的研究方面的建筑里，会有很多看起来很稀奇古怪甚至是有点像是神迹的东西。

    他们因着心中惊疑，所以从不敢去想，这些东西还能应用到十分普通的民生方面。

    这次的几台机器，大概就是用电的机器，第一次出现在这群幽州官吏的面前！

    秦阳知道他们见过，但还是郑重地向他们介绍了电能的大概产生与作用，以及它会带给这个世界的影响。

    “……发电才能用的机器，目前大概只能在幽州境内使用，但在不久的将来，这些东西会陆续在整个大唐遍地开花！不光是电灯，纺织机，还有其他发电能用的东西，会全部普及！”

    “你们看，只是这一台机器，在长长的生产线上，只需要一个工人来简单操作，白叠布就生产了出来！”

    “它的款式其实还不能令我满意，但眼下，它最慢也能提高十倍以上的速度！也就是说，老式的机器，织出一匹绢布的时间，这台机器，至少能织出十匹布！而且，同样只需要一个女工在旁边盯着！”

    “旁边的绷带机器，原本速度也略慢了一些，也同样在这几日调了一下，速度快了……”

    是的，这速度，是真的快啊！

    无论是织布机，还是绷带纺织机！

    都是只需要一个人盯着，而且不需要时刻去操作，只需要时不时换线轴，调试操作一下，布就会源源不断地自己纺织出来！

    这速度在秦阳看来，那就是蜗牛在爬，实在是称不上多快，毕竟他在后世已经见惯了更快的速度。

    但在这时代的人看来，这简直已是超快了！

    这种只需要一个员工盯着，协助机器来织布，本身并不需要时刻织布的事，在这些官员看来，简直就是不可思议的！

    但这样神奇的事，就的的确确发生在他们的眼前！

    这些人惊叹不已，看着白叠布，外贸部跟财务部的官员，全都眼睛发光，摩拳擦掌。

    这样的速度，成本当然就低啊！

    哪怕有种植成本跟运输成本，可这些，绢布同样也有啊！

    他们这里有这样的机器，而这样的机器却暂时没办法在外地被使用，这岂不是说，这白叠布，将会打败原本白叠布所在的地方，成为幽州的支柱产业之一？

    他们幽州虽然也有了一些支柱类型的产业，可对于原本贫穷现在也很寒冷偏僻的幽州来说，依旧是远远不够的！

    他们希望能有更多的支柱型产业出现，来让幽州发展下去，更能长久的富裕下去！

    这里缺人，更缺人才！

    唯有这里的工作机会多多、发展前景大、富有，才能吸引更多的人跟人才来到这个地方！

    在整个大唐都人口不多的情况下，这是吸引人才最必须的条件！

    秦阳当然也看到了这些官员们的表情，不过他并不意外。

    这也是他将他们叫来的原因，幽州需要所有人的努力来发展，而朝气蓬勃的官吏体系，也是十分必须的。

    会议结束后，秦阳又见了一个人。

    长孙冲。

    这个昔日与他交恶过的人，如今却是他在对外贸易方面的一个得力的“工具人”。

    对方的利益，已经与幽州紧紧地绑在了一起。

    对方的所有身家，几乎都是因幽州的发展而在迅速壮大。

    这种利益的合作，让秦阳对其还算看重。

    之前棉花的寻找、带回，以及种植，除了秦家自己的商队在进行，长孙冲的商队也在其中起到了不小的作用。

    这次从南方运棉花回来，长孙冲甚至是亲自带队来回的。

    秦阳在幽州王府的小花厅里与长孙冲见面，他请其坐下，仔细问了对方去南方的一些见闻。

    尤其是关于棉花方面的传闻。

    长孙冲回想了一下，吐槽道：“大王，您是不知，之前您派人在几处地方买下大片的荒地建成庄园，就有人猜测买地的是谁，买来做什么。我买地也是这种情况，后来就发现，是因为有人早就听闻了，我们都是从北地而来，担心是幽州的人在他们那边做什么。真是没想到，他们竟是对幽州这样恐惧了。”

    这里所指的“他们”，不是普通百姓，也不是普通官吏，而是与世家有关的人。

    秦阳对此并不意外。

    且不说他跟李世民联手，直接搞掉了博陵崔氏曾经的家主跟其代表的那几支，更是因这件事，将五姓七望身上的皮，剥下了一层，这仇，已是结大了。

    而幽州本身的发展，也让那些世家感到不安。

    南地那边，别说是世家，就是普通人，都因为经常听闻到一些关于秦阳不算好的“事迹”，而对幽州，对秦阳有一点看不起，觉得秦阳就是一个忽悠了长安城跟幽州上下的神棍、骗子。

    秦阳后来又帮着吴王李恪，将南边“犁”了一遍，在这种情况下，南边的世家，对他就更是警惕了。

    造谣他就更是夸张了。

    恐怕在南地百姓的耳朵里，他已是快能生吃人了吧？

