    “烟姐。”郭敏的声音传来，柳烟后退一步，聂攰抬起头，郭敏便杀到了跟前，拉着柳烟的手，“他没对你怎么样吧？太过分了。”

    柳烟笑道：“没事。”

    “那就好。”郭敏松一口气，这才看到了高大俊帅的男人，郭敏一下子捂住了嘴巴。

    聂攰神色淡淡，对柳烟说：“去车里还是？”

    柳烟：“你还没去过我办公室吧？”

    “嗯。”

    “那去办公室里坐坐。”

    聂攰点头，转身走出去。郭敏抓着柳烟的手，紧盯着聂攰，寸头，修长的脖颈，郭敏啧啧几声，“烟姐，他也太帅了吧。”

    “他跟别的男人都不一样……”

    柳烟：“你再看，我挖了你的眼睛。”

    郭敏刷地一下收回视线，看向柳烟，柳烟笑笑没有说话，郭敏沉吟几秒，真捂住了眼睛。

    砰。

    车门关上。

    聂攰提着吃的走上台阶，长腿包裹在黑色长裤里，三个人在大家的注目下进了电梯。

    电梯门一关。

    大堂的人便议论起来。

    “那是谁啊……”

    “应该问那是老板的谁。”

    “他们好般配。”

    郭敏也觉得这两个人般配，哪怕现在在电梯里，柳烟手插裤袋里没跟那个男人说话。

    两个人并排站着，都能感觉到般配。

    聂攰问道：“柳俊彬这些年还敢欺负你吗？”

    柳烟笑道：“不敢，今天是意外。”

    聂攰眉梢微拧。

    很快，电梯抵达，柳烟踩着高跟鞋率先走出去，聂攰跟在身后，办公室的一群人纷纷看过来，好奇地看着聂攰，聂攰神色淡淡，一看就不好接近。

    进了办公室。

    柳烟知道那群人还在看，她笑着挑了下百叶窗，刷地一下关上。聂攰把吃的放在茶几上，从袋子里拿出来。柳烟走过去，直接拨开他的手，聂攰顿了顿，柳烟便坐进他怀里。

    聂攰往后靠了靠，搂住她的腰，道：“吃吧，等下冷了。”

    柳烟：“你喂我。”

    聂攰听罢，伸手端起柳烟喜欢的虾饺，夹了一颗放进她嘴里，柳烟咬住，满嘴的汁。

    聂攰指腹擦拭她唇角的汁。

    柳烟一口气吃了三个，剩下一个吃不完，她推回给他，聂攰张嘴咬了，虾饺进了嘴里，咀嚼着，下颌冷硬。

    柳烟盯着他看，指尖描绘他的眉峰。

    聂攰吃完，拿了纸巾擦拭她的又擦拭自己的，他定定地看着她，突地道：“我突然有些后悔。”

    柳烟：“后悔什么？”

    “后悔不能在事业上帮你。”

    柳烟一听，笑起来，“我需要你帮吗？”

    聂攰大手握着她的腰，没有吭声，柳烟又继续碰他的眉峰，说道：“每个人都有自己要走的路，我很早就想明白了，也能理解，柳氏，是我的最终归属，当个军人，是你毕生的梦想。”

    她虽这样说。

    但他心却有些闷。

    他不在的时候，她是不是要经历很多事情，包括像今天这种情况。柳烟低头堵住他的薄唇。

    聂攰顿了顿，随后把她抱起来，换了一个姿势。

    办公室里一大片的落地窗，窗帘是自动，缓缓地合上，办公室里一下子昏暗下来，这个吻很长，也很乱。许久后，聂攰把她的头按在自己的颈窝，嗓音低哑，“你消停会。”

    柳烟啧一声，“你个假正经。”

    聂攰突地轻笑。

    他反问：“我怎么假正经了？”

    柳烟笑着挨着他的耳边，“你说呢？我的上衣怎么回事。”

    聂攰抬手，顺了顺她的外套。

    没有吭声。

    柳烟又道：“你就假正经。”

    这会儿聂攰不否认了。两个人安静地又呆了一会儿，柳烟问道：“你这次休假多久？”

    聂攰：“三天，我晚上得赶去京市。”

    柳烟：“你去京市做什么？”

    聂攰顺着她头发：“暂时不能跟你说。”

    “啧。”柳烟沉默几秒，心想，这他妈就一天，又要分开了。这时，柳烟手机滴滴响起。

    是郭敏发信息过来，说会议要开始了。

    柳烟拿起手机一看，随后从他怀里下来，她说：“我得开个会，你在这儿等会。”

    聂攰松开她，长腿岔开，看着她站起来收拾自己，柳烟看了眼腕表，把头发扎起来，准备要走，聂攰突然伸手抓住她的手腕，把人拉了回来，他目光落在她的脖颈上。

    柳烟：“干嘛？”

    聂攰拧眉，“刚不小心留了点印子。”

    柳烟听罢，举起手机对着脖子一看，是留了个红色印子，她挑眉看聂攰一眼，“你干得好事。”

    聂攰：“怎么处理？”

    柳烟拿起一旁的小包，从里面倒出粉底塞在他手里，说道：“帮我涂上，我给郭敏发个微信，让他们等一等。”

    聂攰接过，指腹沾了粉底，随后帮她抹上，触碰到白皙的肌肤，男人眼眸一深，柳烟看着男人隐忍的神情，眉梢微挑，突地往他那儿走了一步，聂攰反射性地按住她的腰。

    他说：“开会要紧。”

    柳烟：“啧。”

    “无趣。”

    几分钟后，柳烟看了眼脖颈，看不到了，她转身便出去，其他人已经在会议室里等着，柳烟推开门，郭敏赶紧给她拉开椅子，柳烟坐下。她说道：“开始吧。”

    她看郭敏。

    郭敏打开PPT，说道：“柳总打算重新启动女性实用型轿车的项目。”

    其他人愣了下，纷纷对视一眼，紧接着总经理高兴地道：“太好了，但是柳总那边？”

    柳烟翻着文件，说道：“他接下来会焦头烂额一段时间，没空管我们，你们先把车型设计出来，取名以及性能，产品的走向，全部定下来后，我直接跟董事会谈。”

    “好的，其实柳总，我们之前就设计好几款车型了，要不我们现在先讨论一下，我认为市场定位不能太高端，毕竟高端车太多了，我们也打不过，最重要实用并且价格一定要低于现在的市场价。”

    柳烟点头：“没错，你们去做个调查，查看黎城女性平均的消费水平，再扩大到全国。”

    “OK！”

    这时，郭敏的手机响起，她是安了静音，她拿起来看一眼，突地凑到柳烟的耳边，低声道：“柳总找你。”

    柳烟掀起眼眸，看一眼那条信息，她嗯了一声。

    半个小时后。

    柳烟捞起自己的手机，看了眼腕表，十二点，她抿抿唇，一边走一边给聂攰发微信。

    阿烟：我还得去一趟我大伯的办公室，可能得谈一会儿，你饿吗？

    聂攰：你想吃什么？我去买回来。

    阿烟：想跟你出去吃。

    聂攰：好，想吃什么？什么餐厅，我订位。

    阿烟：都行。

    聂攰：……好。

    柳烟收起手机，推开柳耀先的办公室门，柳耀先正在抽烟，看到她进来，把烟掐灭了，然后说道：“坐。”

    柳烟在座椅上坐下来，说道：“宣传费用我是不会签名的，大伯不必费心思。”

    柳耀先脸色沉了几分，但他没有就这件事情，他说：“市场部做了一个调查，三杠的车子在京市挺热销的，柳烟，大伯知道你人脉广，要不，你去京市帮忙了解一下具体情况？”

    柳烟一听，她抬眼，挑眉：“为什么不让市场部的人去？”

    柳耀先：“…京市是个什么地方？那里不是普通人能去的，你就替大伯走一趟，顺便散散心吧。”

    柳烟看着柳耀先，眯眼，半响，她说：“好啊，不过，你得答应我一件事。”

    “什么？”

    柳烟：“我要启动女性实用型轿车的项目。”

    柳耀先立即就要跳起来，“我之前不是说了吗，这个项目不行，为什么你非要坚持，柳烟，这个汽车市场是属于男人的。”

    柳烟冷笑，她站起来，“那就没得谈了。”

    说完，她转身便走。

    手刚握上门把。

    柳耀先立即道：“等下。”

    “柳烟，大伯是希望你能去京市，跟聂家谈一谈，跟他们谈下合作，聂胥的父亲你应该认识的……”

    柳烟一听，转身，笑看柳耀先，“大伯，我就知道没那么简单，你这是要我毁协议啊？”

    柳耀先：“又不是让你嫁给聂攰，谈个合作而已，怎么能算？再说了，这么多年了，聂攰还愿意娶你吗？”

    话音刚落。

    柳耀先目光一扫，看到了百叶窗外靠着走廊抱着手臂的男人，柳耀先愣了，以为自己花了眼。

    看了好几眼，那高大的男人，淡淡地冲他点了下头。柳耀先刷地收回视线，看向柳烟：“聂攰什么时候回来的？你们……你们…老爷子知道吗？”

    柳烟含笑：“你猜？”

    柳耀先：“……”

    与此同时，柳俊彬在办公室里越想越不甘，许久，他拿起电话，拨打了柳家本家的电话。

    很快。

    那头便接了。

    柳老爷子的声音传来，“喂。”

    柳俊彬听见这老头的声音，就气得牙狠狠的，他是柳家的孙子，为什么这老头就只偏心孙女。

    他收整了心情，说道：“爷爷，中午好，吃饭没？”

    柳老爷子也有些错愕，几秒后，他说：“吃了，俊彬吃了吗？”

    “准备了。”

    柳老爷子：“哦。”

    接着便无言，柳俊彬想了下，有些幸灾乐祸地说：“今天聂攰到公司里来了，他来找柳烟，老爷子，他们这算不算违反协议？”

    柳老爷子听着，说道：“哦，我知道，是我让他去的。”

    柳俊彬：“……”

    柳老爷子接着说道：“你也知道，烟儿喜欢吃茗轩的早茶，今天聂攰抽空陪我去，我便顺便让聂攰打包去给烟儿吃，怎么？聂攰去了被赶出来了？还是你又惹聂攰了？你武力不如他，以后还是小心点吧。”

    柳俊彬：“……”

    尼玛。

    啪。

    他挂了电话。

    这老头疯了吗？协议摆在那里，难道真要让柳家失去半壁江山？靠。柳俊彬越想越不爽，接着又想到老头的偏心，他心里恨啊，得给老头找点事情干。于是，他翻了下手机，找到了一个很久远的号码。

    拨打出去，直接打到了京市聂家本家，很快那头有人接，柳俊彬下意识地坐直身子，面对聂老爷子，他还是有点悚的。

    “喂。”聂老爷子嗓音粗粝。

    柳俊彬听出来了，他说：“你好，聂老。”

    “哪位？”

    “我…我姓柳。”

    聂老爷子一听，准备要挂电话，柳俊彬急了，立即道：“聂老，今日我看到你孙子聂攰过来找我堂妹柳烟了，他们…他们无视协议，无视规矩，这是要害两家人啊。”

    聂老爷子：“……你看到了？”

    柳俊彬：“看到了。”

    “看到什么了？”

    “当然是看到他们在一起。”

    聂老爷子：“除此之外呢？”

    柳俊彬：“……除此之外…除此之外…您什么意思呢？”

    聂老爷子：“在一起，他们在一起干嘛呢？”

    柳俊彬：“……”

    他怎么觉得这老头好像也不是很在乎？

    这个时候这个老头不是应该赶快打电话去阻碍他们在一起吗？

    聂老爷子：“俊彬啊，你这爱告状的性子，还是得改改。”

    啪。

    柳俊彬再次挂断电话。

