    滋滋……-2531

    消耗1oo点怒气值释放出来的，雷霆之怒’杀伤力一般，用完之后还会使自己进入3秒左右的硬直状态，但这招却有一个很强的特殊效果，破甲。1o秒内，无视目标所有防御数值！

    就在所有人都以为‘雷霆之怒’是未央无双最后一击的时候，他处于硬直状态的身体突然再动，向琥珀剑心刺出一剑。

    “凶猛一击！”，“噗哧。”

    琥珀剑心头向后仰，这时候，未央无双的身体硬直恢复了过来，手中剑高高举起，英勇打击。

    八连击！九连击……

    因为‘凶猛一击’化解了自身的硬直，未央无双的连续技从头开始，又从头到尾连上了一遍。

    此时的琥珀剑心，完生处于防御归零不能抵挡状态，他现在受到的伤害猛翻了好几倍……

    “‘倍返！倍返！倍返！”，待到怒气值堆满，未央无双连续打出三记倍返，将琥珀剑心击飞，华丽的伤害数字才从他的头上跳出。

    数十个伤害数字一起跳出来，让琥珀剑心的血量直线下降，瞬间归家……

    “‘胜利！”，第一场对决，未央无双获胜。

    jiaojiao吐了吐舌头：，“小逸子，你刚刚说什么？”

    李逸没搭理她，而是有点怔的看着未央无双。

    这样的结果，他也没有想到……

    李逸冲着jiaojiao摇了摇头：“。还有第二局呢。”

    ‘凶猛一击’不是战士技能，而是一招‘特技”这招最大的特点就是，可以中断当前动作，强行打出一击，并且使目标百分百产生后仰（受硬直数值影响）。

    未央无双能一举干掉琥珀剑心，‘凶猛一击’的作用非常大，他将连击堆到十次以上。最后‘倍返’的威力差不多提升到了５倍……，第二场对决开始了，未央无双还是直接‘冲锋’而上。

    “冲锋！”，琥珀剑心也用冲锋，两大神Ｔ撞在了一起，全都晕了。

    二人差不多同时清醒，挥剑向对方刺去。

    跑位，绕，偷袭对方的后背。

    未央无双直刺，琥珀剑心侧身，反手一剑刺到了他肋下。

    如果不是硬直度达到！四的变态。当身体重要部位受到打击，必然会出现后续动作，比如一拳打在眼睛上，眼睛会闭上。一脚踹出，对方会后退等等，完美的利用打击的后续动作，就可以成功的形成连击。

    未央无双肋下中剑，身体顿时弯了下去，琥珀剑心抓住机会，挥剑‘上挑’，将未央无双打的头部仰起。

    “‘英勇打击断筋！盾击！”，“‘砰！砰！。”

    未央无双的身体横飞了出去，只这一次连击，他的血量就减掉了十分之一。

    琥珀剑心近身紧逼。左突右刺。

    不得不说，未央无双的确成长了，在被琥珀剑心逼的手忙脚乱的时候，也没有胡乱使用技能，而是小心招架，寻找着反攻的机会。

    二人对砍数次，血量各自减少了少许，琥珀剑心突然从正面刺出一剑。

    未央无双挥盾来挡，铛慌珀剑心的剑刺在盾牌。没有对未央无双造成任何伤害。

    而就在未央无双收盾的瞬间，琥珀剑心高高举剑，头上出现！秒读条。

    “‘神圣光辉！。”

    “‘哧”

    太阳光芒照射，和圣骑士的‘圣光冲击’一模一样，未央无双收盾的作动还没结束呢，根本无法阻止强光照进眼睛。

    ‘神圣光辉’特技，可使目标进入！瞰致盲时间。

    为了打好‘格斗天王’大赛，参赛的选手们几乎都配备了一和或数和特技装备，要说另类。也只有李逸那个变态，身上一件特技装备没留，反而全都卖出去了。

    将职业技能运用熟练，配合特技，能够取到意想不到的效果，上一场jiaojiao对战霸刀王五，这一场未央无双对战琥珀剑心。这个论证，一次又一次出现。

    “盾墙！”，中了，神圣光辉’。未央无双什么都看不到了，他急忙开启，盾墙’。将自己受到的伤害降低到最低。

    琥珀剑心绕到未央无双身后，未央无双反身挥砍，他虽然看不到，但却可以判断，琥珀剑心一定会绕到他背后进行攻击。

    琥珀剑心连绕了三次，不但没有打中未央无双，反而叫未央无双刺中两剑，掉了2ooo多血。

    jiaojiao看得鼻张，下意识抓住了李逸的手：“逸哥哥，你说这次谁会赢？。”

    “琥珀剑心！。”

    这时琥珀剑心深深的吸了口气，站在原地不动了。

    他也看出来了，未央无双瞎转圈，倒不如不绕了，等他集过去，就能打到他的背面了。

    果然，未央无双把身体转了过去，挥剑胡砍。

    琥珀剑心大喜，大盾向前一堆，击向未央天双的后背。

    如果被他打中，一套连续技下来，就算未央无双不死，血量也要减掉一半以下，只是这一次，他未能如愿。

    不在他的剑将要刺中未央无双的时候，未央无双突然转身，用盾挡住了他的‘英勇打击’，单手剑缠绕着雷电，向他刺了过去。

    “。雷霆之怒！”，啪滋琥珀剑心的身体向后仰起，未央无双的“凶猛一击’到了。

    “。英勇打击断筋！”，！连击２连击！链击口连击15连击！

    和上次一样，未央无双连起来就没完了，当技能用完，！四点怒气值释放，３次倍返，全轰在琥珀剑心没有防御的身上。

    “砰！。”

    琥珀剑心身体倒飞而出，血量仅剩下三分之二了。

    李逸愕然，想了好久才搞清楚：“。他没有致盲……”

    正面中了‘神圣光辉’，未央无双居然没有致盲，真不知道这是他运气还是他的异常抗xìng堆的高。

    “。崩山击，”

    如果用跑，百分之百追不上琥珀剑心的尸体，如果用技能，却足够了。

    未央无双在这咋时候，再次做了一个让李逸感到震惊的动作，他的身体méng上一层金光，居然使用‘狂暴战士’的技能，崩山击，高高跃起向琥珀剑心劈去。

    琥珀剑心落地，被崩山击打得再次飞起，未央无双落地刺了两箭，释放一招，倍返’紧跟一记‘盾击’。

    这招连续技简直匪夷所思，让人难以置信。

    李逸动容：“这小子什么时候学了狂战士的技能？”

    “。就你会玩3系，别人就不会了？当谁s。”你干嘛这样看着姐？。，听到jiaojiao的话，李逸傻住了。

    就你会躬系，别人就不会了？

    走了，前世今生不一样了，前世琥珀剑心的确是最牛的Ｔ，可那是，领域’开启的时代，不是现在。

    看着台上的未央无双压制琥珀剑心打，李逸恍然大悟。

    自己这次回来不单单改变了自己，而是连自己身边的人，全都改变了，毫无疑问，未央无双就是其中一个。

    这一世未央无双多了他时不时的指点，不论是技术还是意识，都已经远琥珀剑心了。

    明明没有‘致盲’，居然假装‘致盲’，you使对方出错一击得手，绝不给对方喘息，压制而上，狠狠的打。

    台上，琥珀剑心未能挡住未央无双的压制打法，悲剧的倒下了。

    “未央无双获胜！。”

    台下掌声雷动，未央无双的铁杆粉丝着拼了命的鼓掌欢呼，那场面就好像他拿到了，格斗天王’冠军头衔。

    jiaojiao微微叹息，故意挑逗：“‘小逸子你的眼光，越来越差了……”

    李逸盯着jiaojiao的小苹果：“是啊，越来越差了。”

    “就。”

    未央无双能够获胜，的确让李逸很意外，不过他不认为这是自己的判断出错，之所以会这样，完全是因为前世的思想观念在做怪。

    在他的脑海里面始终认为琥珀剑心是第一Ｔ，就算未央无双做的在好他也认为他不行。

    就在李逸思绪起浮之际，未央无双兴奋的向他跑来：“。会长我胜了！。，李逸一挑大拇指：“。看到了，很猛……，未央无双受到夸奖励，有些腼腆：“哈哈，刚刚我自己也捏了一把汗呢。”！

    “你的特技花了不少钱吧？。”

    未央无双点了点头：“。是啊，凶猛一击，花了我5o万……，“打完比赛就卖掉吧，凶猛一击只是比有点用，对下副本，一点帮助都没有。”

    “。嗯。”

    jiaojiao把头凑近李逸的耳朵：“。你自己不用特技也就算了，姐知道你牛，可你为啥还要劝无双卖特技呢？。”

    “。想知道吗？今晚……”

    jiaojiao瞪眼：“你脑子里就不能想点别的？”

    “。能啊，今嗯……”

    “。哇哇哇，我怎么喜欢上你这个大yín棍，我我……”

    “。著名h文作者野蛮小辣橄，老大不笑话老二。”

    “。哼哼，姐那叫爱好……，第四场对决名单公布出来了。

    这次仍然没有李逸，而是，奉西’对战“云淡风清’。

    “。我会用潜行接近你，然后绕到你的左侧，凿击，剔骨，终节技切裂，如果你还不死，我会扔一个炸弹……”

    奉西仍如往常那样，还没开始打呢，就对云淡风清说上了。

    “能不能胜我，手底下见真章吧”

    云淡风清长棍向地面一指，五角星芒法阵出现，体积巨大的炎魔从中走了出来。a。

