 “七条纹路，还不错。”

姜空点点头还算是满意弑雪的血液。

从周围人的表情上他已经差不多猜出来了这群人达到的层次，恐怕最强的也与弑雪差不多罢了。

“就算是达到标准了又如何，现在五脉灵血也不过收集到了四种。

剩下一种到时候抓几个千年天骄过来试试看了。”

血剑宗天骄孙伦泊依旧是一副高傲的模样。

弑雪是震惊到了他，可是武王毕竟是武王，过了黄金修炼时期，上限已经很难达到巅峰了。

“这不是还有一个人吗？

难道你眼瞎吗？”

霍青扬很是不屑的看了孙伦泊一眼。

“就他？”

孙伦泊轻嗤一声道：“这个不知哪个野鸡势力出来的人也会有五脉灵血？

旁边这个小子有五脉灵血已经是老天爷赏脸了，这个小子有五脉灵血，我把我的剑吃了。”

姜空淡淡看了一眼边上的孙伦泊压根没将这个人放在眼中，他朝着石树走去，在要滴入血的时候顿了一下。

一个事情摆在了他的眼前，那就是他要滴入何种血液。

在他体内有着本身的战血以及黄金古神功凝聚出来的金血。

两者之间还是有一点差别的。

金血有点像是存在在他体内的后天之血。

金血自黄金圣体之中诞生出来至今，某种程度上是黄金古族的血了。

“怎么？

还不动手是因为怕痛吗？

哈哈哈。

我还以为你有多大的能耐呢！”

孙伦泊桀桀一笑，面露阴险之色道：“你要是怕痛我可以用我的剑帮你一下。”

“你的剑也配伤我？”

姜空哼了一声，用匕首隔开手指，一滴混着他本身鲜血的金血滴落而下。

饶是现在他能够掌控金血为自己所用，不过还是很难将之与本身的血分离开来。

赤金色的血液滴落在最后一个石碗里。

边上的孙伦泊嘴角轻扬，内心暗道：“我倒要看看你有什么资格站在这里。

一旦这石树没有反应，我要让你的血溅满此地！”

对下落之前那一次交手他一直耿耿于怀，作为一个万年天骄无法一招灭杀一群蝼蚁，这是他无法容忍的。

石槽里的金血滴溜溜滚动着，周围的人也是紧张的看着这一幕，连呼吸都急促了三分。

姜空的金血很快开始力量分离，从金血中剥离出来的力量很快顺延着石树没入纹路中。

焦急的等待之下，石树的纹路亮起来了！金色的纹路光泽直接一路以残暴的势头点亮了七条纹路！这一瞬间，整个石树周边的气氛凝固了，之前还做好要灭杀姜空的孙伦泊直接怔在原地，傻眼的看着这一幕。

一个弑雪说是运气算了，现在又来一个姜空！这两个人到底是什么来历？

不过这更加激起了他内心的杀意，既然已经是与之交恶，那么这一次定不能留活口。

斩草除根，以绝后患！在众人凝视着石树变化的时候，孙伦泊已经默默准备好了动手，他嘴巴微动，传音给了边上的何乾轩。

何乾轩也是微微一点头。

石树的七条纹路并不是全部，姜空血液之中的红芒顿时耀动了一下。

只见到第八条纹路亮起，这最后一条纹路呈现出赤红无比的色泽，如同鲜血流淌而下！“什么！”

“八条纹路！”

“这！”

三个帝下龙虎榜的人全都是带着异样目光看着姜空。

姜空也是微微一惊，那一滴金血之中只是蕴含了一点点他的战血罢了，就提升了如此之多。

看起来自己体内的战血品质远远强过金血。

如果滴下去的是纯的战血，恐怕点亮九条纹路根本就是轻轻松松。

就在五脉灵血全部集齐之后，石树开始变化了。

整个石树腾生起微弱的光芒，五种不同的血液散发出不一样的光华从石树上耀动着。

紧接着一股股浓郁无比的精气自地底之下滚滚而来直冲而上！“这是龙脉之气！”

一群人全都是惊了。

之前在外界是有极大杀伤力的龙气，而现在这股是龙脉里面的龙脉之气！这种龙脉之气加持在天骄身上有着脱胎换骨，提升气运的强大功效！他们进入此地探寻龙脉就是为了这股东西！虽然这一团龙脉之气远远不及主龙脉中蕴含的九牛一毛，可是那也是不可多得的造化！龙脉之气一分为五呈现出球形悬浮在了五个石槽上。

众人看着那龙脉之气很快就明白过来了，这个东西很有可能就五脉灵血提供者的奖励！许梦川直接走上去一把握住，龙脉之气进入他的体内。

他的气色明显的红润了三分，整个人周身上下如有一股无形的气场似游龙转动！“好东西！”

李太一与霍青扬也是直接上去将之握住。

两人得到了龙脉之气后与许梦川一样气场更加强大了，李太一更是周围空气的温度都涨幅了不少。

他的大天鎏焱体提升了一大个层次，实力差不多提升了一成！达到他们这个地步，提升一成实力那也是极为艰难的。

有时候榜单上十名之内的差距都只是两三招的差别罢了。

李太一尝到了甜头，内心对于龙脉更加势在必得。

姜空与弑雪一步上前要拿走他们那一部分的龙脉之气。

就在此时边上一道血色芒华闪动而起。

姜空反应极快直接拉着弑雪爆退快来。

而一波未平一波又起，在他们倒退中，一只黑风狂涌的大手印朝着两人盖下。

姜空没有继续保留实力了，边上的孙伦泊两人明摆着是要明抢了！不灭真火涌动，他直接回应何乾轩的一掌。

炽热的高温瞬间充斥小片地界之中，金色的火拳重重与大掌交锋。

黑色与金色的气流在疯狂的朝着四周冲撞，将地面震出一道道裂口！李太一一惊，扭头看向姜空面露不可思议之色。

居然能够在一个名不见经传的小子身上见到了如此强横的火焰！ 