    团藏经过三天的千里逃命，现在他已经出现在和木叶接壤的川之国境内。

    原本一直悬着的心也逐渐放下。

    什么四代火影、忍界最快的男人，不还是拿他没有办法，让他逃了出去。

    就这种水平，根本就不配做四代火影。

    团藏暗暗发誓，终究有一天他会回到木叶村继任火影的。

    一路上一直在拼命赶路，根本顾不得收拾自己，战斗的时候身上的绷带也全部落在地上，现在他可是光明正大的顶着写轮眼，这也是非常嚣张了。

    毕竟除了宇智波族人之外，外人就算是移植了写轮眼也是没有办法关闭的。

    如果不是这只写轮眼，干柿鬼鲛根本不会注意到他，只会把他当成一个普普通通的独臂；老人，没有一点兴趣。

    但是有了写轮眼那就不一样了。

    晓组织为了赚团队经费，分好组之后就全部离开了雨之国开始接受别国的雇佣任务，干柿鬼鲛和枇杷十藏就这样来到了川之国。

    不出来不知道，鬼鲛发现一个非常不友好的事情，他竟然成了S级叛忍，他明明什么都还没做，怎么就成了S级叛忍了？

    经过打听之后，发现原因竟然是‘他杀害了水之国的大名’，鬼鲛一脸懵逼，他怎么不知道他杀了水之国大名？

    这件事说来也是非常的戏剧性，由于雾隐多年的血雾政策导致雾隐村千疮百孔，现在元师大权在握，正准备大刀阔斧的改革，突然发现一个尴尬的事情，那就是雾隐村没钱了。

    为了能更好的改革下去，那种情况只能去找‘水之国大名’申请经费，然而被大名以‘三战战败’为由拒绝拨款。

    三番五次之后，元师也十分生气，雾隐的忍者行事本来就十分张狂霸道，现在怎么能忍受区区一个大名不听话，所以就直接勾结了大名的小儿子，帮他扫清障碍，成功继任为新的大名。

    新大名必然对元师言听计从，至于老大名，当然是被刺身亡了，至于是谁刺的，那当然是‘死去的鬼鲛’了。

    在他们的情报中干柿鬼鲛是和西瓜山和豚鬼同归于尽了，问题是干柿鬼鲛活的好好的，现在莫名其妙就成了S级叛忍，说起来也是够悲伤的。

    在川之国的任务刚结束，就远远的看到了一个人影着急忙慌的跑了过来，本来鬼鲛并没有打算干什么，但是看到了来人眼中的写轮眼。

    那事情就变得有意思起来了。

    “和兽医一样的眼睛，他也是宇智波吗？”

    枇杷十藏现在对写轮眼是非常好奇的，看到写轮眼就能想到宇智波清风。

    “拦下他问问不就知道了，看这样子胳膊就只剩下一个，该不会也是木叶的叛忍吧？”

    团藏正在专心赶路，前面突然出现两个人拦住了他的去路。

    现在他的样子非常狼狈，木叶的护额早就被他收了起来，一只手拿着苦无小心戒备着。

    ‘带着雾隐的护额，这两个人应该是雾隐村的叛忍，他们手中的刀好熟悉……而且身上这身衣服……’

    别的不清楚，雾隐七人众在忍界还是有一点名气的，作为三战木叶总指挥的团藏虽然没有和他们交过手，但他们的情报还是看过不少的。

    “你是宇智波吗？”

    干柿鬼鲛也没有丝毫客气，直接抬起了‘鲛肌’指着团藏。

    团藏已经猜出了他们的底细，也是强装淡定，用仅存的一只手整理了一下衣服。

    根本不回答鬼鲛的问题，而是反问道：“你们是雾隐的忍刀七人众？现在怎么沦落到叛忍了？”

    他心里有着自己的小算盘，交谈之中必须要掌握主动权，正好身边没有手下，这两人来的正是时候，看样子他们还是一个组织，如果能把他们收为己用，也算是有点资本了。

    鬼鲛听了团藏这略带嘲讽的话，心中顿时怒气上涌。

    他可不是沦落到叛忍，他可是在做一个伟大的壮举。

    拿着鲛肌就冲了上去，先要给这个老头一点颜色瞧瞧，让他学会怎么说话。

    团藏的身体状态本来就不好，加上连日来赶路，还没过上两招，手中的苦无就已经被打飞了出去。

    最重要的一点原因就是现在少了一只手，团藏非常的不适应。

    鲛肌已经放在他的肩头。

    团藏现在是真的不敢轻举妄动，没死在波风水门手里，要是死在一个小角色手中，那真的就是个笑话了。

    那还不如死在四代火影手中呢，至少说出去没有那么丢人。

    “再不老实交代，那你就不用交代了。”

    鬼鲛说话也是相当的不客气，团藏眼珠一转，就想冒充宇智波族人，但是他的写轮眼没有办法关闭，被识货的人看出来就麻烦了。

    “对，我是木叶村的忍者，因为抢了一只写轮眼所以现在只能逃命。”

    “哦，原来是抢来的啊……”

    鬼鲛说完这句话就要作势收回鲛肌。

    旁边的枇杷十藏说话了：“既然是抢来的，写轮眼对组织来说还是有点用处的，要不还是杀了吧。”

    琵琶十藏对自己的定位十分清晰，虽然在晓组织算是元老，但是实力只能算是三流，现在和同时雾隐出身的鬼鲛一起执行任务，说话也是非常的客气。

    毕竟他已经见识到了鬼鲛的实力，要是真的敢盛气凌人颐气指使，估计还没等回到雨之国就牺牲了。

    “说的也对，毕竟兽医前辈可不想看着自己家族的写轮眼流落在外。”

    团藏准确的抓住了重点‘自己家族的写轮眼’，这就说明这个组织里面还有宇智波族人，又给宇智波加上一条罪证。

    “先等等，你说的那个兽医是宇智波，你说说他叫什么，没准我们之前还认识的，还有可能是朋友呢。”

    说实话团藏对清风那是真的印象深刻。

    鬼鲛看了一眼团藏，年纪这么大肯定和兽医前辈没有什么交集，而且现在兽医前辈潜伏在木叶村执行重要任务，绝对不能暴露他的存在。

    “你听错了，一个死人打听那么多干什么。”

    鬼鲛已经准备动手了，带回一个写轮眼也算是意外之喜了，相信首领一定会很高兴的。

    “等等，我可以加入你们，现在我是受到了连日的围追阻截，身体消耗比较大，等我恢复了加上得到的写轮眼，那绝对是忍界一流的实力。”

    “我可是在波风水门的手中逃出来的。”

    团藏的话让鬼鲛有些迟疑，他也看出了团藏的状态，确实消耗很大，而且组织现在正是缺人的时候，多一个高端战力对组织来说那是好事。

    “要不我们把他带回组织让首领定夺吧？”

    枇杷十藏的这句话获得了鬼鲛的认同。

    只能说团藏的运气真好，还好遇到的是鬼鲛，如果遇到的是角都，估计直接取下他的脑袋去黑市换钱了。

    团藏心中更加惊讶，雾隐七人众的实力只能做小弟，那首领到底有多强？谁有那个实力？

