
　　玉小刚训练体能的方法就那两下子，最简单的就是负重跑，还有负重登山等各种各样的方法。

　　但不论是哪种体能训练方法，务求让他们达到身体所能承受的极限。经过一段时间之后，他们都已经习惯每天夜晚从木桶药水中醒来了。

　　由于训练密度的强大，三个月时间过去，马红俊可能是邪火在魔鬼训练中消耗的太厉害，竟然一次都没有前往索托城解决他那邪火压不住的问题。

　　四个人每个人的身体情况都有了极大的改善，在大运动量和充足的营养补给之下，首先就体现在身材上。

　　戴沐白明显变得更加强壮了，邪眸中多了几分威棱之光，整个人看上去都充满了爆炸性的力量，现在的他，真的像是一头下山猛虎一般。

　　奥斯卡的变化更加明显，整个人瘦了一圈，但如果现在只看外形，绝对没有人会认为他是一名辅助系魂师。

　　强健的身形完全可以媲美大多数战魂师。当然，他的声音还是那么软绵绵的，脸上的大胡子和那双桃花眼也都没什么变化。

　　唐三的外表变化很小，相貌依旧是那么普通，但整个人看上去更加内敛，身材也不算多壮硕，只是长高了一点。感觉上就像是个很普通的少年，绝对属于那种放在人堆里找不到的。

　　令人惊喜的是，唐三的魂力已经达到了三十二级，这并不是三个月特训带来的，而是来自当初的人面魔蛛魂环。

　　或许是因为突破极限，人面魔蛛魂环带给唐三的痛苦固然是巨大的，可收益也同样不少，除了魂环、魂骨之外，连魂力也直接提升到了三十二级，令其他人羡慕不已。23sk.Com

　　现在唐三四人都觉得，若是现在让自己再对上小舞她们几个，估计也不会有太大差距，这就是特训后带来的自信。

　　毕竟他们在跑步时，小舞三个在打坐，他们在对决时，小舞三个在跟着杨子安打一些不知名的拳法，他们在在泡药浴时，小舞三女听说在吃果子。

　　堕落啊！

　　但唐三他们不知道是，小舞三女的修炼，虽然看着不辛苦但却专业了许多，而且每天看着杨子安这个帅哥也是很养眼的。

　　她们打拳打的是太极拳，盘膝打坐时还得顶着杨子安的威压，吃的果子也是起步年份千年的............

　　宁荣荣和刚来到学院时相比，骄矜之气虽然不能说荡然无存，但也比以前好了不知道多少。眉宇间多了几分英气，脾气的内敛令她更充满了迷惑性。

　　而且她对于杨子安的崇拜也是与日俱增，肤白貌美的她总是给人一种大家闺秀的感觉，让杨子安一度觉得很养眼。

　　小舞变化并不大，一双大长腿总是让杨子安当成炮架子来打，而且小舞的规模倒是与日俱增，搞得宁荣荣一直追问方法，毕竟这三女中就属她的最小了。

　　可每到这时，小舞总是晦涩的看一眼杨子安就不再多说，这三个月小舞跑的最多地方是内衣店，没办法，一直的换大一点的型号啊。

　　至于朱竹清，她的变化就是比之前多了很多自信，目光有神，而且身材变得更加完美，但对于杨子安的态度朱竹清虽然也在变化着，不过登徒子名号却是并未摘去。

　　究其原因，还是因为小舞半夜翻窗的频率太频繁了！

　　不过朱竹清心里却是把杨子安归结到了除了登徒子之外一切都是优点的男人，进步还是有的。

　　这期间小舞她们的魂力修炼配合着心法，进步也是很大的，加上魂环的原因，虽然她们从未暴露过，但却是足以碾压唐三他们的！

　　朱竹清魂力到了三十五级左右，宁荣荣的魂力达到了三十四级，小舞的最可怕，在三十六级左右！

　　三个月后，训练结束，杨子安这边也收到了来自于玉小刚的挑战。

　　这也是一场检验，双方老师的检验！

　　然后杨子安一方欣然迎战。

　　当九宝琉璃塔，暗夜神猫，柔骨兔同时出现在场上那是一种怎样的场景？

　　说实话，杨子安很期待玉小刚的表情。

　　次日操场

　　杨子安一身黑衣，单手负后，他后面则是朱竹清，小舞，宁荣荣三人，而且明眼人一下就可以看出来，朱竹清三女的变化很大，每个人都很沉稳，宛如利剑待出鞘一般。

　　另外一旁则是以玉小刚为首的几人，唐三他们四个的变化也不小，而且双方都是一副你们败定了的样子。

　　而在一旁，以弗兰德为首的学院一众老师们则是纷纷驻足观望，今天这场比试看似是一场比斗，实际上谁都知道是一场理论之争。

　　到底是杨副院长的教育方式更加优秀，还是玉小刚这个名满大陆的大师教育方式优秀，今天就要高低立判了。

　　“先说好，这是同门之争，不许下狠手，不许红眼！”

　　弗兰德这时站在了中央充当裁判，毕竟都是他的学生，伤一个都心疼。

　　“今天怎么比，你们考虑好了吗？”弗兰德看向了杨子安和玉小刚。

　　“我的三个人，对你们四个人。”杨子安的语气颇有自信，丝毫没把对方四个人放在眼中。

　　“这样似乎不好吧，我们这边毕竟是四个人......”玉小刚沉声道，该拿捏还是要拿捏的，他可不想以大欺小。

　　毕竟他们这边一个是实力最强的戴沐白，一个是变化多端的唐三，一个是凤凰武魂马红俊，一个是很不错的食物魂尊奥斯卡，怎么看他们这边的赢面都要大啊。

　　“不必了，我有信心，院长，开始吧。”杨子安直接拒绝了玉小刚的话，笑话，他就没怕过好吗？

　　“好吧，既然杨副院长你强烈如此要求的话，那就这般吧，准备开始吧..........”

　　弗兰德见玉小刚不再说话，而且杨子安的话还那么强硬，索性点了点头，宣布了比赛开始！

　　杨子安的身子轻飘飘的一跃便到了一旁，玉小刚则是大步走了下去，与此同时，场上的七个人也各自释放出了武魂和魂环！

　　唐三他们首当其冲的就是戴沐白，毕竟他是魂力最高的，也可以给对面带来很大的压迫感。

　　但戴沐白很快就发现，他错了！

　　小舞的魂力波动，居然不弱于他！

　　而且其他二女的魂力也是丝毫不差，甚至朱竹清武魂上都要稳压戴沐白一头！

　　玉小刚指向了杨子安：“你，你的队员肯定嗑药了对不？”

　　.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第134章 你们队伍一定嗑药了！免费阅读。https://xs.23sk.com 