    “铁木，你们的叶子是否可以把天蚕王进化成天蚕皇？”陈小美和身躯之中的铁木战宠沟通。

    “可以啊！”

    “太好了。”陈小美发出欢呼，对着紫儿说：“大哥哥，把铁木种植在沙漠地带。“

    “没问题。“

    铁木经过洗涤，已经变成了狂信徒，所以放到哪里去，陈小凡都很放心。

    紫儿马上让大家把晶体融合，然后拉丝，拉出肉眼看不到的丝线。

    很快一捆捆丝线被制造出来。

    陈小凡看着满天的飞天蚁，心中惊叹，这般多飞天蚁，如果不是有机器人，就算大罗金仙遇到了，也要退避三舍。

    击杀那般多飞天蚁，蚁后也是极度震惊，难道对方的激光枪，不是消耗电能的吗？

    一刹那千万只飞天蚁，这样的速度击杀下去，再多飞天蚁也会被灭掉。

    陈小凡本来想快速离开，但蚁后说了一句，就安心留下刷飞天蚁。

    就因为蚁后说了一句，就算大罗金仙等级的魔兽遇到它们，也会避开。

    这般说明了，只要这些蚂蚁在的地方，没有魔兽敢靠近，哪怕大罗金仙等级的魔兽，也是要退避，所以这里暂时是绝对安全的。

    激光枪一批批的报废，一批批回炉重新制造。

    几位美女分工合作。

    紫儿专门拉丝，其他的就是炼制激光枪。

    “大哥哥，不如制造连续发射的激光枪，一发十道光线，就可以让机器人轮流休息，这样激光枪就有冷却器了。“陈小美说。

    “不错的主意，你们炼制吧！“

    陈小美炼制一个背包，这个背包其实就是蓄电池。

    背包密度很大，千斤重，储蓄的电能非常惊人。

    一个个机器人更换了装备。

    轮流使用激光枪，有了冷却器，果然内用百倍。

    刘诗音只能够忙绿着收集飞天蚁，修为太低，感悟太低，所以无法帮助炼器。

    接着出现了一个危机，就是蓄电池材料属于最可怕的消耗品，就算丹田紫府可以还原，但也会消失气化一些，所以蓄电池材料变得紧缺起来。

    陈小凡才知道蚂蚁是多么的多，难怪大罗金仙遇到也会退避三舍。

    幸好蓝妃的绿色秀发能够吞噬强酸，否则强酸积压过多，到了一定的程度，就算护身符光罩也是于事无补。

    这般多的飞天蚁，一千万机器人不断开火，也杀不完，可见数目多到无法估计的地步。

    “吱吱！“

    蚁后发出尖叫！之后快速钻进地下。

    一刹那，地面上的蚂蚁全部不见了。

    蚁后也害怕了！

    最要命的就是哪一个绿头发美女，绿色秀发宛如无穷无尽，全部的唾液都被吞噬掉，根本就没有攻击力。

    因为那些激光枪部队安轮换发射，这样打下去，再多飞天蚁，也是无法突破机器人的防线。

    不要小看这些蚂蚁，它们的甲壳可是能够抵挡住仙人的轮番攻击。

    除非大罗金仙，否则无法可以秒杀这些外壳防御力惊人的蚂蚁。

    但这些蚂蚁身上的魔气遇到激光，就会自然，所以击杀起来非常容易的错觉。

    如果不是激光刚好克制住蚂蚁外壳，陈小凡再多电能，也是无法击杀几只蚂蚁。

    如果不是蓝妃可以克制唾液强酸，再度护身符，也是于事无补。

    从来都是一切生灵避开蚂蚁魔兽，今天打破了厉害的记录。

    “我们走。“陈小凡急忙说。

    法器灵兽快速进入空间之门之中。

    结出法印，不断打在头顶的阵盘之中。

    阵盘激射到地下。

    接着拉着刘诗音穿越空间之门。

    蚂蚁离开，陈小凡自然不会在哪里停留，万一大罗金仙等级魔兽群到来，就走不了了。

    “哇哈！好刺激啊！小凡，这一次你犯了几个错误。“刘诗音满脸笑容，美眸含情脉脉地看着陈小凡。

    “我犯错了？“陈小凡一愣？

    “第一，你使用机器人，应该形成法阵，这样减少了资源消耗，杀伤力也会大有提升。第二不该刷飞天蚁，而是封锁住战区，专门攻击蚁后，这样蚂蚁就会聚集的密度到惊人的地步，杀起来更快速。所以擒贼先擒王的兵法要善于运用。“

    “有道理，继续说。“陈小凡一脸狐疑，为何当时刘诗音不说呢？

    “第三，既然在后期创造出更先进的激光枪，就要加快速度推进，开打法阵笼罩的范围，利用法阵增强激光的威力。“

    陈小凡点点头，当时确实是没有想那般多。

    “当时我不说，主要就是临阵换，是兵家大忌。“

    陈小凡白了一眼刘诗音，什么临阵换将？

    刘诗音对着陈小凡抛一个媚眼，一脸淡淡的笑意。

    “好了，下一次遇到这些事情，让你指挥总行了吧！“

    “嗯嗯！“刘诗音绽放出喜悦的笑容。

    “休息一下，一会倭寇也许到老巢了，到时候又有一战了。“

    “我到你的哪一个神秘空间里面休息可以吗？“

    “可以！“陈小凡把刘诗音收取到丹田紫府之中。

    刘诗音进入，躺在白云上面，躺下就睡着了。

    陈小凡看到刘诗音这般快速睡着了，露出愧疚的神色，暗暗自责，这丫头够负责任的，看来这些天都累坏了。

    也幸好给予刘诗音几个战宠，总算没有亏待她。

    梁静娴和陈小美紫她们把丝线拉出来了。

    看到一捆捆白金色的丝线，这些将来是最好的编制材料。

    陈小美带着紫儿出来，梁静娴也出来了。

    一个个都极度高兴，毕竟多了三个战宠，还有仙人等级的战斗力。

    就算尊者，也不是她们的对手。

    “大美女，你们商议一下，还有十四只铁木战宠，认为给谁为好？“

    梁静娴和陈小美紫儿互相看了一眼。

    接着陈小美和紫儿都看着梁静娴。

    “我认为把铁木战宠给予圣女和小玉儿她们融合，以后打仗，就可以安排她们跟随每一个战队做治疗师，可惜太少了。“梁静娴轻叹地说。

    “融合铁木，必须融合幻狐，这样才可以发挥出应有的战斗力，我建议让最亲的人的融合。“陈小美说。

