    广濑藩，榊原剑馆。

    “哈……”三上瘫坐在道场的边沿，“好累……我已经没有力气了……”

    坐在他身旁的绪方，此时也笑了笑、附和道：

    “我也是……已经打不动了……”

    在前些日石川剑馆的人突袭了他们榊原剑馆后，有不少他们榊原剑馆的弟子伤得不轻。

    而绪方的师弟——牧野便是伤得不轻的那类人的其中一员。

    因为直到现在牧野都还躺在床上休养的缘故，所以牧野这些天都未能来道场这边练剑。

    于是，绪方这两日最常找的陪练对象，便成了他的师兄——三上。

    为了能早日提高“无我二刀流”的等级，绪方这两日每天都“折磨”着自己。

    即使已经如此“折磨”自己，绪方的“无我二刀流”仍未升级。

    距离升级，还差了130点经验值。

    之所以仍未升级，有很多方面的原因。

    一方面的原因，是因为“无我二刀流”升级时所需的经验值不知为何——相当地多。

    若要把“无我二刀流”从1段升为2段，绪方需要足足300点经验值。

    另一方面的原因，则是因为和三上的切磋时，绪方并不是每一场战斗都是赢的。

    和三上切磋时，绪方深刻地体会到——与人进行战斗时，即使自己的技艺已经超越对手很多，但若是一着不慎，也极有可能会败北。

    绪方的力量、体力、生命力这3项属性数值虽然仍然是5，但敏捷、反射神经这2项属性已经高达8点。

    同时，绪方的剑技“鸟刺”的等级也已达“高级”，是绪方目前最强的攻击技。

    除此之外，还掌握了“源之呼吸”与“垫步”这2大辅助技能。

    然而即使如此，绪方与三上切磋时，也都并不能保证每战都胜。

    虽然与三上每场切磋中，绝大部分的回合都是绪方的胜利。

    但三上偶尔也会反胜绪方几回合。

    而以绪方的败北为结局的那几场切磋，之所以会输，其原因无一例外都是——绪方走神、大意了。

    仅仅只是走了下神，就被三上敏锐地抓住了战机，成功将绪方反杀。

    让绪方深刻体会到了剑术是一种多么可怕的技术。

    即使你的身手已经远超对手，但一着不慎仍有极大的可能被对手击伤或是击败。

    今日，绪方也和三上连续比了许多场，一直打到现在两人都气喘吁吁、再也打不动了。

    虽然二人现在都已经坐在了道场的边沿上恢复着体力，但绪方其实也并没有闲着。

    “嘶……哈……”

    绪方调整着自己的呼吸。

    渐渐的，绪方的呼吸从普通的呼吸，转为了“源之呼吸”。

    自解锁了“源之呼吸”这一技能后，绪方一有空闲，便会使出“源之呼吸”。

    不论是在战斗中，还是在日常的闲暇中。

    之所以这么做，纯粹是因为绪方打算用“源之呼吸”来做一个新的实验而已。

    绪方打算实验一下——不依靠技能点，仅通过苦练，能否使他的技能升级。

    对于系统的各种功能、设定，绪方基本都还处于一知半解的状态。

    在不使用技能点的情况下，仅通过苦练能否令技能点等级提升——绪方认为这个实验很有进行的必要。

    但这个实验注定是一个耗时很长的实验。

    就以榊原一刀流的下劈技——水落举例。天知道绪方要练习多久的水落，才能让水落的等级从中级升为高级。

    相比起水落、鸟刺这样的攻击技，“源之呼吸”这样的技能才是最适合用来进行这场实验的。

    因为“源之呼吸”不需要你握剑。

    也不需要什么场地。

    随时随地就可以开始练习。

    因此用“源之呼吸”来做这个实验的耗时便会短上许多。

    目前的绪方，只能使用4分钟左右的“源之呼吸”。

    在4分钟过后，绪方的呼吸便会渐渐凌乱，然后被迫中止“源之呼吸”的使用。

    经过这阵子的不断练习，绪方隐隐约约感觉到——“源之呼吸”的使用时间，似乎变长了一些。

    虽然也没有变长多少，大概也就变长了几秒而已。

    尽管绪方并不知道自己在不使用技能点的情况下，要练多久才能把“源之呼吸”的等级从初级升为中级，但他已经做好了打持久战的准备了。

    同时也做好了迎接“在系统的限制下，仅靠苦练无法令技能的等级提升”这一最坏结果的准备。

    ……

    ……

    待身上的热汗停止流淌、原本燥热的身体渐渐冷却后，三上偏转过头，看向道场外的天空。

    “天空已经很黑了……”三上道，“今天的练习就到这吧。”

    “嗯。”三上的话音刚落，一旁的绪方便接话道，“我也正有此意。刚好现在身体也已经累到打不动了、肚子也饿了，回家吃晚饭吧。”

    绪方一边说着一边站起身。

    然而——就在这时，一道急匆匆的身影冲入了道场内。

    因为这道急匆匆的身影的脚步声实在太大、太急，吸引了所有人的注意力，在这道身影冲入道场内后，场内的绪方等人立即循声望去。

    看清这道身影的模样后，绪方挑了挑眉：“师傅？”

    这名急匆匆冲入道场内的人，正是绪方他们的师傅——榊原半兵卫。

    在进到道场后，半兵卫便满脸焦急地转动着目光，在道场内寻找着谁。

    因为现在时间已经有些晚了的缘故，现在正在道场内练剑的人并不多。

    所以，半兵卫很快就找到了他想找的人。

    “绪方！”半兵卫一边快步冲向绪方，一边急声道，“出大事了！”

    “师傅，出什么事了？”绪方疑惑道。

    “刚才，家老大人突然召见了我与石川兵马。”半兵卫沉声道，“家老大人要求我们把祭神比试的召开时间提前！”

    “把祭神比试的召开时间提前？！”就站在绪方身旁的三上听到半兵卫的这句话后，率先发出惊呼，“师傅，提前到什么时候？”

    半兵卫咬了咬牙：“明天！提前到明天早上！就在明天早上举行今年的祭神比试！”

