    不存在放水！也不可能存在欺骗！这其中肯定是存在着什么误会！而且陈强在治疗的时候，这肖医生一直在紧张，在害怕！按照她多年来的经验所得出来的结论就是，肖医生生怕张扬治疗成功之后，丢了饭碗！所以才会站出来拼了命的阻拦！“各位，我知道在这个时候说话有些不合时宜了！但是，陈强的为人我相信的！他是认认真真治疗了，不存在任何放水，也不存在欺瞒着各位！各位要是不相信的话，可以好好回忆一下陈强在施针的时候有没有放过水？

    我要是没记错的话，他从头到尾都没有放过！而且，这肖医生从一开始就拼命阻拦！还进门直接想要拔针？

    若是真给陈强机会的话，会这么暴躁吗？

    会这么躁动吗？

    不，他不会！”

    花月容说完之后，肖医生愣了一下，这些话完全都说到了点子上。

    没有任何一句话是假的！但是，她怎么知道的？

    肖医生感觉到那么多人的眸光都聚集在自己的身上，很多人都等着呢！他能不慌吗？

    能不害怕吗？

    要是真被看出来的话，那可是一点尊严都没有了！“怎么可能？”

    “我虽然进来想过要阻止，可是最后呢？

    我还不是放手了？

    再者，他的病情本就很难治疗，在我之前，已经有不少的主治医生束手无策了，我是抱着生命的态度过来治疗的！要是怀疑我的话，是不是有些说不过去了？”

    肖医生咽了咽口水，强行为自己解释。

    那几个小护士一听，顿时觉得有些道理啊。

    他们稍稍点头之后，还想说些什么，却看到陈强眼中充满着些许冷意，只能吓的后退几步，让出另一条路。

    “你们干什么？

    为什么要放他过来？

    难道我先前和你们说出来的话，你们都没有听到吗？

    要知道，这小子可不一般啊！这小子算什么东西？

    他要是能够凭借着银针治疗的话，那这天底下还需要医生吗？”

    肖医生很是焦急，比任何一人都要焦急，都要紧张。

    他之所以如此心态崩溃，而是就怕陈强突然给治好了。

    “那你为何要拦着？

    陈强这个反应不就是说明还没有治疗彻底吗？

    请你让开，请你让出一条路！请你让他过去！不然的话……这就说明你心里有鬼，这就说明你不安好心！”

    花月容微微一笑道。

    “你是谁？

    这里有你说话的份吗？

    你给我闭嘴！闭嘴！”

    肖医生怒斥一声。

    “她？”

    杨老哈哈一笑，没再说些什么。

    肖医生皱眉，总觉得有些怪怪的，但也没说出哪里怪，而是认为她挡住了自己的财路！“哼，花姐，看来这个人胆子很大哟。”

    小花特意嘟囔了一声。

    肖医生沉声道：“闭嘴！”

    “肖医生，你这胆量也未必太大了一些吧！你知道这人是谁吗？

    她可是花家的人，是花老的亲孙女花月容！我想，这个名字你应该听说过吧？”

    杨老饶有兴趣的看向了肖医生。

    “什么？”

    “她就是花月容？”

    肖医生愣了一下，被吓惨了！花家的资产足以将这一座医院给买下来，也足以让院长将他给开除了。

    可是花月容怎会在这里？

    是跟着陈强的吗？

    他不敢相信自己的眼睛，揉了揉之后，忽然察觉到自己曾经在某个新闻上面瞧见过，眼前的女子长的的确与花月容一样！而自己呢，却好像在刚刚的一刻得罪了花月容，这不是完蛋了吗？

    这要是让花月容给记在心上的话，那他还能有活路吗？

    根本不可能有！“听到了？

    还不快让开！愣着干什么？”

    小花白了一眼肖医生，带着花月容就绕开了他，说道：“陈强，我们花姐可是为你争取到了时间，你可要好好证明一下我们没错，要不然的话……花姐可不会放过你的！”

    陈强走到病人的身旁，“安心一些，回阳针法是需要七根银针一起实施的！而我却只有六根银针进了针包，你之所以没有气力，是因为最后一根银针恰恰就扎在了那里！等到我将这一根银针给拔掉的话，那情况可就不一样了。”

    说着，他一根银针轻轻一拔。

    ‘啪嗒～’银针入了针包。

    病人愣了一下，他下意识的皱起眉头，握了握拳，惊呼一声。

    他能感觉到自己的气力已经源源不断的回来了，他能感觉到自己下一刻就能站起来，就能一下将桌子给打碎。

    好久没有过的舒适感贯穿了他的全身，他一下将被子给掀开，又一下从病榻之上跳了下来，活跃了一下，“我，我好像好了！”

    “对，你好了！”

    陈强微微一笑道：“当全身的体力都凝聚起来的时候，你就已经好了！最后一根银针之所以要扎在那里，乃是为了将你体内的灵气旋涡吞噬掉所有的毒素，最后全部都发挥到体外去！不然的话，一旦当你自身的灵气凝聚起来的时候，就非常容易与之对抗！到时候，就算是我想要将这些毒素给消灭掉，却已经做不到了。”

    “原来如此！”

    “我明白了！”

    “陈强，你可真是一个神医啊！”

    病人握住了陈强的手腕，“你别看我现在是金丹境的实力，但是……我好歹也是一家媒体的老板！我一定要为你撰写一篇稿子，一定要为你好好的宣扬宣扬！我要让阳城之内的所有人都知道，你陈强的妙手回春！”

    “这就不需要了。”

    陈强下意识的笑了一笑。

    而后，他将眸光落在了肖医生的身上，还特意的走到肖医生身旁，低声问道：“肖医生，现在你对我的医术还有些怀疑吗？

    虽然我的医术从某种程度上面有些薄弱，但是……要治好一个人，还是需要对症下药的！没有百分百的把握，我是绝对不会做。”

    “这，这……”那人愣住了。

    他刚想说些什么时，却怎么也说不出口，最后眼神干巴巴的看着陈强，两手颤抖了一下，道：“陈强，你很厉害，你非常的厉害！我这……” 自身的灵气凝聚起来的时候，就非常容易与之对抗！到时候，就算是我想要将这些毒素给消灭掉，却已经做不到了。”

    “原来如此！”

    “我明白了！”

    “陈强，你可真是一个神医啊！”

    病人握住了陈强的手腕，“你别看我现在是金丹境的实力，但是……我好歹也是一家媒体的老板！我一定要为你撰写一篇稿子，一定要为你好好的宣扬宣扬！我要让阳城之内的所有人都知道，你陈强的妙手回春！”

    “这就不需要了。”

    陈强下意识的笑了一笑。

    而后，他将眸光落在了肖医生的身上，还特意的走到肖医生身旁，低声问道：“肖医生，现在你对我的医术还有些怀疑吗？

    虽然我的医术从某种程度上面有些薄弱，但是……要治好一个人，还是需要对症下药的！没有百分百的把握，我是绝对不会做。”

    “这，这……”那人愣住了。

    他刚想说些什么时，却怎么也说不出口，最后眼神干巴巴的看着陈强，两手颤抖了一下，道：“陈强，你很厉害，你非常的厉害！我这……” 

