    虚空的旅途……一直都在继续着。

    模型沙海的大多数生物，包括琳在内一直期待着下一个目的地的到来。

    同时，在旅途的期间，琳通过和花朵还有通道脑它们的交流发现了一件事。

    那就是模型沙海目前是顺着原本虚空隧道的位置前进。

    虚空隧道虽然崩溃了，但是这些曾经居住过隧道的生物都能……多少感觉到隧道原本是在这里的。

    也就是说顺着这种路线前进的话，很可能会遇到类似通道那样……残留下来的隧道部分。

    不过沙海会不会为此停下来那就不好说了。

    为了应付以后有可能出现的……一些状况，琳用模型沙海里的模型沙作为原料制造出了……不少的部队。

    但琳也觉得这些模型沙本身是很有趣的东西，所以在用它们做材料之时……琳都会把每一粒沙的详细结构给记录下来。

    同时，琳也在加深研究着……原本那些一直在研究的东西，像是模型沙海的移动系统。

    移动系统本身的造型和制造装置很像，外表看上去像一颗很大的结晶，不过内在完全就……不像了。

    它的里面有许多复杂的，琳从未见过的结构，琳觉得这很有意思。

    如果能完全了解，应该能制造出一艘……空间战舰之类的东西了。

     为了对空间进行更深刻的了解，琳也一直在和通道脑交流。

    不过通道脑本身虽然说信任琳，但也不太想说很多的样子。

    比如说它不想说它是如何把自己整个种群给‘献祭’掉，并变成这种思维形式控制通道的。

    因此琳就问了一些别的问题，比如说它……以前的事情，也就是它生活在隧道里的事情。

    通道脑也是一种漂流在隧道中的生物。

    实际上漂流生物在隧道里非常常见，比起一直待在某个地方不怎么移动的生物，它们才是隧道里最主要的生命形式。

    但它们比起花朵这类生物要强大的多，但是细节方面它也不愿意说的太清楚。

    看来琳只有自己进行研究了。

    琳对储放通道脑意识的……预知巴士的预知器官进行研究它倒是没有什么意见。

    琳一直都在调查这些器官，去买哦的是琳发现器官内通道脑意识部分非常活跃。

    至于尔什的意识部分，则一直处于类似沉睡的状态没有什么反应。

    琳目前还不太清楚这种意识形式，不过琳决定试着弄醒它看看。

    而花朵这边它就愿意和琳说比较多……只是花朵能提供的信息并不是很丰富。

    琳也就只是能从它这里了解一些有关于虚空隧道的事情，像是生态的情况等等。

    虚空隧道本身是一个生物很丰富的地方，在花朵长久的生命中它遇到过许多的生物。

    而它一直以来最在意的生物只有两个而已。

    一个是爆吞，还有一个就是爆吞的制造者，据说那是个非常……特别的生物。

     琳在聊天做各种各样的事情时，沙海的前进依旧在持续着。

    这次的旅程持续时间比之前久一些，时间在慢慢地过去……直到差不多有九十绒球昼夜的时间时，沙海才再度停了下来。

    但这并不是到达了目的地。

    ……意外还是发生了。

    “似乎又撞上了什么东西。”守沙球作为最在意这个空间的生物之一，它表示空间应该是……像之前那样，出现了被另一个空间黏住的情况。

    当然，琳这次也决定去外面进行调查。

    不过这次还有另外一个生物……也就是花朵决定和琳一起去调查外面的情况。

    它表示如果又是空间黏住的现象的话，它可以帮忙弄走这个空间。

    而它在离开模型沙海到达外面的时候……

    “这个是……它！”

    花朵忽然表现出了可以说很震惊的情绪。

    因为琳是让一颗直径三十米左右的有舰长器官的绒球和它一起出来的，所以可以时刻地……和这个花朵交流。

    琳一直都在往空间外丢微型兵种观察，所以琳也早就见到了这个在空间外的情况。

    离开沙海后，看到的并不是星空，而是……一片广阔的‘地表’。

    简单的说就像是在某个翻滚者上，这片地表上主要是由灰色的，类似泥浆的物质构成的。

    整体看上去是一片泥浆海，而上面的‘天空’也是灰蒙蒙的，看上去如同被乌云遮蔽了一般。

    离开沙海后看到这种景色，花朵表现的非常震惊。

    因为花朵告诉琳……这就是那个生物，制造了爆吞的生物。

    这生物有这么一个称呼——‘边无蚀地’。

    简单的来说，就是一个没有边界的，而且会腐蚀一切的地带。

    ‘边无蚀地’是一个很奇妙的东西，最初遇见它时，它们并没把它当做是生物。

    花朵表示，‘边无蚀地’是没办法被远距离感知的，也就是它距离较远时，它们当初的……一切感知方式都没有任何效果。

    就是没办法看到它从远处接近自己的场景。

    能到能感知到它时，就会发现自己已经处于这一片无边的泥地上了。

    这个地方非常危险——这也是它叫做‘蚀地’的原因，这些泥浆可以分解多数飘浮生物。

    当然也包括了像花朵这样的生物。

    如果长期呆在这里，即使不碰触到泥飘在空中，身体也会慢慢地腐烂消散。

    不过这个地方并不是不可逃离的，只要一直快速往天空飞，飞过那片灰蒙蒙的区域……就可以逃离了。

    从泥地地表到逃离的距离大概有三万公里。

    只要飞出某个距离，就会忽然发现……蚀地瞬间消失的无影无踪，周围一切就是正常的……景色。

    但想飞出去不是那么容易，会受到各种阻碍。

    最初花朵的种群遇到它时，就有不少被困在了这片泥地上，

    实际上要不是蚀地本身表现出了些思维可以说花朵永远都不知道它是一个生物。

    因为它在……让花朵慢慢腐烂的过程中会发出一些直达思维的信号。

    花朵当时也是因此才知道，蚀地实际上是一个生物。

