    若是要把印痕之上的危险形容成野怪的话，那么，这个野怪，对应叶熙白的等级，应该是二十级。

    一个十级的天才，想要打二十级的普通野怪，并不是一件容易的事情，从来都不是。

    表现出的事实也可以清楚的证明，叶熙白想要闯过印痕，达到印痕中心，并破坏印痕，并不是一件简单的事情。

    对叶熙白来说，去闯印痕，无比危险，比之十级角色去打十五级的野怪还要危险。

    面对危险，叶熙白他没有退缩。

    虽然夹带点私货，想要顺带锤炼自己的战斗经验，可谁又能说，他叶熙白只是想锻炼自己的战斗技巧呢？

    有了之前的两次经验之后，这一次，叶熙白的动作明显又快了几分。

    几乎眨眼之间，便已经来到了落雨，风刃与闪电落雷的交接。

    站在交界处，叶熙白依旧停留了几秒，把自己的身体状态调整到最好的时候，才向着闪电落雷的范围冲去。

    “轰隆……”

    一道闪电落雷出现，叶熙白很是轻松的闪过，与之前一样，这一次的闪电落雷依旧擦着叶熙白的身体，向着地面之上落去。

    这一次，若是向着闪电落雷打下去的方向看去，那么，不出意外的话，向着地面之上看去，你将不会看到一丝一毫的击打痕迹，就是沙粒般大小的痕迹都不会留下。

    印痕形成的地面又变得坚硬了几分。

    “轰隆……”

    挥动手中的锈剑，叶熙白运转灵力，便按照之前走过的路径，向着印痕深处迂回前行。

    走相同的路径，探索更远的道路。

    “轰隆……”

    叶熙白有条不紊的前行着，周围的落雷此起彼伏的落下，发出震耳欲聋的声响。

    “轰隆……”

    在这样的轰隆声中，时间一分一秒的流逝。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    “呼呼……”

    在距离印痕中心，瞳孔的边缘位置还有差不多九丈位置的时候叶熙白止住了脚步，口中发出重重的喘息声。

    比之上一次，他只是向前多前行了一丈的距离，便已经感受到体力好似已经耗尽。

    叶熙白知道，若是自己再往下面走下去的话，身体估计会吃不消。

    “退……”

    一个想法冲进了叶熙白的脑海之中，叶熙白没有丝毫的犹豫，便立刻向着后方退了去，果断异常。

    终于，半晌之后，叶熙白摇摇晃晃的身影来到了较为安全的地界。

    相比较于上一次自己回到安全地方，这一次的叶熙白，身体摇晃程度明显要小上一些的。

    这一次，是叶熙白故意给自己多留下一点的气力。

    站在印痕之外，山洞洞口之前，叶熙白身体微微偏转，把身体转向印痕的位置。

    抬手瞥了眼自己手中的锈剑，叶熙白运转身体之中所剩不多的灵力，便把手中沾满血迹的锈剑向着闪电落雷的范围之中丢了过去。

    “锵……”

    一道清脆的声响响起，锈剑剑身硬生生刺入了印痕之中。

    似乎只有活物会激发印痕发起攻击，而叶熙白丢出的长剑，却是没有一丝一毫的影响，就这样插在了印痕之中，没有引起，风刃，落雨的攻击，更没有引起闪电落雷的攻击，至于那鬼魅异常的声音有没有在锈剑的身边响起，那叶熙白就不知道了。

    “呼……”

    收回视线的叶熙白有气无力的坐在了地上，也不去管其他，直接开始了修行。

    时间流转，一天多上一点的时间转瞬而过，叶熙白缓缓的睁开眼睛。

    用术法把自己清理干净，换上一件干净的白衣之后，叶熙白把视线投向了印痕之中的锈剑。

    身体灵气运转，叶熙白抬手向着印痕之中的锈剑一抓，口中轻呵一声，“来。”

    “嗡嗡……”

    插在印痕之中的锈剑发出一道轻微的声响，随后破土而出，向着叶熙白的手上冲了过来。

    “果然。”

    看着手上锈迹又退去些许的锈剑，叶熙白眼中闪烁过一道奇异的光芒，口中小声的念叨一句之后，便收回视线，再次把视线投向印痕之上。

    “再来。”

    话语落下之后，叶熙白的身体便在地上留下了一道残影，而他此刻的人，已经出现在了印痕之中。

    挥动着手中的锈剑，应对着从四面八方射来的风刃，叶熙白速度未曾减弱分毫。

    来到闪电落雷与其他危险攻击的分割点，叶熙白身体又是停顿了片刻，随后便向着闪电落雷之中冲了过去。

    “轰隆……”

    一道闪电落雷如约而至的打在了地上，叶熙白无比轻松的就躲了过去。

    瞥都没有瞥一下地上的闪电落雷，叶熙白脚下步履不停，按照之前走过几遍的路线向着印痕更深处冲了过去，速度极快。

    “轰隆……”

    在距离印痕中心位置，也就是瞳孔的边缘轮廓还有八丈左右距离的时候，叶熙白击毁了一道闪电落雷，头也不回，向着来时的方向冲了过去。

    “锵……”

    冲到印痕之外，山洞洞口之前，叶熙白一个转身，就把手中的锈剑向着印痕之中落雷的方向丢了过去。

    瞥了眼已经插入印痕之中的锈剑，叶熙白一屁股坐在地上，开始了修行。

    一天多的时间过去，叶熙白从修行中醒来，没有丝毫的犹豫，抬手直接用法术把自己身上的血迹与腥臭味清理干净。

    和以往不同的是，这一次的叶熙白却是没有再次从空间戒指之中取出衣服，而是直接抬手向着印痕之中的锈剑招了去。

    不是空间戒指之中没有衣服，只是衣服不多了，再这样进行下去的话，他空间戒指之中的衣服肯定不够穿。

    现在自的这身衣服还可以穿，该隐藏的地方都隐藏着，没有露出来，那既然这样，就直接穿着吧，也不影响什么。

    “嗡嗡……”

    锈剑发出一道轻微震鸣之后，便快速向着叶熙白手上飞了过来。

    接住锈剑看了一眼，发现，这一次锈剑剑身上的锈迹虽然也掉落了一点，只是……和上一次相比，并不明显。

    握着手中的锈剑，叶熙白脚下快速运转，向着印痕之中冲杀了过去。

    在距离印痕中心还有七丈距离的时候，叶熙白快速向着后方退了过去。

    达到安全区域之后，叶熙白运转灵力把锈剑丢了出去之后，便开始了修行。

    一天的时间过去，叶熙白便从修行状态中起来，快速向着印痕中冲了过去。

    就这样，叶熙白进入了一个很是奇怪却也无比有规则的状态。

    距离印痕中心位置还有六丈之后，叶熙白向着后方退去，然后修行……

    距离印痕中心位置还有五丈之后，叶熙白向着后方退去，然后修行……

    距离印痕中心位置还有……

    ……

    距离印痕还有一丈距离的时候，叶熙白停下脚步，向着后方退去，然后修行……

    三天之后，叶熙白从修行之中醒来，这一次，他特意多修行了会，让自己的状态保持在最好的状态。

    这次和之前都不一样，因为，这一次，他就会冲到印痕之前。

    他要蓄力，然后发动攻击。

    “呼……”长长的出了口气，叶熙白站在印痕的边缘位置，看着远处的印痕，脸上露出无比平静的神色，口中小声的念叨着，“这次，应该就能做个了解了……”

    心中想着，叶熙白便准备抬脚向着印痕之中冲去。

    “叶熙白。”

    然而，叶熙白还没有抬脚，一道沉稳的声音从脑海中传了出来。

    是的，是沉稳。

    之前的马甲被抢，从来都没有流露出这样的声音。

    “嗯？”叶熙白也是被马甲被抢这沉稳的声音弄愣住了，略作迟疑之后，才有些疑惑的问道，“怎么了？”

    叶熙白的话语刚刚落下，马甲被抢的那种沉稳声音便又传了出来，“你，相信我吗？”

    “怎么又是这样的问题？？？”

    叶熙白心中有些无语，不得不说，这个问题追问下去，不会有答案。

    想要让另外一个人相信自己，不难，这要看对方有几分相信自己，一分相信是相信，两分相信也是相信，十分相信也是相信。

    想要让一个人只相信自己一分不难。

    想要让一个人相信自己两分，也不是太难。

    想要让一个人相信自己三分，应该也可以做到。

    想要让一个人相信自己四分，努努力，也可以做到。

    想要让一个人相信自己五分，努努力，加上运气好，也是可以做到。

    想要让一个人相信自己六分，那就是努力，也有难度。

    至于想要让一个人相信自己十分，那就是你拼命努力，也不行，只有时间与时机的相互累积，才有可能做到。

    在修仙界，几乎很少看到一个人会完完全全的去相信另外一个人。

    按住心中的无奈，叶熙白才缓缓的开口道，“你说我应该相信你，我就相信你，你说我不应该相信你，我就不相信你。”

    “你说吧，我应不应该相信你，又应该相信你几分，你说的算。”

    叶熙白的声音有些随意，漫不经心，任何一个人听了，都不会当真。

