    苏离还在皇宫里修行的时候，周围几百丈地界的一切都在他的感知之内。

    到了通灵境界，他的感知远强于常人，更是可以在黑暗之中视觉物。

    就在这一刻，一个蒙着面的黑影竟然进入了皇宫之中，脸上的神情虽然看不出，但想必充满了猥琐之意。

    那个人速度极快，整个人穿着黑衣，行走在黑暗中，就像完全融入黑夜一般。

    巡逻的军士走来走去，也没有发现他的影子，反倒是让他一步步往后宫里走去。

    “真是一个找死的人。”

    苏离动了杀机，手上的秋水剑再一次地横空而出。

    ……

    边不负如今无比的兴奋。

    自打他离开阴癸派，依依不舍告别了迷人的宗主与绾绾之后，便往江都而来。

    一路上采了好几个江湖上的武林侠女，边不负依旧没有满足，等到了江都的地界，他陡然升腾起一个变态的想法。

    如果能够进入皇宫，得了皇帝杨广的妃子，那应该是一件极为美妙的事。

    他说做就做，于是在这些夜间悄然摸入了皇宫。

    正要到达一处妃子歇息的房前，他却陡然感觉到一丝不妙的味道。

    就在这时，他目光一转，一道剑光已经从下往上，切到了他的身上。

    “啊！”

    一种难以想象的剧痛，在边不负的脑海之中升腾而起，那种剧痛几乎要让他为之疯狂，尤其他望着掉落下来的东西，整个人快要晕厥了过去。

    但就在这时，一道火光从天地之间升腾而起，紧接着被风一吹，恰好将边不负的全身包裹着。

    漫天的火焰，从边不负的全身各处燃烧了起来。

    边不负的脸上，显现出难以想象的剧痛。

    “可恶！”

    他的周身爆发出强烈的气劲，要将弥漫在他周遭的许多火焰扑灭。

    但事情并不如他所想象的那样，即便他将自己的功力发挥到了十成，他无比骇然的发现自己依旧一动也不能动。

    他的周身似乎突然出现了无尽的元气，将他整个人捆绑了起来，要让他遭受无比残酷的火刑！

    “怎么会！”

    剧痛！

    难以想象的痛苦。

    却又无可奈何，根本躲避不得。

    边不负整个人发出怒吼之声，但是眼下，那火已经深入他的体内，要将他的五脏六腑也全都燃烧了。

    “怎么会，我不甘心啊！”

    在这生命的最后关头，边不负的神念开始恍惚，他的脑海里想到的，竟然依旧是那些那些女子。

    有已经得手了的，有还没有得了手的，莺莺燕燕，各种各样，尤其是绾绾和白清儿，但是那些人的脸和身材渐渐变得模糊。

    他整个人渐渐被烧成了灰。

    “这么一个淫贼，凌迟了都不过分，只是这么杀了，算是抬举他了。”

    苏离望着被烧成灰的边不负，心中想着。

    边不负是什么东西，那是阴癸派的一个淫贼，这样的人谁见了都要杀之而后快。

    不过过往的岁月，边不负活了许多年，主要是他武功高强，曾经将他师姐祝玉妍的女儿采了也没有被祝玉妍杀死，他的武功高强，都是原因。

    今日终于死在了他的手下，也算是一件好事。

    “发生了什么事？”

    宫中的守卫这时才反应了过来，急匆匆前来，眼前却只有一个被烧成灰的人，一时之间都面面相觑。

    “有逆贼入宫中，想要打听情报，已经被我杀了。”

    苏离的身影显现而出，那些守卫见了竟然是帝师，全都行了一礼。

    “阴癸派今日如此放肆，要不久必须要让阴癸派付出代价。”

    苏离回了房屋，他如今已经得了四大奇书之一的长生诀，而四大奇书之一的天魔秘就在阴癸派手里。

    关于阴癸派，相传来源为百家争鸣的各家各派，在到了汉朝的时候，汉武帝独尊儒术，把其他派别，即九流十家除儒家外，列为异端学说。

    于是当时的不世之才苍璩搜遍天下寻求奇典异籍，去芜存菁归纳所有百家学说的精华编成经典，组成十卷《天魔策》。

    这天魔策，被列为四大奇书之一。

    但《天魔策》虽成于秦汉之时，其渊源却可追溯至三皇五帝的远古时代、号称战神蚩尤所遗留之无上魔功心法，后来成为魔门的宝典，创出不同的流派。

    每卷均有名称，各述一套武功诀法，牵涉到天地的奥秘，威力惊天动地。

    魔门两派六道所有武功中，天魔法，道心种魔、天心莲环，花间十二支，幻影剑法，紫气天罗，归魂十八爪，剑罡同流，刑遁术，奼女法等等一系列强大的武功心法和奇门异术，都是衍生自天魔策。

    而天魔策里最高深、最至高无上的宗卷，为道心种魔，载有达至破碎虚空的方法，在汉朝魔门大逃亡时期，最终被邪极宗夺得，成为镇宗之宝。

    在隋唐时，被魔相宗的魔帅赵德言夺得，流入魔相宗，也可能最终导致了魔相宗转变为魔师宫。

    如果按照原本的轨迹，在于未来的岁月，魔师宫里会出现一个狠人，名叫庞斑，修成了道心种魔，一跃成为魔门古今第一人。

    而除了这足可以以自身之力破碎虚空的道心种魔之外，如今的阴癸派掌握的绝技名叫天魔秘，共分六篇十八层，据说修行到极致也能破碎虚空，但这对修行的人要求很高，更是需要各种复杂的变化。

    今日到来的边不负，就是阴癸派的一个长老。

    虽然死在了他的麾下，苏离却打算依旧要追究，向阴癸派追究他们的责任。

    不过到了天亮，隋帝杨广请来苏离，说了一件事。

    “帝师，朕想了想，大隋正要速战速决，朕这一次打算往北而去，前往洛阳之地。朕料想这些与朝廷作对的各路枭雄，绝不会放过这个时机，定然会倾巢而出，要将朕杀死在巡游路上。

    帝师也可以乘着这个时机，将他们歼灭，至于李靖，寇仲与徐子陵，又可以利用他大军杀朕的机会，扫荡残敌。如此，一战功成！”

    杨广的脸上显现着疯狂之色。

    苏离目光望去，有些感慨。

    不过洛阳之地，他的确是要去一去的。

    “好，陛下引蛇出洞，我就将他们全杀了，这天下也就定了。”

