    陈曦的出现让周瑜兴趣昂然，原因很简单，陈曦的能力已经向太多人证明过了，到现在陈曦已经过了需要用战绩和实政来证明自己的时期了，泰山繁华，刘玄德屡战屡胜足以说明一切了。

    当然最重要的是陈曦仅仅比周瑜大了一岁，周瑜今年十九，陈曦二十岁，可谓都是风华正茂，正因为这样周瑜才更有兴趣与陈曦一较长短，当今天下传唱的智者，只有击败这种人，才能让周瑜感觉到兴奋。

    陈曦和甘宁带兵撤离后，没过多长时间甘洛和徐盛便带着陆家嫡系四人还有陆俊夫人赶过来。

    “老朽陆康见过颍上亭侯。”陆康见到陈曦和甘宁之后，第一时间就猜出了陈曦的身份。

    “陆老太爷不必如此。”陈曦面色平淡的说道，他现在的身份已经注定了他在外人面前不能那么随意，“想必这位就是陆家三代陆逊是吧。”

    “陆家，陆逊见过颍上亭侯，见过甘叔。”陆逊极其正式的对着陈曦和甘宁一礼，那种肃然恭谨的神情让陈曦不由得想起诸葛亮。

    “你很不错，等马车来，我们就可以走了，等到巢湖我给你介绍一个人，比你大一岁，你可以和他做一个玩伴。”陈曦笑了笑说道，将陆逊介绍给诸葛亮这个注意真心不错，两个同样优秀的全才相互刺激一下很好。

    “季才啊，你们真不靠谱啊，唉，我一路赶来，你们多撑一个时辰，前后夹击必败孙策，你怎么就不知道多档一个时辰啊，真是浪费。”甘宁扭头看见陆俊一脸不满地说道，“城破了也给我留个消息啊，亏我找了你那么久，唉，要是今天不出来，我就走了。”

    “家父在庐江城战受了伤，如此这般岂能轻动？”陆俊摇了摇头说道，“不过能在你准备离开的时候赶上也足以说明你我有缘，我们打算去泰山，你不载我们一程？”陆俊和甘宁处的时间久了，也不复以往的古板。

    “早给你说让你跟我去泰山，在那里没人敢打你注意，现在，算了算了，伤心事不说了，人都在，钱没了还可以再赚。”甘宁的话耿直的让陆俊直翻白眼，没脾气了，这话当着他们说怎么都有些嘲讽的意思，还好陆俊也知道甘宁本身就是这么一个个性，实际上人不坏。

    “算了，回头告诉你吧，我陆家就这么几个人，需要那么多钱干什么？”陆俊摇了摇头说道，陆家核心的技术和核心的工匠还在手，损失的只是表面罢了，没有什么不能承受的。

    “好了，不说了，你赶紧扶伯父还有嫂子上车，等到了我的地盘我们再好好聊。”甘宁看了看徐盛拉过来的马车，随后想起之前给徐盛许的愿，直接恬不知耻的朝着陆俊开口道，“这个徐将军就是抓住陆良那个了，要不是他，我也不会找到你的，你要记得感谢他。”

    说着甘宁郑重的伸出自己的大爪子拍了拍陆俊的肩膀，瞬间陆俊就明白什么意思，这表情这眼神和最后一次换船的时候钱没带够，赊账时的表情一模一样。

    “哈哈哈，兴霸，放心放心。”陆俊将自己的父亲，自己的弟弟，自己的妻子分别扶上马车之后大笑，随后扭头看着徐盛，“徐将军之前多谢了，此时我陆家多有不便，等到泰山，我陆家会送于你一份大礼。”

    “不敢，不敢。”徐盛连连摆手，他虽说不知道陆俊所说的大礼是什么，但是却没有一点收礼的想法，更何况是在陈曦和甘宁面前，“这本就是分内之事，更何况甘将军已经为此提拔了我的官职。”

    话说其实屯长领的人比船长更多，不过对于水军来说三个没船的屯长都没有一个有船的船长权力大，更何况甘宁给保证了，给徐盛弄艘船，然后再弄一堆小帆板，这样凑合一下就是一支小舰队了，这可比屯长带劲多了。

    “收下吧你。”甘宁和陈曦一人按在徐盛一个肩膀说道，没有了老头陆康，陈曦也就不需要保持那种温文尔雅君子之态。

    “哦，那就先恭喜徐将军高升，兴霸提拔你官职是兴霸的事情，我们陆家回礼，是陆家自己的事情。”陆俊笑了笑说道，决定还是在徐盛身上进行一些投资，很明显徐盛这个人已经入了甘宁和陈曦的眼。

    说完陆俊便也不管不顾的上了马车，而徐盛就那么默默地站在那里，颇有一种天上掉馅饼的感觉，而其他人则是微微有些艳羡的看着徐盛，这么久以来这些人也都承认了徐盛的能力，虽说对于他的晋升速度有些震惊，但是却也没有做出什么不和谐的事情。

    “走了，文向，你大概还不知道陆家所谓的礼物是什么吧。”陆俊上车之后，大军再次开拔，陈曦驾马走到这个原来应该是吴国名将的身边笑着说道。

    “这个还真不知道。”年轻的汉子不好意思地说道，“其实礼物这种东西我不嫌多的，不过这种算是来路不正，我不愿意接手的。”

    “哦，原来是这样啊。”陈曦笑了笑，对于徐盛的感觉上涨了少许，“其实陆季才所说的礼物就是你一直想要的战船，兴霸给你许的愿，他完成不了，但是他了解陆季才的为人，所有他很清楚，到时候陆家会接下这一切。”

    “哈？”徐盛神色有些诡异的看着陈曦，“军师，这么说的话，实际上我军是没有储备的战船？”

    “你觉得就兴霸那种性格，有储备的战场会不拖出来使用吗？我们的战船都是陆家新造的，你等等吧，等陆家到东莱重新建好造船厂，第一艘造的船就是你的，我们花费了这么多功夫，和陆家掌握的技术不无关系。”陈曦叹了口气说道，随后伸手来，“好好干，你会成为一个优秀的水军将领的，我看好你。”

    “多谢军师夸奖，盛会努力的成为一个优秀的水军将领。”徐盛郑重地说道，【一艘新船，一艘可能会伴随着我后半生南征北战的战船，这样很好，到时候亲自去看看吧，希望能非常的合意。】(未完待续。)

