    不过好在的是，那个核心给他留下的一个锻炼法，确实看起来不是凡品。

    从仓库区事件之后，加隆便从机甲量子电脑上将核心传输给他的加密资料下载下来，并且进行了消除痕迹处理，在家中反复记忆背诵后，他确认了多遍没有任何遗漏，才将记录消除掉，甚至连硬盘也直接毁掉，重新换了一块新的，以防止泄密。

    “这次事情善后之后，就开始着手分析处理得到的锻炼法。”按照加隆的估计，这次得到的锻炼法，应该不会是简简单单的级别，起码也是五级层次。但他没有打算改修的意思，已经修习了盘鹰利爪，再改修，无疑使非常麻烦的是，因为意识力已经成型，就像是制造石膏雕像，已经用模子形成了外形造型，再重新融化成其他模型就会很麻烦了，不仅有从头开始，而且对材料本身也会有所伤害损耗。

    一路上，伊娜丽开着车，加隆也不断思索着如何在现有的基础上完善进一步的盘鹰利爪。

    他没打算放弃这门锻炼法，而是打算叠加。

    是的，新的锻炼法，涉及的身体部分，和盘鹰利爪完全不相重合，盘鹰利爪主要是三块：双臂，和胸口。

    而新的锻炼法是头部，双腿，以及最主要的背部。，总共四个部位，没有重合的地方，这显然也是那个核心已经考虑到的事。

    两种锻炼法叠加修炼，不会相互影响。只是相当于穿上两套瞬时着装装备，需要用哪套的时候就调用那套。

    可惜的是，盘鹰利爪只有最高五层的锻炼法。当然在鹰巢是可以花费贡献点任务点得到全五层的锻炼法内容的，只是代价不菲，起码也和数十万上百万的通用点价值相当。

    但就算如此，盘鹰利爪也还是属于大众通用的高性价比锻炼法，毕竟市面上能够达到五级的锻炼法本身也不多。

    加隆心头一直注意到的一点，那就是他表现出来的实力只有盘鹰利爪三层，也只能是。因为第四层的得到需要一个军方身份，在这次任务之前，他是没机会也没资格得到这个身份的。当然这次任务之后。肯定会有功勋发放，到时候得到个军方身份还是比较容易，得到全五层的锻炼法应该也不是问题。

    嘟嘟...嘟嘟..

    才刚刚想到这点，加隆的手表便发出细碎的响声。

    他抬手看了眼。是一条新短消息。

    ‘功勋发放仪式在第二军分部举行，时间是明天下午四点，请按时提前抵达。’

    “第二军分部在哪？”

    加隆随口问。

    伊娜丽现在已经被加隆收拾了一遍，也不敢墨迹，直接老实道。

    “魔玫瑰区帝国大厦旁边，怎么？上边的功勋要发放了？”

    “恩，你猜得到时挺准嘛？”

    加隆瞟了她一眼，这女人果然情报资料知道得很多。

    伊娜丽也不敢多话。只是老老实实的将具体路线在车子地图上显示出来，上边清晰的定位出具体的位置地址。加隆输入自己的手表终端后，便不再说话。

    一路上直接往着黑盘学院开去。连续堵了好几个红灯。

    外边天色已经是临近傍晚了，天光逐渐黯淡下来，下班的车流越来越多，和出租车大巴车堵在一起，行进变得越来越慢。

    一些骑着自行车带着头盔的运动爱好者从加隆车身边上擦过去，看到驾驶位上的伊娜丽，顿时传来一阵阵口哨和大笑声。

    “这些小屁孩！”伊娜丽哼了一声。

    “你还不是从小屁孩时期长成这样的。”加隆随意笑了笑。

    伊娜丽没敢反驳，显然刚才加隆的突袭让她心头还是有些怕。

    前后逐渐连成长长的车流长龙，显然下班后的交通终于堵塞到瘫痪了。前面后面不时传出一声声的喇叭声。

    车流却只是缓慢的往前移动着，堵得厉害。只有三米以上的空中贵宾车道才依旧畅通无阻，下面的车辆没有资格上升，也没有性能上升，只有老实的等着车流缓慢移动。

    等到抵达黑盘学院时，已经是晚上了。

    加隆迅速先去学院报备，然后给教员打了电话，还有几个好友联系了下，这才匆匆吃过晚饭，回到自己的宿舍。

    到了寝室，迅速检查了一遍所有可疑位置，没有发现什么摄像头隐秘窃听器之类的东西，加隆再用专业购置的反侦察扫描仪扫了一遍，确认没有任何监控，这才开始正式整理整合自己得到的锻炼法。

    这是一门没有名字的锻炼法，而且当中所有涉及名字的地方，都被修改过了，显然是禁忌核心故意所为。

    但这些都不是重要的地方，重要的是，这门锻炼法，是有着第六层迹象的。

    虽然禁忌核心给出的总共只有五层，但是后续确实有着第六层的记录迹象。这是加隆很容易就能在锻炼法内容中看出来的。

    “想要以此作为筹码和我进行交易么？”他猜出了禁忌核心的意图，以这种高等锻炼法为筹码，加上弟弟贝伦这一层关系，引诱他将他牵扯进这个核心的麻烦圈子。

    “不过这样也好。”

    就算如此，加隆也心甘情愿，因为对方给出的锻炼法确实太强太厉害。按照加隆的估计，很可能是属于传说中的传承级别。

    只有超越达到六级，才能算得上是传承级别。传承机师们和一般机师有着根本的区别，最次的传承机师，也是比一般机师厉害许多。这就像是武学圣地的精英和一般江湖把式之间的差距。功法档次差了不是一个级别。

    最重要的是，能够达到传承机师级别的。最差也是六级。

    他将这门锻炼法暂时命名为禁忌锻炼法，简而言之就是来自于禁忌的锻炼法。

    内容主要涉及背部，双腿。以及头部，效果是每一级的层次提升增幅机甲的一级反应力，一级耐力，一级自我修复。

    反应力是属于短时间爆发速度和机师内部加速神经的提升，效果是提升机师的应对反应速度，机体的自动反应速度。

    而耐力则是和那天的红白机甲一样，增加动力炉的持久输出率。其实就是增幅能量运用时产生的能量损耗。变相的提升动力能源储备的整体使用时间，就是所谓的提升了耐力。结果效果就是提升机甲能够使用的最长时限。

    而自我修复，才是这门锻炼法的核心之处。加隆在此之前从来没听过有锻炼法居然还会出现自我修复功能。

    这种能力，是只有传承机甲才有的特殊能力，传承机甲仿佛是已经有了生命的人，拥有着只要有能量就能缓慢的自我疗伤修复的功能。

    而这门锻炼法居然一开始就能让没有自我修复的机甲拥有这种能力。不得不说是非常强悍的部分。

    而且加隆也感觉到。禁忌核心之所以给他挑选这门锻炼法，显然也是有着和盘鹰利爪不相冲突的意思。

    思绪回想到这里，加隆走到洗浴间，将衣服褪掉，赤身站在蓬蓬头下面，打开冷水，任由水流从头冲到脚。

    查看了下自己现在的状态，加隆眉头微微舒展开来。

    “潜能点已经有这么多了么？”

    至阴手杖的存在。成了他源源不断的潜能点来源，这手杖每天只要摩挲一个小时。就能给加隆提供两点潜能点。之后就会枯竭，但是就是这样，也让加隆终于有了足够大的底气，应对任何麻烦问题。

    当初和刹那纸盒一起拿到手，纸盒这种一次性的排斥力场爆发用品被加隆收藏起来，没有使用，但至阴手杖确实天天都拿在手中随时摩挲着。

    至阴手杖的宝石是一块能够自动产生潜能气息的宝物。这种宝物自己会积攒一部分潜能气息在内部，只是积存数量不多，而且同时也会缓慢的释放浪费出来，所以为了不让其浪费，加隆需要不时的经常摩挲吸收里面储存的潜能气息。

    只是这种缓慢的产生比较小，每天两点已经是极限。之后速度就会大幅度降低。

    但就是这样加隆也已经很满足了。

    积攒了这么多天，也就那天和红白对战时，他用潜能点强行提升了一级意识力，达到四级。花掉了两点潜能点，还剩下十六点的数量。

    “十六点....可以一口气将新的这门锻炼法提升起来。盘鹰利爪之所以没有第六级，是因为本身锻炼法的局限性，就是第五级，所以很多人到了第五级都会赚钱买更好的锻炼法，重头修习，以盘鹰利爪的底子，一边赚钱一边重修新的锻炼法。”加隆思索着，一边开始缓缓调动一丝丝意识力朝着禁忌锻炼法记录的双腿处流动过去。这是新锻炼法的第一层。

    这是他难得的接触到传承锻炼法的好机会，如果是在学院老老实实的想要接触传承锻炼法，就只能加入某一个派系家族之类的，立下机甲誓约，在自己的传承机甲上铭刻下绝对命令的控制誓约程序，而且每一层的锻炼法都是被控制得死死的。不允许外泄。

    相当于成了这些派系的打手和下属，起码要签几十年为单位的工作契约，否则别想得到传承级别的一切资源。因为这些东西都是被严格控制的，和一般人一般机师根本就是两个世界。

    加隆可不想去做哪个家族的家奴，但要是没有传承锻炼法，他这样的天才一辈子最大的成就就是止步于五级，在五级层次熬练，不得寸进。就和现在的红眼美帝罗一样。

    美帝罗就是因为不加入任何传承势力，而得不到相关锻炼法和资源的供应，而且她的老师学院三大巨头之一，也不知道出于什么想法，一直没有让其得到传承级别的锻炼法，迄今为止，整个学院除开三大巨头，就只有黑星一个人得到了传承锻炼法，其余人没有一个得到这个机会，就算是一堆教官中，也百分之九十都是五级层次，大多都在五级熬练了很久，不得寸进。

    只有很个别的教官自己摸索突破到传承级，为学院增添传承，但是也止步于第六级，无法继续前进。(未完待续。。)u