    　　“这里还有两具尸体！”
    　　五人相互戒备，在一个角落，还躺着两具尸体，已经高度腐烂。
    　　“是死去的矿工。”
    　　柳无邪淡淡都说了一句，手指一点，火光闪烁，两具尸体瞬间化为灰烬。
    　　地面上还有他们遗留下来的工具，靠着这些工具，开采血魔石。
    　　“柳无邪，你还愣着干什么，赶紧去挖！”
    　　五人自动分开，柳无邪跟古玉两人站在一起，另外三人站在一起，目光带着淡淡的戏谑之色。
    　　“王彦龙许诺了你们什么好处！”
    　　不到万不得已，柳无邪不想杀人。
    　　对方如果执意如此，那只好杀了他们。
    　　“杀了你，我们三个就能摆脱奴隶身份，他会帮我们逃出去。”
    　　中间男子说完，三人堵住了唯一出路，柳无邪身后是厚厚的石壁，不可能从这里逃走。
    　　“野狮门的人，你们也相信。”
    　　柳无邪真的替他们悲哀，王彦龙不过许下一个无需兑现的承诺。
    　　就算他们杀死了柳无邪，依旧摆脱不掉被奴役的事实。
    　　“不论真假，我们都要试一试！”
    　　他们心里很清楚，杀了柳无邪，摆脱奴隶身份的概率很低。
    　　哪怕只有万分之一，他们也要试一试。
    　　“既然如此，出手吧！”
    　　柳无邪懒得跟他们废话下去，杀了他们正好方便接下来行事，寻找逃出去的道路。
    　　凭靠他强大的鬼瞳术，一定能找到逃生的办法。
    　　邪刃出现在掌心，将古朴的长剑交到古玉的手里，这三人实力不弱，必须要小心行事。
    　　狭小的空间，手持兵器，优势就很明显了。
    　　“你……你怎么会有兵器。”
    　　三名男子惊呆了。
    　　他们所有人的储物戒指都被收走，柳无邪的也不例外。
    　　为何他能携带兵器进来，而且兵器并非藏在身上，到底是怎么回事。
    　　进来之前，每个人都被搜身了，不可能携带任何储物的宝物。
    　　“井底之蛙，岂知皓月之辉！”
    　　柳无邪声音带着一丝嘲弄，他们不过生活在一群井底的青蛙罢了，只能看到头顶上的那么多的天空，殊不知浩瀚的月光，可以照耀整个大地。
    　　“一起出手杀了他们，抢夺他们的兵器！”
    　　有了兵器在手，他们逃生的希望更大了。
    　　地面上留下的那些工具，只能开采一些矿石。
    　　兵器锋利无比，可以轻易撕开这些石壁，打开一条通道，从这里逃出去。
    　　野狮门收取他们的储物戒指，以及他们的兵器，就是怕他们逃走。
    　　以免造成太大的动静，惊动野狮门的人，必须要速战速决。
    　　邪刃突然切下，夺命刀法前面两式，适合小面积战斗。
    　　三人不过天象二重境，实力不弱，对付一般的天罡境绰绰有余，碰到柳无邪，只有死路一条。
    　　古玉守住退路，以免被他们逃走。
    　　“死！”
    　　邪刃释放出阴寒之气，三人手无寸铁，已经输了一筹。
    　　赤手空拳对付邪刃，又无法施展身法，三人很快陷入被动。
    　　死字还没落下，邪刃切下一人脑袋，鲜血喷射到石壁上。
    　　剩下两人吓得亡魂大冒，朝出口迅速逃去。
　　先离开这里再说，把柳无邪拥有兵器的事情告诉野狮门，借助野狮门的手，来除掉他们。
    　　“哪里走！”
    　　古玉早已守候多时，趁着他们后退到功夫，祭出腾龙血脉，古朴的长剑，发出一声龙吟。
    　　幸好这里是地下，声音很难传出去。
    　　欲要逃走的两人，被强横的力量反震回来。
    　　趁此机会，邪刃再一次出手。
    　　“嗤嗤！”
    　　鲜血喷射，两人的脖子上留下一道伤口，被邪刃切断了血管。
    　　杀了两人之后，并没有将其炼化，明天野狮门的人会来，总的有个交代，总不能说他们跑了。
    　　将三人尸体丢到一旁，柳无邪祭出鬼瞳术，朝石壁四周看去。
    　　犹如水银一般，神识穿梭在地下世界。
    　　“好多的血魔石！”
    　　柳无邪看到很多血魔石，距离此地大概还有五十米之遥，需要他们两人挖开。
    　　大部分地方，只有一两块左右。
    　　鬼瞳术继续渗透，最远的地方，看到一千米之外，血魔石的数量，并非外界想的那么多。
    　　这么远的距离，柳无邪只看到三十枚血魔石而已。
    　　朝另外两个区域看去，情况差不多。
    　　“我们右侧距离大海只有三十米，只要挖出一条通道，就能从这里逃生。”
    　　柳无邪收回鬼瞳术，把查看到的信息，跟古玉一同分享。
    　　三十米说长不长，说短不短。
    　　如果利用邪刃等兵器，半天时间，就能将其挖开。
    　　柳无邪没打算这么干，通往右侧的大海，没有血魔石。
    　　好不容易来到地下矿脉，岂能这样空手离开。
    　　如果能开采一部分血魔石带走，他跟古玉突破天象境就有保证了。
    　　“柳大哥，接下来怎么安排，我听你的！”
    　　古玉表明了态度，不论柳无邪做什么决定，他都无条件支持。
    　　“我们两人现在如果逃入大海，生存的概率很低，想要活着出去，必须要晋升天象境，前面有几块血魔石，只要我们能得到，就能借助血魔石的能量，突破天象。”
    　　柳无邪沉吟了一下，说出自己的观点。
    　　大海处处充满危机，海妖族一旦发现人类，必定将其诛杀。
    　　呆在矿洞，反而较为安全。
    　　柳无邪并没有告诉古玉，他一旦突破天象境，战斗力何止增加百倍，就算是面对低级星河境，也有逃生的手段。
    　　就算不敌，逃生应该没问题。
    　　“好！”
    　　古玉兴奋的点头。
    　　他卡在巅峰天罡境已经有数月之久了，欠缺的是契机。
    　　血魔石能量极其纯净，柳无邪送他的两枚，舍不得吸收。
    　　来到血海魔岛，从未真正平静下来，突破不容任何差池。
    　　鬼瞳术锁定血魔石，开采起来非常的容易，往前挖了大概五米左右的距离，开采出来三枚血魔石。
    　　柳无邪身上还有四枚，一共七枚血魔石。
    　　“古玉，你替我护法，我争取一夜之内，突破天象境！”
    　　时间紧急，王彦龙知道他在这里，一定不会放过这么好杀他的机会。
    　　死了三人，他会派更多的人前来，下一次也许是高级天象境了。
    　　“好！”
    　　古玉毫不迟疑的答应。为了安全起见，柳无邪又布置了一座阵法，以免突破引起动静太大。
    　　整个矿洞隔绝了跟外界联系。
    　　太荒吞天诀运转，双手握住血魔石。
    　　七枚血魔石，相当于七枚上品灵石，里面蕴含的能量，极其恐怖。
    　　柳无邪五日前刚突破天罡九重，这时候选择突破，也是无奈之举。
    　　幸好前期积累的底蕴足够浑厚，连续突破境界，对他根基影响不大。
    　　血魔石里面蕴含的能量纯净无比，仗着柳无邪肉身强大，无惧血魔石之中的能量。
    　　换成普通天象境，不敢如此肆无忌惮的吸收。
    　　古玉身怀腾龙血脉，肉身要比普通人强横，借助血魔石突破，难度应该不大。
    　　血魔石中的能量，不断被抽取，吞天神鼎疯狂的吞噬，第一枚血魔石化为灰烬，化为数万滴灵液。
    　　柳无邪猛的深吸一口气，将数万滴灵液，一股脑的倒入太荒世界。
    　　“轰轰轰……”
    　　太荒世界传来剧烈的轰鸣，仿佛要炸开一般。
    　　整整一枚血魔石的能量，足以撑爆巅峰天罡境，柳无邪这是在赌命。
    　　成功了，踏入天象境，失败两人都要死。
    　　为了活命，就算再危险十倍，他也要尝试。
    　　太荒吞天诀疯狂的吸收，涌进来的液体，发出愤怒的咆哮，犹如洪水猛兽一般，在太荒世界中肆无忌惮的冲击。
    　　沉寂的境界，开始蠢蠢欲动。
    　　被关押的这几日，柳无邪也没闲着，一直在参悟天象境。
    　　终于派上了用场。
    　　没有这四日的参悟，今日就算吸收再多的血魔石，依旧无法撕开天象境大门。
    　　天道神书徐徐展开，吸取更多的天地法则，记录其中，形成一排排序列。
    　　更加可怕是太荒世界中的神秘古树，飞速增长。
    　　血魔石的能量，被神秘古树吸取一部分。
    　　枝繁叶茂，无尽的根须，延伸到四面八方，轻易的穿透那些坚硬的石壁。
    　　摄取其中的能量，补充进来。
    　　时间在快速流逝，留给柳无邪的时间不多了。
    　　明日野狮门的人就会前来收取血魔石，交不出的话，他们两人都要死。
    　　抽取血魔石的速度陡然加快，太荒吞天诀还在不断的进化。
    　　此刻外面，出现诡异的一幕，矿脉上空聚集很多的灵气，形成一朵氤氲，无法散去。
    　　神秘古树的根须，扎入虚空，将这些灵气摄取进来。
    　　谁也不知道发生了什么事情，认为此此地有宝物出现。
    　　地震之后，矿脉出现重大变化，多出一些矿洞，也有一部分矿洞被掩埋在地下。
    　　谁先抢到，就算谁的，野狮门先占领此地，以前这里是丁风堂的地盘。
    　　经过这次冲击，丁风堂跟狼牙团的矿脉损失惨重，几座矿洞被海水填满，已经遭海妖族占领。
    　　想要开采更多的血魔石，只能抢夺野狮门的地盘。
    　　仅仅一日功夫，三方又发生过一次大战，这一次规模较大，连狂狮都出手了。
    　　狼牙团凶狠成性，团长带领大量的队伍，前来掠夺，结果被狂狮击退。
    　　丁风堂暂时还保持缄默的态度，他们在等。
    　　柳无邪依旧卡在巅峰天罡境，已经进入深夜，再不突破，时间来不及了。
    　　焦急万分，一滴滴冷汗，顺着柳无邪的额头滑落。
