    第242章 报仇雪恨

    “队长，你没事吧，笑的很诡异啊！”周七狼站在旁边打了个冷颤。

    “啊？”罗战尴尬的怔了一下：“没事儿，任务完成了，我心里高兴啊，哈哈，走吧，回去看看！”

    罗战嬉笑着走向摩托车，周七狼无奈的摇摇头，快步跟上罗战，两人骑着摩托车，掉头往武安城的方向驶去。

    公路上横七竖八留下了十几具鬼子的尸体，松本一郎直挺挺的倒在地上，脑袋却在三米之外，中间喷溅着如烟花般的鲜血，惨死在异国他乡的土地上，他的眼睛没有完全闭上，似乎还对这世界存在一丝留恋，只是那灰白的眼眸，永远失去了生命色彩。

    武安中学的操场上，战场已经清理的差不多了，县大队和区小队的同志按照卫生员的命令，分头前往菊机关和宪兵队，鬼子都杀光了，东西可不能浪费，那里的仓库存放着不少军用物资，现在全是他们的了。

    大门口出现一束灯光，罗战和周七狼驾驶摩托车晃晃悠悠的开了过来。

    “队长！”特战队员纷纷抬手敬礼。

    从车上下来，罗战看了眼摆放在操场上的尸体，然后走到卫生员近前：“情况怎么样？”

    “一场惨胜啊，金宝和独立大队全军覆没，就剩这么一个孩子！”卫生员指了指旁边一个蹲在地上低头痛哭的少年。

    罗战皱了皱眉，回头又看了眼尸体，摇摇头暗自叹了口气。

    走到少年近前，罗战伸手将他拉了起来：“你叫什么名字？”

    少年满脸泪痕，肩膀不停的颤抖，低声抽泣着不说话。

    “哭什么哭，男儿大丈夫，流血不流泪，看看你面前那些尸体，他们什么时候哭过，他们都在流血，都是不怕死的英雄，作为他们的战友，难道你就只会躲在后面偷偷掉眼泪吗？”罗战震声喝道。

    “我也不怕死，我也想跟他们死在一起！”少年猛然抹了把泪水，冲着罗战嘶声吼道。

    “还说不怕死，你都吓成这个鬼样子了，你还算是个爷们吗？”

    “怎么不算，我就是个爷们，要不是他们拉着我，我一定死在最前面！”少年大吼。

    “好，那你告诉我，你叫什么名字？”罗战问道。

    “你谁啊？我凭什么告诉你？”少年一脸不服气的样子。

    “我是你们队长的上级，也是你的上级，现在我命令你，回答我的问题！”罗战用不容置疑的口气说道。

    “我……我叫山娃！”少年微微低着头，有点害怕罗战。

    “大点声！”罗战大吼道。

    “报告，我叫山娃！”少年激灵一下，猛然站直身体大声道。

    “这还有点军人的样子，今年多大了？”

    “报告，十五岁！”

    罗战点点头：“果然是个孩子！”

    “我不是孩子，我能打仗，我不怕死！”山娃大吼道，只是声音还带着一丝稚气。

    “那我问你，想给他们报仇吗？”罗战指了指地上那些独立大队战士的尸体。

    “想！”山娃毫不犹豫的回答。

    “那以后就跟着我吧，我带你去杀鬼子！”罗战扔下这句话，转过身来到那些尸体旁。

    沉默了片刻，大吼道：“全体都有，为死去的战友送行！”

    “咔！”话音落下，站在周围的所有士兵，全部立正站好，摘掉头盔，缓缓举起手中的武器。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    所有人鸣枪三次，以枪声指引英灵，为战死的弟兄送行。

    “铁牛！”结束后，罗战扭头喊道。

    “队长！”听到喊声，铁牛连忙跑到近前：“什么事！”

    “这个孩子交给你了，看好他，明天带他一起回驻地！”

    “明白！”铁牛答应一声，转身摸了摸山娃的脑袋，笑道：“臭小子，你可够幸运的，这么轻松就加入了特战队！”

    “特战队？那是什么队？”山娃好奇的问道。

    “以后你就知道了！”铁牛微微一笑，忽然想起一件事，来到罗战耳边低语了两句。

    “真的？”罗战眼神一亮，目光不自觉的瞥了眼周七狼。

    “当然是真的，我亲手把他捆起来的！”铁牛笑道。

    “人在哪儿？”罗战眯起眼睛。

    “就在地下室旁边的空房间里！”

    罗战嘴角浮现一丝冷笑，眼神也变得阴冷下来，扭头看了眼周七狼，道：“小七，跟我过来一下！”

    周七狼疑惑的看了眼铁牛，不明所以的跟了上去。

    “队长，什么事？”周七狼快走几步追上罗战，一脸疑惑的问。

    “送你个礼物！”罗战淡淡说了句，眼中却带着杀气。

    周七狼没有继续追问，跟着罗战走进残破不堪的教学楼，在地下室旁边的房间门口停了下来。

    拿起那把松本一郎的指挥刀，随手扔给周七狼。

    “进去吧，我就当什么都没看到！”罗战说完抱着肩膀转身走到一旁。

    周七狼看着手里闪亮的指挥刀，微微愣了一下，抬头看向那扇门，心中不自觉的升起一股杀气，仿佛有什么东西在牵引他好不容易压制下去的恨意。

    深吸口气，周七狼怀着忐忑的心情，拎着指挥刀推门而入，一眼便看到了被五花大绑仍在墙角的武藤俊。

    这一刻，他心中猛然腾起一股烈焰，五脏六腑都在翻腾，双目充血，面容扭曲，牙齿咬得吱吱作响，握刀的手背青筋暴起，全身都在剧烈的颤抖。

    砰！房门被死死关上。

    “…………”

    十分钟后，周七狼眼角挂着一丝血泪走出房间，整个人似乎有了些变化，神色略带一丝落寞，眼神似乎也温和了许多，自从周家灭门之后，一直紧绷的身体和神经终于放松下来，让他看起来更像一个人，而不是被仇恨吞噬的杀戮机器。

    “看起来，我这次纪律违反的值得！”罗战轻笑着上前拍了拍他的肩膀。

    “违反纪律，有吗？我怎么不知道！”周七狼耸耸肩抹了把脸上的血水，一副什么都没有发生过的样子。

    “呵呵，你小子啊！”罗战拍拍他的后背摇头而笑，眼角的余光透过门缝往里看了一眼，并没有看到想象中那修罗地狱般的场景，只是看到一具尸体，静静的躺在里面。

    (本章完)

