    第91章 再狠削西昆仑陆压！

    而同一时间的武庚。

    今日赵公明一人大战那整个阐教，虽然说是大战，但却也是雷声大雨点小，根本就没有能大战起来，除非是那广成子能祭出番天印。

    然后这一日结束。

    不想武庚再次醒来，却又不禁激动莫名无语了。

    只见眼前也正有两双茫然紧张的美眸，显然也都不由被眼前的情景震惊住了。

    不是武庚紧张的天庭金母，与那凤凰山龙吉公主，好在‘梦里’的时候拒绝那龙吉公主不要来找自己！而且跟那金母、龙吉公主一起的时候，也已经跟两人简单吩咐过。

    即不用前来找自己，且各自呆在天庭、凤凰山就行，不然那龙吉公主要是跑到自己身边，却就只会麻烦，同样那天庭金母要是也私奔下界，那洪荒可就热闹了。

    所以武庚也不得不万花丛中过，片叶不沾身一次，至少眼下不能让那金母、龙吉公主沾身，这可不是自己想要的，而是那女娲安排的！

    并且不到最后伐天灭了那昊天之后，武庚也都绝不会成人女的，当然最后就是败了天庭，败了那阐教、西方教，会不会承认也得到时候再说。

    同样也不是金光圣母、石矶娘娘两女一起，因为如果是两女的话，却就只会茫然，而不会互相看着傻眼紧张。

    也不是东方不败，以及邱鸣山的那位火灵圣母，反而是武庚也想不到的三仙岛云霄、琼霄两女，竟然就连这一天的时间都不放过！

    显然是女娲也着急突破了，不得不先帮自己突破。

    因为只有自己修为境界越高，才越有可能助其突破真正的天道境！眼下就是自己施展了人皇专属天赋神通，也只能让其进境，无法突破圣人境界！

    这反正是不用其圣人女娲娘娘‘出力’，且又都是洪荒中有名的绝色仙子，似乎自己就是记得梦中情景，如此美梦自己也应该不在意什么，所以也完全不顾忌什么了。

    于是瞬间云霄、琼霄互相看到彼此，而且都是正一丝不挂的状态，同样都已经在梦中成了武庚的妃子，此时却又一起在陪武庚！也一下让两女都忍不住紧张了！

    显然两女心中都在进阵不知所措：‘我，我怎么正跟二妹，我怎么正跟大姐，一起陪这位陛下？这次梦里的情景，大姐不会也能记住吧？二妹不会也能记住吧？

    如果二妹也记得的话，如果大姐也记得的话，那我二人岂不是真的一起陪了这位陛下？我二人岂不是一起成了这位陛下的妃子？

    这如果要是让洪荒中知道的话，那我姐妹名声，竟然一起成了这位陛下的妃子不说，还一起陪了这位陛下，只怕肯定会成为洪荒中的口舌。’

    显然两女一下都是忍不住紧张小心翼翼了，而都不敢第一个开口说话，这要万一是真的梦怎么办？

    武庚心中同样不由乱了，如此倒是不用自己将来多解释了，直接在这梦里解释就行！可眼下又该怎么解释？要不干脆先不解释，先一起熟悉了就好说了！

    于是武庚看两女一眼，干脆也不多说，便直接自然的仿佛已被两女共同服侍过，而且也的确正一起服侍着，不同的是之前是单独，此时则是一起。

    转眼不知多久过去。

    终于两女也都是渐渐放开熟悉下来，但还是互相不敢说话。

    武庚不得不首先打破尴尬道：“两位娘娘，怎么会一起出现在朕的梦里？上次还是单独跟二位娘娘，如此二位娘娘一起出现在朕的梦里，也让朕不由吓一跳！

    这春宵苦短，朕却不舍得浪费时间，尤其还是两位娘娘一起，所以朕才先没有说话。

    不过朕怕这梦突然醒来，还有事情要告诉两位娘娘，所以也不得不跟两位娘娘先说一声。”

    瞬间云霄、琼霄都是忍不住心中紧张，而美眸微羞互相不敢看对方，却又都是默契的轻点一下臻首。

    云霄：‘二妹果然，也成了这位陛下的妃子。这上次分别跟我和二妹，那我姐妹其不是真的一起成了这位陛下的妃子？而且如今还一起陪了陛下。’

    琼霄同样紧张：‘大姐果然也成了陛下的妃子，如此我姐妹却就一起成了陛下的妃子。要是让洪荒中知道的话，只怕陛下就会被人说荒淫，而且荒淫的对象还是我姐妹。’

    不想两女却都是默契的紧张不敢说话。

    武庚只好继续道：“二位娘娘是不是有一九曲黄河阵？”

    终于云霄首先点头开口道：“嗯，我姐妹正准备一起，帮陛下布在那雍州城前，一阻那阐教十二金仙，管保他阐教天数成一场空！绝对破不了我等的九曲黄河阵。”

    同时干脆闭口不提姐妹两人一起陪武庚的事情。

    武庚也点点头：“如果不出意外的话，赵公明道兄替朕阻了那阐教十二金仙，一人便秒败了那阐教所有人，又追杀那燃灯道人，过后那元始必会安排人，以阴险卑鄙之术害公明道兄性命。

    所以，朕正准备派人通知三位娘娘一声，不想竟在梦里见到了二位娘娘。

    待二位娘娘醒来如果还记得的话，切记明日提前往雍州阵前。因为明日可能会去一人害公明道兄性命，名为陆压道人，为西昆仑的散修。

    明日朕也亲去一趟，二位娘娘既然都成了朕的妃子，当然如果二位娘娘醒来后还记得的话，那公明道兄自然也是朕的大兄，且又是为助朕大商而来，朕自不能不救！

    到时朕跟二位娘娘一起，却就有了追杀那西昆仑陆压的因果！”

    终于琼霄也不禁放开轻点一下头：“嗯。”

    云霄同样点头：“嗯，就依陛下之言。”

    武庚继续道：“还有就是，三位娘娘的那九曲黄河阵，却可以封印那阐教十二金仙的修为。以那昆仑山元始的阴险，过后怕会亲现身对三位娘娘出手。

    到时朕也跟三位娘娘一起，真正一战那圣人元始天尊！狠削一下他圣人的面皮！”

    瞬间终于一句话，两女都是忍不住美眸激动了，以两姐妹此时的准圣巅峰，再加上武庚的同样半步混沌道果，当也足以与那元始天尊一战了！

    于是琼霄也忍不住激动，却又微羞开口道：“那就明日雍州城见，只怕我与大姐都记不得此时的梦，毕竟这就只是梦，但我与大姐三妹本就准备去雍州城，所有陛下如果也去的话，就应该也能见到我姐妹。”

    (本章完)

