    “叶师兄，你终于回来了！”

    “你应该还没吃饭吧，我们去吃饭吧？”周久俊听到叶冷的招呼声，回过头笑道。

    叶冷闻言，摸了摸肚子，点点头，“好吧，那我们就去吃饭！”

    “不过你先等一下我！”叶冷说完先是回到了自己房间，将封妖剑藏在了枕头下面，正当他准备离开的时候，又觉得觉得有点不保险，要是封妖剑放在这，被人偷走了该怎么办，他犹豫了一下，决定将关云长找来，他什么都没说，只是将封妖剑交给了对方，让其好好看着。

    对于叶冷的吩咐，关云长自然照办，不过他有些不明白，叶冷为何会让他看管这么一把普普通通的铁剑，不过这是叶冷的吩咐，他也没有多说什么。

    关云长不知道封妖剑是神器也正常，如果叶冷没有小败家的帮助，他也认不出来这么一把看起来普通的铁剑，就是神器。

    搞定了这些后，叶冷转身离开，离开执法堂和周久俊两人朝着驭兽宗的食堂走去。

    这食堂，他还没有去过，去尝尝味道也好。

    两人走了二十多分钟，才到达食堂，当他们到食堂的时候，食堂中有不少人都在就餐。

    两人随意的找了一个位置坐下，周久俊主动的去打饭，叶冷则是撑着下巴靠在桌子上。

    和叶冷坐得近的人，看见他都纷纷问候，毕竟叶冷现在可是洪龙的亲传弟子，而且在今天中午还和张惜雪订婚，虽然被罗风破坏了仪式，但是其他人都明白，就连掌门都很看重他，对于这么一个未来很可能会成为宗门大人物的存在，他们自然是想要趁机拉好关系。

    就在这个时候，一声冷哼响起，叶冷回过头看去，发现柳雪琪和古琴琴两人端着饭盘从他背后路过。

    刚才的冷哼声自然是柳雪琪发出的，而古琴琴看着叶冷，则是羞得满脸娇红，显然是想起了下午的一幕。

    叶冷也有些尴尬，他没有想到在食堂都会碰上她们两人，早知道如此，他就不来了，不过现在来都来了，他自然不会因为她们两人就离开，不然好丢脸嘛，一个亲传弟子因为害羞连饭都不敢吃，这种事，他光是想一想都觉得丢人。

    好在这个时候，周久俊将饭打了回来，他端着两个饭盘，将其中放在叶冷面前，后者的到来，才算解除了叶冷的尴尬。

    饭菜一入口，叶冷忍不住赞了一声，这饭菜的味道简直就是绝了，几乎比得上地球上一些大酒楼做的，和地球上他曾经读书的学校食堂比起来，完全就是天壤之别。

    美味的饭菜，瞬间让叶冷忘记了刚才的尴尬，开始大快朵颐。

    饭后，叶冷和周久俊两人闲聊了一会，就准备离开，突然不远处一声惊呼响起。

    叶冷、周久俊以及其他人的目光都被这惊呼声给吸引到了，目光纷纷转过去。

    只见柳雪琪和古琴琴两人吃饭的桌子，被一群男弟子围着，古琴琴一脸害怕的看着这些男弟子，刚才的惊呼声就是她传出的。

    看到这一幕，叶冷的目光一寒，虽说柳雪琪和古琴琴和他关系不咋样，不对，准确的说是柳雪琪关系和他不咋样，古琴琴还可以，而且她们两人都和自己来自天玄国，算是老乡。

    见到自己的老乡被欺负，叶冷怎么能忍，他直接起身，朝着柳雪琪她们那一桌走去。

    这个时候，周久俊突然拉住叶冷的手，对其摇摇头，低声说道，“叶师兄，不要过去，他们是交换弟子，不是我们宗门的人，还是不要轻易得罪的好！”

    “交换弟子？什么鬼玩意？”叶冷不爽的问道，他只听说过有交换生，交换弟子，这还真是奇葩。

    “交换弟子，乃是两个宗门中一些优秀的弟子互换，我们驭兽宗和另一个宗门天罗宗乃是世代友好的关系，因此双方的高层决定，各派一些优秀弟子到对方的宗门中学习！”

    “你看他们的衣服上面不都是有交换二字吗？”

    “对于这种交换弟子，就算是犯了错误，宗门也不能处罚，只会交由其原宗门处罚，而且这些交换弟子，他们的实力都不弱，所以对于交换弟子，很少有人愿意去招惹他们！”

    听到周久俊的话，叶冷算是明白了，如果这些交换弟子招惹的是其他人倒也罢了，但他们现在招惹到了他的老乡，虽说叶冷和柳雪琪不对付，他也不能不管。

    “行了，我心中有数！”叶冷甩开周久俊的手，朝着这群交换弟子走去。

    周久俊见状，无奈的叹息一声，急忙跟在了身后。

    “哟哟哟，这位姑娘的容貌可真是俊俏啊，这要是在我们天罗宗，那绝对是受万人追捧啊，没想到我作为交换弟子来到你们驭兽宗，能够有幸见到如此美丽的你，姑娘，你难道不觉得这一切都是缘分吗？”一名交换弟子一脸坏笑的看着柳雪琪，色迷迷的说道，说完之后，他还伸出手朝着柳雪琪的脸蛋摸去，结果却是被柳雪琪一巴掌将手扇开。

    “哎哟，还是一个小辣椒，我喜欢啊！”

    “我李峰别的不爱，就是喜欢性格火辣的小辣椒，越是辣，我就越喜欢啊！”这名交换弟子大笑道。

    “雪琪，我怕！”古琴琴看见这些交换弟子一副流氓的样子，紧紧的拉着柳雪琪，害怕的说道。

    “别怕，有我走！”柳雪琪现在也很害怕，但她只有强忍着恐惧，不敢表露出来，她不相信李峰这些人敢在这食堂对她们两人怎么样，要知道这里可是驭兽宗，而他们等人只是交换弟子，不是驭兽宗的人。

    “应该会有人帮忙吧？”柳雪琪心中暗暗想道，可是他想错了，四周的那些人看到这一幕，都装作视而不见，故意避开。

    这一幕，让柳雪琪的心中一寒，这就是同门吗？居然如此的窝囊。

    当然这不怪其他弟子，而是因为这交换弟子的身份太特殊，如果打伤他们，难免会被宗门责罚，说成是破坏两个宗门关系，如果被对方打伤，对方还不会受到处罚，无论什么结果，只要动手了就是得不偿失。

    就在这个时候，一声大喝响起，“胆子不小，敢在我的地盘调戏小姑娘！”

