    唐简开着玩笑。

    萧戾刚刚将自己的直播间打开。

    然后众人只听见了这么一句话。

    清淡懒散似乎又带着一点点的疏远。

    “是，我自己的辅助，我自己养就好，不劳其他人费心。”

    ‘狡猾！想要云养辉都不想让我们养！’

    ‘？？？楼上的你太秀了吧？云养辉是个什么鬼啊哈哈哈哈。’

    ‘我也要云养辉！！太可爱了，虽然听说凶残了点，但是光看看就赏心悦目啊，求崽崽了，日常发发照片什么的吧，你这才刚开始打职业，我都没有粮可以磕，哭了。’

    这话刚说完没有多久。

    萧戾进入直播间，然后四人直播间瞬间被一条消息给刷屏。

    ‘卧槽，辉辉直播间崩了，人数太多了。’

    ‘我也进不去了。’

    ‘我满脸写着问号，我还以为就我一个人崩了，来回的试进不去。’

    ‘是服务器崩了，超管说在维修。’

    ‘哈哈哈，辉辉把平台服务器给弄炸了。’

    又是等了一会儿，清辉这边服务器显示修缮完毕，清辉那张面无表情的小脸再次出现，然后没有几秒钟。

    ‘卧槽？？戾神那也崩了？’

    ‘什么鬼情况啊？只直播两个半小时，这都快要半个小时过去了，游戏都还没开局，光看见服务器崩了，平台没有这个本事容纳这么多的流量不要揽这个活好么？？就这一次机会啊，明天他们就要飞Q国了。’

    ‘这有什么办法啊？SYJ这群人游戏打得好，长得又好看，日常颜粉就多的要命了，而且直播更是几乎半年一次这种频率，这种人流量，放在那个平台都吃不消的吧？这个平台还算是好的，而且提前就开始准备，要是放在其他的平台里，估计整个平台都能被这群人给整瘫痪了。’

    等到萧戾那边恢复了，清辉这边又炸了。

    就这么来来回回修了一个小时的服务器，终于五人才是开始游戏。

    ‘我的妈呀，真的心累，最关键的是，辉妹和戾哥面对服务器崩了，来回都是一个表情，就是没有表情，光我们着急上火。’

    ‘那是，人家又不差钱。’

    ‘辉崽、戾哥：我是个没有表情的服务器杀手。’

    ‘哈哈哈哈，可以说很形象生动了。’

    随后比赛终于开始。

    清辉一如既往的莽撞，在这种比赛之中更是不计后果的莽，看的人相当的刺激。

    然后清辉就看着萧戾身上的光芒不对，没有接应该接的技能，她下意识的后撤，然后躲开萧戾的那概率技能。

    清辉：？？？你还来？？？

    清辉的眼眸瞪圆，看向萧戾，萧戾眨巴眨巴眸，一脸无辜的向着电脑屏幕弹幕的方向看过去，示意清辉看弹幕。

    然后就见弹幕上满满的都是——

    ‘卧槽，辉妹实在太嚣张了，戾哥制裁她！！只有你能打队友！！’

    ‘只有你能打队友实在是太秀了哈哈哈哈，戾神从屏幕里面出来打你！’

    ‘求戾神从我的屏幕里出来！！！’

    ‘快，戾神，快给辉妹用个技能，我想看。’

    