    李义协率领的探险队跟印加人的第一次接触，在和谐友爱的气氛之中，进展的非常顺利。

    特别是当姚成从船上了搬了一口铁锅下来之后，阿帕克和狼嚎看大家的眼神都变化了。

    三下两下的简单堆砌了一个灶台，然后放上铁锅，拿出打火机点燃枯草，开始往里头加木材。

    姚成亲自操作着这一切。

    整个部落的土人，围成了一个大圈，眼睛一转不转的盯着姚成。

    “滋啦！”

    当水手们抓来几只新鲜的大鱼，宰杀干净之后放入铁锅先煎了煎，然后加入适量的水，开始煮了起来之后，阿帕奇等人的魂儿才算是回来了。

    这还是他们因为太关注姚成的动作，没有注意到水手们捕鱼的场景，要不然的话，估计惊讶程度还要上升一个等级。

    在等待鱼汤煮熟的过程之中，姚成闲得无聊，突然想跟旁边的狼嚎试着交流一下。

    “火！”

    姚成指了指灶台下面的火苗，用小木头在地上写了一个火字。

    狼嚎愣了一下，看了看灶台，又看了看地上的字，没有说话。

    “火！这是火字！”

    姚成再次说了一声。

    “姚成，船上有给水手们识字用的入门教材，你要是想要教他认字的话，不如把那本书送给他，估计效果更好。要不然你这样随口教几个字，先不说他会不会，哪怕是会了也没有什么意义。”

    李义协不看好姚成的这个努力，但是他肯定不会去阻止。

    “姚均，你帮忙回去拿一下那本书，顺便拿一本练字本和鹅毛笔过来。”

    姚均跟姚成一个姓，是整个船队唯二的姓姚的。

    所以两人虽然没有任何血缘关系，在出海前也不认识，不过姚成对他却是颇为关照。

    很快的，姚均就拿着东西回来了。

    “火！这个字读作火！”

    姚成再次当着狼嚎的面，念了一下火字。

    “火~”

    这个时候，狼嚎也算是反应过来了，知道姚成在干什么。

    说实在的，作为酋长的儿子，他也很想掌握跟这群神仙一样的客人的交流方法。

    狼嚎觉得自己只要能够跟这些神仙沟通，那么今后部落里头再也不会有人反对自己成为酋长了。

    要知道，在印加部落里头，酋长并不是完全继承制，而是部落里最勇猛或者大家认为最有价值的人来担任。

    虽然狼嚎是部落里最勇猛的几个人之一，但是酋长的位置也不一定就是他的。

    如果能够有一些加分项的话，那就不一样了。

    “对，没错，就是火！”

    姚成忍不住伸出大拇指，给狼嚎点了个赞。

    然后他干脆翻开课本，一个字一个字的教狼嚎读了起来。

    这些教材都是入门级的，里面的字都是日常出现频率最高的五百个字，并且配备了拼音和笔画顺序，甚至有的还有一些图案，可谓是大唐文盲读书识字的神器。

    “这个是水！可以喝的水，外面的大海里面全部都是水！”

    在姚成的教授下，狼嚎一个字一个字的跟着念，有时候还会仿照书上的字写着，而其他土人却是都露出不明觉厉的表情。

    “姚成，这个鱼汤应该差不多好了，先让大家尝一尝吧。

    李义协觉得姚成跟狼嚎这样的交流，短期内不会有多大的效果，所以当鱼汤的香味开始散发出来的时候，就果断的出声打断了姚成的教学。

    并且李义协还主动的揭开了锅盖，一阵香味立马弥散开来。

    对于船上的众人来说，这些鱼汤虽然美味，但是他们不知道喝过了多少次，所以并没有太大的感觉。

    可是对于这些土人来说，他们却是第一次看到这样煮鱼肉，第一次闻到这样的香味。

    站在最前方的阿帕奇忍不住咽了咽口水。

    不过他的反应倒是很快，叽里呱啦的几句话之后，立马就有土人抱着一堆木碗过来了。

    这些木碗显然是使用了什么利器辛苦加工和才制作出来的，因为里面的坑挖的一点也不规律，外面的圆也是不怎么规整。

    李义协在部落待了这么一会，没有见到他们使用铁器，估计这些土人还没有掌握炼铁的技术。

    不过他们能够制作尖锐的茅枪，还有建议的弓箭，又能利用利器制作木碗等器皿，已经脱离了野人的范畴了。

    要不然李义协还真不敢贸然跟他们接触。

    李义协亲自盛了一碗鱼汤，递给了土人首领，阿帕奇愣了一下，然后小心翼翼的端起了鱼汤，轻轻的抿了一口，然后眼珠子猛地变大了一圈，也不顾这是刚刚出锅的热汤，一边朝着碗里面吹气，一边不断的喝着。

    当他喝完之后，其他土人也忍不住了，纷纷接过了木碗，很是陶醉的开始享用这些鱼汤。

    不过这个时候，辣眼睛的场景出现了。

    只见土人首领揭开了自己身上围的一块兽皮，双手奉起，微微低着头，给到了李义协。

    李义协自然看得出来，这个首领是要给自己还礼。

    这个兽皮，看模样像是一只豹子，但是纹路跟李义协见过的有所不同，想来是挺珍贵的。

    不过，李义协忍住朝着土人首领刚刚围着兽皮的地方看了看……

    莫名的，他有点自卑了起来！

    这块兽皮，他也不知道该不该接。

    很显然，这块兽皮刚刚跟土人首领的关键部位有着密切的接触，李义协实在是不大想要。

    哪怕是兽皮很是精美。

    不过，理智终归是战胜了感情。

    李义协生硬的露出了一副笑容，结果了土人首领递过来的兽皮，然后还有样学样的围在了身上。

    叽里呱啦声音响起……

    土人们似乎意识到大家现在是朋友了，纷纷的在那里庆贺了起来。

    很快的，有更多的土人爬到树上的茅草屋子里面，从屋子里搬出来了一些肉干，也有一些土人不知从哪里采摘过来一些不知名的青菜，还有人开始架起了篝火。

    一场庆祝活动，就这么开始了。

    眼看着太阳快要下山了，李义协稍微思考了一番之后，就坦然的在这里待了下来。

    明天让那些土人看看画册，问问他们有没有见过画册上面的作物，这比自己盲目的找下去，绝对是要更加有效率。

    不过，今天让李义协难以忘怀的事情是一个接一个。

    当大家似乎都在准备晚上的大餐的时候，土人首领又过来牵着他的手了。

    为了大唐帝国和南美洲土人的友谊长存，李义协强忍着不适，任由对方牵着自己的手往前走。

    姚成等人自然也都跟在身后，其他一些没有分配到事情的土人也跟在后面。

    走了一会之后，土人首领带着李义协来到了一条清澈的小溪旁边，这个小溪有一个规模颇大的水潭，看上去潭水有一米多深。

    “噗通！”

    叽里呱啦了一阵子之后，土人首领带头跳进了水潭里面，其他的土人也都纷纷的解开了身上穿的兽皮，跳进了水潭之中。

    李义协和姚成面面相觑的对视了一眼。

    不说水潭里面的土人，男男女女的都有。

    单单是这种大规模的露天浴，就不是一般的唐人能够接受的啊。

    不过想到众人在船上的时候，遇到风平浪静的时刻，也会有一帮水手跳到海里面洗澡，李义协的心中对这事的接受程度就高了不少。

    算了，亲也被亲了，手也被牵了，只要晚上的时候土人首领不拉着自己去跟他一起去茅草屋，李义协觉得在水潭里面洗个澡也不是不能接受。

    正好，这两天他都还没有洗澡了。

    想通了之后，李义协就不再纠结了。

    只见他有样学样的，很快就脱下了外面的衣服，留着一条兜裤，然后跳到了水潭里面。

    老大都带头了，其他人自然是纷纷跟随。

    毕竟，也不是每个人都对这种露天浴那么的抗拒。

    特别是有些船员看到水潭里面的土人女人，下水的积极性都高了不少。

    哪怕是不能吃，不敢吃，看一看总是可以的嘛！

    之后，等大家重新回到了篝火旁边，李义协明显感受到土人们看大家的眼神变了很多。

    眼神里面已经找不到警惕、怀疑、担忧、恐慌的表情了。

    取而代之的却是喜悦、惊喜、开心、信任。

    这让李义协觉得自己的“牺牲”还是很有价值的。

    也不知道从什么时候起，几个土人带头围着篝火跳起了舞，土人首领也主动的过来拉着李义协上场一起跳舞，伴随着夜色，大家来了一场规模颇为庞大的舞会。

    音乐和舞蹈这个东西，是世界通用的。

    哪怕是彼此之间没有办法交流，听不懂对方的话，大家也能感受到音乐和舞蹈的妙处。

    特别是当李义协他们也唱起了观狮山书院里头音乐大师紫霞姑娘教授的一些曲子的时候，现场的气氛更加融洽了。

    到了后面，李义协还主动的模仿歌姬的舞姿，上场带头跳了一曲长安城流行的舞蹈。

    论起玩来，李义协这个勋贵子弟怎么可能输给南美洲的土人嘛！

    就这样载歌载舞，一直闹腾了到了半夜，李义协等人在篝火旁边搭好了帐篷，土人首领看到这些客人的住处似乎自己这边的茅草屋要好很多，才算是没有拉着李义协去他的房间。

    等到夜深人静的时候，李义协躺在帐篷里面，还有点不敢相信今天发生的事情。

    不过，这里的土人似乎挺好打交道的，这算是今天确认到的最重要的一个消息了。

    在鲸油蜡烛的照耀之下，李义协一笔一划的把今天的场景给记录了下来，用来指导将来的船队如何跟土人打交道。

    当然，他被土人首领亲了的事情，他肯定是隐去不提了，只是用“土人会用非常非常热情的拥抱来欢迎客人”来一笔带过。

    不过，李义协不记录这些东西，并不表示其他人不记录。

    土人们的这些习俗，终归是会很快的传开的。

    ……

    不管是你开心也好，不开心也好，地球都还是正常的绕着太阳旋转。

    第二天早上，当阳光照耀着大地的时候，土人首领再一次的过来拉着李义协的手，朝着水潭走去。

    一回生两回熟，李义协现在已经大概知道对方想要干什么了。

    “姚成，没想到这些土人还挺爱干净的啊，跟我们大唐四周的那些蛮夷比起来，还挺不一样的呢。”

    “确实很不一样，这些土人也比大唐四周的蛮夷要好相处很多。我留意了一下，昨天他们拿出来招待我们的食物，基本上都是部落里面最好的东西。晚上送给我们的各个兽皮，也都是毛色最鲜艳，最漂亮的，这么热情好客的土人，有点可爱啊。”

    姚成的心情也比较放松，一点也没有最开始听说有土人出现的时候的那种紧张了。

    “就是他们似乎太喜欢洗澡了！这一大早的就拉着我们去水潭里面洗澡，还好这里的气温不算冷，要不然身体也要受不了啊。”

    “李郎君，这里的气候很是炎热，但是那些土人身上几乎都没有什么异味，我估计他们一天还不仅仅是早上洗一次、晚上洗一次呢。说不准一天到晚，这个土人首领要拉着你去好几次水潭哦。”

    果然，等到到达了昨晚那个水潭的时候，土人首领跟昨天一样，率先跳了进去。

    李义协心中已经没有什么抗拒心了，也是有样学样的跳了进去。

    大唐帝国跟南美洲土人的友谊，就在这么一场又一场的共浴之中，得到了加深。

    看来，出海冒险这事，果然不适合女人啊。

    自己的船员全部都是男人，要不然李义协还真的不知道要怎么才好。

    正常的唐人女子，你就是拿着刀架她的脖子上，她也是不可能跟土人女子那样跟大家一起跳进水潭的。

    “你好！请吃！”

    当众人回到了部落营地准备吃早餐的时候，狼嚎端着一碗鱼汤，主动的来到了姚成的身边。

    姚成一点也没有客气的接过了鱼汤，正准备往嘴里送，结果刚刚碰到嘴唇，却是猛地停了下来。

    他刚刚说什么？

    自己没有听错吧？

    “你好？请吃？你居然知道这么说了？”

    姚成诧异的盯着狼嚎。

    对方笑了笑，显然是不知道姚成在问什么，不过，他的嘴里却是继续说道：“你好！请吃！”

