    事实上，南冬城出差的机会也少，卫初心觉得，可能是因为他的眼睛不好，出门不方便，有什么事都是别人来公司和他谈吧。

    男人的行李简单，又不用带护肤品化妆品什么的，主要就是衣服和洗漱用品，所以卫初心收拾得很快。

    南冬城注意到一个细节，卫初心连剃须刀都帮他装上了。

    他心里不由一动，一个没有交往过男朋友的女孩子，很难想到要帮他装剃须刀吧？

    不过再想想，他每次剃完胡须后，会让卫初心帮忙看剃干净没有——这是为了表示他是盲人，看不到给自己剃胡须，摸索着剃的。

    当卫初心夸他剃得干净的时候，他就说：“果然失明久了，慢慢都会习惯。”

    他的剃须刀也是卫初心帮着充电的，所以她能想到这一点好象也不奇怪。

    事实上，卫初心装剃须刀的时候没想这么多，而是之前在金川市帮某人收拾行李的时候，因为忘记装剃须刀被教训了。

    那是她第一次自告奋勇帮人收拾行李，为了表功劳，还不让家里的佣人告诉他。

    结果人家当时是进山区去办事，一个星期后回来，吓了她一大跳，只见他胡子长长的，老了不止十岁。

    然后她才知道，收拾男人的行李，剃须刀是必不可少的东西，所以这时候也是顺手就丢进行李箱了。

    收拾完了，卫初心把行李箱提出来，说：“好了。”

    南冬城说：“谢谢媳妇儿！”

    “老夫老妻还客气什么？”卫初心走过来，和他拥抱说：“老公快去睡，明天还要早起。晚安。”

    南冬城抱紧，在她的额头上深深吻了一下，低声说：“媳妇儿，我舍不得你，怎么办？”

    卫初心笑着说：“我跟你一起去？”

    “行啊，我马上让传奇补一张机票。”

    “我开玩笑的。”卫初心放开他说：“你是去出差，我跟着去也不好玩，我在家里等你回来就是了。”

    南冬城就知道她不肯陪他去，因为她根本不想和他一起抛头露面，不想让太多的人知道他们的夫妻关系。

    他心里有些失望，也没有办法，说：“媳妇儿，我不在家，你不用去公司，好好在家里呆着，不要乱跑。”

    “我知道，你放心吧，老公。”

    次日早上，卫初心把南冬城和厉传奇送到机场后，她直接回草鞋街去了。

    快到草鞋街的时候，卫初心想着这四天都要呆在家里，宾利一直停放在租的房子外面，万一被小孩子划伤了就不好了，决定找找看附近有没有可以停车的地方。

    她在草鞋街转了一会儿，果然看到了一个停车场。

    这个停车场不是开发商建的，而是一户人家的坝子，挂了个停车的牌子，用毛笔字写的。

    她开过去问了问，原来这家的年轻人都出国了，只有一个老奶奶在家，因为她家的坝子很大，时常有车停在这里，她便干脆挂个牌子收费，每天赚点水电费的意思。

    收费很便宜，一天收二十块钱，如果包月只要两百块钱，有围墙，小孩子进不去，也不担心车子被划。

    卫初心觉得包月比较划算，干脆包了月，两百块钱能省心不少。

    从这里到住的地方，走路就五、六分钟，她步行回去，用钥匙打开门。

    坐在客厅里画画的卫初萌抬起头，不惊不诧地跟她打招呼：“姐回来了？”

    “回来了。”卫初心应道。

    虽然给妹妹治病花了不少钱，但卫初萌的状况有了明显改变，现在她突然回来，妹妹都神态自若，不再害怕了。

    这是最让卫初心欣慰的事。

    她来到桌边，看见卫初萌画得越发好了，她既开心，又忧愁，因为妹妹始终不肯出门。

    这个最大的难题不解决，卫初萌就不算恢复了正常。

    卫初心盼望陆挽琴来玉川市，希望到时候她能带妹妹一起去见见初初最喜欢的这位偶像。

    她相信，只要妹妹跨出门一次，后面就容易多了。

    妹妹明显好转的好消息，她自然要跟司俊辰分享。

    “挺好，”司俊辰说：“那我们接着做下一步，你在家的时候，趁初初没有注意，悄悄把门开一条缝，然后给我发个消息，我再突然推门进来。只要她不怕我了，你就可以带一个朋友回来，这样把她的胆子慢慢练大。”

    卫初心自然配合，而且她觉得这几天南冬城出差，她可以全天陪着妹妹，是最好的时机。

    下午她就开始实施了，司俊辰连门都没有敲，突然推门进来，卫初萌吓了一大跳，情绪产生波动，司俊辰赶紧为她疏导。

    这种疏导，有点类似于洗脑，就是不停告诉她：“司俊辰是医生，是朋友，是来帮助我的，他不会伤害我，他会对我很好，有司医生在，有姐姐在，没有人会伤害我，他们都是好人……”

    这样反复不停地念，就像催眠曲一样，直到卫初萌睡着了，她的脑袋里也会反复响着这样的话，就会睡得很安稳。

    卫初心每天陪着妹妹，早晚回南华园喂喂豹子，除了买菜，基本上都呆在屋里。

    令她奇怪的是，韩牧云这几天也没来烦她，可能韩母劝过他了吧。

    不管什么原因，反正他不来，她耳根清静，就最好不过了。

    第三天早上，卫初心回南华园喂了豹子，刚回到草鞋街，陆琳琳就打来了电话，说：“如歌，我挽琴姑姑今天到，你要过来吗？”

    卫初心忙问：“她已经来了吗？”

    “还没有，说下午到。”

    “哦，”卫初心忙说：“我要来。”

    “行，那晚上一起吃晚饭。”

    “在哪里吃呢？”

    “我还没有定，挽琴姑姑不喜欢去外面吃，怕遇到私生饭。”陆琳琳停了停又补充说：“可能就在家里吃，等定下来了我打电话告诉你。”

    卫初心想说她来帮着弄饭，又怕自己的厨艺不过关，被陆挽琴嫌弃，人家毕竟是大明星，什么样的山珍海味没有吃过？

    她那点自学成才的厨艺还是别去献丑了。

    “那行，”她说：“我去弄个头发，好好打扮一下。”

