    在骚乱发生之后，两国的反应不可谓不快，下阳国这边迅速的抽调了一支军队，赶往普罗大桥作战。

    　　许一凡距离桥头越来越近，眼看着就要抵达目的地的时候，从下阳国桥头的方向，却走出一个中年僧人。

    　　僧人一身大红色袈裟，半个肩膀露在外面，其左手禅杖，右手托钵，赤着脚，缓缓的走上了桥头，然后，就站在了大桥的中间，也挡住了许一凡的去路。

    　　正驾驶着马车的许一凡，在看到这一幕之后，眼睛微微眯起，心却一下子沉了下去。

    　　这名僧人，许一凡并不认识，但是，此人所穿的袈裟款式，许一凡却十分的熟悉，那正是寺庙主持才能穿的袈裟。

    　　虽然，西域诸多寺庙的主持，其所穿的袈裟都是大红色的，但是，寺庙大小不同，其所在的王国地位不同，寺庙的主持所穿的袈裟，材质、款式，都有细微的差距，而眼前这位僧人，所穿的袈裟却是国寺主持才能穿的袈裟，很显然，此人正是下阳国国寺的主持。

    　　“让开！快让开！”许一凡看到这一幕，忍不住高呼道。

    　　然而，僧人却置若罔闻，就那么孤零零的站在大桥的中间，一双眼睛平静的看着许一凡。

    　　【难道自己的计划，出现了纰漏？还是说，自己被人算计了？】

    　　许一凡心中忍不住想道，这个僧人的出现，明显是冲着他们来的，而其早不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现，肯定有问题，而许一凡最担心的事情，终究还是发生了。

    　　但是，许一凡在看了僧人一会儿之后，他却感觉，这个僧人看的不是自己，而是自己身后的车厢。

    　　一念及此，许一凡下意识的转过头，看了一眼车厢，发现凯丽不知道什么时候，从身后探出半个脑袋，正看着僧人。

    　　只看了一眼，凯丽就缩了缩脖子，躲在许一凡身后，沉声道：“撞过去，撞死他。”

    　　“嗯？”

    　　ヾ(??﹏?)??Σ(☉▽☉"a

    　　许一凡一脸懵逼的看着凯丽，然后，转过头，看向僧人，发现僧人看的人果然不是自己，这让许一凡微微的松了一口气。

    　　僧人不是冲着自己来的，而是冲着凯丽来的，这个结果，让许一凡长舒一口气，可是，很快一个新的问题，就出现在其脑海当中，那就是，这个僧人和凯丽之间，到底存在什么关系？是敌是友呢？

    　　从凯丽的反应来看，两个人应该是敌人，可是，从僧人那平静的眼神来看，仿佛两个人又是朋友，这让许一凡心中无比的困惑。

    　　不过，这些问题都不及眼前的一个问题重要。

    　　马车速度很快，在马车踏上桥面的时候，马儿就被杜鲁一刀给拍的发狂，在之后的狂奔当中，更是被人和东西撞击的发狂，此时，马车的速度很快，饶是许一凡第一时间勒紧缰绳，可马儿速度却依旧不减，而此时，他们距离僧人越来越近了。

    　　眼看着就要撞上对方，许一凡也做好了从对方的尸体上踏过去的打算，然而，下一秒，让许一凡目瞪口呆的一幕出现了。

    　　只见僧人在马车疾驰而来的时候，他把手里的禅杖，重重的砸在桥面上，不知道是马车的速度太快，导致马车十分的颠簸，还是许一凡的错觉，他感觉僧人的禅杖在落下的一瞬间，整个桥面都晃动了起来。

    　　桥面还是桥面，只是多了一个窟窿，僧人手里的禅杖就钉在了桥面之上，而僧人却已经不见了。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　伴随着一声佛唱，僧人出现了在马车前面，其伸出一只手，直接抵在了马儿的额头上，而本来就被许一凡勒住缰绳的马儿，在这一前一后的制衡之下，变得狂躁不已。

    　　只见这两匹马，嘶鸣一声，头颅高高扬起，其两只前蹄高高抬起，朝着面前的僧人就纷纷的踩踏而下。

    　　站在马车上的许一凡，也因为马儿举动，整个人在惯性的作用，直接朝后倒去，在马儿前蹄下落的时候，整个人又朝前倒去，眼看着他就要摔落-马车的时候，刚刚还摇晃不已的马车，却突然静止不动了，而许一凡也没有掉下马车，因为凯丽从身后拉住他了。

    　　待到人站稳之后，许一凡下意识的朝前看去，却发现僧人不但没有马蹄踩死，反而站在了两匹马的中间，其双手一左一右摁住了马儿的脑袋，使得它们无法动弹。

    　　不但其头颅无法动弹，其四肢也无法动弹，就这样，马车稳稳地停了下来。

    　　此时，场面很诡异，僧人站在马车前，以一己之力，直接把即将失控的马车给拦下了，其本人还毫发无伤，显然，这个僧人不是普通人，其不是修行者就是武僧，至于其到底是哪种，许一凡却不确定。

    　　此刻，僧人站在马车前方，抬起头，看着许一凡，而许一凡站在马车上，居高临下的看着僧人，至于凯丽，则躲在许一凡的身后，露出半个脑袋，看着僧人。

    　　“你是何人？”许一凡盯着僧人看了一会儿，忍不住问道。

    　　僧人放下双手，之前不知道去哪里的钵，再次出现在其手中，其左手托钵，右手放于胸前，语气平缓的说道：“施主又是何人？”

    　　在和尚做这个动作的时候，许一凡的眼睛下意识的收缩了一下，因为许一凡发现，僧人的双臂是金黄色的，而这种金黄色，也随着他的动作，犹如潮水一般褪去。

    　　武僧？

    　　罗汉？

    　　从其手臂的颜色来看，这应该就是佛门的金刚罩了，也可能是金刚体，至于是哪种，许一凡只看了一眼，也不好确定，如果是金刚罩，那就是武僧，如果是金刚体，那就是罗汉，可无论是前者，还是后者，都说明此人很厉害，境界很高。

    　　但是，让许一凡感到疑惑的是，他并没有在此人身上感受到内力的流动，也没有察觉到真气的流转，其貌似不是武夫，也不像是修行者，反而像是一个普通人。

    　　这诡异的感觉，让许一凡愈发的觉得眼前这个僧人不简单，不同寻常。

    　　西域的修行法门大致分为两种：

    　　一种是以武证道，也就是武僧，其走的路线跟武夫很像，他们主修体魄，而武僧走到极致，就可以成为金刚，不过，能走到这一步的武僧，少之又少；

    　　另一种就是参禅，主修内在，他们又被称之为禅师，其佛法很高，禅师走到极致，就可以成为菩萨，不过，想要证的菩萨果位，是需要发大宏愿的，只有做到了许下的宏愿，才能有一定的可能性，成为菩萨。

    　　无论是武僧，还是禅师，都很厉害，武僧杀力第一，防御第二，禅师则是防御第一，杀力第二。

    　　但是，在这两种修行法门之外，还有一条路，那就是禅武双修，单单是习武，或者参禅，能有一定成就，就已经很难很难了，更何况是禅武双修呢。

    　　不过，还是有不少僧人选择走这条路，只是，大多数成就不高，有些成就的，最多也都只能成为罗汉，当然了，罗汉也不一定非要禅武双修，武僧在走到极致之后，有两个选择，要么百尺竿头更进一步，成为金刚，要么退而求其次，选择成为罗汉，禅师也是一样，而这种选择，有一半是人力可以选择的，有一半则是随缘的。

    　　当然，不管是成为菩萨，还是金刚，亦或者罗汉，他们都算是走到了佛门的顶端，都是备受万人敬仰的存在，至于眼前这个僧人，到底走的是哪一条路线，许一凡就不得而知。

    　　“我是凯丽。”许一凡沉吟片刻，还是选择回答了僧人的问题。

    　　然而，僧人看着许一凡，却摇摇头，说道：“施主不是凯丽。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，心中一惊，但是，脸上却不动声色，问道：“哦？何以见得呢？”

    　　僧人看了看许一凡，又看了看许一凡身后的凯丽，缓缓地说道：“施主是男儿身。”

    　　“就凭这儿？”

    　　许一凡有些不以为然的撇撇嘴，如果他不知道凯丽是阴阳人的事情，僧人的这句话，可能还真的唬住他了，可是偏偏知道了凯丽的真实情况，因此，在僧人这么说的时候，许一凡并不慌，可是，僧人接下来的一句话，让许一凡顿时杀心骤起。

    　　“施主不但不是女儿身，还不是西域人。”

    　　“何以见得？”许一凡眯起眼睛，看着僧人，缓缓地说道。

    　　他的手，却已经悄悄缩回了袖子，其中一只手已经摸到了军刀，另一只手也摸到了弓弩，显然，他已经做好了搏命的准备。

    　　许一凡的小动作，并没有逃过僧人的眼睛，他并没有点破，也没有在意，而是语气平缓的说道：“施主是何人，来自哪里，贫僧都不在意，只要施主将你身后之人，交付于我，施主和施主的人，大可离去。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，原本就眯着的眼睛，直接眯成了一道缝，其神色也变得凝重起来。

    　　他看了看一脸和气的僧人，又转过头，看了看身后的凯丽，眉头紧蹙。

    　　“大师怎么称呼？”许一凡在沉默片刻之后，开口问道。

    　　“贫僧一灭。”

    　　“一灭？”

    　　听到这个法号，许一凡挑了挑眉头，有些诧异的看着僧人，倒不是他知道一灭是谁，而是因为他知道下阳国大阳寺的主持叫什么。

    　　法阳是下阳国大国师主持的法号，而眼前这位自称一灭的和尚，显然不是。

    　　似乎是看出了许一凡在想什么，一灭主动解释道：“贫僧不是下阳国的主持，贫僧来自悬空寺。”

    　　“嘶......”

    　　饶是镇定如许一凡，在听到悬空寺这个名字，他还是忍不住倒吸一口凉气。

    　　在西域，叫悬空寺的寺庙不多，却也不少，但是，这些悬空寺都是一些小寺庙而已，都分布在小王国当中，而真正的悬空寺，只有一个，那就是极西之地的悬空寺了。

    　　据说，悬空寺位于西海之滨，悬浮与西海之上，悬空寺并不是佛祖建立，或者后世之人建立的，而是上古时期就存在的，有传言说，当年佛祖在没有成佛之前，就曾经进入过悬空寺修佛，他成佛之地就在悬空寺，至于这个传言，是真是假，早已经无法考证。

    　　如果是南陀山是佛门信徒的圣地，那么悬空寺绝对是佛门体系内部的圣地，这就好比儒家的纵横书院一样，天下读书人最想进入的书院，自然是纵横书院，而纵横书院又分为内院和外院，绝大多数的人，都只能在外院，而只有极少一撮人，才能进入内院。

    　　南陀山不是谁想去就能去，想看到就能看到的，能否看到南陀山，并且进入南陀山，还要看缘分，至于这个缘分是什么东西，无人知晓，而悬空寺则更加的神秘，想要去悬空寺，首先得去西海，而西海在哪，佛门自己都不甚清楚，更何况是位于西海之上的悬空寺了。

    　　历史上，看到悬空寺，并且进入悬空寺的人，少之又少，几乎一双手都数得过来，久而久之，悬空寺就成为了一个传说，犹如圣地一般。

    　　另外，悬空寺虽然也归属佛门，可它却不归佛门管辖，不管是世俗之事，还是佛门内部的事情，悬空寺都不插手，哪怕每次南陀山议事，或者举办大型活动的时候，都会留有悬空寺的位置，可悬空寺一次都没有出现过。

    　　这些事情，许一凡之前是不知道，这是他在来到西域之后，得到了不良人探子的汇报之后，才知晓此事的，对于悬空寺，许一凡觉得，肯定是佛门搞出来的噱头，寺庙可能存在，也可能不存在，至于它到底存不存在，那只有看到悬空寺的时候，才能知晓，这是一个很著名的理论，叫薛定谔的猫。

    　　眼前这位僧人自称一灭，又自称来自悬空寺，许一凡保持怀疑，十分的怀疑。

    　　“大师所说的悬空寺，可是那个悬空寺？”许一凡眯着眼睛问道。

    　　“正是施主所想的悬空寺。”

    　　“悬空寺真的在西海之上？”

    　　“阿弥陀佛。”一灭佛唱一声。

    　　“西海真的存在？”许一凡又问道。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　“......”

    　　没有得到任何答案，许一凡眉头紧锁，却也识趣的没有再问下去了。

    　　许一凡沉默了，一灭也不说话，仿佛是在等待许一凡的决定一般，而普罗大桥上，此时已经彻底陷入了到了混乱当中，作战的人数，正在不断的增加，而军队的数量，从之前的几百人，已经增加到了上千人，而这个人数还在不断的增加。

    　　此时，邢宫、吴钩还有杜鲁他们，早已经脱离了战场，朝着许一凡这边汇集而来，看到眼前这一幕，他们也是一头雾水，满脸警惕的看着一灭。

    　　在一番长久的沉默之后，一灭率先开口问道：“施主还没有想好？”

    　　许一凡则看着一灭，反问道：“她是何人？”

    　　一灭却摇摇头，说道：“不可说。”

    　　“她不是西域人？”许一凡没有得到答案，继续问道。

    　　“不可说。”一灭再次摇摇头。

    　　“你要她做什么？”

    　　“带回悬空寺。”

    　　“她来自悬空寺？”

    　　一灭没有说话，而沉默就是答案。

    　　“你打算怎么处置她？”

    　　“贫僧不知，带她回悬空寺，是贫僧的职责，至于施主问的问题，贫僧不知。”

    　　“她还能出来吗？”许一凡又问道。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　两个人的一问一答，把吴钩他们弄的一头雾水，不明白许一凡为什么这么在意这个来历不明的凯丽，难道是许一凡看上凯丽？

    　　只是，这个猜测很快就被他们否决了，因为他们知道许一凡不是那种为了美色而迷失自己的人。

    　　许一凡没有继续问下去了，而是盯着一灭看了很久，然后，转过头，看向凯丽，犹豫一下，开口说道：“你是愿意跟着他回去，还是跟我一起离开，你自己选。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡的态度，再次让吴钩等人感到不解，纷纷转过头，看向这两个妖艳的‘女人’。

    　　对于许一凡这个选择，一灭似乎并不意外，其表情依旧平静的看着两人，静等答案。

    　　凯丽看了看许一凡，又看了看一灭，神情纠结，表情凝重，似乎是很难抉择。

    　　就在这个时候，一灭叹息一声道：“见不如不见，不见就是见， 痴儿！”

    　　原本还十分纠结的凯丽，在听到这句话之后，神色顿时大变，原本红润的脸庞，瞬间变得一片煞白，她愣愣的看着许一凡，那双蓝色的眼睛，此刻就像是破碎的宝石，说不尽的心酸和心疼，让人忍不住想要呵护一番。

    　　这可把许一凡看的一脸的蛋疼，额头上冒出了一排黑线。

    　　就在许一凡忍不住要发火的时候，凯丽却转过头，不再去看许一凡，而是直接跳下马车，走到一灭面前，轻声道：“走吧。”

    　　“阿弥陀佛！”一灭再次佛唱一声，似乎对这个结果，他早有预料。

