    

    第三百一十章动手前奏，管控安危

    时值中午，罗通和自己的母亲窦线娘，还有长乐公主正在一起用膳，一家人其乐融融。

    “公主殿下，你尝尝这个，据说是滋补之物～”窦线娘指着一只炖好的鸡汤笑道。

    长乐公主微微一笑：“这么大一只鸡，我一个人也吃不完，还是娘和夫君随我一同分了吧。”

    她知道窦线娘一直想给自己补身体生个大胖小子，可她确实吃不完这么大一只鸡。

    其实这种情况，已经不知道发生了多少次，窦线娘三天两头就给她炖一只鸡。

    而且那鸡汤，每次还都要她喝许多。

    一旁罗通当然也知道自己的老婆吃不完这只鸡，闻言便立刻伸出筷子去夹鸡。

    可是，他的筷子才伸过去，窦线娘便故意咳嗽一声：“咳咳～”

    罗通握着筷子的右手一顿，随后才看向自己的母亲：“母亲，我这是在给公主夹鸡腿呢！”

    说话间的时候，他已经把那只鸡腿给夹了起来。

    “来，公主快尝尝，这可是我母亲亲手炖的。”

    “夫君不用给我夹了，我自己来吧。”长乐公主掩嘴笑道。

    就在这时，罗大忽然从厅外进来：“公主，老夫人，少爷，宫里来人传圣旨了。”

    此言一出，罗通眉头一挑，有些意外。

    长乐公主则是放下筷子：“既然是圣旨，那我们不可怠慢，娘，夫君，我们一同出去迎接吧。”

    “走吧！”窦线娘摇摇头，虽然被打扰了吃饭，但毕竟是圣旨来到，她可不敢晾着传圣旨的人。

    一行人来到前院，看到前来传旨的人竟是宦官总管王德！

    按理说，传旨是有专门的传旨宦官，王德这个级别的宦官是不需要干这些跑腿的活。

    除非有大事发生，或者是李世民亲自指定让王德前来传旨！

    “见过公主殿下，罗驸马，罗老夫人～”王德笑着对三人一一施礼。

    长乐公主淡然一笑：“王总管不必多礼，不知父皇此次传来的圣旨是给谁的？”

    “是给罗驸马的！”王德看向罗通，笑着回答。

    “王总管有要事在身，还是先宣布圣旨吧。”罗通颔首示意，让对方宣读圣旨。

    他有些好奇，李世民这个时候给自己下圣旨究竟是为了什么。

    “门下，下月高阳公主和房遗爱大婚，为确保婚礼的举行，朕令冠军大将军罗通负责婚礼之日的安全。另，左右领军卫在这段时间由罗通训练，专门负责婚礼之日的安全。”

    “臣罗通，领旨！”罗通眉头一挑，接过圣旨。

    其实这道圣旨的意思也很清楚，圣旨是经过门下省审核颁发的，所以一般开头都是会写门下两字。

    但圣旨当中却是以李世民的口吻说的，这就代表此圣旨乃是李世民亲自去门下省下的圣旨，由对方代为颁发。

    而其中的内容嘛，是要他罗通这段时间去训练左右领军卫，专门负责高阳公主和房遗爱的婚礼安全。

    李世民这是什么意思，难道是觉得他这段时间太过锋芒毕露，所以想给他找点事做？

    但也不应该啊，这个时候李世民想的应该是如何尽快弄死李元昌，怎么忽然会想到给他找个差事。

    当然，疑惑归疑惑，罗通还是客气地对王德笑道：“王总管辛苦，进来喝杯茶再走吧？”

    “不必了”王德连连摆手苦笑：“老奴还要伺候陛下，不敢在宫外多做停留，这就告辞了。”

    说完，他对长乐公主，窦线娘一一施礼，这才转身带着身边的侍卫离去。

    他们一走，窦线娘就站不住了。

    “我说陛下究竟是怎么想的，为何忽然会在此刻让你去训练那两支兵马？”窦线娘一脸不解问道。

    她对朝堂的局势虽然知道的不多，但却知道她自己的儿子可是冠军大将军，这可是正三品最顶尖的武将。

    让这么大的将军去训练兵马，还只是为了保护高阳公主的安全，她怎么可能理解。

    要不是顾忌到一旁还有长乐公主在身边，她早就开口之一李世民是不是老糊涂了。

    “娘，这是朝堂的事，您就别管了！”罗通摇摇头，将手中的圣旨交给罗大，让对方放好。

    “哼，你堂堂的冠军大将军却要去做这种事，说出去平台遭人笑话！”窦线娘还是有些不满。

    一旁的长乐公主见状，急忙拉着她的手臂，好言相劝：“娘，此事既然是父皇的意思，想必也有父皇的顾虑。”

    “可能是这段时间城内闹得太厉害，父皇想让夫君出马，镇住那群宵小，那他们不敢在高阳皇妹的婚礼上捣乱。”

    不管怎么说，李世民也是她的父皇，这个时候她当然要向着自己父皇那边，向窦线娘解释这么做的可能性。

    但这话一说出口，罗通便眼神一变，想到了一个可能性。

    刚才他从太极殿出来的时候，正好看到侯君集进去，接着李世民就下了这道圣旨，难道这是侯君集给李世民的建议吗？

    若真是这样，那这很有可能是太子那边对付他的计划之一。

    现在让他去负责训练那两卫兵马，一方面可以让他无暇插手李元昌的事，一方面也能在高阳公主婚礼的时候，让他在外围守护，没办法参加婚礼现场。

    这道圣旨，可不单单是让他训练兵马，最重要的还是让他负责婚礼当天的安全啊！

    到时候，高阳公主和房遗爱结婚的时候，他肯定是要在外面巡视的。

    换言之，他无法参加婚礼现场！

    难道，这是太子想动手的前奏？

    故意支开他，就是为了制造机会将婚礼现场的人一网打尽吗？

    若是有他在婚礼现场，以他的武艺，确实是一个变数。换做他是李承乾，面对这等武艺的自己，也会想办法将自己调离现场的。

    但他好歹也是一个冠军大将军，这么大的官职若是不参加婚礼，肯定说不过去。

    偏偏这个时候城内动乱了许久，让他这个武将去训练兵马，并负责婚礼当天的安全，是个再合适不过的理由！

    “看来，有的人要坐不住了！”罗通看向东宫方向，喃喃自语。

