    “你小子还愣着干嘛？还不赶快谢恩！”

    长公主赶忙在一旁提醒，刘登这小子平常看着激灵，今天怎么看着呆呆的。

    两国交界处的那两个县，梁王刘武可是已经遍及很久了，只是想不到今天居然便宜了刘登。

    “孙儿谢皇爷爷赏赐！”

    既然没办法拒绝，那就这样好了，尽管心里还是带着很多的不甘，但是刘登也只能这么忍了……

    从来到这里的第一天，他就知道早晚会有这么一天的，说起来自己还真是穿越者丢人，别的穿越者穿越过来之后都是秒天秒地秒空气。

    动不动就是改造世界，改造世人，可是想想自己还真是悲催的很，挣扎了这么久，居然连他娘的连自己的婚事都没办法做主。

    心下一悲凉，这酒量自然就差了，这纯粮酿造的酒虽然度数不高，但是，也架不住他这个喝法儿。

    菜没吃几口，这皇宫里的御酒居然被他连干了两坛，最后整个人彻底的醉倒了。

    好在他这个人酒品还算是不错，喝多了以后也没有在那里撒酒疯。

    王得意还是头一次看到有人敢在皇帝面前喝多了的，这位代王殿下，还真是与众不同啊。

    不过皇帝也没多做计较，虽然感觉这小子今天似乎是有点不那么痛快，但是也没放在心上，随着年龄的增大，他越来越没心思去了解那些小儿女的心态了，直接就让人把他送回去。

    刘登忽然感觉自己很渴，四周是一片白茫茫的沙漠，天上的太阳炙烤着一切，四周白茫茫的，除了他自己之外什么都没有。

    “我这是在哪儿啊？来人，来人啊！”

    刘登有些虚弱的叫喊着，可是四周却没有任何人回答他，他痛苦的想要用自己的手臂去捂住自己的眼睛。

    这光线实在是太刺眼了，可是无论如何，哪怕他是用自己的双手死死的捂住自己的眼睛，可是依然没办法阻挡那光芒的照射。

    “这他娘的到底是什么鬼地方！”

    刘登开始愤怒的咆哮，可是四周依然没有任何的回声，难不成自己又死了吗？

    不行！再这么下去的话，恐怕要被渴死了。

    刘登开始歇斯底里的四处奔跑，四处寻找水源，可是无论他再如何挣扎，整个人却始终没有任何办法离开这个该死的地方。

    等他精疲力尽之后，无力的瘫倒在地上，四周还是一片白茫茫的沙子，天上的太阳依然存在，刘登终于忍不住了，他崩溃了，大喊大叫满地打滚，可是依然没有任何的回应。

    “该死的贼老天，你他娘的玩儿我啊！”

    刘登愤怒的咆哮……

    就在这个时候，刘登忽然发现天上下雨了……

    星星点点的雨水，落在自己的脸上，顺着他的脸颊慢慢的滑落，侵蚀了他干燥的嘴唇，温温的咸咸的……

    “大王，大王！”

    赵文谷略带一丝沙哑的声音传来，刘登忽然感觉到一阵莫名的亲切……

    四周的白色的退去，刘登终于看清了，他娘的，原来是头顶上的纱帐，只是为什么自己头顶上还悬着一把剑呢？这又是什么鬼？

    “我这是怎么了？”

    刘登很是虚弱的问道。

    “大王，您可吓死奴婢了，你从皇宫里回来之后，整个人就开始忽然发烧，皇宫里的太医都束手无策，你都昏迷了整整七天了，有人说这是匈奴人使的妖法，陛下实在是没辙了，特地从太庙里面请了高祖的斩蛇剑，挂在您的头上！”

    赵文谷说到这里的时候，已经泣不成声了。

    “大王，大王醒了吗？”

    听到里面的动静之后，杜子腾一下子冲了进来，看到刘登虚弱的样子，这个平时看起来嬉皮笑脸的汉子，哭得泪如雨下。

    “你他娘的哭起来真难看！”

    看着他哭得稀里哗啦的样子，刘登略带一丝感动的笑骂道。

    “大王您不知道，您终于醒了，陛下都来这里整整守了您一天一夜，太子殿下和长公主殿下更是刚刚才回去，为了给您祈福，陛下都亲自上太庙去求高祖保佑了！”

    说到这里的时候，杜子腾忽然想起来大王醒了的消息得赶紧传出去了，要不然的话还不知道要发生多大的乱子呢。

    刘登也没想到自己只是喝个酒而已，怎么就醉成了这个样子呢？难不成是喝了假酒酒精中毒吗？

    “你还愣着干什么？还不赶紧去把太医给请来，赶紧派个人去给长公主殿下和太子殿下，还有陛下送个消息去！”

    被他这么一提醒，赵文谷也清醒了过来，赶忙催促他，快去派人传讯。

    “给我来点水，我都快要渴死了，你这眼泪也太咸了，这拿去制盐都不用熬了！”

    看赵文谷哭得梨花带雨的样子，刘登的心里也满是感动，看样子自己应该是被魇着了……

    如果不是因为这丫头的几滴眼泪的话，恐怕自己现在还被困在梦里面，不知道要怎么醒过来呢……

    “看我这个记性，您等下我马上就来！”

    赵文谷说着，赶忙去外间的火炉上端起一碗热腾腾的鸡汤，拿了个小勺过来，一点一点地喂给刘登。

    这整整七天的时间，刘登自己困在梦魇里面，可全靠着这鸡汤吊着命呢。

    要不然的话，就是光饿也把他给饿个半死了……

    “高祖啊，这小子可是咱们大汉朝的骄傲，也是咱们刘家的骄傲，您可千万要保佑他闯过这一关呀！这些匈奴人不知道使了什么妖法，想要把咱们刘家的孩子给祸害了，您可千万不能让他们给得逞了啊！”

    两个儿子接连的去世，这对刘恒的打击已经很大了，难道自己如今要看着自己这个出色的孙子，也这么先自己一步而去吗？

    “陛下，陛下，代王殿下醒了，代王殿下醒了！”

    刘恒刚刚祈祷完，忽然听到门外王得意惊喜交加的声音。

    “你说什么？”

    刘恒几乎都不敢相信自己的耳朵了，这皇宫里的太医都已经束手无策了，为了这个，他直接把太医正都已经给踢进了大牢。

    无奈之下，他从太庙里请了高祖的斩蛇剑，悬在了刘登的头顶，只是到底有没有用他自己心里也没底，现在看来，这难道真的是祖宗保佑吗？

    “代王殿下醒了，代王殿下醒了！”

    “摆驾鸿胪寺！”

