    “什么？！”

    凤无双瞳孔一缩，连他最强的底牌，竟然都无法建功！

    凭借这个手段，他能在战斗中，轻易的掌控对手的情绪，最终控制对方的神志。

    这个手段，堪称妖孽，恐怖无比。

    但是现在，竟然失效，这是从来没有过的事情。

    “你......你到底是什么怪物？！”

    凤无双忍不住惊悚，险些爆粗口。

    内心实在太震撼。

    不到二十岁的年纪，就有如此恐怖的实力不说，竟然连他的控神手段都失败了，几乎完全没起到作用！

    “永恒空间！冻结！”

    就在这个时候，秦若曦回过神来，抛开了脑海中混乱的念头，忽然出手，以九尾冰凤与太阴之力，施展出最终的手段。

    顿时之间，无尽的寒气，源源不断的涌向秦长生。

    “一起出手，杀了秦长生！”

    同时。

    四周那原本观战的各国妖孽天骄，竟然也纷纷腾空而起，杀向秦长生！

    他们，终于坐不住了！

    不是他们不想作壁上观，坐等凤无双、秦若曦二人与秦长生两败俱伤，他们再坐收渔翁之力。

    而是因为他们实在被秦长生此番展现出来的可怕实力震撼到了。

    秦长生，太强，太妖孽！

    让他们内心感到极度的忌惮，甚至是恐惧！

    担心秦长生镇杀了凤无双与秦若曦后，他们这些人，也无法留下秦长生！

    所以，为了避免这样的意外发生，他们打算趁着现在，联合凤无双与秦若曦，借助两人的冰冻控制能力，先镇压住秦长生，断绝天元古国胜利的希望，再行各自的争锋！

    “杀！”

    一道道长虹冲天而起，各种绚烂的武魂与武技绽放，齐齐杀向秦长生。

    最糟糕的情况出现了。

    八十名诸国最强天骄，联手围攻秦长生。

    哪怕秦长生实力强横，拥有神识与强大的战斗意识，此刻也感觉到了巨大的压力。

    他的实力虽然强大。

    但是这些人，也都不是泛泛之辈，个个都有越级战斗的能力，妖孽无比！

    他还做不到轻易碾压的地步。

    尤其是，这些人中，还有一些人的武魂，具有控制的能力，给他造成巨大麻烦。

    “天罗地网！”

    一个决定天蚕蜘蛛武魂的雪藏妖孽，释放出来的天蚕蜘蛛武魂具现，张口喷吐出一张张蛛网！

    那一张张巨大的蛛网，笼罩下来，不但具有强大的腐蚀能力，更能对他进行束缚与桎梏。

    在如此激烈的围剿战中，一旦他被对方束缚与桎梏住，可想而知等待他的会是怎样的结果。

    好在他的太阳剑经，纯阳剑气，能够溶解蛛网，对其克制，不然后果不堪设想。

    但即便如此，他依旧压力不小，各种各样的武魂，展现出各种稀有的能力，不少能力，他见所未见，且这样铺天盖地的席卷而来，哪怕有战斗意识，也难以完全避免，情况不容乐观。

    “嗖！”

    就在这个时候，远处忽然有流光飞射。

    “这里好热闹，九国天骄，果然名不虚传，这么多人，围攻一个，真是好大的本事，果真都是惊才绝艳，同代无敌啊哈哈哈哈！”

    萧云峰来了，口中发出大笑，讥讽诸国天才道。

    “秦师弟，我来助你！”

    随后，他长啸一声，背后的大刀落入手中，腹部的绷带还在渗血，但他却是如若未觉。

    他身法粗犷，如魔禽展翅，飞扑而来，斩向一个九国天骄！

    “萧师兄！”

    秦长生瞳孔一缩，并没有因为对方的到来而松口气，反而心中不安。

    因为，眼前围攻他的这些人，都是九国最强的那一撮人。

    萧云峰多半不是对手，很可能要遭难于此！

    “哈哈哈哈，这么热闹的场面，怎么能少的了我！”

    另一个方向，又传来一声朗笑，一个青年负剑而来：“秦恩公，此前一直没有介绍，在下拓跋渊，太蛮居士是我爷爷，多谢秦恩公为我爷爷续命！”

    “拓跋力微，但也可堪一战，杀！”

    拓跋渊大叱，迅速冲到战场：“大河之剑！”

    他挥剑斩向最近的一个九国天骄，虽然对方人多势众，且个个气息如龙，但他一双眼睛清澈，当中没有惧意，只有强烈的战意，以及一抹决然之色。

    “拓跋渊？！”

    秦长生瞳孔一缩，没想到拓跋渊，竟然是太蛮居士的孙儿。

    “风头可不能尽让你们出了，韩某来迟！”

    韩云也来了，手持长枪，身体挺拔，杀入了战场。

    秦长生动容，看到了他们出手，发现他们的实力，远远超出了他们的意料，竟然有与在场各国的妖孽天才正面争锋。

    就连萧云峰，实力也似乎有不少的提升。

    看样子，似乎也是在这战场秘境中，得到了机缘。

    “嗖！”

    又一道身影爆射而来，摘下背后与背同宽的巨剑，银发乱舞：“战场埋骨地，也给我留个角落！”

    “还有我们！”

    他的话音刚落，四周又有七八道身影自附近的山岭之中冲了过来。

    这七八道身影，修为境界低微，但是此刻，也没有畏惧，即便是飞蛾扑火，也要刹那辉煌！

    无论如何，也要帮助秦长生，保住所获的符令！

    “杀！”

    众人纷纷大吼着冲杀上来。

    “轰！”

    银发巨剑身形一闪，展现出可怕的爆发力，令得虚空爆鸣，冲入到战场中，挥舞巨剑，斩杀围攻秦长生的敌手。

    “古疯子，你会不会说话？说得好像我们全都要死一样！”

    韩云横枪，挡住一个九国天骄劈来的一刀，冲着银发巨剑青年吐槽道：“我可还得活着回去呢，答应了村里的小芳，要活着回去娶她，可不能死在这里。”

    “是吗，那你不该过来。”

    古疯子调侃道，两人此前在路上结伴相识。

    “总归要给自己一点必须活下去的信念不是？”

    韩云回应，看似轻松，实则两人都神经紧绷，神情凝重。

    他们都明白，此番前来，几乎是十死无生，但就算如此，他们依旧无悔。

    只要能帮助秦长生，保住符令，让天元获胜，九死无悔。

    “轰！”

    两人没有再交流，全神贯注，应对战斗。

    古疯子力量盖世，巨剑不知道是用什么制造而成，沉重无比，被他抡起，竟然将面前一个九国天才震飞出去，彰显出了不俗的实力。

    “哼，天元古国竟然还有人幸存下来！不躲藏起来，还敢前来阻挠我等，找死！”

    各国妖孽目光冰冷，铁血出手，要将他们连同秦长生，一起斩杀！

