    

    
                晚上，蔡云韵给苏御发来消息，告知苏御她开辟了三十五个洞天，感知自己已经接近极限，但是还能打开一个洞天。

    
                “小御，我感觉三十六个洞天就是我的极限，现在我感知到了突破契机，要不要现在突破？”蔡云韵问道。

    
                “既然已经感知到突破契机，那就突破吧，不需要犹豫。”

    
                根据他的推测，只要得到钟子涵那一本双修之法，待他的身体十二岁，可以进行双修后，借助双修时体内的能量交融。

    
                他可以利用女娲的造化大道洗涤师姐们的肉身，使其破后而立，脱胎换骨，重塑根基。

    
                现如今很多师姐虽然得到了神明传承，但是根基已经定下，哪怕得到神明传承都不能更改，除非自废修为，重修才可以将根基彻底打牢。

    
                蔡云韵属于非常幸运的，得到神明传承时才仅仅二品境界，借助雅典娜的传承已经将根基打牢。

    
                只是终究不完整，一品的根基不行，未来一定会到屏障。

    
                “那我准备突破了，这几日可能与你联系不了了，你一定要想我啊。”

    
                “好好，会想你的。”苏御笑了笑，蔡云韵的心性很简单，就像是一个涉世未深的小姑娘。

    
                “嗯嗯！”

    
                随后两人断开了联系，蔡云韵三十五个洞天已经很可怕了，远远的超越了当时的琳叶，根基可怕。

    
                翌日

    
                别书南正在讲台上讲述一品境界的概要，不过显然，很多人的注意力全部放在了她的大长腿上。

    
                “御哥，你现在竟然已经能与四品修炼者对战了，真是强的离谱。”胖子小声嘀咕道。

    
                “有手就行。”苏御摆摆手。

    
                (￣△￣；)

    
                胖子悲愤的低下头，看着自己的双手，有些怀疑人生。

    
                “御哥，你是从哪里学的这套说辞。”

    
                “自学。”苏御淡淡的说道。

    
                苏御撇了一眼下方的凌天依，“你与凌天依的事情怎么样了？”

    
                胖子有些扭捏，过了片刻后开口：“天依不是太排斥我，我应该还有机会。”

    
                “那就好，神像的事情怎样了？你父亲有没有将神像给你送来？”

    
                胖子听到神像后，顿时坐直，“正在路上，明天就能到。”

    
                “御哥，你那传承有没有，，，，，”胖子搓了搓手。

    
                “已经准备好了，只要你的神像到位，立刻就能交给你，你也会成为大名鼎鼎的神之子。”苏御笑着说道。

    
                自从将石昊放去神庭后，他就失去了神像来源，琳叶给他发来过消息，神庭宝库内没有六圣的神像，只有一些神王级别的，大部分是主神或者一流神。

    
                苏御对于那些神像不感兴趣，索性就任由石昊与琳叶处理，最近琳叶开始闭关，两人失去了联系。

    
                “安澜那个小子不会是死了吧。”苏御嘴角一抽，那个小子就是一个普通人，也不知能不能活下去。

    
                目前只有七师姐还没有神明传承，只要再找到一尊超越神王级别的传承，他就能专心寻找自己的圣人神像。

    
                “今天的课程就此结束，我还需要告知你们一件事情，不过这件事与你们没有太大的关系。

    
                最近，传说中的遗迹就要出世，很多外来势力都进入了大华国，如果没有特殊事情，尽量不要离开炎黄学院，不然很容易遇到危险。”

    
                别书南看向一众学生，学生们都是一脸苦涩，那可是传说中的遗迹，世人都不是傻子，很多人都猜到，遗迹中隐藏有神名。

    
                那是这一代崛起的机会，但是他们才一品境界，虽然能够进入，但是进去就是送菜，根本不是那些二品三品的对手。

    
                “不要伤心，这都是命，老师也没有赶上这一个时代，一样很遗憾。”别书南叹了一口气。

    
                谁不想成为神之子呢？

    
                但是错过就是错过了，怨天尤人改变不了这一个事实。

    
                “老师，我们真的没有希望了吗？”一名学生站起身，面色不甘。

    
                别书南摇了摇头，“哪怕遗迹出现神名，那也是少数，不会出现太多的，你们依旧能够成为强者，只是与这么多神之子处于同一个时代，这是你们的幸运，因为能够看到众多神之子争锋，这一时代必定是有史以来最惊艳，最可怕，最鼎盛的时代。

    
                生于这一个时代，也是你们的悲哀，神之子霸世，哪怕以往的天之骄子都不能称霸。”

    
                教室内的学生们都陷入了沉思，别书南感叹一声后，迈着猫步离开教室。

    
                苏御起身，跟随别书南离去，胖子见到苏御起身，疑惑的问道：“御哥，你干什么去？”

    
                “我有一些问题要问。”苏御挥挥手，离开了教室。

    
                别书南走在路上，吸引了很多目光，她突然开口：“苏御同学，你找老师有什么事情吗？”

    
                “我想询问关于三品洞天境界的问题。”

    
                “你已经准备突破三品境界了吗？真是恐怖的天赋。”

    
                别书南感到震惊，同龄人还在打磨肉身，苏御竟然已经着手突破三品境界了吗？

    
                “跟我来吧。”

    
                两人一前一后走向远方的大楼，别书南的办公室很容易找到，位置明显，刚刚推开大门，别书南便脱掉了自己的外套，姣好的身材诱人不已。

    
                别书南撇了一眼苏御，发现他眼睛清澈，没有一点动心后，不禁感到有些有趣。

    
                “听别人说，你是一个色中恶鬼，今日一见，好像传言不实啊。”

    
                苏御嘴角一抽，色中恶鬼这个谁传出去的，竟然凭空污人清白，真是可恶！

    
                “说说看，你想知道些什么。”别书南笑着说道。

    
                “我想知道洞天境界的奥妙，洞天境界有什么需要注意的地方。”

