
　　绑架和招募的区别在于，人质是否心甘情愿。

　　肯恩总是喜欢给别人机会，又或许他本身就有天赋，能够将敌人或者无关者视做尚未开发的资源。

　　酒馆里以肯恩的桌子为中心，荡涤出一圈缄默的浪潮，原本还畅饮买醉的佣兵们突然就被某些东西给狠狠地震撼住了。

　　借酒消愁，麻痹自己很容易。

　　但如果有活下去，甚至给命运翻盘的机会，就很难视而不见。

　　酒馆里的佣兵像是一群风雪里即将冻死的徒步行者，眼睛通红，脸颊消瘦，鼻翼微微张开，嘴巴里还塞着东西却没有咀嚼，纷纷沉默地看向某张桌子……

　　肯恩轻轻举起原木酒杯，很平静地接受注视。

　　柯林斯感觉到了煎熬，却想不通自己是怎么从接下委托到坐在马哈鲁先生旁边的。

　　“你发呆的时间有点久，你的兄弟们正在等一个态度，这是好事情，说明你平时做得还不赖，而这也是说明我眼光不错，并且愿意给你这个机会……”

　　肯恩往酒杯里赏了一眼，偏过头来审视他，嗓音里透着深沉。“柯林斯。”

　　“呼~”

　　屈劫者长吁出一口气。

　　奎玛坐在对面都闻到了那股颓丧积郁的味道。

　　柯林斯猛喝两口，又怕得罪肯恩，赶忙解释道：

　　“马哈鲁先生，我不知该如何形容要怎样的狗屎运才能得到这种机会，我实在太惶恐了，甚至觉得自己身处勾魂女巫的幻觉，您或许就是某种故意安排的陷阱。”

　　酒桌上爆发出哄笑声。

　　奎玛笑着摇头，尝了口粗糙的酿啤，心想——你才知道是陷阱呢？

　　【落魄佣兵X13加入你的队伍，佣兵声望提升，能够帮助你招募到同伴，影响力上涨会让你在冒险者阵营中获得更多话语权。】

　　肯恩在安贝拉冰港创下的战绩是格外辉煌的。

　　柯林斯这点数量，根本没办法满足他的胃口，红枫高地暗潮涌动，弗伦冈铎在提防的敌人不仅仅是【洛克萨妮】还有藏在暗处的刀。

　　但是他想错了一件事……

　　弗伦冈铎关顾着利用亡灵潮去打压南疆势力，其实会影响到平衡，肯恩想利用马哈鲁的身份，去轻轻拨动天平，在局势倾覆的时候，能够有更多的机会。

　　于是肯恩命令【柯林斯】散播消息，去拉拢生活拮据的佣兵。

　　如果他们愿意，明天就出发前往穹顶外围的战场。

　　肯恩会根据团队数量和实力挑选适合的作战区域，保证在最小伤亡的前提下，拿到足够的功勋，换取到相应的装备和资源。

　　他拽过餐布擦拭酒液，轻声叮嘱。

　　“但是话跟他们说清楚，我能看得清楚人心，谁敢破坏规矩，自觉滚出去是最好的下场，如果敢做些没有底线的事情，就要做好心理准备。”

　　肯恩掀起安贝拉冰港暴动的时候，就以铁腕和果断服众。

　　柯林斯再也没有怀疑。

　　马哈鲁先生始终没变，尽管不清楚他在红枫高地的事业……

　　但这位大人肯施舍善意去拉佣兵们一把，对于混得穷困潦倒的壮汉们来说，就是旧神赐福，输光酬金也换不来的运气了！

　　奎玛最后出门。

　　谷嶕</span>他将金币码在吧台前面，同时谢绝其他人跟随。

　　朗兹挠挠后脑勺，心想着还有没有机会遇见其他劫匪，嘟囔着：“现在该去哪儿呢？”

　　“如果我找不到合适的坐骑，明天把你的野猪借给我。”

　　肯恩的话令巨裔感到紧张。

　　他当然是在开玩笑。

　　但实话实说，附近的兽笼已经令他失望，他心想，朝着部落营地的方向前进或许会遇到些更有意思的家伙，要是运气不赖，逮着个牲性氏族就问问罢。

　　虽然刚才酒馆里的老板手艺很好。

　　但肯恩并没有点最贵的、带有特殊增益的酒品，所以视线边缘并没有模糊，精神状况也和多喝了几杯水没什么区别。天籁小说网

　　【傍晚将至，城镇里有风，亡灵潮攻势加剧。】

　　肯恩遥望北方正面战场，看见遥远的天空似乎在闪烁，光是远眺就能够感觉到某种强烈到极致的不安和令人窒息的魔法余韵。

　　他感觉额间传来锐痛，偏头望去，发现是团悬浮在空中的火。

　　肯恩眨眨眼睛的功夫就消失殆尽，就算展开灰色视界，也没有发现任何异样，

　　“挺有意思，我们去这边看看吧。”

　　肯恩隐约意识到有人在引诱自己。

　　红枫高地的穹顶内部，几乎无时无刻不飘荡着窥探的目光。

　　强大的魔法师们尽兴施展着自己的才华，导致周围的秘术余韵交织在一起，只要灵觉敏感的人，都会时不时感觉到眩晕或者混乱。

　　面前这条路却完全不同。

　　它施术轨迹非常清晰，带着精神暗示，就像是用手轻轻拍打你的肩膀。

　　肯恩回应了它的呼唤，开始按照它的方向移动，沿着人迹罕至的小径和半截入土的泥砖前行，村庄废墟跟城镇边缘连接在一起。

　　破烂的建筑之间，根本就没有躲雨的地方。

　　奎玛和朗兹都只能看见扎营的黑痕，还有杂乱无章的脚印，甚至是军队之类的复杂踪迹，却很难想象有人类居住于此，倒是怪物会更有可能。

　　肯恩不知道追随者是否能听见呼唤。

　　但是他脚步依旧坚定，催促着两人拐弯，泥泞，沙土，积雪，还有黑色的血状残留物，晚风不停在盔甲和武器上剐蹭。

　　这些都不是单纯的风声，更像是某个不详存在的伴生诅咒。

　　肯恩越发相信废墟深处会藏着秘密。

　　他绕过最遮挡视线的那堵爬藤石墙，就在土坡和松林积雪中间遇到了一间狭窄的屋子，全是用最简陋的材料搭建出来的复合品，却跟周围的景物非常和谐。

　　【你跟随暗示来到此地，里面或许很危险，你可以决定要不要拜访它。】

　　朗兹是个糙货。

　　但就连他也能感觉到建筑内部的阴森可怖。

　　奎玛的射手直觉几乎要炸开了，皱着眉冲战旌摇头，示意对方谨慎行事。

　　肯恩却说：“别害怕，穹顶内部被弗伦冈铎管得很死，如果真是什么危险的家伙，估计早就被发现或者围剿了，怎么可能留在这里蹲我们、”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0434：征召免费阅读。https://xs.23sk.com 