    人族19级副本，叫作“火岩洞穴”，里面怪物扎堆，加上是副本怪，就跟开了挂一样，明明才20来级，你就算是105级的满级号进来，照样挠。

    李丘泽这种83级的武侠，死在里面的风险依旧不低。

    不过这款游戏他玩了十来年，可不是白玩的。

    进入副本后，就开始展示自己的骚操作了。

    根本不带单打的，而是使出“凌波微步”，一下引一大群怪，然后再利用各种技能间的娴熟配合，每每血条狂掉时，总能恰到好处的将怪用“狮子吼”晕住，接着群攻技能狂丢，丢完“狮子吼”的CD刚刚好，再吼，群攻技能再丢。

    简直骚到没边。

    身后的女法师往往才刚跟上来，让人头破发麻的一群怪就全部死光光了。

    迷迷糊糊的，一路上都没说什么话，完全被秀晕了。

    她虽然是第一次玩这款游戏，但是没吃过母猪肉，还没见过猪跑吗，不止一次观摩过高手玩，建号之前也在网上找过一些视频看，还从没有见过这么强的操作。

    一般人要像他这样一次性引这么多怪，别说八十级的武侠，就是八十级的妖兽都抗不住。

    雪☆儿：“诶，我怎么捡不到东西啊？”

    ☆╮贰爷：“妹妹，咱们的交易范畴内，可不包含你还能捡东西。”

    东西被你捡去，那我赚啥？

    他开的是队长拾取模式，也就是说不管队伍里谁捡的东西，全都会进他的包裹。

    别看这个小副本啊，李丘泽以前测试过，一趟下来捡金币和卖白皮装备什么的，也能出个5万的金币。

    按现在的交易比例，就是四块多软妹币。

    他现在又带着小号过任务，一次收费15万游戏币，差不多等于十二块钱。

    这样一来，一趟下来的毛利润能有十六块，除去血瓶和修装备的消耗，至少也能落个十块钱。

    一晚上怎么不得打个三十趟啊。

    不过前提是得有这么多老板，才能持续十块一趟的营收。

    雪☆儿：“你是真抠啊，你肯定找不到女朋友！”

    ☆╮贰爷：“你再哔哔，把我害死了掉了经验，我可不重来。”

    雪☆儿：“……”

    怎么就不好使了呢？

    在其他游戏里，总是一堆男生围着她转，有些加了QQ，在空间里看过照片后，更是对她百依百顺。

    这家伙明明一气之下都开视频见到真人了，咋就好像完全不当她是个女的呢？

    更别提她还是个美女呀！

    十四分钟，李丘泽顺利捶死了大BOSS，副本通关。

    带老板速度慢了不少，他预计自己单刷的话，要不了十分钟一趟。

    不过就利益而言，还是赚了的，毕竟一个老板等于三趟。

    回到伐木场后，李丘泽找NPC清空了包裹，扭头一看，队伍还在。

    ☆╮贰爷：“你怎么还不退组？”

    雪☆儿：“你会删我好友吗？”

    ☆╮贰爷：“不删留着过夜？”

    雪☆儿：“你…你别瞧不起我！我很快等级就会冲上来的！”

    ☆╮贰爷：“那等你冲上来再加吧。”

    【系统提示：雪☆儿已被踢出队伍。】

    “啊啊啊！你个混蛋！！！”

    伐木场这边玩家不少，大家见一个小女号在骂人，本还想着帮忙出个头，说不定真是个女的呢？

    不过当点看李丘泽的角色面板一看后，又全都悄默默的当做没看见。

    惹不起啊惹不起。

    83级的武侠，你特么吓人啊！

    可见李丘泽读书时有多么不务正业，当然，或多或少的，也有一点天赋因素。

    比他花的时间更多，等级还不过70级的，大有人在。

    继续下一个老板！

    这一晚上肝得李丘泽呀，头重脚轻，眼冒金花。

    主要怼着一个副本刷，还带着操作不熟的新人，那是真的差点没刷吐。

    所幸努力不白费，早上七点下机之前，两单游戏币被他挂到了5173上。

    然后就顶着昏沉沉的脑袋，在路边摊随便喝了碗豆腐脑，外加两个面窝，匆匆回到王强培训中心的宿舍躺下了。

    ……

    翌日下午，四点多的时候，李丘泽一个激灵从床上爬起来。

    有点睡过头了。

    五点钟之前他必须去办一件事。

    担心赶不及，他很奢侈地拦了辆摩的。

    这年头倒也有出租车，只是价格不太友好，他们这里起步价要六块，一般人都不太舍得，除非有什么必要的事。

    摩的就便宜多了，来到县建设银行总行，一口价三块钱。

    也就一碗热干面。

    “你好，我要开通网银，办个U盾。”

    这个点银行都快下班了，没什么办业务的人，李丘泽直接来到柜台前。

    他身上有张建设银行的卡，所以开通一下网银业务就行了。

    至于U盾，二十块钱一只，是网上支付必备的东西。

    其实就是个U盘，里面有银行的安全协议证书，只有利用它，才能完成网上支付。

    所以这个年代电子商务虽然已经如火如荼了，淘宝的广告满天飞，但是小地方超过九成的人，还是玩不转网上购物。

    不是不想，而是不会。

    他把游戏币挂在5173上出售，但是没有网银的话，钱可没办法到手。

    他今天做梦还惦记着这件事呢，总算搞定后，才在路边找了家小炒店，要了份蛋炒饭，五块钱。

    深蓝网吧。

    不出所料的是，QQ刚上线，就有人加自己，是5173的客服。

    “你好，你的两单游戏币有客户拍了，请问现在方便登陆游戏转一下吗？”

    那有什么问题！

    李丘泽乐呵呵打开游戏，有人通过好友通讯功能给他留言了，但他暂时没工夫搭理。

    不多会儿，5173的客服开着一个1级小号，在人族主城“仙剑城”里，与他碰上头。

    220万游戏币爽快转给对方，没有质疑。

    QQ传来消息。

    “你好，游戏币总价值200元，扣除10%的平台手续费，还剩下180元……”

    尼玛，还真够黑的。

    李丘泽有点郁闷，可又没办法，这年头好像没听说过其他游戏交易平台，他能确定有保障的就这一家。

    缓了缓，想到银行卡里即将多出180块，脸上又浮现出笑容。

    一个通宵180块，这个收入水平，别说在他们小县城了，就是放在北上广，那也算高收入。

    没记错的话，2007年北上广的人均月工资，也就将将破三千，那些外地来的打工仔、打工妹，差不多千把块一个月。

    “谁找我啊，杆儿？他说他今天要来。”李丘泽看着屏幕上的闪烁图标，将它点开。

    “嘻嘻，你还是没删我，既然见过面了，那就正式认识一下吧，我叫蓝雪儿，你呢？”

    李丘泽几个字敲过去：“我是你二大爷。”

    没毛病啊，他游戏名就叫二爷。

    他昨天也就随口一说，其实好友删不删根本无所谓，这个号他都没打算玩了，等确定好下一步赚钱计划后，准备挂网上卖了。

    昨天他在5173上研究过一会儿，因为没什么土豪们喜欢的黄金装备，不太好卖起价格，但是等级毕竟不错。

    估计能卖个大几百吧，碰到心急的买家，也有过千的可能。

    到时挂着试试就知道了。

    蓝雪儿不在线，没回他，他继续喇叭吆喝起来，开始今晚的赚钱攥学费的生涯。

    游戏里今天的老板明显没昨天多，也不知道是运气不好，还是白天被人抢了。

    带了四趟之后，就陷入了无老板可带的境地。

    他只好开始单刷，想着等晚点再吼几嗓子，兴许有些夜猫子老板还没上线。

    刷着刷着，总感觉有人在喊他，耳机一摘，头一扭，还真有。

    张杆来了，就站在他身后，只是状态有些不对，蔫头耷脑的。

    他着实看了几眼，内心悸动，兄弟啊，多少年没见了，咱们又重新变小鬼了。

    真好。

    “咋了这是？”

    怎么都有点要哭的意思呢。

