    “吼！”

    被陆天龙邪灵战甲之力和邪灵战斧伤到的大妖王，一声怒吼。

    刹那间，天地变色。

    “轰隆隆！”

    天空之中突然传来爆响，紧接着，就见那硕大无比的鱼尾，猛然在天空之中打了一个转。

    接着令人惊恐的画面出现。

    原本暴雨如注，但是此刻，那暴雨竟然诡异的改变了方向，不再朝着地面砸来。

    而是顺着那鱼尾摆动的方向而去，横着飞了起来。

    “天呐！”

    站在后面的苏凌月忍不住瞪大眼睛发出一声惊呼。

    甚至连站在前面的陆天龙，表情也是无比凝重起来。

    那鱼尾摆动，竟然用漫天的雨水，形成了一个巨大无比的漩涡。

    就好像龙卷风一般，贯穿天地，带着轰隆隆的声响，直接朝着陆天龙等人的方向直接席卷而来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    那龙卷风能量强悍无比，周围的山石卷入其中，直接被绞的粉碎。

    粗壮的树木直接被连根拔起，带着一起旋转废物，场面令人惊骇！

    “该死。”

    “这大妖王的实力，竟然恐怖如斯！”

    陆天龙狠狠咬牙，眼中闪过一丝凝重。

    真不知道这个妖族到底是从哪里冒出来的，为何一个大妖王的实力，竟然就恐怖到了这种程度。

    他感觉有些压抑，那席卷而来的狂风骤雨，似乎带着一股特别诡异的能量，让人惊恐。

    “凌月，影，你们带着小鱼妖快退！”

    陆天龙毫不犹豫，猛然转身对着身后的三人吼了一嗓子。

    这大妖王动怒，此次全力攻击，太过强悍。

    他不知道自己到底能不能抵挡的住，但是，有一点他可以确定，苏凌月和影她们三个人，是绝对承受不了了的。

    “想退？晚了！”

    那大妖王阴森的声音传来。

    只见天空之中的鱼尾陡然加快摆动的速度，那狂风骤雨再次凶狠起来，加速朝着几个人的方向席卷而来。

    “特么的。”

    陆天龙怒骂一声。

    心里觉得真憋屈，到现在为止，竟然连这大妖王的真身都还没有见到，就被对方逼的狼狈不堪。

    “退不了了。”

    “老大，跟她拼了吧！”

    影已经从地上站起来，抹了一把嘴角的鲜血，咬牙开口道。

    “对，跟她拼了！”

    旁边的苏凌月也是一脸决绝。

    “好！”

    陆天龙此时也已经别无选择。

    就因为之前太着急想要得到小妖命劫的信息，有些仓促的来迎战这大妖王。

    没想到却陷入困境。

    本来这大妖王忌惮陆天龙的邪灵战甲，没敢直接下狠手。

    刚才被伤到，却真的动了杀机。

    现在别无选择，只能硬抗，但是硬抗的结果……

    很有可能会有伤亡！

    “大妖王，我陆天龙今日对天发誓，若是她们受到伤害，有朝一日，我必斩下你的妖头，为她们复仇！”

    陆天龙深吸一口气，对着漫天黑云冷冷道。

    “哈哈哈哈！”

    “要为她们报仇？”

    “你想的太多了，那是不可能的，因为今天……你也得死！”

    大妖王发出狂笑。

    “我再说一次，你们今天，都得死！”

    她的声音再次变得尖锐无比，充满杀机。

    “该死！”

    陆天龙心中恼怒，却无可奈何，只能死死咬着牙，看着那漫天狂风暴雨组成的漩涡朝着自己几人席卷而来。

    “吼！”

    突然间，一声龙啸！

    天地为之一动！

    “吼！”

    又是一声龙啸，原本漫天的狂风暴雨，仿佛受到巨大震荡，竟然瞬间平息不少。

    “吼！”

    第三声龙啸，漫天黑云陡然震动，肉眼可见速度裂开道道裂纹，竟然瞬间消散大半！

    “小小古妖小妖王，也敢伤我龙裔！”

    一声苍老声音传来，声传万里。

    接着，天空之中已经被扫荡大半的黑云，突然裂开一道口子。

    金光闪耀中，一条硕大无比的龙尾突然出现。

    带着一股浓重无比的浑厚气息，陡然扫向那仍然矗立在天地之间的漩涡。

    “噗！”

    龙威扫过，漩涡瞬间崩裂，化为雨水洒落大地。

    “混蛋，你，你是……”

    短暂的沉寂之后，大妖王惊悚声音响起，充满着震惊和恐惧。

    “嗖！”

    然后就见刚才翻云覆雨的鱼尾陡然缩回到了天空之中，随后化成一道黑影，猛然朝着远处窜去。

    接着，一道散发着淡淡金光的身形踏空追击过去，两道身影很快消失的无影无踪。

    狂风止，黑云散，月光照耀下来，一切恢复如常！

    “……”

    下面的陆天龙和苏凌月几个人已经完全震惊。

    全都是一个模样，瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着天空。

    到底是怎么个情况？

    刚才那三声龙啸，一条龙尾，扫荡天地。

    气势浑厚无比，仿佛天威一般！

    “是，是龙皇吗？”

    好一会儿之后，后面的苏凌月喃喃开口。

    在古族大战的时候，她也看到过龙皇带着四大龙王大杀四方的场景。

    在她的认知里面，也只有龙皇，才拥有如此强悍的能量！

    “不是龙皇！”

    陆天龙也清醒了过来，微微皱眉回想着刚才的画面，缓缓摇头道。

    他见过龙皇出手，气息虽然相似，但绝不是龙皇。

    更何况，西龙王之前也说过，古族大战之后，龙皇就会带领他们四大龙王直接再次赶赴天罚山。

    短时间内绝对不会再返回！

    “那，是四大龙王吗？”

    苏凌月再次小心翼翼开口问道。

    “也不是！”

    陆天龙摇摇头。

    气息同样不对，再说，按照陆天龙的估测，四大龙王的实力还达不到如此恐怖的阶段。

    “不是龙皇不是四大龙王，那是谁？”

    后面苏凌月和影对视一眼，全都有些迷糊。

    “我也想要知道到底是谁……”

    陆天龙也很纠结，看刚才的情况，感觉刚才的气息，听那人刚才说的话，应该也是隐龙一族的人。

    但是陆天龙却从来没有听说过，隐龙之中，除了龙皇和四大龙王之外，还有这么强悍的高手。

    “对了，刚才那人说，你是龙裔？”

    苏凌月突然想到了什么，瞪大眼睛看向陆天龙道。

    龙裔，龙的后代，龙的传人？

    陆天龙眼中也闪过一丝茫然。

    到目前为止，他还并不知道自己的身世，几次询问龙皇和龙王，他们却都没有明确告知。

    龙裔？到底什么意思。

    “天呐，刚才到底发生了什么？”

    “那是什么东西，竟然一招击败了我们大妖王？”

    “不可思议，不可思议呀！”

    后面的小鱼妖如花突然一声惊叫。

    “……”

    陆天龙三人直接无语，你这特么的才反应过来？

    “不可能，一定是我看花了眼。“

    “我们大妖王那么厉害，怎么可能会被人如此轻易击败，一定是我们大妖王故意留情的。”

    小鱼妖摇晃着脑袋，一副难以置信的表情。

    “……，故意留情？刚才她要是跑的慢一点，估计明天就得被我们给炖了。”

    陆天龙慢条斯理道。

    刚才那突然出现的龙尾，斩杀那大妖王绝对没什么问题。

    “胡说，我们大妖王哪有那么容易被打败！”

    小鱼妖鼓着腮帮子，不服气道。

    “到这时候你还护着你们大妖王？她刚才可是差点把你也杀了，出手时候根本就没想着留下你。”

    陆天龙看着她激动的小模样，慢条斯理开口道：“简单来说，你，被抛弃了！”

    “……”

    一句话，小鱼妖如花的一张脸马上变得苍白无比。

    陆天龙直接击中了她的软肋。

    是呀，刚才大妖王出手时候，没有丝毫的顾忌她，就没想着要她也活命。

    “我，我，我被抛弃了，哇！”

    小鱼妖如花再次放声大哭。

    “别哭了，我们先回去再说。”

    陆天龙皱眉，刚才还在想那龙尾的主人是谁，但是现在既然想不到，干脆不再去想。

    等下次见到龙皇或者四大龙王的时候再好好问问。

    他现在心中有些失落，好容易找到能够帮住小妖度过命劫的线索，现在却没能降服那大妖王。

    只能先回去再说。

    很快，陆天龙带领几个人返回仙龙村。

    远远看去，整个仙龙村里面安静无比，对于这些普通的村民来说，刚才只不过是一场再普通不过的大雨。

    他们根本不知道就在距离他们不远的位置，发生了那样惊天动地的大战。

    不过陆天龙还是感觉很庆幸，幸亏之前找了破庙那个位置，否则以刚才那大妖王的凶残，若是在这里开战，说不定会把整个仙龙村给荡平。

    “小鱼妖，你真的不知道，你们之前都是呆在什么地方？”

    走到村口位置时候，陆天龙再次转身，有些不死心的问道。

    他是一定要帮小妖找到对抗命劫的办法，既然刚才没能降服那大妖王，那就上门去找她。

    不惜一切代价，都要再次找到她。

    “我想想，我想想……哦，头好疼，我真的想不起来。”

    小鱼妖努力去想，可刚想了没一会儿，突然捂着小脑袋，一副无比痛苦的模样。

    “恩？”

    陆天龙心中一动。

    看这模样，这小鱼妖貌似好像被人为的封锁了记忆？

    “影，马上通知温天豪他们，速来这里跟我们集合！”

    陆天龙略微沉思之后，马上开口吩咐道。

