    第92章92试验

    韩远芳的意思是只要是海货都可以进的。

    她记得前世的人特别的爱得大脖子的病，也就是甲亢。多吃海货一定有好处的。

    “呵呵，小丫头真会说话，我孩子比你大。”

    “你听着阿姨的声音太好听了，还以为是姐姐。”

    二强从来就没有看到过这样的韩远芳。没想到这个丫头还有这样的一面。

    “进来坐，进来坐，马车牵进来。”

    两人进院子以后,人家的院子还真的大，还有一艘船放在院子里。

    屋子也特别的宽敞。中年妇女进屋摘下了头巾。

    “你们两个坐。”

    “谢谢阿姨了。”

    给两人一人到了一碗热水。韩远芳是渴了，端起来小口袋喝着，这里的水质盐碱性高，水都有点涩口。

    “阿姨，我们过来是想要进货的。我们家离着这里将近二百里,那边想要吃海货真的挺困难的。”

    “你们是来对了，我们家有两艘船，走，我带你们去看晾晒场去看看。”

    二强高兴了。没想到一次就找对了。

    “丫头，以后你来这里一定要围的严实点，这里的海风太硬了。”

    “我说阿姨怎么围的这么严实，不过阿姨的皮肤真好。”

    “小丫头会说话。”

    “阿姨离着远吗？要不然咱们赶车去，这天也快黑了。”

    “也行。”

    赶车还用了一刻钟。到了地方看到一大片的地上都是海货。

    韩远芳跟在中年妇女的身后。二强找地方拴上了马车。

    看着这里有五六个人在干活。“你们看，这就是昨天上来的雪虾。晒干了就是你们要的虾皮。”

    韩远芳蹲下来，抓起一把看了看，放进嘴里一个，嗯。不牙碜。

    “阿姨，你家的这虾皮真干净。”

    “可不是，我告诉你们，你们看，我们的地面都是洋灰的。这里也就是我们家舍得这么干。”

    水泥地面不怕水，但是怕盐，再说这里的土质本来就含着盐碱性，水泥地面容易坏。

    “你们看那边就是你们说的海带还有鱼。”

    两人跟着转了一圈。

    韩远芳最喜欢就是鲅鱼,这边是直接的劈开晾晒的。

    “阿姨，我实在太喜欢你家的海货了。”

    “是吧，来我们家进货的都说我家的是最干净的。

    吃到嘴里的东西一定要干净。”

    “阿姨一看就是干净利索的人。”

    这时候一个男人过来了。

    “当家的，这个小丫头过来进货。”

    韩远芳上前一步“叔叔好。”

    “嗯，你们想进什么？去那边的屋里谈。”

    这个男人说话就比较冷淡了。

    韩远芳听了他的心声，知道人家是有稳定的客户的。

    “小丫头，我就先回去了。你们回家里吃饭。”

    “谢谢阿姨了。我们就不客气了。”

    “没事，没事，我给你炖鱼吃。”也认识那边的人，他们到这里就想吃鱼。

    三个人进了屋里，这里都是海腥味。

    “你们坐。”媳妇对这个小丫头是真的喜欢。他说话也就柔和了不少。

    “叔叔，我们相要大批量的进货。”

    “怎么个大批量？”

    “叔叔，这么说吧，我们想在市区弄一个批发点。其实是要是现在的这个气温，完全可以卖新鲜的。”

    “嗯，你想的挺不错的，就是你们要明白在市区会影响很多人的。”

    韩远芳点头，“想过的。所以想要先试试干货，有一定的客源后一定会做起来的。”

    “可以，说实在的我这里的货不愁卖的,不过小丫头灵透,我也想试试。”

    “叔叔,你放心，我们不会让你失望的。”

    “行。这次你们想要什么？”

    “叔叔，这样吧，什么都给我们来五百斤，我们也要摸索下市场。”

    “行。我这里的东西品种全，我给你们去拿样品。你们自己决定要什么。”

    屋子就剩下两人了，二强非常的激动。

    “远芳，能行吗？”

    “一定能行的，你放心。”

    “远芳我挺激动的。”

    “你要亲自的去赶集，试试那种好卖，我想想教你怎么说。”

    “远芳，你咋就这么聪明呢。”

    “多看书吧！”

    两人等了有十分钟，人家带着一个框进来了，里面有很多的小袋子。

    韩远芳一样一样的打开看。品质真的挺好的。她看一样，李红旗就告诉她价格。

    刚才那个女人说的对，吃在嘴里的一定要安全。

    “叔叔。虾皮给我们来五百斤，这种海米来一百斤。鲅鱼五百斤。还有这种扇贝的肉也来一百斤。皮虾肉也要一百斤。最后看能装下多少海带，装满了车。”

    “行，你们先回去试试。走吧，我带你们回家去吃饭，你们明天再回去。”

    “叔叔，现在装车吧，回头我们回家去吃饭就回去了。”

    “大晚上的。”

    “没事的，我们习惯走夜路。”

    李红旗也没有说什么。出去叫人给他们装车。

    “丫头你放心，给你们的水分都不大。”

    韩远芳笑着点头“就刚才我见过的那种品质就行。”

    “没问题的，一定是那种东西，以后咱们交代事时间长了你们就知道我的为人了。”

    最后装了二百斤的干海带，人家都是打成卷的。

    二强赶车跟在李红旗的后面。进了院子就闻到了炖鱼的香味了，已经太长时间没有吃过海货了。

    “小丫头赶紧的进来，我今天给你炖的新鲜的鱼，你们尝尝。”

    “谢谢阿姨了，在外面我就闻到了香味。”

    二强把马车支上，这样也能让马休息一会儿。

    今天韩远芳可是吃了整整一条的鲅鱼，用鱼汤拌的饼子吃。

    “叔叔阿姨太谢谢你们了。我从来就没有吃听这么好吃的鱼。”

    “这有什么？我给你装上你带回去吃。家里还有是十条新鲜的鲅鱼你带回去。”

    “谢谢阿姨了，我就不客气了，明天我们两个去赶集。我想办法在大集上把你炖的鱼加热了，到时候一定会吸引很多人的，太香了。”

    王桂芬这下更加的高兴了。

    “丫头我告你你炖鱼你放点辣椒，大酱，到时候味道就上来了。”

    “嗯嗯，我回去一定试试。”

    (本章完)

