    清晨的阳光，给你温暖。自然的清新，会带给你快乐。一句温馨的问候，会带给你祥和。

    话说，几帛、云少阴差和护驹帮主卫郢住入“清水山庄”，第三日，饭局少来二妹。云少方便期间听闻，雨后清晨，二妹兴高采烈外出山庄散步，路人碰头，看到她满布绿青筋的脸，吓得面青脸绿，落慌而走。见此，二妹生气万分，大骂路人泄愤，即刻回房，用利器划伤了自己的脸，还暴打家丁出气，哭得死去活来。

    闻讯，几帛随煲庄主一同前往，规劝伤心的二妹。

    一哭二闹三上吊的二妹反锁房门。屋外的人们可闻阵阵急促地摔杯砸碗声，不久儿，房间恢复平静，静如细针落地都可听闻震耳的声响。煲庄主敲不开门，云少见事不妙，绕到房后，轻手轻脚地撬开木窗，翻身进屋，打开反锁的房门。几帛和煲庄主方才能匆匆赶到二妹床前。

    不哭不闹的二妹静静地躺在床上，双眼闪现泪光，拉住煲庄主的手轻声轻语说：“爹爹不担心，我没事儿。今后我再也不出门就好啦，我会规规矩矩地待在家中刺绣、养花，一辈子陪伴我的好爹爹。爹爹不担心，我没事儿……”

    煲庄主大吃一惊，抱着女儿痛哭道：“想得好，不一定是对的。轻轻一声答应人，害家害女儿。我是凡人，不会面面俱到，我也不傻，只是有些事被逼无奈，迫不得已。玉弓，好友托付，他帮过我，救过我们一家。往日，平安无事，近日，繁杂之人出现，投毒下药，害苦了我的宝贝。爹无能……爹无能……这么多日来我几乎倾尽家产，八方求医皆治不好三位心肝宝贝的怪病。治病难如登天，我心一次次受寒，该何去何从？如今你大姐每餐须夹菜蘸细砂同食，二妹不能顺心顺意自由出入，小妹若走百步便双脚发痒，全身发红。苦了我儿，是爹无能，害了我儿，是爹有错。愿你开心，望你平安。愿你健康，望你幸福。”

    “我们走得很慢，但我从不后退。困难别人给，家是自己的。觅觅求求，再难的事都有过去时。来日，玉弓的事解决了，家宅会安宁。来日，宝贝身体好了，我们一起去看山，去看水。”父女二人提及伤心之事，抱头痛哭，云少轻轻拽了下几帛的衣角，意示想方设法帮帮这苦命的父女。

    你过于在意的东西永远都在折磨你。几帛自离开辛悦镇以来，就隐隐约约感到有人一直如影随形地注视着他们。背后有一双眼睛莫名其妙的盯着，他不想找事，可是病人当前，疾苦当面，几帛心软了。身为医者，他心存仁义，能深深感受到患者的疾苦，家属的担忧。父女哭诉，他岂会袖手旁观，迈步上前轻声说：“煲庄主，小生多年行医，知晓一些医理，请容许我为二小姐诊诊脉，请容许我医治你的女儿。”

    天降神医，实为好人有报。煲清水边擦拭泪水，边激动地应道：“从前只听说病患求医，今儿亲耳听闻医者求治。相信开口之人必有大德，相信华大夫必有妙手。恳请华兄倾心医治。”

    煲庄主全家齐聚客厅。几帛耐心询问、认真诊脉、仔细查体，胸有成竹的开好三位小姐药方，好言好语解释一二，大姐按方辅食“鸡血饭”半年，二妹按方加饮“五甲活血蛇酒”三月，小妹按方配合“祛风止痒草药”泡澡四十五日，另外还要求三位小姐每日静心静气净颜。

    煲庄主虽然半信半疑，但是治病再难，也得大胆尝试，或许药吃偏方，会有奇疗神效。即刻吩咐家丁前往县城买药，几帛顺便请其帮忙，买来些细红参。

    风急，雨骤，泥潭，烂路。顾虑到卫郢不稳定的伤势，几帛恳请煲庄主再暂留几日，并说会按价支付费用。煲庄主爽快回应道：“风再大，莫怕，雨再大，莫怕，雷再响，莫怕，路再烂，莫怕。清水山庄就是家，华大夫静心居住，就算一辈子吃喝山庄都分文不取。”

    群鸟欢腾，风吹云散，蓝空绿叶，霞光漫天。清水山庄三位患有怪癖的小姐积极配合治疗，几帛亲手煎碗红参汤给伤重的卫郢服用。

    宁静夜晚，皎洁的月光撒满山庄。几帛云少不约而同爬到房顶，细数繁星、谈心畅饮。他们合计兵分两路返回郅县，云少先绕近道赶赴护驹帮，以卫昶诱骗兰曦，祸害亲属，蒙骗同仁为由，迫使黑风放兰曦。几帛带卫郢走大路，待捕快云少救出兰曦，再请卫郢亲自出马处置卫昶。

    几帛云少合计一二，本打算趁热打铁去卫家，奈何天公不作美。又过一日，煲清水精心准备一壶春芽精品茶汤，一杯三五十年冬藏老酒，一桌丰盛酒宴招待几帛三人。饭桌前，经几帛治疗后的大姐肉裹细砂，难以下咽；二妹脸上的青筋不再发青发紫，渐渐变得红润光泽；小妹漫步百米，尝试热舞也自如。伤重的卫郢服过红参汤，病情也平稳了许多。煲清水斟满酒杯，连声道谢，欢喜时分一口气和几帛畅饮三碗酒。

    日暖，风微。茶够，酒足，饭饱。煲清水奉上一金两银以作救女祛病的诊金。几帛一家素来治病救人，诊金自愿，有则给之，无则当免。几帛欣然收下，此诊金一来可用于路上的开销，另一方面欲可借煲清水之财救济缺医缺药的乡民。意想不到的是，煲清水会将玉弓交托几帛，他没有长篇大论玉弓的来龙去脉、前因后果，只言片语说，朋友再三叮嘱，玉弓转交双掌手心双头麒麟图案者，他的任务完成，轻描淡写说了句玉弓能换取舒厢手中之物，具体什么物件，天知道。玉弓转手了，煲清水一家人的心结打开了，从今往后可以开始享受其乐融融的小日子。

    寻觅天斧弓刀本是几帛游走的初衷，煲清水盛意拳拳，几帛欣然接受。

    深山冷风起，又到离别时。几帛、云少、卫郢离开山庄，依计直奔护驹帮除恶。

    细雨缠绵，微风凉凉，心意已决、没有心有余悸，几千丝万缕又出发……

