    “死男球人，竟然把我带到这种乌烟瘴气的地方，我的皮肤都要变差了！我昨天才和大神妹妹买的面膜，还没开始用就跟你来这个鸟不拉屎的地方。”蝙蝠娘一边走一边敲萧铭的脑袋。

    “还有，牙刷呢？你知不知道长期不刷牙，牙齿会长牙菌斑，久而久之牙龈会发炎、出血, 然后会出现口臭，最后会出现蛀牙吗？真是一点常识都没有的男球人！”

    “另外，这地方怎么洗澡？你不会让我去泡湖水吧？水温温度太低不但容易让人体流失热量，还会产生一系列应激反应，如心跳加快，血压升高, 肌肉收缩，神经紧张等等，不但不能消除疲劳, 还会引起感冒！”

    “……”萧铭一口老槽无从吐起，你在家刷的小破站视频内容，涉猎还挺广的啊，说你每天只会玩游戏刷剧真是冤枉你了啊！

    萧铭无言以对，被蝙蝠娘敲了一路的脑袋。

    数十根手臂粗细，长满倒刺的藤条突然动了起来，朝萧铭和蝙蝠娘身上卷来，萧铭一手摁着唐刀，发动刹那，刀光的速度和橘右京的大招一样，刷刷几下把藤条切成数段，绿色的汁液飞溅，落在地上嗤嗤作响，藤条和受伤的蛇一样迅速收了回去。

    那些被切断的藤条切离本体后迅速枯萎，但是有几截没有枯萎，只是缩小成手指大小，上面灵力充裕，新鲜得和没有断开的一样。

    萧铭对此已经见怪不怪了, 这里的植物被切断后，总有部分残留，非但不会枯萎，而且具有灵气，和萧铭在暗网中购买的灵药材料很像，于是萧铭把这些残留的花草、藤条都收了起来。

    两人是跟着一行青绿色的血液前行的。

    那是蜘蛛怪的血，萧铭砍断了它一条腿，它在逃命的过程中，血流了一路。

    好不容易把它打成重伤，如果就这么让它跑了就白费力气了，在这片森林缺乏补给，每消耗一点灵力、体力和资源都要计算得失，不能白废力气。

    低地区的森林还不算太过茂密，在灵爆之前，这里还有人类活动的痕迹，偶尔还能看到一些路标和废弃的临时小屋。

    但是灵爆过后，这里植物疯长, 动物野兽发生异变，萧铭和蝙蝠娘行走也非常困难, 空有极高的移动速度，却不能轻易使用，因为这里步步都有危险，两人在离开蜘蛛怪的势力范围之后遇到了不少变异生物和植物，有时候只是一百米的距离，两人就走了五分钟。

    这还是萧铭有镜瞳，蝙蝠娘有超声波，不受夜间视线的影响做到的，如果是其他没有夜视能力觉醒者，夜间恐怕一步都难以走动。

    不过，萧铭也因此弄到不少灵晶碎片和一些稀奇古怪的东西。

    由于高压锅携带不便，而且在战斗过程中容易造成损坏，所以这次萧铭并没有带上它。

    沿着蜘蛛怪的血迹步行了将近一个小时，两人听到前方传来战斗的声音，绿色的火焰随着巨大的风压炸起，枝叶乱飞，遮天蔽月。

    这个绿色火焰，显然是刚才那个蜘蛛怪的变异技能，它似乎逃入了别的小BOSS的势力范围，和那东西打了起来。

    周围的变异生物似乎怕被战斗的余波影响，纷纷逃离战场。

    两人互看了一眼，立刻一左一右分开，准备猎杀两头怪物。

    对于这一点，蝙蝠娘还是很积极的，萧铭承诺过蝙蝠娘，每猎杀一头强大的变异怪物，不管是谁补刀的，只要出了力，都能在萧铭这里实现一个她期望的愿望。

    “我要他以后都不准凶我，每天下面给我吃，还要陪我逛街！”蝙蝠娘暗暗想到。

    萧铭和蝙蝠娘分别靠近了战场，果然是那个断了一条腿的蜘蛛怪，它正和一条变异森蚺打得昏天暗地！

    森蚺是世界上最大的蚺科蛇类，普通的森蚺粗如成年人的躯干，体长可达十米，这东西一口能吞下比自己身体还要大的猎物！

    谷公

    而这条森蚺的变异程度虽然不如蜘蛛怪，但是体型占优，有近二十米长，身上的鳞片坚硬无比，而且完全不受力，蜘蛛怪的骨镰砍向森蚺，被滑向地上，根本不破防！

    而蜘蛛怪的蛛丝也对森蚺无效，这东西体积太大，而且鳞片滑腻无比，而且又没有四肢，无法像缠住其他变异生物那样，用蛛丝缠住后毒死。

    森蚺身上有一股浓烈的腥臭，它的身上有一种汗腺，散发的气味相当于放置了好几天的动物腐尸的恶臭，而这股恶臭在变异之后，变成一种攻击手段，通过呼吸系统让敌方产生灵力流失和晕厥。

    森蚺绕着蜘蛛怪游走，巨大的身躯把蜘蛛怪围在一个圈子里，蜘蛛怪八只复眼一动不动，森蚺的尾巴突然朝蜘蛛怪甩去，蜘蛛怪朝上方吐出一道蛛丝，把自己吊起来，迅速往树上爬去，森蚺人立而起，一个弹射咬住了蜘蛛的腹部，蜘蛛怪回头吐出一口绿色火焰，森蚺“哈”地一声，松开了蜘蛛怪。

    两只小BOSS打得惊心动魄，没有太多的技巧，每一次攻击都简单粗暴，在生死间游走，让人不禁捏一把汗。

    看起来森蚺已经占了上风，蜘蛛怪除了绿色火焰能够给森蚺造成伤害，其他攻击完全无效，但是看得出来，蜘蛛怪已经是强弩之末了，它的绿色火焰并不是无限制使用的，刚才吐出的火焰比先前小了许多。

    而森蚺有坚硬的鳞片，巨大的身躯，腥臭的气味不断折磨蜘蛛怪，巨大的分叉信子布满倒刺，蛇牙如同倒钩，一旦被它咬住，几乎没有机会逃离。

    蜘蛛怪骨镰膨胀，巨大的口器一伸一缩，看着让人不寒而栗，其实外强中干。

    它断了一条腿，绿色的血液不断流失，剩余的七条蜘蛛腿也有些微微颤抖。

    萧铭和蝙蝠娘并没有选择现在出手，他们两人在这个危险的森林，每一次出手都要注意节省自己的灵力和体力，虽然有药剂补给，但是为了方便战斗，两人带的并不算多，必须要考虑续航。

    现在下去战斗显然不够明智，等它们分出胜负，再坐收渔利才是王道。

    森蚺身上虽然有不少被绿色火焰腐蚀的伤口，但是它状态很好，此时正谨慎地围着蜘蛛怪游走。

    蜘蛛怪几次吐丝到树上，想要从空中逃走，都被森蚺拦下，狼狈不堪。

    终于，在蜘蛛怪第四次从空中逃走的时候，被森蚺一口吞下，这次蜘蛛怪没有再喷出火焰自救，似乎已经到了极限！

    森蚺的腹部不断隆起，蜘蛛怪在它体内疯狂挣扎，但是它的胃液会在一分钟内将蜘蛛怪完全腐蚀。

    就在萧铭准备动手时候，森蚺腹部突然亮起一道绿色的光芒！

    “绿色火焰，蜘蛛怪……还留有余力！”萧铭吃了一惊！

    果然，森蚺突然翻滚起来，巨大的蛇口张了开来，足足有两米大，足够吓死许仙，此时它飞快游走，撞倒不少树木，又把自己的身子缠绕在一棵巨大的纺锤树上，仿佛要压死体内的蜘蛛怪！

    纺锤树枝叶乱摆，似乎在森蚺的围剿下不断挣扎，最后，直径三米的纺锤树竟然被森蚺硬生生地剿断！

    周围一片狼藉，最后，森蚺仿佛要求饶一般在地上翻滚，被折磨得一点力气都没有了！

    绿色的火焰从森蚺腹部渗出，两条骨镰从内部撕开了森蚺的肚子，狼狈不堪的蜘蛛怪，沾满了粘稠的胃液，仿佛地狱归来的恶魔，从森蚺肚子里爬了出来。

    这时候，萧铭发动星摇步和刹那，蜘蛛怪刚有所反应，想要逃跑，蝙蝠娘已经出现在它身后。

    “粉碎吧，现实！”蝙蝠娘一拳轰在蜘蛛怪的头上，而萧铭完成了“无江斩”的蓄力，恐怖的刀意倾泻在蜘蛛怪身上！

