    “合作？”听到第六人的话，斗篷怪人似乎起了兴趣，“你可以说说看，怎么个合作法。”

    “我是一名超级英雄，自然可以给你们提供一些英雄的情报，”第六人表现得非常自信：“有了这些情报，你们就可以有针对性的对英雄们进行清除。”

    “原来如此，是这样的合作么？”斗篷怪人自言自语道。

    “怎么样？是不是很合算？”第六人问道。

    “有一个问题，”斗篷怪人用那阴森的声音问道：“你本身就是超级英雄，又为什么要背叛英雄联盟，和我们怪物联盟合作？”

    “很简单，”第六人似乎早就想好了答案：“我被人陷害，已经在英雄联盟待不下去了，英雄联盟的人不仅不查明真相，还想杀我灭口，对于这样的英雄联盟，我不再抱有希望。”

    “所以说你就背叛了英雄联盟，来找我们怪物联盟合作？”斗篷怪人继续问道。

    “如果可以消灭这虚假的英雄联盟，和你们合作当然也可以。”第六人说道。

    “呵呵呵。”斗篷怪人笑了几声。

    听到这个笑声，第六人感到特别不自在：“你笑什么？”

    “幼稚，真是太幼稚了，”斗篷怪人嘲笑道：“你的格局太小了啊！”

    “你什么意思？”事情出乎第六人的意料，第六人心里升起一种不好的预感。

    “这样吧，让你身后那位来说一说，他为什么要找我们怪物联盟合作。”斗篷怪人说道。

    第六人听罢，意识到自己的身后有人，急忙回过头去。

    废弃工地入口处的石板上，正坐着黑暗与殇。

    “我的目的很简单，”黑暗与殇用慵懒的声音说道：“我要征服这个城市，这个国家，乃至整个世界，我要成为一方霸主！”

    “你，你这家伙！你怎么在这里？”第六人已经感觉到事情非常不妙了。

    “我当然早已和怪物联盟合作了，我还记得你说过，再次见面的时候，就是我的死期不是么，”黑暗与殇嘲笑道：“幼稚，真是太幼稚了。”

    “他是英雄联盟派来的卧底，你们怎么敢相信他！”第六人转身朝斗篷怪人喊道：“我有充足的理由和英雄联盟为敌，而他可没有，他怎么可能放弃养尊处优的生活和你们合作。”

    “呵呵呵，”斗篷怪人依旧在笑：“我们看中的可不是嘴上说说，而是实际行动，机械射手的确把英雄联盟大部分英雄的资料都发给我了，为了进一步消灭英雄联盟，我还需要机械射手继续做卧底。”

    “很乐意效劳。”黑暗与殇轻声应道。

    “你！原来你一早就设计好了！”第六人现在才想明白，所有的一切，都在按照黑暗与殇所写好的剧本在走。

    黑暗与殇非常清楚，身为超级英雄却到处暗杀英雄的第六人，是无法被英雄联盟所接受的。

    而在这个剧本中只有两股势力，一个是英雄联盟，另外一个就是怪物联盟。

    失去了与英雄联盟合作的可能性，第六人想要赢得游戏，只能求助于怪物联盟。

    但是遗憾的是，黑暗与殇把这条路，也给彻底切断了。

    在调查中得知怪物联盟存在的黑暗与殇，早就找到了怪物联盟的老巢，也就是废弃房区的井底，并提供了大量与英雄联盟相关的情报以获取信任。

    在斗篷怪人派人验证了情报的可信度之后，最终相信了黑暗与殇，并让他回英雄联盟做卧底。

    而黑暗与殇提出的条件是，魔术快手的性命。

    反正都是要消灭超级英雄，斗篷怪人自然很痛快的同意了。

    随后，黑暗与殇找到了炸弹人，并说服他一起把英雄联盟本部爆炸的事情嫁祸给魔术快手。

    而且黑暗与殇承诺帮助炸弹人完成他想完成的事情。

    之后就像黑暗与殇想的那样了，铁钢侠等英雄联盟最初的干部全部都将第六人当成了一个巨大的威胁，并决定控制第六人，必要的时候将其清除。

    黑暗与殇也要求怪物联盟那边攻击英雄联盟大厦，使第六人有机会逃脱。

    然后，黑暗与殇再把与怪物联盟合作的嫌疑推到第六人身上，彻底断了英雄联盟重新接受第六人的可能。

    而第六人也和黑暗与殇想的一样，来到了怪物们的聚集地。

    孤身一人的第六人，在这种情况下，是不可能活下去的。

    “这才是游戏的正确玩法，”黑暗与殇死死盯着第六人说道：“你给我好好学着点！”

    “哼，”必死的第六人当然不愿承认自己输了，“你们只不过是运气比较好而已，并不代表你们有多强，别忘了，我可是轻轻松松就干掉了你们中的一个人！”

    “你还敢提她！你个白痴！”黑暗与殇厉声道：“你还没有发现系统发布的‘叛徒任务’实际上是一个陷阱吗？”

    听到这话，第六人愣了：“你，你怎么会知道系统给我发布了‘叛徒任务’？”

    “因为我们所有玩家都收到了这个任务，”黑暗与殇说道：“若不是黑巫鸦当时因为这个任务而心神不定，你以为你是她的对手吗？你以为你偷袭就能杀了她吗？别做梦了！”

    “这么说，系统的真正目的是……”第六人后知后觉。

    “是削弱我们玩家的实力，阻止我们完成通关任务！你个【哔哔——】！”

    黑暗与殇深深吸了口气：“可惜你意识到的太晚了，因为无论如何，你的命我都要定了！”

    “看来这次真的是我输了，那好，”第六人说道：“那就让我们公公正正地打一场吧！”

    “哈？我是不是听错了？”黑暗与殇侧着耳朵说道：“你这种喜欢专门搞偷袭的人竟然会说这种话？

    你的对手可不是我，是你身后的那群怪物们，而我现在，要为我的盟友收集情报去了。”

    “罗里吧嗦的说了一堆我听不懂的话，”斗篷怪人抱怨道：“看来总算进入正题了，魔术快手，你就作为我们占领地球的第一块儿垫脚石吧！”

