    “月绯姑娘就要回去了吗？我送你吧--”

    白缙洲一听到顾惜时要回去了，立马就说自己要送她回去。

    “不了，也就几步路的事情，就不劳烦白公子了。”

    顾惜时摆摆手，拒绝了白缙洲的好意之后，转身离开了。

    白缙洲本来是想要追上去的，但是想了想，又觉得这样的话，到时候可能会显得有些太粘人了，到时候要是惹得月绯不开心的话，自己岂不是完蛋了？！！

    “缙洲，怎么了？”

    等顾惜时走了之后，白缙洲的朋友们才出来。

    原来他们从一开始就没有走，而是躲在了附近的酒楼里，坐在二楼的窗户旁边看着。

    本来看白缙洲和月绯两个人聊得好好的，结果就是一转眼的时候，月绯就走了，白缙洲也不知道跟上去。

    几人觉得有些奇怪，就从楼上下来问一问到底是怎么一回事？

    “月绯说她要回去了，所以就走了。”

    白缙洲看着顾惜时离开的方向，有些失落的开口说道。

    “你不会送她吗？”

    姜原好气又好笑的看着白缙洲失落的样子，开口问道。

    “可我怕她到时候觉得我粘人了怎么办？”

    白缙洲有些患得患失的开口说道。

    喜欢一个人，总是会担心自己不够完美，不够好，担心自己做的哪一点不好了，到时候让人不开心了。

    白缙洲现在就处于这样的情况之中，他喜欢月绯，但是因为他自己很清楚，月绯以前喜欢的人是季蔺言。

    虽然他很不喜欢季蔺言，但是他也很清楚，季蔺言这个人，确实十分优秀，比起他这样的纨绔子弟，确实是优秀了很多。

    他做每一件事的时候，就会下意识的和季蔺言作比较，万一要是比不上的话，总担心到时候会被人嫌弃了。

    “人总说烈女怕缠郎，反过来也是一样的好不好。”

    姜原被白缙洲给气到了，以前他怎么不知道，白缙洲居然是这么一个瞻前顾后的人。

    喜欢就追啊，要是追不上，凭白缙洲的家世，强行将人留下来很难吗？

    一点都不难的好不好，怕什么？

    又不是失败了之后，人就不见了对不对？

    再说了，别以为他不知道，白缙洲已经给月绯赎身了，月绯的卖身契在他的手中，白缙洲担心个屁啊担心！！

    “滚一边去，患得患失的不是你，有喜欢的人不是你，你说得轻松？”

    白缙洲本来就因为错失了送月绯回去的机会心里不开心呢，结果姜原现在还想要刺激他，他当然是不给他好脸色了。

    “算了算了，今天也差不多了，明天再继续吧。”

    人都走了，说什么都没有用了。

    看白缙洲的情绪不怎么好，姜原也就不多说了，直接让大伙都先回去，反正今天的计划是成功了，就是结尾的时候，因为白缙洲的瞻前顾后，错失了好时机而已。

    白缙洲心情有些郁闷的回了家，长公主看出门的时候还一脸开心兴奋的儿子，回来之后耷拉着脸，还以为是被人欺负了，一问之下，才知道了自己的儿子的烦恼，长公主直接笑了。

    难得啊难得，以前说什么都不愿意和别家千金相看的儿子，现在居然也尝到了为情爱忧愁的滋味。

    甚至还因为人姑娘以前喜欢过别人，担心自己比不过对方，这也太好笑了！！

    长公主半点也不心疼，反倒是笑得十分的开心。

    “娘--”

    白缙洲黑着脸开口喊道，他都心情不好，都这样了，他娘居然还能笑得出来，太过分了吧！！

    “你呀，就是太紧张了，所以才会每一次都把握不了好机会。”

    长公主笑完之后，也认真的给白缙洲出主意。

    不管怎么说，都是自己的亲儿子，儿子难得喜欢一个人，就算是有点憨，有点蠢，她这个做娘的，也得鼎力相助对不对？

    “你说人姑娘愿意给你一个机会，你也别总是和你那群狐朋狗友想一些什么歪点子，女孩子啊，图的都不多，就是一颗心而已。”

    长公主语重心长的和白缙洲好好的讲一讲，到底怎么做才是最正确的。

    “想当初，你娘我年轻的时候，追求我的世家公子哥也是不计其数，那时候你爹弃武从文，多少的人都等着看笑话，觉得他一定不会成功。”

    “我当初看上在那么多的公子哥中看中了他，就是因为所有人之中，就只有他对我是最真诚的一个。”

    “即便那个时候的他，除了世家公子这个名号，什么都没有，我还是选择了他。”

    “缙洲，娘知道，你不是不聪明，你只是懒得去做一些你看不上的事情，这些年来，你纨绔子弟的名号越演越烈，我也从未多说过什么，因为我很清楚，我的儿子很优秀，所以你也不需要觉得自己比别人差。”

    “你不需要多做什么，你只需要让她看到，你对她到底是有多么的喜欢。”

    “再多的套路再多的算计，终究是比不过一颗真心，你懂娘的意思了吗？”

    长公主是一个很温柔的人，即便这么多年来，白缙州在经常纨绔子弟的名声远播，长公主也从没有因为这个生气过。

    白缙州总是和自己的亲爹过不去，但是对长公主，自己的亲娘说的话还是听得进去的。

    本来还有些担忧自己真的比不过月绯以前喜欢过的人，但是听了母亲的话之后，白缙州立马就觉得，自己也不是一无是处。

    别的不说，自己的家世妥妥得胜！！！

    “娘，那你说，我怎么做比较好，有没有什么直接有效，最好是能够立马就看出效果的？”

    看自己说了这么的多，白缙州除了恢复信心之外，居然还是这么的一言难尽。

    “哎--你这孩子啊。”

    长公主摇了摇头，无奈地叹了一口气之后，开口说道：“明天天气不错，你明天约人一起去游湖吧。”

    真的让白缙州自己一个人解决这件事，她抱孙子的日子都不知道什么时候才能到来，关键时刻，还是得她出马。

