    徐长卿：“不错，长卿的确是向奥丁借现实宝石，奥丁已经答应了。现实宝石此刻就在长卿手中。”

    夏玲：“那就提前恭喜你了白豆腐！紫萱姐姐的问题，总算是可以解决了。”

    音速索尼克：“徐长卿，改写紫萱的现实，需要花费多少积分，你查询过了没有。”

    大黄蜂：“我觉得应该不会少，毕竟紫萱是女娲后人，徐长卿要改写的也不是什么小事，而是女娲族的属性问题。”

    徐长卿：“长卿已经查询过了，改写紫萱的现实，需要花费一万积分！”

    海王：“一万积分虽然不少了，但对于徐长卿这种大款来说根本不算什么！”

    音速索尼克：“徐长卿上次消灭罗南的八万积分还没有花吧，区区一万积分简直太容易！”

    黑豹的语气有点幽怨：“真羡慕这种随随便便就能拿出一万积分的大佬！”

    夏玲：“黑豹的话，说出了我们的心声。”

    徐长卿：“好了诸位，不和你们多说了，长卿现在就去找紫萱，改写她的现实。”

    “叮！群员徐长卿下线。”

    先知：“徐长卿马上也要走上人生巅峰了。”

    美国队长：“海王，苏先生，张无忌，张小凡，徐长卿，群里越来越多的人都走上了人生巅峰，真好。”

    张小凡：”队长前辈，等到除掉了灭霸之后，你也会走上人生巅峰的。”

    梅长苏：“这一天，应该不会太远的。”

    美国队长：“借大家吉言了！好了诸位，我又要下线了，有什么事情，大家尽管叫我！”

    “叮！群员美国队长下线。”

    大黄蜂：“队长还是一如既往的忙碌啊。先知，我觉得可以给队长颁一个头衔了，就叫群里第一大忙人。”

    黑豹：“真是惭愧，我和队长是同一个世界的人，但在很多方面却帮不上队长什么忙。”

    就比如这一次通知复仇者联盟将来可能太空作战的事情，看似简单，可还是得美国队长出马。

    黑豹去的话，人家不认识黑豹啊。

    像小蜘蛛，蚁人那样的逗比还好说，钢铁侠这种的，都未必肯见黑豹。

    张无忌：“看了下聊天记录，大家已经和雷神谈过对付灭霸的事情了？这可真是个好消息！”

    张小凡：“无忌你回来了？六大派的事情解决了？”

    海王：“这还用问？张无忌如今在他的世界可是无敌的，没有什么解决不了的。”

    夏玲：“感觉张无忌搞定六大派的人，用不了这么久啊。”

    张无忌：“这一战重在为明教立威，我只是在少林空见神僧和灭绝师太出场时才出手了。”

    马尔科：“这么说来灭绝师太的倚天剑，已经被你抢走了？屠龙刀倚天剑的秘密，已经昭告天下了？”

    梅长苏：“如此一来，整个江湖怕是大震了。”

    张无忌：“几位前辈猜得不错，我义父已经刀剑互击，取出了武穆遗书来，六大派全都震动不已。现在他们已经决定在光明顶就地召开武林大会，商议此事。”

    先知：“狗屁的武林大会，还不是谁的拳头大听谁的。明教号令群雄没跑了。”

    夏玲：“我可怜的赵敏啊，她的悲惨人生就要来了。说真的张无忌，我觉得囚禁赵敏计划你还是可以考虑一下的！”

    张无忌：“夏玲姐姐，此事不要再提了，我不可能做出如此下流之事的。”

    大黄蜂：“这事怎么就下流了？张无忌你这思想觉悟还是不够啊。”

    时空蔷薇忽然上线：“你们难道没有事情做吗？天天水群？”

    大黄蜂：“我整天都快闲死了，天天趴在车库里，四肢都快要生锈了。”

    梅长苏：“如今赤焰军已经平冤昭雪，景琰已经登基称帝，大梁叛乱被定，天下太平，苏某的确可以清闲一段时间。”

    马尔科：“顶上战争后，老爹的威名震慑整片大海，没什么人敢跳出来蹦跶，我也整天闲得没有事情。”

    海王：“你们这样真地好吗？好吧我也整天闲得蛋疼，反正亚特兰蒂斯的事情有人帮我处理了。”

    时空蔷薇：“……”

    时空蔷薇真地不知道说什么是好了，她只是吐槽了一下而已，但想不到群里的大家竟然一个个真得很闲。

    先知：“哈哈，蔷薇总结到了点子上啊，如果有事的话，谁来水群，你看看队长整天忙来忙去的，你见过他冒泡几次？”

    张无忌：“蔷薇姐姐，你也好久没冒泡了呀，你的世界出事了吗？”

    音速索尼克：“如果有什么事情的话，一定要告诉大家！”

    时空蔷薇：“谢谢大家关心，我的世界一切正常，我不经常来，是因为我在超神学院进行训练。”

    张小凡：“蔷薇姐姐，莫甘娜有什么消息了吗？神圣凯莎有没有来地球？”

    大黄蜂：“应该没有吧，蔷薇不是刚刚说她还在训练吗？”

    夏玲：“所以张无忌你应该问葛小伦是不是还在缠着蔷薇。”

    先知：“不，应该问葛小伦的翅膀有没有召唤出来！”

    在超神学院之中，葛小伦迟迟召唤不出自己的翅膀来，最后是蔷薇亲了他一下，他大受刺激之下，才召唤出翅膀的。

    所以周青这么一问，群里立刻变得热闹了起来。

    黑豹：“群主就是群主，这水平我们拍马都追不上。”

    马尔科：“这问题一针见血，言简意赅，直指要点！”

    先知：“这几个成语用得不错，马尔科你很有学语言的天赋啊，你入群并不算早，但汉语用得都比好些老人溜了。”

    夏玲：“所以蔷薇姐姐，葛小伦到底能不能飞了？”

    时空蔷薇一下子就涨红了脸，过了一会，才在群里进行回应。

    时空蔷薇：“小伦他已经会飞了！”

    张无忌：“蔷薇姐姐，这么说你的初吻已经不在了！”

    张小凡：“无忌你说出了我想说的话，蔷薇姐姐你初吻竟然不在了啊！”

    张无忌和张小凡在群里熏陶了那么久，也利用系统看过一些电影电视剧，知道初吻对于现代人似乎很重要的样子，于是夸张地叫了起来。

    时空蔷薇的脸更红了。