    

    南宫幽说完，内心一片冰凉的等着叶筱妍的反应。

    她一定会很失望吧？居然嫁了这么个男人。

    他不知道叶筱妍会作出如何反应。就像之前他纠结一万两的事，她却毫不在意。

    但是，现在，他们是连一万两都拿不出来。

    看，看看看，她现在眉头拧着了。她到底在想什么？

    南宫幽不敢出言询问。无声无息的坐在那里，似在等着审判。

    叶筱妍听完，心里一声叹息。她原还以为南宫幽是个不关心皇朝、只管自己过好小日子的人。原来是被皇朝伤了心啊！

    再想到王府财物是周倩如管着，叶筱妍撇嘴，不屑地说道：

    “你这个表妹，也不怎么样嘛。”

    南宫幽一愣。他有点不大明白，为什么她听完后说的第一句话，是这个。她是吃醋了？生气自己不将财物交给她这个名正言顺的王妃，却交给个亲戚？

    南宫幽急忙解释道：“当初我只是让她帮忙料理府内事宜，没说让她管理财务。我这就叫周管家把账册、钥匙全都拿来给你。”

    南宫幽现在有点心慌。他知道这个叶筱妍不是丞相府的叶婉妍，她来自另一个世界。她就像站在他肩头的小鸟，随时都会飞走。他觉得自己握不住她。

    没想到，叶筱妍却冷哼一声：“哼！把个烂摊子扔给我，你们倒是好算计。”

    你们？

    南宫幽心下更慌了。她这都已经开始跟他划清界限了。

    “不，不是的，筱妍你听我说。”

    “哼！都不叫‘妍儿’，叫‘筱妍’了！”叶筱妍一路找茬。

    难得找到个变被动为主动的机会。之前她是新人嫁到，不好太插手王府的事情。现在是个机会。

    叶筱妍心里想着。忽然想到，前世朋友给她介绍的男朋友，对方说她太强势。那时候她还不觉得，呵呵，现在看来，人家果然没有看错啊！

    想到这，她心里笑了起来，忍不住笑出声。

    南宫幽看她一脸讥笑，心下凉透了。

    南宫幽颓然地道：“妍儿，我跟周倩如真的没什么。我只当她是亲戚。看她父母双亡、无依无靠，照拂她一二。只是没想到，她竟自作主张。我之前一直卧病在床，不知道这些事。今天知道了，马上就改过来了。”

    南宫幽想去握叶筱妍的手，却无力抬起沉重的胳膊。

    他只觉得自己浑身无力，所有的精气神仿佛都被抽空。

    他感觉叶筱妍要离他远去了。他无聊人生中的一抹光亮将要消失。他将又继续沉浸在无边无际的黑暗之中。

    这时，却听叶筱妍一副慵懒的声音说道：“让周倩如管家，倒也没什么。只是这个女人没有理家的本事，却还要揽在自己身上。每年拿着有定数的银钱，只是勾划下支出，她以为剩下八千九百多两，还是她有本事了？”

    叶筱妍冷哼一声道：“哼！有本事就该是剩下八万九千两，而不是八千九百两！”

    南宫幽惊讶地望着叶筱妍。好吧，他又想错了。

    南宫幽自己都不知道，他现在很容易患得患失。这或许就是喜欢上一个人的反应吧！

    南宫幽道：“那你说现在该怎么办？都听你的。”

    叶筱妍斜眼瞅着南宫幽：“都听我的？”

    “嗯，都听你的。”南宫幽极尽诚恳。

    叶筱妍想了想，说道：“我嫁妆里，应该有现银。”

    只是有多少，她自己也不知道。不过用脚指头想想，也知道应该不会多。叶府以叶婉妍替嫁，肯定不会给多丰厚的嫁妆。顶多就是看起来好看而已。

    说起来，她还没去过她的屋子呢。

    叶筱妍从床上蹦了下来。南宫幽吓得急忙伸手去扶。他是时刻记得她的肋骨有伤。倒是叶筱妍自己，经常忘了装伤重。

    “绿枝！”叶筱妍朝门外喊了一声。

    “奴婢在。”

    “带我去本妃的屋子。”

    绿枝有点愣。王妃这是跟王爷吵架了？赌气回自己的屋子？

    南宫幽喊清风进来，说道：“我也去。”

    见王爷王妃无异样，绿枝这才放了心，前面引路，带王妃去她的屋子。

    王妃屋子离王爷屋子倒也不远。过了书房，拐过两道回廊就到。

    叶筱妍的三个陪嫁丫鬟，听说今早春桃跑了。她们不知道春桃姐姐犯了什么错。她不是大小姐身边最信任的贴身丫鬟吗？如果春桃姐姐是触怒了王爷，大小姐应该会替她求情，不至于被关起来，现在还跑了。

    这三个丫鬟，是丞相府才刚买回来的。大夫人舍不得将她好不容易调教好的丫鬟陪嫁到玄王府打水漂，所以除了春桃，另外三个都是没经过调教的一般下人。她们进丞相府几天，也只是负责打扫院子而已。连进屋打扫的资格都没有。

    这三个丫鬟在王妃屋子里守了三天，始终没见王妃来过。听说大小姐一直住在王爷屋子里，她们有些欣喜，但又有些忐忑。

    大小姐如此得宠，为什么连春桃姐姐都保不住？若是如此，那她们三个怎么办，今后在王府里要如何自处？

    这三个丫鬟虽然没经过调教，但基本规矩还是懂的。乖乖守在屋子里，每天按时擦桌子、抹板凳、洗地板。不乱打听，不乱跑。生怕做错事被惩处。

    当叶筱妍和南宫幽来到她屋子时，见到的，居然是出奇的窗明几亮，连地板都干净得闪闪发光。

    叶筱妍愣了愣。这是什么情况？

    南宫幽也愣了楞。他屋子里都没这么干净。

    三个丫鬟急忙出来跪迎。

    “奴婢参见王爷！参见王妃！”

    叶筱妍望着地上跪着的三个丫鬟，问道：

    “你们就是跟我陪嫁过来的丫鬟？”

    三个丫鬟不敢抬头，俯首称“是”。

    叶筱妍问：“你们在丞相府，原先是伺候谁的？”

    三个丫鬟中一个胆子稍微大些的回答道：“奴婢们进丞相府才三天，只是负责在院子里打扫，没有伺候过主子。”

    叶筱妍眉毛挑了挑。这大夫人还真小气呀，连丫鬟都舍不得给她好的，弄了三个洒扫的下人来陪嫁。

    叶筱妍道：“你们抬起头来，看看我是谁。”

