静坐在石台之上，秦逸尘深吸一口气后，便是快速的进入了修炼状态。

随着其心神的内视，一缕三色能量顺着其经脉流淌而出，最后缓缓的盘旋在其丹田之前。

秦逸尘的心神注视着这团不断翻滚的能量，许久，在其控制之下，那完美融合在一起的三种能量，竟然是缓缓的剥离而开。

而随着这些能量的剥离，一滴暗红的液体，竟然是凭空出现在了丹田之上。

“好阴狠的手段，若不是我察觉到了，就让这东西悄无声息的潜入进来了。”

秦逸尘凝视着那滴暗红色的液体，有些心悸的低喃道：“还是将这东西净化掉吧，留在体内，可是一枚不知道什么时候会爆炸的炸弹……”

在替雾之门门主驱除之时，秦逸尘深深的感觉到了这些东西的可怕之处，虽然他有克制这东西的手段，但是，如果让其悄无声息的潜伏在体内，万一在什么关键的时候爆发开来，那对他而言，肯定会有极大的影响。

旋即，秦逸尘心神一动，三色的能量便是迅速的将那一滴液体给包裹。不过，让得他有些意外的是，原本对那些邪恶的能量有着极大克制之效的三色能量，在此时却并未起到他预料之中的效果。

在他控制着能量的包裹之下，那滴液体的体积缓缓的缩小着，片刻之后，竟然是化为了一颗极其细小，但是却又显得晶莹的珠子，在珠子内部，幽光闪烁，似乎蕴含着澎湃的能量一般。

这种奇异的变化，让得秦逸尘一阵惊愕，他愣愣的望着被能量包裹的小珠，在他心神的探测之下，却是察觉到，在这枚暗红色的晶莹珠子之中，竟然蕴含着雄浑的能量。

“这是怎么回事？这东西不可能拥有这么强大的能量啊？”

秦逸尘的心神紧紧的盯着那枚暗红色的珠子，但是，因为不清楚这枚珠子之中究竟蕴含着什么，在自己体内，他也不敢动作太大。

“只能靠你了……”

最后，秦逸尘心中轻叹一声，心神对着丹田中的天地灵珠看去。

而随着他的沟通，在那枚天地灵珠之上，一道威严的龙影逐渐的浮现而出，与此同时，一股正统的浩然正气席卷而出。

“嗡……”

在这股气息之下，那枚暗红色的珠子终于是开始有了动静，在其表面轻微的颤抖着，一丝丝暗红色的雾气从其中渗透而出，然后被那股气息净化成虚无。

一缕缕暗红色的雾气不断的自珠子表面中冒出，而那珠子的颜色，也是由暗红逐渐的变淡了起来。

当最后一缕暗红色的雾气升腾而出之后，原本暗红的珠子，赫然转变成了一枚闪烁着淡淡白色光芒的小球，在那如同透明一般的隔膜之中，能够看到奔腾而又纯净的液体能量。

“好纯净的能量！”

秦逸尘愕然的望着那枚小小的透明圆球，但是，他却能够清楚的感觉到，其中的能量是磅礴得如何恐怖。

不过，让得秦逸尘有些疑惑的是，他知道梦魇一族的手段能够侵蚀人的心智，最后将人彻底的控制，沦为他们的傀儡，但是，按理来说，他们的这种手段，根本不可能拥有如此纯净而又庞大的能量啊。

“这些能量……难道是雾之门门主的？”

蓦然，在秦逸尘心中，突然冒出一个念头来，在思索许久后，他方才是感到释然。

那些血毒潜伏在雾之门门主体内几十年的光景，平日里无时不刻的不在侵蚀着他的身体，偶尔也会将一些真元给吞噬。

这种状态，久而久之，倒也是让得那些血毒之中储存了如此恐怖的能量。

对于雾之门门主而言，这自然不是什么好事，不过，对于意外将血毒带入自己体内的秦逸尘来说，却是相当于天降横财。

因为，在将其中的血毒剔除之后，这些能量的纯净程度，他完全可以轻松的提炼和吸收。

“也不枉我冒那么大险，这就当做是我的辛苦费吧。”

对于这笔天降横财，秦逸尘在愣了愣之后，心中便是升起了一些窃喜之色，他自然不可能将这笔能量还给雾之门门主，所以，这磅礴的能量，便权当是劳务费，被他给收留下来。

随着心神的转动，一缕金色的能量凝聚成细针模样，而后轻轻的点在那个透明的珠子之上，在接触的瞬间，那枚珠子便是爆裂而开，一股磅礴得可怕的液体能量自其中流淌而出。

这些能量正要四面八方的乱窜之际，却是被早有准备的秦逸尘给强行控制着，沿着无上霸体诀的经脉路线运转起来。

当这股磅礴得恐怖的能量在完成一次运转之后，其中便是掺杂了些许淡淡的金色。

虽然这股能量极为的纯净，不过，秦逸尘还是小心谨慎的将其运转了数个周天，方才是将其灌入丹田之中。

原本在突破到圣级巅峰之后，秦逸尘却并未有太多的时间来吸收能量巩固境界，不过，随着这股磅礴得恐怖的能量注入，他也是感觉到丹田之中有着一种充盈之感。

这次能量的灌入，恐怕已经能够抵得上他数年的苦修了！

“不愧是地境至强者体内所凝聚的能量啊，仅仅是这么小一份，便是如此庞大。”

秦逸尘心中暗叹一声，方才是缓缓的睁开眼眸。

在吸收了这股磅礴的能量之后，他原本因为净化了庞大能量而有些疲惫的身躯，此时已经是完全的恢复了过来，甚至，其状态比起之前还要生猛。

而且，在净化那些血毒之时，秦逸尘也是察觉到，他的血脉之力并未因此消耗，甚至还获得了一些不小的好处，在血管之中奔涌间，一股可怕的力量充斥在其周身。

此时，唯一还没有恢复的，就只有他精神力的消耗了，不过，有着自创的灵神诀和不灭神体诀在，只要服下两枚早就准备好用来补充精神力的丹药，他也有把握在短时间内将其恢复。