
　　出了宿舍楼，来到学院的广场上，炎力掏了掏耳朵，满是不屑地问道：

　　“喂，臭小子，你从一开始就没有对我说你的武魂是什么？”

　　宋柯站在那里，背着左手，平静回答：

　　“你会看到的。”

　　“藏头露尾，故作神秘！”炎力冷笑一声，摆出战斗姿态，召唤出武魂。

　　嘹亮高亢的龙吟声响起，以他为中心五米范围内的广场上，顿时充斥着暴躁的火光。

　　此刻恰好赶上新生开学，这里的情况顿时引起了周边学生的注意：

　　“哎？快看，有人要斗魂！”

　　“还真的是，快！快过去看看！”

　　“开学第一天就打架，真不愧是武魂殿学院！”

　　不到一分钟，中央广场上聚集了上百名学生，大家都很好奇，开学第一天就打架的都是些什么人。

　　人数越多，炎力的情绪就越狂躁，他左右看了眼人群，露出癫狂地笑容，故意拔高声音：

　　“炎力！武魂：炎龙，八级强攻系战魂士！”

　　他刚报出自己的武魂和等级，一些有眼力见的高级学员们纷纷议论起来：

　　“原来是烈火苍龙的变异种啊！这种极品兽武魂，既有火的狂暴，又具备龙的霸道，还真是少见啊！”

　　“是啊，从某种程度上来说，已经并肩甚至超越了蓝电霸王龙武魂了！”

　　“你们听见没，他说他已经八级魂力。”

　　“是吗！那岂不是马上就能获取魂环，和我们一样，修炼到魂师了？”

　　“不得了啊，一年级就修炼到魂师！”

　　“哎，你们快看那小子，他怎么穿的那么丑的衣服？”23sK.com

　　“这从哪个乡下上来了？哈哈哈！”

　　听着周围人的议论，宋柯吐了口气，微不可见地摇了摇头。

　　接着，他抬起右手，唤出武魂。一阵幽蓝的光芒亮起，蓝银草出现在他的掌心之中。

　　“唐四，武魂蓝银草。”宋柯不紧不慢地报出了自己的名字和武魂。

　　看着那几瓣幽蓝可爱的蓝银草，广场先是寂静无声，旋即哄堂大笑起来。

　　“蓝银草！哈哈哈！”

　　季尘看这宋柯手中的蓝银草，也是呆滞了一下，旋即心感不好，这二人之间的差距根本就没有可比性，这是天堑啊！

　　炎力表情变化了几下，旋即挺直腰板，冷冷地开口说道：

　　“你耍我？武魂蓝银草？你是来搞笑的么？”

　　他以为宋柯这么自信，应该拥有一个强大的武魂，但谁想到竟然是这种废武魂。

　　这怎么打？

　　就算赢了，也不光彩啊！

　　“上啊！蓝银草小子，拿你的小草砸死这头蠢火龙！”

　　一旁人吹着口哨，跟着起哄。

　　宋柯丝毫没受周围人言语的影响，对着炎力勾了勾手指，嘴角噙着些许笑意道：

　　“来吧。”

　　炎力眉头微皱，愕然反问：

　　“你真的准备用蓝银草和我打？”

　　宋柯向前踏出右脚，身体微侧，摆出一副战斗的姿态说道：

　　“嗯，开始吧。”

　　看着迟迟不肯动手的二人，一旁人又开始起哄道。

　　“喂！还打不打了！火龙小子，你不会连一个蓝银草武魂小子都打不过吧？”

　　反派龙套还真是讨人厌，宋柯微不可见地摇了摇头，旋即只觉得远处的空气一阵躁动。

　　抬起头，看向远处，炎力浑身火光大作：

　　“好！既然你要求的，那我也没有什么心理负担了！”

　　“受死吧！”

　　怒吼声中，炎力的双眼已经变成了两团火焰，一头火红的头发如同烧着般，双手不自觉并成了龙爪，他拖动着长长的火龙，朝着宋柯跑了过来。

　　“好！打他！”

　　“上啊！”

　　大战展开，气氛瞬间升值顶点，人群开始欢呼。

　　面对炎力暴怒似火的进攻，宋柯静静地站在那里，不躲不闪，只是原地摆手出拳。

　　“这小子，不会吓傻了吧？”周围人纷纷笑道。

　　炎力一遍奔跑，一遍怒吼：

　　“唐四！受死！”

　　二人之间的距离瞬间被他拉进至五米，炎力右腿打力，猛地从地上跃起，抬起右手，对着宋柯怒吼道：

　　“火龙拳！”

　　“昂～”

　　火龙吟响彻整个广场，宋柯眼中的炎力此刻人魂合一，宛若一头凶兽。

　　果然是极品兽武魂！宋柯嘴角微杨，身体微侧，往旁拉开一小步，避开炎力攻击的同时，单手凝拳，对着他的右肩猛地击出。

　　“砰！”

　　他刚刚一直在暗中蓄力，这一拳，虽然只有乱披风锤法二十一锤的力道，但加上自己跨越了七级的魂力压制，就算对方是魂尊，没有防御技能，如果击中要害部位也要受伤，别说魂力只有八级的炎力。

　　挨了这一拳，炎力只觉得肩头一麻，身体仿佛被一柄重锤狠狠砸了下，猛地跌倒在地，再也无法维持武魂附体。

　　“这……”

　　光芒散去，看着躺在地上地炎力，众人先前的嗤笑戛然而止，仿佛有一只无形的大手狠狠煽了自己一巴掌。

　　极品兽武魂对阵蓝银草，竟然被蓝银草武魂打的连武魂也无法维持？

　　这小子，他还是人么？

　　宋柯稳住身体，在众人惊愕地目光中走到炎力身边，将他扶起，流星泪顿时发动功效，将源源不断地魂力输送到炎力的体内。

　　一旁的季尘收起自己“玉剑”武魂，呆呆地看向这边。

　　“这是什么情况？极品兽武魂拥有者，竟然被蓝银草一拳打败了？”

　　“不知道啊，按理说，兽魂师的身体坚韧程度远超过器魂师，而且对方还是个蓝银草，这就更不合理了！”

　　“这家伙，是人形凶兽么？”

　　“那一拳绝对不简单！”

　　“小子，你耍了什么花招！”

　　宋柯沉默地坐在那里，既不说话，也不反驳。

　　大概过了一分钟左右，昏迷的炎力缓缓睁开眼睛。

　　当他看见宋柯时，大叫一声，往后连连倒退了几步。

　　宋柯拍了拍身上的灰尘，站了起来：

　　“这场比试你已经输了，别忘了兑现你的诺言。”

　　季尘从远处跑到炎力身边将他扶起，将茫然的目光投向向宋柯。

　　炎力沉默地站在那里，攥着拳头，抿着嘴唇，看着宋柯，许久没有说话。

　　他想不明白自己究竟是怎么落败的，刚刚那一拳，直接击碎了自己的武魂。

　　“我输了。”几秒后，炎力摇了摇头，“能告诉我为什么吗？”

　　宋柯笑了笑道：

　　“我是先天满魂力，所以力量比较强。”

　　先天满魂力！众人一惊，怀疑自己耳朵出现了问题。

　　先天满魂力可是百年难得一遇的奇才！不应该是个强大的武魂么？怎么可能是蓝银草武魂的魂师？

　　宋柯左右看了一眼，问道：

　　“怎么样？你们是继续在这里被当作动物一样围观，还是去宿舍聊聊？”

　　季尘微微点头，扶着炎力走了出去，宋柯叹了口气，也跟了上去。

　　穿过人群，来到宿舍，关上门，宋柯坐在右侧的下铺，双手背在后脑勺，看着对面的炎力与季尘二人。

　　“奇怪，刚刚一战我的魂力已经耗尽，现在却又十分充沛。”炎力坐在床边，抬起双手，满是疑惑地自言自语道，“不仅如此，我还提升了一级魂力，达到了九级了。”

　　季尘一惊，连忙问道：

　　“炎力，你，你前几天不才刚升的八级么？”

　　这二人一起觉醒的武魂，已经有十天了，而炎力刚觉醒时，魂力达到了骇人的七级，武魂品质越强，先天觉醒时的魂力越多，二着之间呈正比。

　　可没理由在这么短时间内接连突破两级。

　　听着二人的交谈，宋柯半靠在那里，悠悠地开口说道：

　　“升级了？恭喜恭喜。”

　　炎力瞥了他一眼，没好气地说道：

　　“你这家伙虚头巴脑的，我看着腻歪，刚刚的比试一定是你用了花招！”

　　宋柯瞟了他一眼，笑了笑道：

　　“行，我用的花招，我胜之不武，这件事就算了，咱们之间的赌注也算了，我只有一个要求，以后别来烦我，否则。”

　　他说着，伸出右手，攥成拳头，看了眼炎力。

　　后者只觉得肩头一麻，下意识地缩了缩脑袋，咕哝道：

　　“我，我不是不认，只是我当着这么多人的面输的不明不白的，心里憋屈。”

　　宋柯坐直身体，摆了摆手：

　　“算了算了，本就是个玩笑，记住以后别烦我就行了，我需要清净！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第二十五章 这小子，他还是人么？免费阅读。https://xs.23sk.com 