    只要读过原书的，多半都会对贾赦卖女儿的桥段记忆深刻。

    焦顺自然也不例外。

    故此听了邢夫人‘天大的喜事’一说，就想到这‘便宜’难不成要落在自己头上？

    不过现下贾元春刚被封为贵妃，荣国府正处在烈火油烹的时候，贾赦虽未必能沾到太多好处，可也不至于会窘迫到要卖女儿。

    而且原著中那孙绍祖出身将门世家，本身又有三、四品的候补军职，与庶出的迎春还算是门当户对。

    但自己却是出身奴籍，现下也才刚闯出点儿小名堂，距离真正的飞黄腾达还差的远。

    想要豪门千金折节下嫁——哪怕只是庶出的——恐怕还差了不少的行市。

    左思右想不得要领，且焦顺也不可能因为邢氏一句空头支票，就和王夫人、王熙凤姑侄反目。

    于是干脆将这事儿抛在了脑后，又扯了香菱、玉钏儿大被同眠，胡天胡地的肆意。

    谁成想他没往心里去，等到第二天上午，香菱、玉钏儿在外面晾晒褥子的时候，与此相关的谣言，却比水分更快的发散到了府内各处。

    都道是邢夫人为了和儿媳争权夺利，竟是要拿二姑娘拉拢焦大爷呢！

    “呸呸呸！”

    消息传到王熙凤耳中，正在倒座小厅处置家务的二奶奶登时恼了，‘啪’的将茶碗拍在桌上，又连着狠啐了几声。

    平儿见她红头胀脸凤眼含煞，知道多半要有什么不中听的言语，急忙挥退了禀事的妇人。

    一面又劝道：“外面人多，奶奶可千万收敛着些。”

    “哼！”

    就听王熙凤咬牙冷笑：“亏她想瞎了心，忽喇八就闹出这等贼心烂肠来！二妹妹便再怎么着，也是这府上的正经骨血，若真配了我娘家的家生子奴才，外间那些不知根底的碎嘴子们，还不把得我的脊梁骨给戳碎喽？！”

    随即压着嗓子，又亲娘祖奶奶的问候了一通，这才稍稍解气。

    瞥了眼旁边垂手侍立，眼观鼻鼻观心的平儿，王熙凤着重叮嘱道：“方才那些话要是传到顺哥儿耳朵里，仔细我扒了你的皮！”

    今时不同往日。

    打从焦顺入了贾政的法眼，她表面上也不得不多了三分礼遇，平素更是甚少提什么奴才、主子的。

    如今也是恼的狠了，才忍不住又泄露了心声。

    其实不用她刻意叮嘱，平儿也不会将这消息泄露出去，毕竟平儿打从心底，希望两边能和睦相处多多亲近。

    且就算把这事儿告诉焦顺，他现下又能拿王熙凤怎得？

    不过是徒增怨气罢了。

    而王熙凤对待这事儿的态度，基本上也代表了荣国府里，绝大多数统治阶层的想法。

    虽然焦顺已经展现出了些许潜力，但奴籍出身仍是他现阶段，难以磨灭的标签。

    但凡听到那谣言，心下头一个想法就是刁奴骑……

    呃~

    是刁奴欺主！

    当然，也有那一脚门里一脚门外的半吊子，觉着这实是一桩极好的姻缘，且又羡慕这好事儿轮不到自家头上。

    “当真可惜了。”

    赵姨娘烟视媚行的盘坐在榻上，边扳着雪白的足踝，查看脚趾上刚涂的豆蔻，边随话搭话的对女儿道：“你如今年纪还小，又不好越过二姑娘去，不然若能嫁给这焦顺，咱们娘俩后半辈子也就不用愁了。”

    探春坐在下首没有吭声，脸色却变得难看起来。

    赵姨娘又道：“听老爷说他手底下管着好几万人，又刚从赖家得了五千两银子，日后必是越来越生发——且他家就在府上住着，咱们要走动也便宜……”

    “姨娘！”

    听她絮叨个没完，探春终于忍不住了，先沉着脸打断了她的话，又顺势挥退丫鬟、反锁了房门。

    然后她这才转回头，义正言辞的道：“这些糊涂混账话，妈妈往后千万别再提了！太太是眼明心亮的慈悲人，又怎会把我嫁给她娘家的奴才？！”

    赵姨娘不服不忿：“奴才又怎得了？何况那焦顺如今做了官儿，还得了老爷的看重，日后……”

    “妈妈！”

    探春再次打断了母亲的絮叨，义愤填膺的道：“旁人遇到这等事，恨不能早点把自己摘出去，偏妈妈怎么非要把我往火坑里推？！”

    赵姨娘也恼了，腾一下子窜起来，站在榻上居高临下的喝问：“怎么就把你往火坑里推了？！他家是短了吃穿，还是少了权势？！再说你若过去，也是做当家主母，又不是……”

    “妈妈只管吃穿权势，却不看那焦顺是什么出身，又如何的粗鄙不文！”

    “我看你就是读书读傻了！他如今是七品文官儿，怎么就不文了？且宝玉一贯也不爱读书，却怎么没碍着你整日里围着他转！”

    “这怎么能一样，哥哥是天生聪慧的，现下虽顽皮了些，往后却必然……”

    “什么哥哥、太太的！莫忘了你是我肚子里掉下来的肉！”

    “妈妈又……”

    “你这死丫头……”

    母女两个为此大吵了一架，最后闹的不欢而散。

    这且不提。

    却说到了这日下午，连老太太都被惊动了，专门唤了邢夫人过去问话。

    邢夫人得知自家昨儿的暗示，竟惹出这许多风波来，一时就在贾母面前叫起了撞天屈，连道：“咱们府上的金疙瘩，我怎么敢胡乱发落？实是我那哥哥常有上京的打算，又托了我在京城为侄女相看人家，我瞧顺哥儿倒也合适，所以才……”

    听是闹了误会，贾母这才略略收敛了威严，又呵斥道：“以后这八字没一撇的事情，你少拿着装神弄鬼的，没的惹出这许多风言风语来！”

    至此，一场刁奴尚主的风波，就这么不了了之了。

    但这种可能性，却隐隐扎根在各人心下。

    至于未来这事会不会再被翻出来，届时众人又是怎样的态度，怕就要看焦顺日后的前程如何了。

    …………

    与此同时。

    工部杂工所值房内。

    “阿嚏、阿嚏！”

    焦顺正拿笔杆子薅头发，突然连打了两个喷嚏。

    他揉着鼻子，愁眉苦脸的看着桌上的宣纸，一面默默怀念键盘和拼音输入法，一面下定决心要寻个师爷帮衬。

    哪怕是个没什么经验的生瓜蛋子，起码也能帮自己避免胸有千言，偏偏却提笔忘字的尴尬。

    就全当是花钱请个活字典了！

    正想着，栓柱忽又进来禀报，说是那拉磨的驴子，终于鼓足勇气要进来叫两声了。

    焦顺一时没反应过来，经栓柱提醒，才想起这是自己昨儿贬损赵彦的说辞。

    不由得哑然一笑，扬起下巴道：“让他进来吧。”

    不多时，那赵彦自外面进来，原本讪笑着想要躬身行礼，可见焦顺对自己不理不睬，干脆一咬牙翻身跪倒，悲声道：“卑职知错了，求大人饶了卑职吧！”

    过了片刻，焦顺这才不咸不淡的道：“本官怎敢当赵大人如此大礼，还是先起来说话吧。”

    因十日之期已迫在眉睫，赵彦好容易豁出面子来讨饶，这没得着句准话，那敢就此起身？

    当下又碰碰磕了两个响头，求告道：“大人！卑职是真心知错了，大人饶了卑职这回，卑职往后必然……”

    “你的书法怎么样？”

    焦顺突兀的打断了他的话。

    赵彦一愣，好半晌才回了句：“还、还算尚可。”

    “那成。”

    焦顺自书案后起身，指着桌上的文房四宝道：“我说你写，写完咱们再论旁的。”

    “这……”

    赵彦迟疑了一下，见焦顺连声催促，这才疑神疑鬼的坐到了书案后。

    待他准备好了，焦顺立刻将腹稿洋洋洒洒道出，一开始因为都是些大白话，赵彦心下还略带了些鄙弃。

    可等渐渐听出了其中脉络，却又禁不住暗叫了几声高、妙。

    同时益发后悔自己当初小觑了焦顺——原来奴籍出身之人，竟也能有如此韬略眼光！

    眼见他抄录完，焦顺拿起来过了一遍，满意的点了点头，这才道：“明儿一早，那契结文书你别忘了当众呈给我。”

    “大人！”

    赵彦这才又想起了自己的正事，急忙跳起来道：“卑职……”

    “你慌什么。”

    焦顺在他肩头轻轻拍了拍，意味深长的道：“我只说让你把契结文书呈上来，又没说要追究什么——往后如何，还要看你的表现。”

