    床铺被褥都是用兽皮缝制，整个房间内都透着一股动物皮毛独有的膻味，但摸起来却很舒服。

    雪梨拉着唐学志，自己往床上一坐：“走了一天的路，累死我了，这床太舒服了，唐，快坐下来，休息一会！”

    鹰九白了她一眼：“哼，妖精，真不害臊！”

    “呜呜呜！”

    于此同时，隔壁房间，传来了女人的哭泣声。

    “哭哭啼啼像什么样子，莫要让客人听见了~~”

    男人的低沉而沙哑，像是曾老汉发出的。

    唐学志和雪莉三人，都微微皱起了眉头。

    “唐，他们会不会出什么事了。”

    雪莉坐起来想了想后，首先开口。

    唐学志没说话，隔壁房间女人的低泣声虽然稍微小了点，但并没有终止。

    “也许主人家遇到了麻烦！”鹰九斜斜瞅了雪莉一眼，轻声道。

    雪莉不以为然道：“要不，雪莉去问问看！”

    唐学志点头：“去问问吧！”

    说完便转身，打开门，朝外面走去。

    敲开了曹老汉一家的房门。

    一个脑袋探出头来！正是曹老汉。

    “将军，您找草民，可是有什么吩咐！”曹老汉没想到是唐学志亲自敲门，身后还跟着两个士兵，脸上划过一抹惊骇！

    唐学志问道：“曹老哥，刚才我们听见，有女人的哭声，可是家里出了什么事情！！”

    “没，没事，没事，家里女人不懂事，惊扰到贵客了，请莫要放在心上。”曹老汉脸上有些慌，显然没撒过谎。

    唐学志朝着房间内扫了一眼，曹老汉一家子都挤在里面。

    三个孩童，一个青壮男子，还有一个老妇人。

    一家人，脸色低沉，孩童脸上挂着眼泪，还在抽泣着。

    一年老妇人扑通一下冲了过来，跪在地上。

    “将军，求将军给民妇做主啊！”

    “呜呜呜~~~”

    曹老汉慌了，连忙解释：“将军，妇道人家，不懂规矩，请将军责罚。”

    “回去，曹青，快将你娘拉回去！！”

    年轻人心神不定，有些犹豫，却也突然扑通一下，跪在地上：“将军，求求您救救我们一家子吧，救救孩他娘吧！”

    “还有我姑娘！！”老妇人也跟着补充了一句。

    “曹老汉，这是怎么回事！！”

    唐学志推开门进去，示意雪莉和鹰九，先将人扶起来。

    曹老汉心事重重，最终长叹一声：“罢了罢了，事情到了这一步，草民也豁出去了。”

    扑通！

    跪下了！

    “求将军，救救草民的儿媳妇和小女吧！！”

    “爹，我来说！！”

    年轻汉子上前一步：“将军，草民名叫曹青，那个是我娘，那是我小第，那两个是我闺女。”

    曹青将家里人全部介绍了一边后，继续道：“十天前，我孩儿他娘，和妹子一起去龙泉观求签，本来当天一早去，赶晚就能回来，可没想到，一直道第二天早晨，也没见人影。”

    “小的担心他娘和妹子，便一个人赶路去龙观寻找，可观里的道士，都说当天的香客，入夜前已经全部回去了。”

    “小的实在没辙，就在龙泉观附近的林子中四处寻找，还是没有小妹和孩儿他娘的踪影，小的没吃没喝，一直找了三天。”

    “后来却遇到了龙泉观附近一些村子中人，一共有七八户人家，也丢了女人，大家一问，她们都是到龙泉观上香求签不见的。”

    “我们觉得，龙泉观有问题，便纠集了十几个猎户，一起去龙泉观找那观主理论。”

    “后来，大家一言不合，就打了起来，没想到，那些道士，都是有功夫的，我们打不过，反而伤了七八个兄弟，大家想去报官，可远安县都已经被匪军占领了。”

    “有两个兄弟，想着去试试看，县里的人会不会给我们做主，没想到，那两个兄弟，也没有回来，后来我们打探到，他们刚带远安城，就被当成官府的内应，被杀了。”

    “只是，可怜我孩儿他娘和小妹，却还没有回来，将军，小人肯定那龙泉观有问题，不然也没有那么蹊跷，十几户人家的女子，去求签问药，都没回来，您可要为草民做主啊！”

    “求求，将军，替草民做主啊！”

    一家人，全部跪在地上哀求！

    “唐，没想到，光天化日之下，竟然会发生这种事情，我们一定要管到底。”雪莉一双美眸看向了唐学志，很是气愤。

    唐学志预感事情不是那么简单：“老汉，你们一家且先不用着急，我们明日正好要前往龙泉观，到时候，找那观主问个究竟就是。”

    “谢将军，谢将军！！”曹老汉连连道谢。

    唐学志道：“既然，你说，这附近有十几家人丢了女子，想必，不是一件简单的丢失人口事件，这样，明日你同我们一起去，到时候一起弄个究竟！”

    曹青一家子连忙道谢，感恩戴德！

    士兵烧了两大锅开水，吃了一些泡面和肉汤，再一人来了两口大陈酿，身子都觉得暖和一些了。

    唐学志也吩咐士兵，送了一些泡好的方便面和肉汤给曹老汉一家，让让他们对这支队伍，更加的信任了。

    以前不管是官军和匪军过来，除了抢还是抢，头一遭遇到，不抢东西，还送给他们东西。

    好官啊！

    唐学志和鹰九回到卧房后，雪莉铺好了好了被子。

    兽皮褥子，厚厚的棉絮，也是用兽皮缝制的被套。

    床榻则是用实木拼凑起来的，比较粗糙。

    但看起来却比较暖和。

    “赶了一天的路，倒真的有些累了，这兽皮褥子看起来简陋，实际上却很舒服，总比大家在林子里待一晚好多了。”

    唐学志按了按木床，然后翻身往上面一躺，只觉得浑身舒畅！

    鹰九第一次负责唐学志的安全，加上，还有雪莉在场，三人呆在一间卧房内，脸上顿显尴尬之色。

    “将军，您睡房间，鹰九在门口站岗放哨。”

    低着头，脸色红润，微弱的灯光下，显得楚楚动人！

    雪莉脸上露出匪夷之色，不好如何安排，只能看向唐学志。

