

            
　　傲子安也确实是脑子有坑。
　　羽尘开第二家门店，他也去开第二家门店。
　　结果羽尘的第二家门店生意红火，傲子安的第二家门店却是门可罗雀，连个鬼影都没有。
　　羽尘用四品玄天丹的香味来抢客人，他也让人弄了四品玄天丹供在大堂上，想要吸引客户。
　　结果，羽尘炼制的玄天丹香气飘溢，散发着浓郁的灵气。
　　傲子安买来的玄天丹，却是半点味道都散不出去，连条狗都吸引不过来。
　　完全没有竞争能力可言。
　　几番交手，羽尘简直就把傲子安吊起来打。
　　这时候的傲子安也再也傲不起来了。
　　他心里渐渐明白，要出大事了。
　　当初千年阁的生意是多么红火，而玄牧城又是港口城市，生意火上了天，在青龙商会中也是首屈一指。
　　当初，自己在父亲面前夸下海口，要把千年阁的生意利润再提升一倍，父亲才派他接替梅凉心的。
　　所以，他一来就大刀阔斧得对千年阁进行改善。
　　老伙计全部赶走，换了一批美女卖货，甚至还暗示客人，购买一定数量之后，可以与美人发生一段艳遇。
　　原本，他可以将凤鸣商会赶尽杀绝的，却没想被自己到赶走的羽尘，竟然进了凤鸣商会。
　　这是他最大的败招。
　　现在可好，羽尘带着凤鸣商会王者归来，吊打傲子安和他的千年阁。
　　千年阁现在的生意别说提升一倍，都已经开始严重亏损了。
　　傲子安每天急得如同热锅上的蚂蚁，却不知道该如何应付羽尘的来势汹汹。
　　再这样下去，他继承人的地位岌岌可危了。
　　毕竟青龙商会不止一个继承人，他父亲有很多儿子，有些连名字都记不住。
　　傲子安也是靠了母亲家的地位显赫，才被父亲高看一眼的。
　　但要是让父亲知道自己没有能力管好商会，那他也绝对不会手软。
　　毕竟他有那么多儿子，可供挑选。
　　最后，傲子安放下身段，问了很多人，以后该怎么办。
　　身边的几位掌柜给他出了主意。
　　“要不降价吧，把货价全部降下来，以本伤人，反正我们青龙商会资本雄厚。”
　　傲子安也没什么主见：“好，就降价。降一半。”
　　他也是拼命了。
　　※※※
　　清晨，羽尘骑着一匹普通的马，一路来到了凤鸣商会。
　　现在他每天都在逍遥派和凤鸣商会两头赶。
　　两边的事他都要处理，也是忙坏了。
　　此时，凤鸣商会中，几个逍遥派的弟子正在帮忙招呼客人，一见羽尘走进来，纷纷问好。
　　“大师兄，早上好。”
　　羽尘问：“小师弟，还没回来吗？”
　　弟子们：“没有。”
　　羽尘皱了皱眉头：“怎么那么久都没消息。”
　　半个月前，羽尘炼制出了治疗‘石化症’的药物，让云若彤带往家乡去救她弟弟。
　　还把自己的白龙驹借给她骑。
　　按理说，一个星期前，她弟弟的病应该差不多治好了，怎么拖了那么久。
　　羽尘正想着，外面又来了几个逍遥派的弟子，为首的是纯阳和紫阳
　　“大师兄，恭喜发财啊。”
　　“有什么需要帮忙的，尽管和我们说。”
　　羽尘知道他们是来蹭红包来了，便一人给了他们一封大红包。
　　“紫阳带着师弟们替我招呼一下客人吧。”
　　“纯阳，你他娘的别去骚扰女客人。给我到后面仓库扫地去。”
　　纯阳悻悻得说：“是。大师兄。”
　　说着，他拿着扫帚去了仓库。
　　又过了一会，突然一个伙计神色匆忙的跑到羽尘身边，悄悄告诉他：“玉女派的仙子来了。”
　　羽尘脸色一变，连忙吩咐紫阳他们这些逍遥派弟子
　　“你们都到楼上去藏起来，别给玉女派的发现了。”
　　羽尘很清楚，玉女派的这些仙子，对自己客客气气，但对其他逍遥派弟子却是毫不客气。
　　逍遥派的弟子外出的时候，遇到她们被揍一顿的事，也不是一次两次了。
　　不一会，琼霄仙子和君凌仙子进了商会，拱手道：“羽尘师兄，恭喜发财。”
　　羽尘眯着眼睛笑道：“谢谢捧场。”
　　说着，给她们发了红包。
　　“谢谢羽尘师兄。”
　　两位仙子收了红包，脸上不禁笑开了花。
　　琼霄仙子收起红包，眼睛瞄到一旁招待客人的糕点。
　　“哇，这里有好吃的。”
　　说着，她蹦蹦跳跳上前，把整盘糕点给吃完了。
　　羽尘咽了口口水，把伙计拉到角落里，暗中吩咐他：“把其他糕点都藏起来。别让她看见了。她一个人能吃我们十天的量。”
　　伙计：“是。”
　　羽尘：“另外，煮一桶饭，六十人的量，午饭的时候，给她吃。”
　　伙计脸上满是汗水：“是。”
　　君凌仙子这时问羽尘：“羽尘师兄，有什么需要我帮忙吗？尽管说。”
　　羽尘：“不必了。你们在附近随便逛逛吧。”
　　她们上次把玄牧城一个角给烧了，羽尘还记忆犹新，可不能再把自己商会给烧了。
　　但君凌仙子却性格固执，蹙着柳眉，轻声道：“羽尘师兄不会是觉得我们帮不上忙吧。”
　　羽尘没办法，只好说：“那好吧，君凌，你去对面千年阁附近，帮我监视他们的一举一动。这事非常重要，靠你了。”
　　羽尘这招祸水东引，着实毒辣。
　　万一这些仙子们跟人打起来了，烧得也是他们千年阁的楼。
　　君凌仙子却很是高兴：“师兄放心，君凌一定不辱使命。”
　　说着，她叫上了琼霄仙子：“琼霄，我们走。”
　　琼霄仙子嘴里鼓鼓囊囊得吃着东西，一边跟着君凌仙子走了
　　“好嘞。羽尘师兄，你这的糕点真好吃。”
　　羽尘眯眼微笑：“你喜欢就好。”
　　这俩仙子走后，羽尘才松了口气。
　　呼，总算走了。
　　这时候，突然天空飞来一只海东青。
　　羽尘眼睛一亮，举起了手臂。
　　那只海东青立刻落在了羽尘的手臂上，将一封信交给了羽尘。
　　是梅凉心给自己的回信。
　　羽尘喂了海东青一些肉食，让它回逍遥派休息，然后拆开信封，阅览梅凉心的回信。
　　“羽公子亲览：你所要之物，老朽大部分见过。凤鸣商会有一支凤凰羽，而千年阁中有一瓶龙涎液。至于人参果叶，据说即将出现在剑京城的拍卖会上，请公子留意。这次公子你欠我一个人情，请勿忘记。”
　　羽尘笑了笑：“这个老奸商，还是这个样子，从不做亏本生意。江山易改，本性难移啊。”
　　羽尘目光转向了千年阁：“看来这次，是一定要拿下这千年阁了。”
　　※※※
　　纯阳此时正在仓库里打扫，不一会紫阳和一众弟子也来帮忙了。
　　纯阳奇怪问：“你们怎么也来了，不是在外面帮忙招呼客人吗？”
　　紫阳苦笑说：“玉女派的仙子来了。”
　　纯阳点了点头：“那就难怪了。拿着工具，一起扫地吧。扫完之后，去喝点酒，师兄我带你们去见识春兰院。”
　　“好嘞。”弟子们一个个很兴奋。
　　一帮弟子热火朝天得打扫卫生。
　　突然，一个弟子闻到了一股臭味。
　　咦，什么味道。
　　他环顾四周，突然在地上发现了一滩液体，蹲下去，闻了闻。
　　呕，是尿。
　　好骚的尿啊，谁那么缺德，在仓库里撒尿。
　　他招呼纯阳和紫阳：“纯阳师兄，紫阳师兄，有人在这里撒尿，需要清理一下。”
　　纯阳大骂道：“谁他娘的缺了大德，跑这地方撒尿来了。这里可是存着好多灵药的。”
　　紫阳却是心思细腻，上前观察了一下这尿液。
　　突然，他神色严肃，拔出腰间的长剑。
　　纯阳见他这个样子，好奇问：”怎么了？”
　　紫阳皱着眉头：“这不是人的尿。而是妖怪的尿。”
　　弟子们大惊，纷纷抽出长剑防备。
　　纯阳也不再吊儿郎当的了，以气御剑，随时准备让雷罚出鞘。
　　众弟子在仓库里小心的搜寻着。
　　突然，紫阳闻到从一间储物间传来一股恶臭味。
　　他小心上前，打开门。
　　那门才拉开，只觉一股恶臭气扑面而来。
　　一个红色影子以极快的速度朝紫阳扑了过来！
　　紫阳吓了一跳，挥剑就砍。
　　剑速极快，正中那团红影。
　　那红色影子被砍中，发出一声怪叫，却仍然不管不顾的朝紫阳撞了过来。
　　紫阳猝不及防，被撞得翻了个四仰八叉，半天没能爬起来。
　　好在他及时将灵气遍布全身要害，才没有受到重创，不过却非常狼狈。
　　紫阳大吼：“这妖怪修为不高，却是天生神力，大家小心。”
　　纯阳立刻上前：“我来收它。”
　　说罢，纯阳一掌击出，一道金色掌印朝那团红影拍去。
　　竟是纯阳的成名绝技，点石成金手。
　　随着纯阳的实力提升，如今更是威力无穷。
　　‘啪’得一声脆响，那团红影被金色掌印拍中，化成了一座金色雕像。
　　众弟子拍纯阳马屁：“还是纯阳师兄厉害啊，一回合就收了妖怪。”
　　大家再一看那金色雕像，竟是一只猴子。
　　妖猴吗？
　　不料，正当大家想上去看个清楚，突然那妖猴睁开眼睛，扫视了四周，然后猛地一使劲，震碎了周身的金屑，恢复了原貌。
　　点石成金术竟对它无效。
　　妖猴再次想要突围。
　　但它也了解到，若想突围，必须解决一个人。
　　纯阳是这里最厉害的。
　　它二话不说，就去攻击纯阳。
　　纯阳的修为远高于它，但它却毫不畏惧，上去就用头撞了纯阳的肚子一下。
　　纯阳完全没想到这妖猴那么能打，速度那么快，来不及施法，肚子就像是被锤子砸了一下，疼得厉害，一时间竟使不出其他厉害的法术。
　　妖猴见一击得手，叽叽叽得嘲笑了纯阳几下，就往仓库门口逃。
　　眼看着，即将被它逃走，突然一个人影走了进来。
　　“怎么回事，你们在仓库里造反吗？那么吵。”
　　进来的正是羽尘。
　　妖猴见羽尘挡住了它的去路，呲牙咧嘴得就要故技重施，用头撞他。
　　孰料，这次它却遇到硬茬子。
　　羽尘看都没看，抬起剑鞘，‘啪唧’一声，呼在妖猴的脸上，将它扇飞了出去。
　　妖猴被打懵了。
　　它没想到这世上竟然有那么快的速度。
　　自己的速度已经够快了，但和对方比起来，就像是蜗牛和老鹰的差距。
　　周围的弟子见状，一拥而上，用天罡北斗阵降住了这只妖猴。
　　这下，它彻底被捕了。
　　羽尘上前问话：“你是哪来的妖怪，怎么敢来我这里偷东西。”
　　妖猴低着头，有气无力得说：“俺没偷东西。就是肚子饿了，路过这里，找点东西吃。”
　　这时候，一个弟子跑过来告诉羽尘。
　　“大师兄，被它偷吃了好多珍贵的灵药。”
　　羽尘皱了皱眉头。
　　这不亏大了吗？
　　羽尘：“你个贼猴。糟蹋了我那么多灵药，知道死字怎么写吗？”
　　不料妖猴却生气得说：“俺不是贼。俺是美猴王。”
　　羽尘愣了一下，以为自己听错了：“啥？你叫啥。”
　　妖猴挺起胸膛：“行不更名坐不改姓，你爷爷我是花果山水帘洞美猴王是也。”
　　羽尘好半天才反应过来。
　　这不就是孙悟空吗？
　　但这孙悟空也未免太弱了吧。
　　羽尘：“方寸山菩提老祖，是你什么人啊？”
　　美猴王眼睛一亮：“你知道菩提老祖吗？俺正要去拜他为师呢。”
　　羽尘恍然大悟。
　　这就对了，这是没拜过师，没修过仙，尚未肉身成圣的孙悟空。
　　难怪那么弱。
 
