    九玄宗之外的海域，围绕着众多小岛。

    岛上设有各式各样的店铺，琳琅满目。

    对于每天枯燥修炼的宗门弟子而言，这些外围小岛，无疑是极棒的休闲场所了。

    “若非宗内弟子，都无法进入主岛区域，你就在这里暂且养伤吧。”

    卫季元带着林昊降落至其中一个小岛，微笑道。

    此座小岛，周边雾气弥漫，朦胧的街区，有种宛若仙境般的感觉。

    看其位置，以及小岛的自然环境，林昊猜想，这里应该就是他以前和秦羽他们经常聚会的云雾岛。

    “好。”

    林昊点头感谢。

    他现在的状况，确实需要一个安定的住所，静养伤势。

    随后，卫季元在街区的一家客栈，办理了入住的相关手续之后，便是自行离开。

    客房内，林昊盘坐在床，检测着体内糟糕的伤势，暗自摇头。

    他现在系统储物空间的丹药，近乎消耗殆尽，根本无法提供更好的治疗的效用。

    “还有两枚血气丹，只能凑合着用了。”

    林昊取出仅剩的丹丸，直接送入嘴中。

    丹丸入嘴即化，浓郁的血气之力在林昊的引导下，流淌向四肢百骸，缓慢修补受损的经脉。

    不过，九条灵脉的断层，根本无法引动天地灵气吸收入体，林昊只好拿出灵阳石，进行人工吸纳。

    霎时，手中的灵阳石迅速黯淡，一股股精纯的灵力，源源不断的涌入体内。

    在其灌注下，枯萎的经脉，逐渐进行一场滋润，重新焕发出灵气光泽。

    接下来的时间，林昊除了正常的饮居，便是静心修养生气。

    期间，卫季元倒也是极为好心，带了一些天材地宝前来看望。

    虽说不多，但对于林昊而言，倒也算是雪中送炭那般，让得他伤势的恢复进展，稍有增快。

    闲暇时候，二人谈论到武道修炼的知识。

    面对林昊在武修中博学广泛，以及独特讲解，卫季元有种叹为观止的惊艳之感。

    就这样，双方之间，也是渐渐发展为友谊的关系。

    这一天，卫季元又是带了一些聚气丹前来看望林昊。

    “林兄，再过两日，便是我们九玄宗的招收考核之时，你若是有想法，可以参与。”

    卫季元似是有意拉拢，由衷说道：“以你的武学天赋，定然能够轻易通过考核，甚至被宗门高层看重。”

    九玄宗的招收考核？

    闻言，林昊心头微怔，显然也有一丝想法。

    曾是九大殿宗的执事堂成员，如今身处万年前，对于前身的九玄宗，他多少也是有些情感。

    “好，那我就试试吧。”

    心念转动间，林昊便是点了下头。

    现在唯一的优势，便是能够预料未来将会发生的事情。

    这段时间，与卫季元的谈聊中，得知如今的苍穹大陆，仍然处于一种和谐的时期。

    也就是说，五枚混沌符珠尚未降临天地。

    所以趁此时机，他必须在种族大战还没真正爆发之前，必须尽快提升实力。

    否则的话，到时候就算凭借他的宠物，也定然难以自保。

    而欲要恢复全盛时期的状态，以及获得更多的修炼资源，成为九玄宗的弟子，无疑是他目前最佳的选择。

    “你的灵阳石有多少，能否借我一用？”

    林昊面色淡然的说道：“你放心，过阵子必将全数奉还。”

    对于林昊突如其来的借款，卫季元明显愣了一下。

    旋即他暗自掂量自个的存款，便是道：“六十多万灵阳石，如若林兄有需要，可给你。”

    “至于借字，就无需多言了。”

    看得出来，他这番话，并非什么虚情假意。

    经过这阵子的接触，对于林昊的来历，虽说仍然神秘。

    但卫季元非常清楚，此人值得深交。

    而且近期的武学交流中，他从林昊这里，也是获益匪浅。

    能够交上林昊这个朋友，六十万灵阳石，根本无法相提并论。

    “多谢。”

    听到卫季元这般慷慨解囊，林昊自然是欣慰接受。

    而后，卫季元把所有灵阳石，都赠予了林昊，然后告辞离开。

    “五十万，再加上六十万，共计一百多万灵阳石，应该足够了。”

    林昊盘算了一下，心中暗忖道。

    火凤凰的兽蛋，虽说孵化激活，也需要百万灵阳石，但目前并未在林昊的考虑范围。

    他的心思，反而转向那株火符灵树。

    将其催化结出灵果的费用，需要百万灵石，吞食之后，便可成就火灵体质。

    这正是目前林昊所需的实力。

    “系统，催生火符灵树，结成果实。”

    心头转念间，林昊当机立断，传出一道指令。

    “叮，恭喜宿主成功催生了一枚火符灵果，可随意摘取。”

    很快，系统的提示声响起。

    接着，火符灵树之上，浮现出一枚通体火纹的灵果。

    林昊心神微动，那枚火符灵果，瞬间出现在手中。

    灼热的火焰能量波动，顿时自掌心缓缓渗入。

    这一接触，林昊感觉到体内萎靡的灵婴，仿佛受到刺激一般，有着活跃的迹象。

    “好浓郁的火焰之力。”

    林昊目光闪动，当即送至嘴边，啃咬了一口气。

    泌人的灵香味，在嘴中弥漫，有种甘甜雨露的感觉。

    随着咬动，果肉中的汁液，顿时化为一股股精纯的火焰之力，如同奔腾的河流，潮涌向全身经脉。

    林昊嘴下速度加快，短短数息，便是将整枚灵果尽数吞食。

    霎那间，体内的火焰之力，全面爆发。

    每寸肌肉、骨骼、细胞，全都浸沉在火焰能量的蜕变之中。

    炎毒火针表现得最为亢奋，贪婪地吸收起来。

    也不知过了多久，林昊的身体，全身覆盖了一层火焰。

    确切的说，他的血肉之躯，已然完全变幻成火焰形态。

    那散发出来的赤红色火芒，灼热异常，周边的木质床柜，瞬间被引燃。

    “螂王！灭火。”

    林昊心神微动，螂王顿时被召唤出来。

    它两对刀肢迅速挥舞间，掀起一股风浪，转眼间便是把燃火的物品，尽数清灭。

    “攻击我。”

    旋即，林昊又对螂王，下达一道指令。

