
“限时五分钟！回答正确的人将会获得三选一的奖励！”

“1：中级生命药剂一瓶！2：随机自然系果实一枚！3：三枚洗髓丹！”

正常奖励！

奖励还挺丰富的！

这是大海上的考生们大多数的想法，他们对这个问题很感兴趣，对奖励也很感兴趣。

女帝汉库克被称为‘世界第一美女’，竟然有人偷窥了汉库克洗澡。

这种事情可是大新闻。

虽然海贼世界已经进入了新时代，网络上拥有很多的人气女神，但汉库克在这个百花齐放的时代依旧拥有众多的粉丝支持。

许多男粉已经开始自杀了。

关注于奖励的考生们，各有盯上的奖励。

这次的三选一奖励，绝大多数人都需要，海军总部，世界政府，四皇等人都产生了一些想法，想要拿下这次的奖励。

“叮！正确答案是考生‘草帽’路飞！考生汉库克第一个回答正确！获得三选一奖励！贝加庞克第二个回答正确……其余回答正确的考生只能得到安慰奖！”

伟大航路中。

草帽一伙人，克洛克达尔一伙人和罗等人全部都用一脸惊奇的表情看着‘女帝’汉库克，平时的时候就是一副不太聪明的高傲女形象，怎么一下子就变得这么聪明了？

居然比贝加庞克回答的速度还要快……

“你们这都是什么表情？妾身回答正确这是理所应当的事情。”

罗一脸疑问：“你为什么会肯定是草帽当家？”

汉库克一脸自豪：“当然是恋爱就像龙卷风，不是路飞看妾身洗澡，妾身一个都不会放过的。”

在场所有人：“……”

罗一脸汗颜，恋爱中的女生果然是没有一点智商的。

万一回答错误就会遭到严重的惩罚，这么轻率的回答是他根本不会做出来的举动。

好在这一次真的回答正确了。

汉库克选择了三枚洗髓丹，没吃过的一人一枚，比较洗髓丹在海贼世界真的是稀缺物品，比起锻体丹太少了，就是大力丸等各种类型的丸子都要多很多。

视频开始播放了。

关于魔鬼三角洲的剧情也结束了。

现实当中的莫利亚已经重振旗鼓了，视频中的莫利亚被打败了，布鲁克成为了草帽一伙人新的伙伴，他们继续了自己的旅行。

没有完成任务的‘暴君’熊也回到海军总部复命。

万里阳光号穿越蛇形海流，来到了红土大陆之下，至此草帽一伙人完成了差不多一半的航行路线，他们即将到达前半程最后的岛屿。

香波地群岛。

观看视频的雷利笑了，如果不出意外，他应该能在那个地方看见草帽一伙人，或许会从草帽路飞看见罗杰的影子也说不定。

比较原本的未来中，他是草帽路飞的师傅，真是有点想见见自己的这个徒弟。

海军总部等海军也准备迎接草帽一伙人，把他们送去新世界，等到拉夫德鲁在适合的时机公布了，就是世界政府下台的时候了。

之前的三道判断题依旧是海军总部回答正确。

因为不敢百分百确定答案，就让多人尝试了，但回答正确的概率比瞎猜要打很多，海军本部中将鬼蜘蛛回答正确。

这个结果让赤犬很是满意，立刻要求与鬼蜘蛛组队。

视频还在继续放。

但大海上激起了惊涛骇浪，又是一个关于未来的大新闻。

一共十一个超新星是正确的，这些超新星各自组成了联盟盯上了新世界的四皇，大海上都在猜测具体有那些超新星。

哪个超新星实力最强，哪个最弱。

目前已经确认的超新星有路飞，索隆，基拉，基德，阿普，霍金斯，罗等七人，未知的有四人。

其中七人中最弱的两人，大海上一致认为是阿普和霍金斯。

毕竟跟这两个结盟一个四皇都打不过，跟其他的超新星结盟能打两个四皇，或许结果可能一样，但也能证明一点事实了。

网络上关于五个超新星打双皇联盟这件事激动不已。

在很多人心中这可能是很热血的场面，每一个四皇都是如同帝皇般君临新世界的存在。

凯多，夏洛特·玲玲，多弗朗明哥等大人物都在密切关注着草帽一伙人，因为他们有可能都是被打败的一方，这就很尴尬了。

多弗朗明哥是最尴尬的，他可没有忘记之前的问题，他是顶上之后被打脸最惨的。

根据种种线索都明显的指向了草帽一伙人，多弗朗明哥就很尴尬，要是按照这些超新星所做的事情来判断，他还真就打不过。

光是一个四皇凯多就能让他怕的要死了，更别提双皇联盟了。

被草帽路飞那个同样有霸王色的家伙打败也不是很稀奇的事情，网络上关于这样的猜测很多，认可的人就更多了。

包括明哥本身也很认可。

如今没有问题可以回答，大海上很多人都在紧张的看着视频，虽然网络上会有回放，但他们还是要看完才放心。

一些想要看回放的基本上都去玩游戏，或者是做该做的事情了。

视频中的草帽一伙人遇到了一名真正的鱼人，从海王类海猫的口中救下了她。

一个随时会化成表情包的鱼人凯米，会以为压死了人吓到，会被人多吓到，是一个有天然呆的人鱼。

在双方相处的过程中，发生了许多啼笑皆非的事情。

在前期的草帽海贼团冒险中，搞笑元素占据了一个相当重要的地位，因为是真的很搞笑。

在此期间，路飞问了一个问题。

这个问题在未来变成了一个超级搞笑的梗。

路飞：“对了，你会拉便便吗？”

凯米：“啊，便便啊！”

山治脸色崩溃的替凯米大喊道：“不！拉！”

小仙女怎么可能会拉便便？

美丽的鱼人小姐姐怎么可能会拉便便？

可恶的路飞，简直就是梦想破坏者，山治的内心在听到这个问题时，是完全崩溃的……为此还踢了路飞这个船长一脚。

娜美等人与凯米成为好友之后，凯米利用自己能与大海中的鱼类交流的能力，带领他们去往了香波地群岛。

这一次引出了奴隶贩卖的问题，其中人鱼是最有价值的拍卖品，海贼中的奴隶制度也初次展现在草帽一伙人的面前。

观看视频很多人都很不舒服。

如今大海上的奴隶贩卖问题已经好了很多了，但天龙人，世界政府和一些恶心的贵族与王族还是存在，所以奴隶制度是根本不可能断绝的。

这也是无奈的事情，但不管怎样，相比较以前的大海要好了很多。

成为海贼的数量少了很多，一些冒险家正式诞生了，各地还成立了冒险家的公会，负责帮助海军铲除罪恶的海贼。

未来的星辰大海才是他们的归宿，许许多多有能力的人都在期待未来的世界。

真正的强者……他们不会完全依靠答题，他们拥有一颗真正强大的心，对于未来与世界的追求……他们心中还有梦想。

莫利亚，克洛克达尔等海贼，当年也是带着一腔热血出海的。

很多游戏都被攻克了，其中并不包括校园游戏……那个游戏是很多人的噩梦，甚至成为了很多人一生的阴影。

克洛克达尔：“咕~哈哈哈~杰尔马六六家族的王子，通缉令原来是这幅模样？！”

山治：“……”

观看视频的草帽一伙人都忍不住大笑起来，视频中的那位真是太倒霉了。

“绿藻头，你快看你兄弟就在视频中。”

“色河童！你是想打架吗？”

索隆的话让山治彻底爆发了，为什么……为什么他会这么倒霉……

“你看这张通缉令。”善解人意的布琳拿出了山治的通缉令。

通缉令上的山治是正常的样子。

最终索隆吃了一嘴的狗粮，一脸不爽。

“话说你们这些CP9还跟着我们干嘛？”

卡莉法讪讪一笑：“我们被世界政府抛弃了，除了罗布·路奇都上了追杀令，所以干脆跟着你们好了。”

不知不觉中跟在草帽一伙人后面的人有更多了。

八千人部下怕是过不了多久就能真正成立了。

视频中的山治来了一次整形踢，改变了别人的样貌，这手艺要是用来当整形医生，应该会生意火爆。

而世界贵族天龙人初次被路飞知道，为了不与一般人呼吸同样的空气，都是戴着面罩。

这让人不经联想起氧气有毒的一些推测。

路飞等人在这座岛屿上第一次看见了戴着奴隶项圈的可悲奴隶和自以为是的天龙人，其中一位天龙人的女性长相还是不赖的，就是心肠太歹毒了点。

当着所有人的面毫不犹豫的打死了不能动弹的奴隶。

路飞也是第一次知道打了天龙人就会引来海军大将，而向来只打败不杀的草帽一伙人被越来越多的赏金猎人盯上了。

这些赏金猎人就跟疯狗一样盯上了悬赏金加起来快十亿的草帽一伙人，完全不顾及实力的差距，主要原因还是太心慈手软。

观看视频的克洛克达尔不屑一笑，太过的善意不堪一击，有时候还是需要用力量和惧怕来捍卫绝对的地位。

视频中，路飞等人来到了夏琪敲竹杠的酒馆中。

得知了伟大航路七条航线和十一个悬赏金过亿的超新星，他们都是历尽艰难才抵达这里，每一个都有成为未来大海贼的潜力。

视频的视角转移到了另外一边。

“怎么这副吃相啊！”

“她怎么吃得下去啊？”

这个餐馆的人对某个用餐人员议论纷纷。

首先出现具体样子的是卡彭·贝基，出身于西海的黑帮头子，悬赏金一亿三千八百万贝利。

然后是不拘小节，坐在桌子上，出身于南海，胸怀广阔的大胃女乔艾莉·波妮，悬赏金1亿4000万贝里，不少观看视频的人都馋得流口水了。

真是一个天生的吃播。

至于流口水的不知道是看吃东西流的……还是看某处地方流的……

“原来超新星中还有一个女人……”

“长得……身材都挺不错的。”

网上有人发出了感概。

最早扑街的超新星算命大师霍金斯也出现了。

阿普和基德更是当场干了起来，两人的悬赏金也暴露了出来。

另一边正在交战的基拉和乌尔基被突然插过来的超新星德雷克打断了，至此所有未知的超新星都出来了。

“德雷克当家的，你杀了几个？”

罗压轴出场，黑黑的眼圈，玩世不恭的笑容，口头禅是当家的，令人印象很深刻。

个性方面在超新星中也很突出。

夏琪提到的老头子就是雷利，一个旧时代的老家伙，比起这些超新星强太多了。

夏琪：“那你们小心点，海军也不是吃素的，对你们超新星登陆群岛的事已经了如指掌！不过……没关系的，这大概也是你们共同的运气，现在海军总部可没有理你们的空。”

顶上战争即将爆发，白胡子海贼团与海军总部的战争。

这一点观看视频的人基本上都能猜到，猜不到的也能在网上查到相关信息，顶上战争他们看了全部的过程，了解是一场多么大规模的战争……

可以说是一场改变世界的战争。

视频结束了。

网络上。

“我赌对了一个，我女神波尼果然是超新星！活该我赚发财！”

“那个乌尔基看起来像是空岛的，还长了两个翅膀。”

网上关于十一个超新星的讨论就没有停止过，毕竟两大超新星联盟都敢向其他四皇发起进攻，那么剩下来的其他超新星也不可能差太多。

对于超新星们，他们都很好奇。

各大势力也相当的感兴趣，很多大势力都想趁早把这些超新星给收回来，未来可能当作强大的战力。

波尼变成了革命军的人。

毕竟长相，身材方面都不差，加上很多人看着她吃饭就很有食欲，在网上很有人气。

能收的超新星不多，凯多也动了小心思。

“叮！击败四皇大妈第四位将星的是哪一位超新星？限时五分钟！第一个回答正确的将获得单人参赛入选名额！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70174006"  chaptername="第一百七十七章  五星战双皇是真的？！谁击败了第四将星？">加入书签</a>
</div>
