    无论是手段，心性，还是家世背景、人脉关系，都是小圈子顶层的存在。

    “我去，这是什么情况，沈慕青的回归，直接惊动了小圈子四少？”

    “这四人有多久没有一起行动了？如今因为沈慕青的回归，又重新聚在一起，应该说是沈慕青的幸运呢，还是沈慕青的不幸？”

    “总之有一点是能肯定的，小圈子四少都一起出动了，今天这阵仗一定不会小！”

    “这个废物这会心里该怕的不行吧？本以为千辛万苦的把沈慕青弄到手，就能一举平步青云。可谁知道最后可能连命都保不住！桀桀！”

    “呵，阶层要是这么容易跨越，那每个家族的崛起时，还需要流那么多的血？”

    人群议论纷纷，对箫布衣的嘲讽如期而至。

    本来对箫布衣拿下江州三朵金花之一的沈慕青还颇多嫉妒，现在有的只是幸灾乐祸。

    在他们看来，现在的箫布衣不过是个尸体罢了。

    一具尸体，有什么好羡慕的？

    此时，小圈子四少已经走出人群，站在垂花门门口，好像四根盘龙柱，无比坚实。

    四人对视一眼，从对方的眼中，都看出了一丝的轻蔑与鄙视，最后又全部落在箫布衣的身上。

    沈天文冷眼看着沈慕青，说：“贱人，你回来干什么！”

    沈慕青从小就活在沈天文的阴影下，骤然见沈天文发火，本能的感到恐惧，低声说：“大哥，我……我带老公和女儿，回来参加宗亲会。”

    “放肆！”

    沈天文怒吼一声，声色俱厉的看着箫布衣，说：“我沈家何时多了这么一个废物姑爷，和肮脏下贱的外甥女！”

    “就是，沈家虽然不是一流家族，可至今也传承百年，家风严谨。百年间，还从未听过未经父母长辈许可，就自动成为沈家姑爷的存在。更没有私通生下贱种，成为沈家外甥女的先例！”

    随后，一个年轻人站了出来，一脸桀骜的说着，话语间满是不屑与嘲讽。

    沈慕青认出对方，此人正是麦晓光，以手段狠毒著称。

    “什么野猫野狗也敢登门认亲，实在可笑。”

    “沈家出现这么一个贱人，真是沈家百年的耻辱啊……”

    陈小四和王牧野也阴恻恻的说着。

    小圈子四少一起嘲讽一个人，这是多少年没看见过的盛况了，以至于周围围观的人，脸上都露出了兴奋的神情。

    沈慕青低下头，死死的咬着嘴唇。

    这一幕，像极了五年前的情景。

    当时的她，就是面对一群人的嘲讽、污蔑，孤立无援，默默承受。

    可今天却不同了。

    就在她屈辱到恨不能立马死去的时候，箫布衣上前一步，强壮的身躯，挡在她的面前。

    一时间，就像是在暴风雨中，被百般摧残的小帆船，终于来到了避风港，内心无比安宁。

    箫布衣看着麦晓光，说：“这么说，你要阻我一家三口进去了？”

    “阻你？你算什么东西，也配我亲自下场？！”

    麦晓光面露不屑，嘲讽的说着。

    停顿一下，他继续说：“我只是想告诉你，你这野种想要进沈家中庭，要么从我头上踩过去，要么从我胯下钻过去。”

    “怎么样，很公平吧？桀桀……”

    他冷笑连连，似乎吃定了箫布衣。

    箫布衣也淡淡一笑，说：“的确很公平，不过，我还有个更公平的办法。”

