    柳荣华曾说过，为女孩子做到别人无法为她做到的事，这是打动她的最有效方法。

    神女无心当前面临两大难题，一是野外采集被幽鬼骚扰，二是被幽鬼杀降级后大仇不能得报。

    孙轶民的护花使者程序成功帮她解决了第一个难题，但第二个，他尚且未为她做到。

    所以当前他的全部精力，都被花在了追影程序的开发之中。

    整个周六下午，他不再上游戏，嘱咐神女暂时别出去采集以保持安全为上。

    神女起初并不乐意，但是孙轶民承诺“只是今日一日不去野外，最晚从明日开始我必杀得幽鬼降级。”

    神女这才答应了下来。他便静下心来开始构思追影程序。

    程序工作步骤大致是：①搜寻目标，②消灭目标。

    第二步，自然可以由自动战斗模块刺客.dll来完成。只要让追影程序在启动时候加载并调用它即可。

    当前编程的重点在第一步。

    大致思路如下：首先设定一个追踪目标。这个目标可以由程序使用者通过程序界面的文本框输入目标角色数字ID或角色名字来确定。当前缺省目标自然是人间幽鬼。

    护花使者原有的监控线程，除了用于实时监测神女无心所在区域的性质之外，再增加一个监控人间幽鬼所在区域性质的功能。

    此功能全天候监控人间幽鬼在仇人列表中的名字颜色，从而确定它当前所处区域的性质。

    如果名字是灰色或者亮白色（表示目标不在线或者在线但位于安全区域），那么襄王的动作模式将延续从前的护花使者的状态。

    这里细分两种情况：如果神女不在线或者在安全区，襄王则自个儿到野外采药赚钱。

    如果神女无心在线且处于野外危险区域，则启动护花模式一路跟随保护。

    当程序一旦检测到人间幽鬼名字是红色（表示目标位于野外非安全区域），则襄王接下来的行动也视神女的状态而定。

    如果此时神女处于野外区域，则襄王继续护花模式。在护花过程中如果偶遇人间幽鬼，则展开一定距离内的追杀，一旦襄王与神女的距离超出设定的安全距离，则放弃追击，返回继续保护神女安全。

    而如果此时神女不在线，或者处于安全区，那么襄王将放弃采集赚钱活动，全力投入追踪人间幽鬼的任务中去。这正是追影程序的开发重点所在。

    思路继续。那么此时幽鬼已经处于野外可击杀区域，襄王如何去追踪？

    首先自然是通过仇人列表获取他当前所在地图名称。然后让襄王通过驿站传送到此地图村庄安全区。

    然后，开始对此地图野外区域展开地毯式巡逻搜索，不放过任何一片区域，直到找到幽鬼为止。

    至于这个巡逻搜索的程序设计，其实有现成的代码可以复用：那就是先前为了野外采集药材设计的全地图巡逻模式代码，这个代码可以照搬过来放在追踪模块中。

    那么在成功追踪到人间幽鬼之后，即可展开追杀，此时，自然是调用刺客dll中的自动战斗代码。

    一番构思，孙轶民才发现，开发这个追踪程序并没有难度。因为大部分工作只是将现成的代码拿过来略作修改缝合即可。

    只不过这个过程比较费时间。

    整个下午的时间，他像一个编程机器一般，不停的在键盘上敲击代码。

    柳荣华叫他一起下楼吃饭他都婉拒了，直接叫他打包一份鱼香肉丝饭回来，摆在桌子上边吃边继续工作。

    直到晚上7点半，他终于将护花使者改造成了追影程序。

    除了完成上述构思的内容，他另外加入了两条追踪规则。

    第一，如果在安全区域偶遇人间幽鬼，虽然无法展开攻击，但是可以让程序即刻展开尾随，一旦对方出了安全区，就可以展开追杀。此设计可以提升追杀效率。

    第二，程序运行过程中自动监测收到的私聊信息，如果收到的是依依的信息，并且提示人间幽鬼的坐标位置，那么在确保神女安全的前提下，即可展开追杀工作。如此，也可以提升追杀效率。

    另外，在程序界面上加上另一个文本框，用来确定对目标使用天诛令的数量。上限是50个。

    程序完工后，他决定实测一下追影程序的效果。

    他打开仇人列表看了一下，当前人间幽鬼和人间轻烟当前名字为红色，位于涿鹿之野，估计二人在采集药材。

    但孙轶民不敢直接拿幽鬼来测试程序，毕竟程序未经过实战检验，可能存在的bug会导致意想不到的后果。

    他需要另一个目标进行追踪测试。同时为了避免误伤对方，他暂时在程序去掉了自动战斗功能。即：找到目标就停止行动，不动手杀人。

    那么找谁进行测试呢？

    此时他注意到了仇人列表中两个熟悉的名字：“小菜包”，“小肉包”。两人名字颜色为红色。

    看到这，他嘴角浮现一丝坏笑，心中生出一个邪恶的念头来。

    说起来这小菜包以及他老婆小肉包，正是孙轶民当日在长安街头被慕容凌-辱之后，对他落井下石冷嘲热讽的家伙。

    想起当日这家伙尖酸刻薄的模样，孙轶民心里油然而生一种报复的冲动。

    尽管当初在烈火竞技场与神女组队，在战斗中调戏了这两口子，但毕竟竞技活动击败对手并不会对他们造成实质损失。孙轶民一直觉得还不够解气。

    想来不如趁今日，把他俩拿来当试验品进行程序实测，同时杀他一两回解解气也挺好。

    想到这，他干脆将刚才暂时去掉的自动战斗功能放回去。准备拿这个小菜包真枪实弹的练手。

    相对于人间幽鬼来说，小菜包的战力没有高，不具备危险性。即便程序出错，后果也并不严重。

    当前小菜包两人正在“武落钟离山”地图野外区域。

    孙在程序界面上的选项文本框中，将默认的追杀目标改为小菜包。并将天诛令使用数量改为“1”个，以免测试中造成浪费。毕竟天诛令很贵，要用在刀刃上。

    然后吩咐了神女无心一句：“今天难得周末有空，我打算去追杀幽鬼。接下来一小时之内，你不要出安全区，你若在野外，我必不安心追杀。”

    神女答应了，孙轶民随即启动了追影程序。

    襄王即刻动身前往武落钟离山，出村落，开始全地图地毯式搜索。

    今日忙碌了一下午，他刚好借着程序自动运行的时机休息一下。

    他右手拄着脑袋，靠在电脑桌上，默默观赏这令人期待的自动追杀首秀。

    这过程还真需要一些耐心，毕竟野外区域太大。襄王一个人要想逛遍，需要很长时间。

    18分钟后，程序在喇叭里发出蜂鸣声，这是程序设定的找到目标提醒声音。

    屏幕上，襄王视野中不远处。小肉包正在采集药材，小菜包正在帮她清理小怪。

    襄王坐在马上迅速靠近小菜包。对方似乎察觉到了襄王的到来，停止了手中的动作。开始有些警惕起来。

    襄王将攻击目标锁定在小菜包身上，一个无畏冲锋将他击倒在地，随机展开一系列的连招攻击，对他造成重创。

    小菜包残血之际，头顶上多了一个“诛”字。这是程序自动给他下的天诛令，当然，只有一个。

    小肉包给老公加血，小菜白则试图逃离，但已经来不及了。襄王施展加速技能追上小菜包，三下五除二夺走了小菜包的小命。

    小菜包横尸荒野，头顶的诛字消失。

    小肉包站着不动。随即附近频道发来信息：

    【小菜包】：“草你妈的，你杀我干嘛？有病吧！”

    【小肉包】：“襄王有梦你疯了，我们在采药哪里惹到你了，非要下诛杀人？”

    【小菜包】：“****，你**的。”

    ……

    面对对方的辱骂，襄王一声不吭，但是此时也并没有对小肉包动手。这是因为程序只设定小菜包为目标，杀死就收手。

    更何况这小肉包为百花，也不好下手，免得落个“欺负弱小百花”的坏名声。

    小菜包尸体也从地面失踪了，小肉包离去。

    孙轶民观察着襄王的下一步反应。

    只见他开始就地采集起了药材。还真是见缝插针争分夺秒，不浪费一分一秒来赚钱。

    大约10分钟后，襄王突然停止了手中的动作，上马启程前往武落钟离山的安全区域。

    然后寻找驿站传送至长安，又从长安驿站传送至涿鹿之野村庄，随即上马步出安全区。

    在25分钟之后，屏幕上再次出现了两个包子的身影，诛杀再次展开，小菜包一命呜呼。

    就这样，同样的追杀在今天进行了3次。实测效果令人满意，孙轶民按下f12暂停了程序。如果不暂停，照这个样子今日襄王会无限的追杀下去。

    此时他注意到世界频道出现了小菜包和小肉包的信息。内容夹杂着不堪入目的词汇，襄王的名字被频频提及。

    很明显，这两家伙是因为被连续刺杀又无法还手，只好在世界上骂人出气。

    想来是这小菜包被杀急了，恼羞成怒。孙轶民不予理会，望着屏幕偷笑，心中有一种隐秘的快感。

    他在想：“小菜包这家伙恐怕怎么也想不通，我怎么这么有耐心满世界追杀他，而且能这么快找到他？”

    此时收到了神女信息：“你不是去刺杀幽鬼吗，怎么杀起小菜包来了？”

    “额，刚才找了半天没有找到幽鬼，却在野外意外碰到了小菜包，就杀着玩玩。”

    “杀着玩玩，你又真够坏的。”神女嗔道。

    “哈哈……”

    “只是我的仇还没报呢。”神女一句话提醒了他，此时孙轶民打开了仇人列表，看到人间幽鬼夫妇已经回长安了。略微失望。

    看了下时间已经十点四十了，想到明天要加班，便准备洗洗上床休息。

    他对神女道：“现在可以去野外采集了，我会陪着你，顺便找找幽鬼，如果他出了野外，那么你先回城。我好放心追杀他！”

    “嗯好的！”神女答应着。

    孙轶民又吩咐了一句：“我今天比较忙，可能没空打字，所以如果不回消息请见谅。”

    说完，他再度开启了追影程序。程序默认追杀目标为人间幽鬼，孙轶民输入天诛令个数：“50”顶格。

    想来如果今晚夜里这幽鬼能出现在野外的话，襄王应该有机会逮住他好好杀一次。

    放下键盘，一番洗漱，便安心上床。

