    “我考虑过万磁王的水培肉计划，但那所需要消耗的时间实在太长。

    基因上的调整需要以十年为单位，这一代将水培肉当做主食的普通人不会受到多大影响，直到下一代人乃至下下代人，才有可能大量诞生出变种基因呈显性的婴孩。”

    李昂摇头说道：“以水培肉作为基因调控的手段太过低效，不符合我追求的高效率。为了能尽快开展变种人族群扩张计划，这台真理之门也就因运而生。”

    他走到那台原子模型一般的钢铁仪器旁边，拍了拍满是复杂按钮的面板，淡然说道：“使用者需要躺在装有原始细胞溶液的玻璃器皿当中，一旦真理之门启动，强大的电场会迫使原始细胞入侵人体，将深埋在基因序列中的变种基因激活，重新编码使其呈现显性。

    换言之，这就是蛹化过程在人类躯体上的实现。”

    金刚狼紧绷着脸，冷然说道：“几年前，万磁王也是像你说的那样拿出了类似仪器，然而除了使一位不幸的参议院融化成为水母之外，一无所获。”

    “科学研究总是要做出牺牲的，不是么？”万磁王漠然说道：“正是那位不幸的参议员的牺牲，才换来了我们如今的胜利，我们应该秉承他的遗志，继续探索下去才对。”

    “你！”金刚狼狠狠握拳，三根钢爪自指缝中延伸而出，极为不善地盯着万磁王身上的哟啊还，丝毫没有考虑自己在对方面前的孱弱。

    “唉，在事关种族生死存亡的重大事项面前，继续争执不休真是脑残蠢货才会做出的行径。”李昂看着金刚狼脸上不忿的表情，笑道：“听说，你叫洛根对吧？”

    李昂手掌一挥，一辆载满如山一般纸质论文的小推车滑了过来，停在金刚狼面前。

    “真理之门的运行原理涉及微生物学、免疫学、病毒学、代谢生化学、分子遗传学、演进生物学、酵素工程学、代谢工程学、放射生物学、毒理学等数十种学科门类。如果你能看懂这些论文的话，那你就有了在我面前大放厥词、班门弄斧的资格。”

    洛根看着密密麻麻写满蝇头小字的论文纸卷，保持了沉默。

    别说是论文内容，就连目录他都不一定能看明白，那些天书一般的拉丁文学术名词，他是真的看不懂啊！

    “怎么不说话了呢？”李昂温和地问道：“这里放着的仅仅是真理之门运行原理的一部分知识构架，还有纳米技术、生物工程、生物化学、细胞生物学相关方面的论文摆在仓库里，如果你真想对真理之门进行抗拒抵制，那就最好把论文全读一遍再来说话。”

    洛根梗着脖子说道：“也许我看不懂这上面的东西，但你也不一定能保证你的仪器不会出问题。”

    “唉，所以说反智主义要不得啊！理查德·霍夫斯塔德诚不欺我。”李昂摇头叹息道：“你既不肯认真学习文化知识，又拒绝相信权威，甚至以无知为光荣，倒逼权威进行百般自证。这，实在是让我很难办啊。”

    金刚狼又羞又恼地涨红了脸，要知道反智情节在美国根深蒂固，很多中下阶层的痴肥平民认为用头脑积极创新不是值得颂扬的事情，而凭借体力与吃苦才是正统的美国牛仔精神，但金狼刚也不可能公然标榜自己半文盲的身份，引人嗤笑。

    “好了，李昂先生，洛根是我们泽维尔天赋儿童学院的聘用教师，对于他的学识问题我们等会儿再谈。”查尔斯教授的脸上也有点挂不住，实际上他自己都看不懂李昂的设计，只好厚着脸皮，淡然说道：“您只需要接着讲解这台真理之门的作用就好了。”

    李昂撇撇嘴，漠然说道：“上一次万磁王阁下的仪器之所以失败，是因为他没有考虑到变种基因序列纷繁复杂的因素。

    那些所谓的‘神’在人类DNA中埋下了数万个碎片序列，这些序列会随机组合，能达成的组合数目如同恒河沙数，难以计量，激活哪一种异能完全就是靠随机运气。

    但是真理之门不一样，它能根据使用者量身订制出最有效的异能排列，在保证使用者体表特征不出现过分异化的基础上，使激活的异能尽可能具有强大潜力。”

    在场众人心头都是一震，许多变种人之所以被社会抗拒，就是因为外表上的异化太过明显——异色皮肤、毛发旺盛乃至目生双瞳，这些异能带来的怪异外表特征，大大提高了普通人的抗拒心理。

    李昂看着有些动容的X战警们，笑道：“不仅如此，那些‘神’在改造人类的过程中还添油加醋，增加了一些美化外观的基因序列。

    任何携带有变种基因的普通人，在被真理之门改造之后，都会变得更加符合大众审美观。简而言之就是后天提高颜值，自带整容手术效果。”

    还，还有这种操作？

    X战警目瞪口呆，心头错愕之际，就听李昂继续说道：“除此之外，变种基因的活跃期一般在8-18岁左右，在这一阶段接受真理之门改造的新变种人，他们的寿命会因为基因序列重新组合而得到相对延长，一般而言要比普通人多活个五十到一百年左右。”

    强大异能，美化外表，延长寿命。这就是真理之门带来的效果。

    没有任何人能抗拒这样的诱惑，可以预见的是一旦真理之门被推广使用，整个人类社会都会因此改变走向，不可逆转地投入到变种人集群。

    查尔斯教授转过头看向那些神色激动的X战警，心中默默叹气，对李昂问道：“如此前途无量的新变种人，在某种程度上来说已经彻底与普通人类分割，成为两个不同的物种，这带来的社会问题实在太过严重，一有不慎，就会引起敌对仇视，乃至战争。”

    “你说的这些我都考虑到了。”李昂笑道：“忘了告诉你，其实我对社会科学也略知一二。”