    九阳神功张三丰当然是见识过的。

    当初还从少林觉远大师那里，得到过部分九阳神功，创出了武当九阳功。

    甚至加以改进，更进一步创造出武当镇派内功——纯阳无极功，丝毫不逊于九阳神功。

    不得不说，张三丰确实是一代武学奇才。

    其本身并没有接触那些无比高深的绝学，却能够凭借自身逆天悟性，在武学的各个方面都有不俗建树。

    剑法领域，创造了“万岳朝宗”、“百鸟朝凰”、“顺水推舟”、“手挥五弦”，七十二招“绕指柔剑”“神门十三剑”“太极剑法”等等厉害剑法。

    拳法领域，三十二势“武当长拳”“太极拳法”。

    掌法领域，“武当绵掌”，“震天铁掌”，“震山掌”等等。

    轻功领域，“梯云纵”。

    阵法领域，“真武七截阵”。

    刀法领域，“玄虚刀法”。

    一个人的精力是有限的，而张三丰却能够在武学各个领域达到创造武功的地步。

    简直恐怖！

    震古烁今的武学大宗师之名，张三丰当之无愧。

    “不错，就是九阳神功。”

    李昱听见张三丰的惊疑，面色凝重的回了一声。

    李昱施展烈火掌，虽然看似一直在进攻，将张三丰压制。

    可是李昱能明显的感觉到，张三丰在让自己出招。

    张三丰身体周围的有一股奇特的力量，这股力量阴阳相济，循环往复，面对李昱的九阳真气，防的那是滴水不漏。

    甚至隐隐有着反弹的趋势。

    李昱见到自己掌法根本无法奈何张三丰，瞬间变招，化掌为指，攻势丝毫没有停顿，如同行云流水一般。

    这一招武功转化，充分的显示了李昱掌法，指法的高超水平。

    “好武功。”

    张三丰见此，也是不由得赞叹一声。

    不过紧接着又是脸色一奇道：“一阳指？”

    “不错。”

    李昱的一阳指，现在已经达到了登峰造极的地步，按照品阶计算，可称二品。

    面对李昱的一阳指，张三丰终于不再那么轻松写意。

    只见张三丰缓缓打出了拳法的架势。

    这拳法看起来慢悠悠的，但是实则精妙非常，蕴含着阴阳轮转，借力打力的精髓至理。

    在张三丰拳法施展间，李昱的隔空炙热指劲都被影响，竟然直接被偏转，然后向着自己回转激射而来。

    “什么？”

    一样指劲被反弹，李昱不敢硬接，一阳指的威力李昱可是十分清楚的，如果被打中，九阳真气护体也是无用。

    见到李昱狼狈躲避，张三丰并没有乘胜追击，而是缓缓收拳，立在原地等待李昱调整。

    “张真人太极功，果然玄妙无双，晚辈佩服。”

    李昱也没有再动手，而是抱拳道。

    “过奖了。”

    “张真人，你之前说，想要步入先天，最好的办法是要创造出一门属于自己的功法。

    那这创功，究竟要如何做到？”

    “创功在于积累。当一个人的武学素养积累到了极其深厚的地步，自然而然就可以创造武功。

    这是水到渠成的事情。”

    张三丰解释着，看了李昱一眼继续道：

    “李小友，如果我没有看错，你先前使用的那门掌法，就是你自己创造的吧？

    这门掌法虽然比较浅显，但是因为是你自己创造而出，无比契合你自身，因此在你施展的时候，浑然一体，不滞于物。

    这和后面的一阳指，是有着很明显的差别的。

    所以，其实你已经知道如何创功了。

    只是你的积累不到，还无法创造出，直达先天的武功绝学罢了。”

    “原来如此，我明白了，多谢张真人指点。”

    听见了张三丰的话，李昱顿时豁然开朗。

    李昱到现在为止，所真正接触修炼的武功，其实并不多。

    最开始的的海盐掌，然后巨鲸功，接着一阳指，最后是九阳神功。

    其他就没有什么，积累和见识实在太少了。

    主要是李昱接触武学也不过三四年的时间而已，太短了，再加上李昱主张武功贵精不贵多。

    这才导致出现这个情况。

    其实李昱的主张也没有问题，初学者当然专精一门即可，贪多嚼不烂也不无道理。

    但是现在情况却有所不同。

    纵观整个江湖，能够突破先天的，哪一个不是惊才绝艳的武学宗师人物，哪一个不是对于天下各门各派的武功都有所涉猎。

    不说都会，至少对于其武学理念，要有足够的理解。

    “我能够创造出烈火掌，其实是因为我对于海盐掌足够了解。

    再加上九阳真经之中关于武学体系，武学总纲之类的东西，使得我受益匪浅，有所顿悟，所以才创造出的掌法。

    而我现在想要创造出一门绝学内功心法，同样需要对于内功有着深厚的了解。

    这个需要我花费时间去积累。

    不过也不是没有加速的办法。”

    李昱心思考着。

    虽然需要积累，但是李昱当然不可能像张三丰这样，花费几十年，从最最基础的做起，创造出一门门武功，积累深厚底蕴，然后厚积薄发，最终一举创功。

    这所需要的时间太漫长了。

    这个积累其实是有捷径可以走的。

    那就是寻找多门直指先天的武学作为创功的参考。

    其实李昱对于掌法积累也没有多深厚，可是为何能创造出烈火掌？

    这其实是因为在九阳真经之中，关于武学认识纲领性的描述，对于李昱创造掌法帮助巨大。

    九阳真经，就如同编纂好的教科书一般，是步入先天的前辈对于自身武学的毕生理解。

    李昱得到，修习，那就是站在了巨人肩膀上。

    这和张三丰一切依靠自身凭空创造，难度根本不是一个级别的。

    李昱也不需要效仿张三丰。

    毕竟张三丰那是没有办法，他没有接触那些神功绝学的机会。

    而李昱有机会。

    他知道好几门直指先天绝学的所在之处。

    九阳真经，现在就在李昱手里。

    九阴真经，可以在集齐屠龙刀和倚天剑得到地图之后，去桃花岛寻找。

    太极功，就在眼前的张三丰手里。

    三门武学如果还不够。

    那李昱可以去少林寺借或者抢易筋经，洗髓经等达摩祖师流传下来的绝学。

    这两门武功绝对也是直指先天的绝学。

    如果还不够，那还可以寻找北冥神功，小无相功，八荒六合唯我独尊功等等逍遥派的绝学。

    虽然寻找绝学依旧困难，但是好歹有了努力的方向。

