    646

    洛晨曦的脸色这才好看了一点。

    “算你们识相！还有，福利院明天开始要翻修旧房子了，却几个劳动力，你们过来听院长吩咐，好好干活，干得好的话，我就不跟你们计较了，不然的话……”

    洛晨曦笑眯眯地说着。

    虽然她的声音还是那么甜美，容貌还是那么清纯。

    但是，现在谁还敢不听她的话？

    一个个忙不迭地点头答应。

    洛晨曦这才转头，“林院长，小茜茜，你们还有什么要求？”

    林院长到现在还有点回不过劲来。

    “晨曦，这……这是怎么回事？”

    洛晨曦笑道：“哦，没怎么回事，这位白二少，是我们小茜茜的男朋友……”

    “谁是我男朋友？！”

    “嫂子，你果然很有眼光！”

    两人同时出声。

    方子茜突然出声，两只眼睛都要喷出火来了！

    白世勋倒是一脸理所当然的表情。

    洛晨曦看在眼里，暗自好笑。

    “好了，这些细节就不要计较了，总之，你们还有什么别的要求吗？没有的话，就让他们滚吧！”

    很快，这几个杂碎就被打发走了。

    白世勋还粘在方子茜身边，嘘寒问暖。

    方子茜一脸不耐烦，想要把白二少赶走。

    但是，他现在福利院这片土地产权的拥有者，又不好直说让他滚，只能用各种嫌弃的眼神暗示。

    白二少假装看不懂她的眼神，死赖着不肯走。

    “茜茜，我不是跟你约好了，今天一起去看展览吗？你为什么突然到B市来了？”

    方子茜咬了咬牙，“哦，我是……我是因为小曦曦说好久没有回福利院看过了，想回来看看，我就陪她一起来了。”

    “可是，你怎么也不事先跟我说一声？要是我知道你今天要来，可以陪你一起来。”

    “不用，我要陪小曦曦，不用你……”

    洛晨曦干咳两声：“咳咳，小茜茜，容我提醒你。是你提出要跟我一起来福利院的，不是我邀请你.万一人家白二少误会，我就罪过了。”

    白世勋闻言，眉头陡然一皱，“什么？茜茜，你不会是故意躲着我吧？我到底做了什么让你不开心的事情？你可以直说啊？”

    “没……我没有啊，你……你不要听小曦曦瞎说……”

    方子茜弱弱地抗议，同时，偷偷瞪了洛晨曦一眼。

    洛晨曦一脸无辜的表情。

    她刚才说的都是大实话好不好？

    总不能帮小茜茜骗人吧？

    洛晨曦在边上观察了一会儿，发现白世勋明显抓住了方子茜的弱点。

    一改平日里一贯的毒舌，变成了死缠烂打，每一句话里都透着不加掩饰的关心。

    方子茜向来是吃软不吃硬的性格，对这一招，明显有些招架不住。

    拒绝的狠话到了嘴边，又说不出口。

    这样一来，怎么能挡得住没脸没皮的白二少？

    洛晨曦暗自摇头，偷偷退了出去。

    院子里，小团子在跟小朋友们玩老鹰抓小鸡，小脸上沾满了汗水。

    洛晨曦赶紧过去抱住她，“糖糖，累了没有？我们要准备回家了。”

    小团子乖乖仰着小脑袋，让洛晨曦擦汗。

    忽然，圆滚滚的猫儿眼一亮，大声叫道：“粑粑！！”

    