    徐雯说完，立即发送了一份文档过来。

    “上面是各种道具的简介，都是玩家们总结而来的宝贵情报。”

    林争点开文档，里面写满了密密麻麻的文字说明，还有不少图片。

    现在是七月初，至少到月中都不会开启新的游戏。

    总算可以好好休息一段时间了。

    不过，林争并不打算闲着，他已经办理了附近健身房的会员卡，打算趁这段时间好好锻炼下身体。

    俱乐部的玩家们有个大群，每次有玩家游戏发布时，都会有专人第一时间将任务内容发在群中。

    作为经验尚缺的新人，每当游戏结束时，林争都会前往俱乐部，和其他玩家复盘游戏经过，提炼生存要点。

    整个玩家大群共有八十多人，几乎每天都会有新的游戏发布。

    游戏发布，也就意味着明城某处即将产生灵异事件。

    这还只是贸湖区一个区的数量。

    整个明城城区共有贸湖、江北、江南和海西四个区，光是想想，就令人头皮发麻！

    许多人的头像再也没有亮起来，随后被管理员踢了出去。

    相应的，每天也会有新人入群，或是来到俱乐部，重复林争之前的经历。

    其中有的新人心理素质出色，表现优异，坦然受之，更多的新人则是哭天喊地，濒临崩溃，好不容易才在周围人的开导下冷静下来，接受被卷入这可怕游戏的事实。

    期间，林争还在徐雯的陪同下回了趟出租屋，反复确认没事后，这才放心住了回去。

    七月十六日，午夜时分。

    林争静静坐在俱乐部的沙发上，喝着咖啡，对面则是坐着正慢悠悠泡着茶的徐雯。

    过了十二点，就是七月十七日了，上次黑水城堡的任务是二号发布的，也就是说，过了今晚，自己新一轮的游戏也随时将来临。

    除此之外，今晚还有一场其他玩家的游戏也即将结束，他是过来顺便听复盘的。

    “2022年7月15日晚10点至7月16日晚10点，玩家需前往位于明城市贸湖区的贸湖实验中学，并在学校内停留，在游戏时间结束后方可离开学校。”

    “本次游戏难度1.0，参与玩家（12人）：无关风月、玩家54854、玩家56933、阿寅、甜酒、荡荡、汐雨、刀刀暴击、中年王哥、欧瓜瓜、看不见我、小叮当。玩家平均等级：4级。”

    看着手机中关于任务详情的文档，林争感到有些好笑。

    难度1.0的游戏他还是第一次见到，不仅如此，这还是一场足足有着十二名玩家参与，人员遍布整个明城市的大型游戏。

    这种规模的游戏，难度竟然只有1.0？

    难道是因为里面新手太多，系统特意调低的难度？

    真不科学啊！

    游戏在晚上十点就结束了，看看时间，幸存的玩家也该回来了。

    这次难度1.0的游戏，贸湖区俱乐部共有三位玩家参与，分别是甜酒、中年王哥和小叮当。

    其中中年王哥，还是一位7级的玩家。

    考虑到游戏的难度，几乎所有人认定，这次将会有许多玩家幸存下来。

    靠在台球桌旁的罗叔看了眼手表，道：“时间差不多了。”

    说完，便朝门外走去，准备去迎接幸存玩家的回归。

    就在这时，一道人影缓缓拉开了门，浑浑噩噩地走了进来。

    “王哥？”

    “这么快回来了？”

    看到闯入的不速之客，众人纷纷惊讶道。

    “嗯......任务提前结束了，详细的，复盘时再跟你们说吧。”王哥的双眼布满血丝，一脸憔悴，“甜酒和小叮当都死了，很抱歉，没能让他们活下来，另外，整场游戏就只有我一位幸存者。”

    听着王哥沙哑的声音，所有人都惊呆了。

    甜酒和小叮当死亡，只能说运气太差，但是整整十二人的玩家队伍竟然近乎于团灭，这样惨烈的情况绝不应该出现在一个难度只有1.0的游戏里。

    “学校里到底发生了什么？别急，慢慢说。”罗叔眉头一皱，搀扶着王哥来到座椅上，给他倒了杯热水。

    “咳咳，好，我简单复盘一下...”

    说完，王哥便打开投影仪，给众人描述了任务的经过。

    总的来说，是因为现场有初次进行游戏的萌新玩家情绪崩溃，造成了玩家间的猜忌与混乱。

    正因为这点，原本极为简单的难度被无限放大，使得生路线索的寻找很不顺利，拖累了游戏进程。

    最终，直到游戏结束，已经陷入恐慌的玩家们依旧没有找到行之有效的可以规避鬼物追杀的方法，导致了近乎团灭的惨烈结局。

    “看来，日后得着重培养新人心理素质啊。”罗叔感慨道，“还有那些被强行拉入游戏中的萌新玩家，也得准备好一套适用的话术，让他们能够更好地接受才行。”

    众人深以为然地点点头。

    在座的都是有了一些经验的玩家，他们中很多都遇到过新人在游戏中无理取闹的各种巨婴行为，也算深受其害。

    “我怎么感觉不对劲呢？”徐雯放下茶杯，冷冷开口道，“难度为1.0的游戏，遇到的都是最低能力的鬼物，怎么可能会造成如此惨重的伤亡？”

    “就算有新人在游戏中大吵大闹，甚至作死孤身一人游荡在外，这个难度下也不一定会死！”

    “这个...”

    “徐姐，人能活着回来就已经是万幸了，就别对王哥这么苛刻啦。”

    “是啊是啊，人死不能复生嘛，徐姐，算了算了。”

    众人也纷纷劝道。

    王哥脸色阴沉地瞥了徐雯一眼，道：“我都好不容易活着回来了，你还在这说风凉话质疑我？怎么，你是想说我隐瞒了什么吗？”

    “真可惜，游戏都已经结束了，随你猜去吧！”

    “好了好了，都别吵了。”

    罗叔有些头痛。

    徐雯在整个俱乐部内实力确实数一数二，但情商确实低了些，

    别的时候不说，偏要在这个时候说这些话，这让别人怎么想？

    就算王哥有所隐瞒，就让他瞒去呗，人都是有私心的。

    无论怎样，游戏都已经结束了，结果已经无法挽回了。

    “滴滴。”

    这时，林争的手机振动了一下，一条新的推送出现在屏幕上方。

    来了！

    林争精神一振，连忙打开app。

    App的界面上，此时已经多出了一段文字。

    “2022年7月18日晚七点至7月19日早五点，玩家需前往位于明城市贸湖区的麒麟大厦15楼至20楼，扮演公司白领并在所在区域工作，在游戏时间结束后方可离开规定楼层。（每人的身份信息于下方说明）”

    “本次游戏难度3.2，参与玩家（10人）：玩家665896、悠小咪、王云笙、厕所保安、我是混子、新一、杜大帅、破蛋专家、兜里有刀、鱼本本。玩家平均等级：7级。”

    “你分到的身份是：宝迪进出口有限公司业务员，工作地点为麒麟大厦17楼1702室。”

