    见此情景，薄义脸上稍微有些不好看，但还是笑着应下。

    薄景安却将白杳杳拽到一旁，悄悄问到，“你哪儿来的朱雀金牌？”

    “空渺大师给的。”白杳杳眨巴眨巴眼睛。

    昨日离开前，空渺大师曾赠予她三个锦囊妙计，还标注了打开的具体时辰。

    今早醒来，正是开启第一个锦囊的时间。

    打开锦囊，就见朱雀金牌和一张纸条。纸条的大致内容就是，供茶即是白杳杳的机缘，让她由此开始调查，自能寻得诅咒解除之法。

    所以，薄家这摊子破事，于情于理，她都得插手了。

    来的路上她就在想，若自己当时不将羊皮水囊给薄景安，会不会就没有之后这些事了？

    但供茶已给，再纠结这些也没什么意思，可能就是冥冥中的指引吧。

    她拍拍薄景安的肩膀，说到，“你放心，他们既然敢拿供茶做文章，空渺大师不会不管的。”

    薄景安叹了口气，点点头。

    两小只转头望向薄义，再次并肩作战。

    “薄二爷。”白杳杳扬了扬手中的金牌，笑着问到，“现在，你还有什么问题吗？”

    薄义面露尴尬，那羊皮水囊里竟然真的是供茶。薄景安这小子，什么时候攀上如此高枝了？

    想了想，他悄悄给柳氏递了个眼色。

    柳氏急忙走过来，笑着缓和到，“如此说来，真是我们错怪景安了。”

    “景安，别怪你叔父绝情，毕竟你父亲因此茶而死，水囊又是你拿来的，难免会怀疑到你。”

    “只是，既然这水囊你一直带在身上，不曾离开。那这堕胎药......”

    言下之意，还是在说薄景安有下毒的嫌疑。

    白杳杳是空渺使者，不能妄议。但她将水囊交给薄景安后，薄景安依旧可以偷偷把供茶换成堕胎药。

    闻言，白杳杳突然对薄景安说到，“跪下。”

    薄景安：啊？

    白杳杳眉头一扬，“跪下。”

    薄景安不明就里，还是乖乖跪下了。

    “薄景安，你敢发誓你绝对没有下过堕胎药吗？”

    薄义眉头一皱，“人命案子，怎能如此儿戏？若起誓赌咒有用，还要府衙干什么。”

    白杳杳一笑，“薄二爷别急，这并不是普通的起誓，而是对着朱雀金牌起誓。”

    “你放心，空渺大师会听见的。”

    薄义一噎，不再说什么。

    就见薄景安一手覆上金牌，大声说到，“我薄景安对朱雀神兽起誓，若我将供茶换成堕胎药，便叫我立刻暴毙。死后脚上生烂疮，走不成黄泉路，再不能投胎转世，生生世世困于此间。”

    他说的掷地有声，光明磊落，没有半分畏惧。

    发完誓，白杳杳扶他起来，转头望向薄义。

    薄义刚要上前起誓，却被白杳杳躲过，转而望向柳氏，“刘夫人，你敢起誓吗？”

    柳氏一愣，“什么？”

    就见白杳杳笑了笑，“刘夫人，您已有了三个月的身孕了吧？”

    她虽不修妇科，但在学习中医的时候，还是多少了解了一些怀孕的知识。

    故此，柳氏虽瘦弱不显肚子，但白杳杳还是通过她的面色、舌苔还有走路的姿势，判断出她已有三个月的身孕。

    柳氏急忙护住小腹，警惕地望着白杳杳，“你要做什么？”

    白杳杳笑了笑，“刘夫人，你敢发誓吗？若水囊里真的是堕胎药，或者说，薄擎真是因为堕胎而死。”

    “你必遭因果反噬。”

