
        屋内空间不大，只有20平米，墙上是粉红的颜色，因为常年没有粉刷，有很多地方出现发霉的情况，中间有一张床，对面是一台老式电视，有窗户，但窗帘把窗户挡的死死的，一点光也透不进来。

    房间内弥漫着糜烂的味道，不是很浓烈还能承受，门旁是简易的卫生间，能洗澡，就是环境和红色的灯光，看上去跟恐怖片现场似的。

    房间中只有张琦和陈梓童两人，房间很小没有其他事情做，张琦坐在床边上让陈梓童先休息一下。

    陈梓童躺在床上问道：“这男人可信吗？”

    “不知道，就之前有过交流，我觉得他应该能帮忙。”

    陈梓童伸了一个懒腰打着哈欠，“我先睡一会，你为什么不洗个澡？”

    “等你睡着了我再洗！”

    “我睡不着，不如你抱着我睡！”

    “没兴趣！”

    见张琦这么绝情，陈梓童一撅嘴，也不生气，“好吧！”盖上被子迷迷糊糊的睡着了。

    这两天发生的事太突然，张琦心里很毛躁，不知道沐子晴怎么样了，更加不知道能不能安全回国，万一被共济会抓到会怎么样，一想这些张琦的脑仁子都疼。

    刀疤脸男端着食物进来，坐下与张琦详聊，他说：

    “按照你的说法，你要回国，正常程序走不了？”

    “对。”张琦一边吃一边说：“共济会的能量太大，我要是光明正大的出现，就等于自投罗网。”

    刀疤脸男想了想说：“那就只能找他问问了。”

    “他是谁？”张琦谨慎戒备。

    “我要找的这个人可厉害了，听说过洪门吗？”

    张琦瞪大了眼睛，海外洪门他当然知道，这可是名震世界的华人组织，在国外专门帮国人解决麻烦的民间组织。

    “今天时间不合适，明天我帮你去问问洪门话事人，只要他有办法，就绝对能把你安全送回国。”

    “好好，麻烦你了老哥。”

    张琦客气回应，想起什么说：“对了老哥，我还不知道你的名字呢。”

    刀疤脸男笑了笑，“我叫涂四海，你知道的，我祖籍是温州人。”

    说完又看向床上熟睡的陈梓童，拍了拍张琦的胳膊，笑着说：“她真是你老板，兄弟别蒙我，你艳福不浅呢。”

    “说笑了。”

    “得，不耽误你休息了，晚上酒吧开业可能有点吵，如果没意思可以下去喝一杯。”

    “行，谢谢老哥。”

    把刀疤脸男送走后，张琦回来坐下，一边吃东西一边思考。

    ……

    陈梓童睡的正香的时候，被楼下闹哄哄的吵闹声给吵醒了，迷迷糊糊睁开眼睛，声音是从楼下传来的，嘈杂吵闹，非常闹心。

    揉了揉眼睛看了一周，发现房间里没有张琦的身影，陈梓童顿时升起一丝恐惧的念头。

    下床来到门口位置，打开门看了外面一眼，因为害怕有急忙把门关上，站在窗口透过缝隙看着外面，夜晚霓虹闪耀的街景，到处都是外国人，看不见一张熟悉的面孔，孤独感再次侵占心头。

    耳边依然是扰人心烦的吵闹，因为害怕，陈梓童不敢出去寻找张琦。

    坐在床上开始胡思乱想，渐渐地陈梓童鼻子有些发酸，一时间不知道怎么办了。

    没有手机不能跟国内联系，张琦又不在身边，没有了可以依靠的肩膀，坚强的她再也承受不住这种失落的情绪，瞬间，眼泪哗哗的流了下来。

    “张琦，你在哪？”

    陈梓童满心的担忧，所有负面情绪全部化成泪水，此刻，哭泣成了最好的解压方式。

    门突然打开，陈梓童紧张的站起来，看见张琦拿着披萨盒子站在门口，连忙擦拭着眼泪不想让张琦看见。

    张琦扫视陈梓童一眼，关上门走进屋内，把披萨盒递过来，“吃吧！”

    陈梓童平复了一下心情，打开披萨盒子，撅着嘴不满的说道：“只有这个吗？”

    “嗯，在这个地方只有这个能吃。”

    张琦坐在沙发上，从兜里拿出一部手机，又拿出几张电话卡，插上一张开始拨打电话。

    “喂，大使馆吗？你好，我是医学团的家属，麻烦问一下，华夏医生团回国了吗？”

    “没有！听说被扣留了，不过通过协商，医生团明天就能安全回国。”

    张琦神色不变，淡然道：“明天回国，那太好了。”

    “请问你是哪位医生的家属，有什么话需要我带到么？”

    “嗯。”张琦想了想说道：“没了，回国迟了两天，我就随便问问，能安全回去就好。”

    了解完毕挂了电话，他此时心乱如麻，之前在机场被扣押，大使馆出面干涉，只要沐子晴能安全就没事。

    拆卸手机，咬碎电话卡，在插入一张新的继续拨打电话。

    这个时候陈梓童递过来一张披萨，“吃点东西吧！”

    张琦没有看陈梓童，也没有伸手接披萨，道：“我先打个电话。”

    陈梓童就这么静静地看着他，张琦放入第二张电话卡，拨通一串号码。

    “喂，温小惠吗，对是我，你们都安全回国了吧？”

    “张总，可算联系上你了，最近出了不少大事。“

    “别急，慢慢说。”张琦淡定的说。

    “法国的欧莱纳把女人帮给告了，说咱们侵权，居然要咱们赔偿100亿。”

    “然后呢？”张琦淡定的问。

    “之前联系不上你们，穆紫苒急的焦头烂额，让我订好飞机票，明天要回法国去谈判呢。”

    “千万别，这是陷阱。”张琦深吸气说：“你听好，我只说一边，女人帮好好发展，要告随便他们，就当免费给我们打广告了，就算开庭只要不在国内，千万别出国，还有这段时间都要小心点，知道了吗？”

    “知道了，还有，我们联系不到陈梓童老板，您能联系到她么？”

    “她就在我身边，你放心吧，我会跟她说的。”

    “不是的，陈老板家里出事了，陈老板的父亲，大老总被抓了。”

    “什么？”张琦惊呼，随后直接挂了电话。

    同样拔出电话卡捏碎，又换了一张卡交给陈梓童说：“你家出事了，快给你爷爷大个电话，问问发生了什么情况？”

    陈梓童下意识接过电话，快速拨号接通后。

    “爷爷，是我梓童。”

    “梓童啊，你爸出事了，公司资金链断裂beng pan，现在正被梦想集团收购呢，你爸还被以非法rong zi给抓走了，我正跟你李叔商量怎么办呢！”

    陈梓童一惊，披萨全部掉在地上，房间内出现一丝诡异的气息，她质问道：“怎么会这样？”
  