    归敲敲的父亲说的唯一一句话就是：

    ‘我有预感玉匙很快就会物归原主的。’

    “虽然只有一句话，却是一句饱含深意的话。”姜屿若有所思地说道。

    他旋即想到另一件事：也难怪璇龟族会派一位“公主”前来和谈。这么说起来，归敲敲极有可能是璇龟族下一任的族长。

    当然了，依照璇龟族的寿命，这一天还早着呢。

    “让你陪同一起去‘龙泽洞天’？”周琳重复着这个要求，用眼角瞥着姜屿：

    “还要提前确认你无妻无子，这打得什么主意？”

    “什么都好，反正我不打算接招。”

    姜屿说话的同时，眼睛就没有从营造司的阵法图上面错开过，待看完后，他抬眼对周琳说道：

    “再帮我个忙。”

    由于“月白”能源源不断地为寄居在里面的魂魄提供灵气，所以周琳虽然出来已经脱离她原本栖身的画卷很久，又跟着姜屿进进出出，但状态还保持得神采奕奕。

    她在自己尚且空荡荡的新“家”里舒展地伸了个懒腰，大方道：

    “没问题。”

    就在姜屿准备说话的时候，手边的深海夜明珠又一次传出几声动静。

    那是几句“呼噜噜”“噗噜噜”的璇龟话，说话的是归敲敲和归漫，这几句话仿佛是不小心漏过来的，没多久就断掉了。

    姜屿一听，眼睛立刻发亮。

    口风变了啊？！

    他看向周琳，周琳同样也看向了他。

    “怎么？”她问。

    姜屿竖起两根手指，修正了先前的话语：

    “帮我两个忙。”他说。

    周琳：“……说吧。”

    ……

    鸿胪司里有一条九曲十八弯的回廊，每一道弯都能通向一个清净幽深的所在，或是一方小池，或是一棵花树。

    归敲敲住的地方就在一座小池中央。

    那里用水属性法术辟出了一方半湿半干的空间，空间里一半是水底世界，另一半则有很多人用的家具，桌椅床柜，一应俱全。

    除此之外，还在各处挂了不少的画卷，画的是不同的野趣。

    入乡随俗，归敲敲通常都在有水的那一半待着，但偶尔也会“上岸”尝尝新鲜。

    她背着壳趴在宽大柔软的床上，双手交叠垫在下巴底下，歪头去看墙上的画。

    其中一幅画是归敲敲最喜欢的。一堆墨叶的映衬下，藤上挂了两个葫芦。色泽黄中带绿黄，轮廓有些歪七扭八的。

    下笔的人似乎是故意的，线条一点也不平滑，致使画出来的葫芦根本就变形了。

    虽然看上去怪模怪样，但归敲敲很喜欢。因为在水里看东西就是这样的，直的会变成弯的，薄的会变成厚的，而且呈现在眼前时，都是摇摇晃晃的。

    归敲敲盯着那两个葫芦看，看着看着，葫芦口那里突然冒出了一缕墨线。

    归敲敲：“？？？”

    “葫芦成精了？”她小小声地嘀咕道。

    如同该洗的笔尖蘸入笔洗，那一点墨在画上慢慢地蔓延开来，逐渐拉长，形成一个人影。

    “大哥哥？！”

    归敲敲揉了揉自己的眼睛，不敢置信地说道：

    “你！你怎么跑到画上面去了？”

    只见画幅上形成的人影身材修长，剑眉薄唇，开始时还是固定在画幅上的死物，随着那人眨了眨的眼睛，眼中冒出熠熠光辉。

    正是墨色浓淡相宜的姜屿。

    归敲敲仔细看了画上的姜屿一会儿，又去揉了揉眼睛：

    “你身后的，那是谁？为什么我看不清楚？”

    “是我一个朋友。”

    姜屿说完，冲着归敲敲笑了笑，笑容中满是“这么快就露馅儿了？”的余裕：

    “你娘不是说，不许你用‘真实之眼’吗？”

    归敲敲一下子憋住，忍不住说道：

    “才不是，我娘已经……”

    她说到一半，突然住口，脸上显出懊悔的神情。

    “不用后悔了，我其实已经听到了，你娘对于“真实之眼”的事情已经改口了。”姜屿有些好笑地说。

    噗……归敲敲差点被她自己的口水呛到，她愣愣地看向姜屿：

    “什么，什么时候听到的？”

    她想了想，突然间意识到了什么：

    “你听得懂我们璇龟族的语言？！”

    姜屿点了点头。

    归敲敲明显被这两件事“打击”得有些神色恍惚，一直在喃喃自语：

    “为什么会听到……明明已经断开连结了……”

    恐怕是归漫故意让我听到的，她知道我需要敲敲的帮助，所以故意放松口风，算是个示好。可她难道不怕敲敲真看见什么不该看见的？

    想到归敲敲挂了一身的法宝，姜屿又觉得自己是多虑了，他想到这里，把手边的一样东西往外一送。

    见到他做出这个动作，归敲敲顾不得自己嘀咕，赶忙伸手去接，入手后发觉那东西极沉，很有些分量。

    定睛一看，是一具小小的人俑，身量苗条，皮肤光洁细腻，脑袋上无法飘飘，身着一件精美的衣裙，但没有五官，面容一片空白。

    一见这个人俑，归敲敲立刻认出来这东西是什么：

    “金兰！？”她说着往画上的姜屿身边身后看去：

    “少微姐姐也来了吗？”

    姜屿摇摇头：

    “没有。你还照着上次那样，拔几根头发缠在上面。”

    他所说的“上次”，指的是他们从姜屿的“精神之境”出来的那一次。

    那回姜屿带着人俑“归敲敲”先回到六道轮回学院，以小公主的下落，“逼”着鄞阙高仙收回给姜屿定罪的“成命”。

    那一次的“归敲敲”几可乱真，一路上蒙蔽了不少人，连鄞阙高仙（在没有主动勘探时）都没看出是假的。可见人俑“金兰”的独到之处。

    握着掌中的人俑，归敲敲一下子从高床软枕上弹了起来，又惊又喜地说道：

    “你要带我出去？”

    “嘘--”

    姜屿用手势提醒她小声点，不要兴奋过头了。他看着画卷外面的归敲敲，斟酌着语句说道：

    “我需要你的帮助，就算不用‘真实之眼’，起码可以去现场感觉一下。”

    归敲敲有了台阶，顿时笑道：

    “好啊好啊。”

    她说着，拔下几根头发，扭成一股，缠绕在人俑的身上。

