    道君传承之地，是一片小空间，虽说是小空间，但其地方，也是极为庞大的。

    看起来如同是在星空之中一样，所有人，都出现在一颗比较小的星辰之上，而周遭放眼看去，是其他一些星辰，在相隔极远的地方。

    玄元宗的一众天骄，极为的高傲，金色的衣袍，非常显眼。

    其中一位青年的目光，看向了飞仙宗的方向，露出了一抹不屑之色，“飞仙宗，你们最好祈祷，不要再遇见我们，不然这里，可是生死由命的，敢与我玄元宗叫板，简直是活的不耐烦了！”

    “要我说，随便派一点人，将飞仙宗斩草除根不就行了，玄元宇宙之中，谁敢放一声屁？”

    另一人不屑道。

    “不错，让我玄元宗的名誉受损，简直是该死！”

    诸多玄元宗天骄，皆是不屑的看着飞仙宗的位置。

    飞仙宗众天骄，还有长辈，虽然极为愤怒，但圣子萧然却将他们制止了。

    他们的实力，远远不如玄元宗，不能与之对抗，只能忍。

    “我也觉得飞仙宗简直太过分了，我们五大势力，可都是在玄元宗的庇佑下的才生存的，若是玄元宗真想出手，飞仙宗还能活下来一人吗？

    不知道感恩，竟然还想与玄元宗对抗，想找死了是吧？”

    真元宗的真元圣子，开口呵斥道，同时对着玄元宗的方向，报以微笑。

    “还是真元宗的识趣！”

    一众玄元宗的天骄，淡淡一笑。

    “依我所看，飞仙宗就该将在这里找到的任何造化，全部给玄元宗的众位天骄，以表歉意！”

    这位真元圣子又开口了。

    “圣子说的有理！”

    “圣子此言甚是有理。”

    一众真元宗的天骄，也都是开口道。

    “哈哈哈，看来五大势力之中，还是有明事理的！”

    玄元宗天骄大笑着道。

    李墨，圣子萧然等人的目光，皆是看向了真元圣子，露出一抹寒意。

    玄元宗与飞仙宗这般关系，加上玄元宗本就极强，看不上飞仙宗，出言讽刺他们也早有预料，但是，没想到真元圣子等人，竟然颠倒是非，在帮助玄元宗说话，甚至提出极为过分的建议，。

    同位五大势力，竟然如此看不清形势。

    “真元圣子，你的这份心气，一辈子也就道天境了！”

    李墨开口道，玄元宗是很强，圣子萧然，还有其他圣子，在看见之后，皆是觉得极为的震撼，但心中随后，便生出了浓浓的战意，自身要更加的努力，追赶他们，超越他们。

    唯有真元圣子，竟然想巴结玄元宗，不顾自己乃是真元宗圣子的身份，对玄元宗如此明显的巴结，甚至故意踩低飞仙宗。

    这种做派，令他极为看不起，若这是他的真正心思，那么他一辈子，也就到这里了，道君境，很难突破了。

    “你说什么？”

    真元圣子脸色一怒，“你算什么东西，你是谁？

    敢对我如此讲话？

    除了圣子萧然，飞仙宗之中，没人配与我讲话！”

    圣子萧然的脸上，亦是露出一抹不屑，“他是李墨，不知可有资格与你讲话？”

    “李墨？”

    “他就是李墨？”

    “玄元宇宙第一道法宗师，李墨？”

    周围无数修士，皆是纷纷开口，惊讶的看向李墨。

    在纯阳宗的那一次比试，早已经传遍了整个玄元宇宙，第一道法宗师之名，人尽皆知。

    唯有玄元宗的众人，露出了不屑之色，他们根本不知李墨是谁，也没听过李墨有什么厉害的地方，不过即便是他们知道李墨在纯阳宗之中，以道法力压无数纯阳宗弟子，也会不以为然的，五大势力在他们眼中，极弱极弱。

    道法自然也是不堪入目的，能够胜过又能怎样？

    难不成还能比玄元宗的道法更强么？

    真元圣子眼眸微红，但很快也露出了不屑之色，“你说你在五大势力之中，道法造诣很强，这还情有可原，你竟然敢说你是玄元宇宙第一道法宗师，将玄元宗的众人放在哪里？

    如此狂妄，简直是找死！”

    “你是狗屁玩意儿圣子，不要让老祖看见你，否则你死定了！”

    灰毛鸡直接破口大骂，“你他们就是一只舔狗，玄元宗的舔狗，老祖长这么大，还是第一次看见堂堂圣子当舔狗的？

    舔的人家舒服吗？”

    “放肆，你敢如此对我讲话，你又是什么东西？”

    真元圣子直接大怒，一身衣衫，疯狂的摆动起来。

    “老祖，你怎么又骂狗？

    你这不是在侮辱狗吗？”

    黑皇再一次的不满了。

    “不好意思，下次老祖一定注意，说驴总行了吧？

    舔驴一个！”

    灰毛鸡道。

    “不错，舔驴，喂，舔驴圣子，你这么舔人家，人家会不会给你赏一颗糖糖呢？”

    黑皇问道。

    “该死！”

    真元圣子，猛地爆喝一声，纵身而来，同时一掌，便朝着灰毛鸡与黑皇轰来。

    圣子萧然亦是动了，身子一闪，与之对了一掌。

    轰隆！一道可怕的劲风，猛地传了出去。

    “走吧，先找到造化再说！”

    玄元宗为首那位青年，道了一声，然后看了飞仙宗众人一眼，转身离去。

    “最好，别让我再遇见你们！”

    真元圣子亦是盯着李墨灰毛鸡和黑皇。

    “我也是这么想的！”

    李墨沉声道。

    “哈哈，那小子完了，以为他是什么狗屁圣子很厉害的样子，这次惹恼了墨小子，老祖倒要看看，下次遇见我们，他会是什么表情！”

    灰毛鸡笑着道。

    “还能怎样？

    不就是被墨大人一阵血虐，然后杀了，不过好歹也是圣子，希望储物袋中的东西多一些吧。”

    黑皇说道。

    “你说的有道理。”

    灰毛鸡猛地点头，然后对着离去的真元圣子大喊道：“舔驴圣子，储物袋中多放一些造化啊，等着老祖来拿！”

    原本已经远去的真元圣子，身子猛地一顿，差一点便忍不住，再次回头攻击，不过，他还是以大局为重，先找到道君传承再说。

    这一周，我受邀去井冈山根据地，感受先烈的精神，穿着军装，一天的活动都很满，所以这周，更新会比较少，一天一两更的样子，望大家见谅，这几天也会抽时间写慕霜的外传，在公众号发表。

    造化在手后，再去寻找他们，一一将其击杀。

    进来了数十万修士，全部朝着四面八方飞散出去，周遭有无数星辰，这些修士，皆是各自选择了不同的星辰，有的人，直接便在脚下的这颗不大的星辰寻找了起来。

    谁也不知有什么造化，造化在什么地方，只能凭借运气。

    即便是同一个宗门的修士，也都是分散开来。

    

