    张磊看着陈怡，然后说道：“如果你想让我救你爸爸，你必须要完全相信我，否则的话，有任何一点疏忽，你爹爹都必死无疑！”

    陈怡虽然是个大小姐，但是此时却显得极为有魄力！

    她说道：“好，我听你的！”

    说着，她对着众人怒吼道：“从现在开始，所有人必须完全听张先生的意见！就是张先生让你把衣服脱了，你也必须马上给我脱了！”

    张磊看了一眼陈怡，顿时一脸的尴尬，我长得像流氓吗？我长得哪点像流氓？再说，你说这句话的时候，你看院长干嘛？这老逼登已经快60岁了好吗？

    此时，陈强已经将凳子搬了过来，张磊和陈强一起将陈先旺放在了凳子上！

    然后，张磊说道：“把陈老的衣服脱了！”

    顿时众人面面相觑！

    “怎么能脱衣服呢？现在病人心脏衰弱，全靠衣服捂住体温，若是脱了衣服，体温会快速下降的，如果因为着凉，那也死定了！”

    张磊扭头瞪了那医生一眼，然后说道：“你行，你来啊！别听我的！”

    那个老医生一听，顿时吓了一跳，赶紧后退两步！

    就听陈怡说：“你们这些医生，全部给我滚出去，谁敢再多说一句话，我打烂你的狗嘴！”

    医生们一听，顿时全都捂住了嘴巴，然后往外走！

    “哼，招摇撞骗，什么狗屁中医，我就不信，中医治疗心脏病，还让你脱上衣！”

    “是啊，这要不是因为陈老是个老头子，我还以为这小子是要猥亵妇女呢！”

    “哼，也许他是个变态呢！”

    “哈哈哈！”

    能够离开这里，直接让他们都很放松，不过，他们还是不甘心，凭什么就让一个中医把他们比了下去！

    于是，他们转过身，全都贴在窗户旁边，目光紧紧地盯着里面发生的事情！

    此时，陈强已经端着一盆水走了进来！

    就听张磊说：“往他身上倒！”

    此言一出，陈怡和陈强全都瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着张磊！

    “我爹那么大岁数了，你让我往他身上倒！”

    就在此时，张磊一脚踢了过去，就听嘭的一声，一盆水直接扣在了老爷子的身上！

    老爷子顿时身体一抖，张磊一阵扎了过去！

    这一刀扎在心脏的位置上，张磊竟然还用针在里面转了一下！

    看到这一幕，陈怡和陈强都疯了！

    “张磊，我饶不了你，你竟然扎我爹心脏！”陈强一声怒吼，一拳打了过去！

    然而，张磊回手一个耳光，直接打在了陈强的脸上，陈强直接被打的飞了出去！嘭的一声落在了地上，差点没被打晕了！

    “你别以为，我打不过你这事就完了，我现在就联系我爹的旧部，让他们过来杀了你！杀了你，杀了你！”说着，他怕张磊继续打他，一边打电话，一边跑出了门外！

    陈怡也流出了眼泪，一脸愤怒的看着张磊！

    “到底是谁派你来了的？你竟然敢杀了我爹，我和你不死不休！”

    他刚说完，张磊也一个耳光打了过去！

    然后冷冷的说道L：“你爹已经没事了！你哔哔什么？赶紧给我拿点茶水，我渴了！”

    听到这句话，陈怡和陈强大吃一惊！

    就看张磊直接把手中的针抽了出来！

    就听哗啦一声，一股污血从这里流了出来！

    陈先旺竟然神奇的咳嗽了一声！

    看到这一幕，陈怡整个都呆住了！

    父亲已经昏迷至少二十天了，多亏了医院各种方法续命才挺到了今天！

    现在，父亲竟然咳嗽了！

    父亲竟然咳嗽了！

    陈怡想动手将陈先旺移动，把他放下去躺好！

    就听张磊冷冷的说：“不能动！”

    陈怡一愣，他看着张磊，忍不住的说道：“我爹已经有反应了，为什么不能动？”

    张磊眯着眼睛说道：“我是医生，还是你是医生？我需要向你解释吗？”

    陈怡一听，再次郁闷的不说话了！

    就在这时，张磊说道：“他想要康复，第一件事就是把胸口的污血排净！这个位置距离心脏太近了，不能多次穿刺！所以，需要今天一次排净污血！他只有现在这个动作，才能够排除污血，其他动作，都会导致肌肉收缩，污血被困在身体里面！”

    听到这句话，陈怡这才听明白怎么回事！

    “谢谢你，是我误会你了！”

    张磊没有理他，继续说道：“让医院用最好的抗病真菌药物、抗细菌药物和抗病毒药物同时治疗！”

    听到这句话，陈怡点了点头！

    张磊这才走了出来！

    其实，他可以直接凭借自己龙王殿殿主的身份，勒令陈怡马上交出所有血浆，而不必做这么多事情的！谁让他是龙王殿殿主呢？

    可是，陈老是他的战友，当年东海一战，若不是陈先旺，他可能就会死在东海了！所以，他们利用身份压制陈家！而是让用救命来换血浆！

    他叹了口气，然后朝着自己老婆的病房走去！

    江美琪虽然不是什么顶尖高手，但是区区一个换血，她绝对没有问题，否则一个外国的医学顶尖学府的博士学位，就算是喂狗了！

    张磊走进了房间里面，顿时瞪大了眼睛，此时院长已经昏迷不醒的躺在了地上！

    而血浆的车子里面竟然一丁点血浆都没有了！

    看到这一幕，张磊瞪大了双眼！这是怎么回事？

    张磊赶紧走到院长的根前，他蹲下身子，探了一下院长的鼻息！

    没有死！

    张磊将手凑到自己的鼻子处，顿时有一丝丝晕乎乎的感觉！他赶紧闭上自己的鼻息，然后冷冷的哼了一声！

    “妈的，竟然是用乙醚迷晕的！”

    张磊一个耳光打了上去！

    就听啪的一声，院长这才悠悠转醒！

    他看着张磊，顿时吓了一跳，说道：“小伙子，你怎么在这里？”

    张磊说：“你先别管我怎么在这里，我问你，车上的血浆呢？”

    院长一愣，他赶紧起身，虽然身体没有什么力气，但是因为张磊的事情，他精神一下子高度紧张，所以，还是很麻利的扑了过去，打开盖布，果然什么都没有了！

    “血浆，血浆呢？”院长瞪大了眼睛，一脸不敢置信！

    张磊皱着眉头，这是在车上找到了一张纸！

    上面有一个电话号码！

