    想到外公得了阿尔兹海默症，叶辰心中一时间也有几分感慨。

    在他的印象中，外公是一个非常强势的人，他不但一生要强，而且整个人也无时无刻不保持着强大的自信与气场。

    让这样一个强势的人得了阿尔兹海默症，这确实算得上是一个非人的折磨。

    虽然不会要人的命，但却会摧毁一个人钢铁般的意志。

    至于散血救心丹为什么没治好外公的阿尔兹海默症，叶辰倒也不觉得惊讶，毕竟散血救心丹的药效是有限的，救活了外公、治好了他的脑出血之后，药力恐怕也泡的差不多了。

    想到这里，他轻轻叹了一口气，又给顾秋怡回复道：“没事了就好，你打算什么时候回来？”

    顾秋怡回复道：“外婆现在还不让我回去，非说要给我什么见面礼，搞的我也不知道该怎么办了，叶辰哥哥，我收外公外婆的见面礼不合适吧？”

    叶辰便道：“没事，他们给你什么你就收着吧，没什么不合适的。”

    顾秋怡无奈，回复道：“好吧，我先帮你收着。”

    叶辰道：“傻丫头，既然是给你的见面礼，自己收着就好，干嘛还要帮我收？”

    顾秋怡发来一个害羞的表情，配文道：“外公送了我一套燕京的宅子，说是送给咱们两个的，让我先收着，毕竟我是你的未婚妻嘛！按他老人家的说法，等找到你之后，这宅子就让咱俩住。”

    叶辰无奈，一边摇头叹气，一边回复道：“行，不管他怎么说，你先收着就好了。”

    这时候，万破军来到叶辰身边，恭敬道：“叶先生，费建中和费可欣的飞机快到了。”

    “好！”叶辰微微一笑，开口道：“好戏终于要开场了，走吧，去机场！”

    ……

    此时此刻。

    万米高空之上。

    随着飞机距离海岸线越来越近，费可欣已经能够通过窗户，看到飞机斜前方灯火辉煌的城市。

    在夜晚的飞机上，大城市是极其醒目的，那高度集中的万家灯火，在夜空中即便隔着数百公里，也能看得清晰无比。

    当看到纽约的那一刻，费可欣的心中忽然有些紧张，她指着那一片灯火，问身边的费建中：“爷爷……您看那里……我们是不是……是不是快到纽约了？”

    正在闭目养神的费建中闻言，忽然一下睁开了眼睛。

    他顺着费可欣手指的方向看去，整个人也不由得紧张起来，脱口道：“我们飞了多久了？”

    费可欣道：“已经十多个小时了。”

    “十多个小时……”费建中轻声嘀咕一句，瞪大眼睛道：“那我们早就已经飞过欧洲了……下面是海，远处是规模这么大的城市……看来……看来真的是纽约！”

    费可欣顿时有些忐忑。

    她不知道，叶辰为什么忽然安排他们返回纽约？

    毕竟，自己的大伯一直在到处寻找自己和爷爷的下落，而且他也早就跟爷爷放过狠话，绝不让他返回美国。

    现在，叶辰竟然安排两人返回纽约，这基本上就是羊入虎口。

    费建中心里一样慌乱，忍不住压低声音说道：“叶先生该不会是要把我们交给你大伯吧……如果那样的话，你大伯绝不会放过我们……”

    费可欣压住心里的紧张，认真道：“爷爷，我相信叶先生绝对不是这样的人！”

    费建中反问：“那为什么他没有把我们送去叙利亚呢？这明明是他给我们安排的，可是没等我们到叙利亚，他就又派了一架飞机把我们接到纽约来了……”

    费可欣摇了摇头，低声道：“也不知道叶先生为什么这么做，但是我相信叶先生绝对不会害我们的。”

    说罢，她看着费建中，笃定的说道：“爷爷，我们早就已经走投无路了，是叶先生救了我们，并且一直保护着我们，所以我们一定要无条件相信他做的一切安排。”

    费建中迟疑片刻，轻叹了一口气，低声道：“我们从海外回来，一定会被安排在国际航站楼降落，落地之后就一定要先过海关，你大伯肯定早就做好了一切应对准备，只要我们两个人从海关通过，他就能第一时间得到消息。”

    说着，费建中继续道：“咱们费家在纽约有多强的实力，不用我说你也知道，我虽然不知道叶先生想做什么，但是我真的担心，他会看错形式……”

    “不会的！”费可欣毫不犹豫的说道：“以叶先生的能力，要做的一切都一定在他的掌握之中，爷爷，我们现在要做的，就是听从吩咐，若是飞机待会儿真的在纽约降落，苏小姐一定会收到叶先生的下一步安排，说不定，这对我们来说，反而是个好机会。”

    费建中一脸茫然，问她：“深入虎穴……又能是什么好机会呢……”

    费可欣摇头道：“我也不知道，或许是‘不入虎穴，焉得虎子’呢？”

    飞机的飞行速度很快。

    十分钟后，海岸线已经清晰可见。

    而飞机这时候，也已经开始下降高度。

    又过了十分钟，费可欣已经看到了灯火通明的长滩，以及整个纽约最为标志性的建筑，自由女神像。

    这个时候，费建中心里忐忑至极，费可欣却愈发淡定起来。

    纽约就在眼前，她忽然有一种感觉，此番纽约之行，是福不是祸。

    她心中暗忖：“叶先生让我和爷爷重返纽约，绝不可能是想害我们祖孙二人。”

    “毕竟叶先生连几千亿美元买回春丹的请求都能拒绝，就绝不可能被大伯收买。”

    “既然不是害我们，那叶先生这么做，必然有他的深意。”

    “或许，叶先生是打算用某种力量，迫使大伯允许我和爷爷回纽约也说不定。”

    “那样的话，我和爷爷就不用东躲西藏了。”

    想到这里，她的眉头舒展开来，心中，也不禁涌上几分未知的雀跃。

    很快，飞机便在纽约肯尼迪机场降落。

    这一刻，费建中的心，都提到了嗓子眼。

    而费可欣，却愈发淡定、愈发期待。

    飞机还没停稳，苏若离就收到了叶辰发来的信息，于是，在飞机停稳之后，她站起身来，对费建中和费可欣说道：“两位，叶先生刚刚发来消息，让我们直接过海关，他在海关外面等着我们。”

