    打眼捂着被陈九撕掉的手臂，面色略微扭曲。

    它顶端右边的一目闪动，窥探玄机。

    片刻过后，打眼面色略微阴沉，迟疑开口道。

    “金丹体修？”

    陈九笑道:“遗言就这？”

    打眼底下一目又闪，它面色一骇然，身躯瞬息倒退数百米。

    而打眼先前站立的地方，站着陈九，在它原先的头颅处，则是陈九探来的一手。

    堪堪避开。

    陈九眼瞳跳动些许金芒，探去的手臂突然屈指，武运一闪。

    鲜血崩出。

    恍神。

    空荡衣袖飘摇。

    陈九已经单手捏着打眼头颅，举在半空。

    其下鲜血缓缓流逝。

    是打眼被武运打断的腿。

    城头上金丹修士惊愕，不知道开口说啥。

    这打眼算是牛脉比较出名的远古种了，有着金丹小无敌之称，结果如今面对陈九被瞬杀……

    就这？！

    城头金丹也不知道说个啥了。

    好像也不是这打眼太弱，而是陈九太强了，就按照刚才陈九的表现，你说他是金丹，城头上的金丹肯定是摇头全都不信的。

    这战力至少得是半步元婴。

    就连城头上的元婴修士都是惊愕，实在看不透陈九。

    啥意思。

    金丹境界，元婴战力？

    这不扯淡嘛。

    古往今来能在金丹境界打元婴的修士才几个人，不到双手之数。

    按理来说，这陈九就算能达到天光州甲子辈第一，也不至于这么离谱儿吧。

    就算是如今的中土神州的甲子辈第一，那位道德宗的神女也没能用金丹境界去比肩元婴战力呀。

    低境修士更不用说了，通体看来，就是一个爽字，这陈九杀得太厉害了。

    打眼挣扎一下。

    陈九眼瞳金芒一晃，单手猛然一捏，将打眼的头颅崩碎，身躯倒下。

    得了个死无全尸。

    陈九用武运将手上血迹蒸发干净，没走，就这么看着地上打眼的尸体。

    等了片刻，没有动静。

    陈九偏了偏头，轻蔑说道:“别装了，知道你没死透，等着我转身偷袭是吧？”

    打眼残存身躯一颤，突然萎缩，钻入土地，在数百米之外出现，又极速凝聚全身躯。

    陈九无聊的甩了甩拳头，开口道。

    “你们这些个妖族呀，就是难杀，总有些复活的法子，真他娘的烦人。”

    话是这么说。

    但陈九还真没资格这么评价妖族。

    毕竟比起复活，他狠多了。

    打眼头颅发出古怪声响，六目突然都闪光，向外一凸，面容更渐扭曲。

    城头有见识的修士便皱起了眉头。

    打眼这是认真了，六目全开，在史书上记录当打眼进入此种状态时，便无限逼近与全知状态，能够隐隐约约窥探道。

    城头便有修士朝着陈九大喊一声。

    “小心了，这小畜生认真了。”

    陈九皱眉，瞧着打眼，不解道:“怎么，六目童子亮六个灯泡也算认真？”

    打眼狞笑一声，竟然主动袭来。

    陈九身子一偏，刚刚躲过，不屑一声，“这也太慢了吧？”

    打眼微挑嘴角。

    陈九眼前突然伸出一手，直接抓向他的头颅。

    这是打眼的神通，能够极小的修改天地因果，将原本打空的一击，强行修改在陈九脸上。

    避无可避，皆是杀招！

    城头修士心中一紧。

    陈九双瞳突然爆涨金芒，其中蕴含丝丝火线，头颅向后微微一倒，争些时间，骤然开口道。

    “吭。”

    打眼修改天地因果伸来的手猛然爆炸，在陈九面前燃成灰烬，弥漫烟雾。

    打眼赶忙向后一闪，被炸掉的一手由流逝的鲜血重铸。

    烟雾有声响。

    “嗒。”

    青衫飘摇，陈九走出。

    安然无恙。

    打眼从始至终竟然没有碰到过陈九一次。

    奇耻大辱！

    打眼面色扭曲，不断嘶叫，身躯挣扎，身躯之中犹如有些什么东西在乱窜。

    陈九皱眉，这六目童子疯呢？

    骤然一停。

    犹如布条撕裂一声。

    打眼身躯裂开，延展出六臂、三头，一头双眼，各有其用。

    陈九皱眉，手指上开始跳动金芒，开口道。

    “老是变身进化的，能不能直接一步到位，我赶时间。”

    打眼冷冷注射着陈九，一手轻动。

    陈九金芒与武运暴涨。

    打眼瞬息而至，六臂各有光芒灵气，四面八方朝着陈九猛然刺来。

    陈九金芒闪耀，单手一点，武运震出，先是稍微阻挡一下打眼的攻势。

    随后捏拳。

    蓄力。

    一拳。

    武运轰隆，从打眼脚底开始崩碎，骤然爆开。

    打眼六臂挡在身前，双脚拉出千余米的沟壑。

    它缓缓放下血肉模糊的六臂。

    身后土地往外形成一个百米扇形大坑。

    拳意余力。

    城头修士哑口无言。

    实锤了。

    这陈九绝对有新晋元婴的战力。

    实打实的一个怪物。

    来自浮白州的商队领头中年人也有些呆滞，朝着身边临近的一名城头七境修士问道。

    “低下那道友是黩武州来的哪位天骄？”

    七境修士瞟了中年人一眼，不屑道:“什么屁的黩武州，你连陈九都不认识？”

    中年人又是一怔，稍微一回想，便记起了陈九这么名号，开口接道:“听过听过，是天光州甲子辈第一那位？”

    七境修士点头，“那当然。”

    中年人摇了摇头，呼出一口气。

    他之前在浮白州是听过陈九这个名号的，说是个金丹体修，战力还算强悍。

    但也没有他娘的这么夸张啊。

    金丹境界的元婴战力，如今越境，只怕元婴瓶颈就要杀天人了。

    一想到这，中年人便赶忙摇头，这可不敢多想啊。

    天人修士那可都算是坐镇一州的天花板了。

    要是陈九真能元婴杀天人的话，那估计黩武州得把他请回去当祖宗供着，地位仅次于老武帝陆神力。

    毕竟体修历史上好像还真没出过能元婴杀天人的存在。

    古来记录的五大修士，剑修首当其冲，也是顶尖元婴斩天人最多的存在，一共有两人。

    不过这两人虽说是顶尖元婴，其实已经半只脚踏到天人境界了，只不过还没十境天人，所以还是算的元婴。

    另外就只有英灵将斩过一次了，说来也车，那元婴英灵将召了个十境的老祖宗出来，斩了个刚入十境的天人修士。

    而学宫文才和道教降妖师则是记录有合力斩天人的战绩。

    剩余的山水郎没有。

    体修也无。

