    此时五庄观的大殿内，一枚十丈高，玄黄色的椭圆形种子悬浮在空中。种子外皮勾画满了紫金色、玄奥晦涩的大道神文，没有混元境修为的修士根本无法窥视。

    周边缕缕混沌元气汇集成灰色的云烟，伴随着种子散发出来某种规律的韵动而被纳入里面。

    这是镇元子第一次进行混沌灵根的逆转进化，没有任何前人经验参考的他自然得小心小心再小心，而缺乏防护之力的内混沌首先排除在外。

    将红云、女娲和太一打发走后，镇元子立马封闭道场，运转《溯源》功法，化出万丈高的人参果树本体，重新凝聚成种子形态。

    这与当年先天灵根实行逆转时不同，施展《九源道经》过程中，镇元子依然保持先天道体的形态，人参果树一切的变化都在识海内完成。

    而现在的混沌灵根进化，人参果树需要释放所有的束缚，以最原始的最贴近大道的树体去夯实本源，这本质上与之前伏羲和帝俊要求重塑根基没太大区别。

    当然其中的危险性远远大于前者，变成一颗种子的镇元子面对任何一位混元境修士没有还手之力，只能任其宰割。

    时间在人参果树种子吞吐四周混沌气流中缓慢流逝，百年、千年、万年……

    这次种子的培育所耗费的时间比当年先天灵根时要多得多，足足三万年，镇元子才艰难地破皮而出，三片正面玄黄色、背面玄紫色，巴掌大的嫩芽摇晃在灰蒙蒙的混沌元烟之中。

    紧接着两瓣种子壳在人参果树幼苗吐出嫩芽时，瞬间化为一团土黄色的浓雾被苗根下的九条婴儿手臂粗根须急速吸收。

    眨眼间，混沌元气和土黄色浓雾消弭殆尽，大殿内只剩下一株六丈高、主干有成人大腿粗，顶部三片叶子、下面九条小根须的混沌灵根人参果树苗静静地悬浮在半空。

    玄黄色的亮光一闪而逝，镇元子修长的身影出现在蒲团上，双足跏趺，俊朗的面容尽显祥和之色，双眼紧闭，心神已经沉浸在肉身内，体会此次人参果树第一次逆转新生后的变化。

    映入镇元子神识里，最为明显的是之前消失不见的五脏六腑重新构造出来，而让人惊奇的是镇元子的精气神依然处于混元如一的境界。

    斩杀了这么多位大道境的混沌神魔，镇元子还是第一次看到这种情况。无论是之前的镇元子，还是那些混沌神魔，他们体内都是混沌一片，就如单细胞生物一样，只不过里面的结构以生命本源、大道法则以及混沌元气为主。

    而所谓的五脏六腑也只不过是洪荒生灵特有生命结构，一直以来镇元子都将他们视为低阶生物的特征。现在镇元子化为的先天道体却重新演变出大脑、肌肉以及骨骼等等，让他心中升起来了一丝明悟。

    看来盘古开辟洪荒世界，身化万物并非无的放矢。掌握两千多条的大道法则的盘古，在见识上远远不是镇元子所能比及。

    从洪荒生灵化形那一刻开始，盘古就指明了肉身大道的进化方向，是留给洪荒众生的一种丰厚遗泽。

    像内混沌外面那些不入流的混沌神魔，他们诞生时体内就混沌一片，就如海洋生物天生能在水里生存一样，他们同样在混沌中自由自在，但也仅此而已。

    体内肉身结构的变化现在看来并不是一种倒退，应该是混沌神魔肉身大道前进的方向。

    镇元子从肉身反馈而来的信息，其韧性强度比三万年前增强五倍有余。这强悍的防御属性已经堪比混沌灵宝时空杖的坚固程度，或许下一次人参果树成功逆转后，镇元子的肉身强度不弱于防御类的混沌灵宝。

    除此之外，镇元子体内流淌的血液也不是先天灵根时的鲜红色，与盘古开天时大道降下的玄黄之气一模一样，乃深邃厚重的玄黄色。

    因为修炼《溯源》功法的缘故，布满全身血管里的血液可吸纳分解一切外来异种能量。

    比如鸟人魔神那种由多种大道法则组合而成的异种神力，一旦进入镇元子的体内，立马被血液强行吞掉镇压，而后慢慢地分析里面的法则结构，磨灭神性里的印记，吞噬转换成人参果树成长的养分和为下一次逆转重生的底蕴。

    体内的一系列转变让镇元子看到再次开发肉身潜力的操作空间，不再像之前那样一股脑地吸收转换外面的混沌元气，被动地随着大道法则的掌握增长而缓慢增强。

    肉身等于人参果树本体，当镇元子再一次将肉身开发到目前境界的极致，人参果树的底蕴自然相应得到增强，可为第二次逆转重生打下厚实的根基。

    这一天或许不用等太久，已经完全掌握五十一条大道法则的镇元子已经买好通往大道境站点的车票。现在他还这么努力修炼，也只不过想下车后能溜得更快，别被站点处的战斗误伤生命而已。

    不过镇元子也没寄望增强后的肉身能给自身有很大的保命能力，毕竟防御无双的混沌至宝三十六品混沌青莲都在盘古开天时四分五裂。

    而且现在的镇元子也无法挨上洪荒本源空间内梦幻之剑的一击砍杀，天下武功无坚不摧，唯快不破，这样的武学至理同样适用于混沌洪荒。

    镇元子稍稍感应一下肉身就将目光转移到体内混沌空间。同样之前周身无处不在的混沌空间也搬家了，转移到腹中的下丹田内。

    此时体内混沌空间的混沌元气稀薄了一倍有余，除了这次人参果树逆转时消耗了大量的混沌法力，身处这个小千世界闭关无法及时吸收外面的混沌元气外，最主要的原因是体内混沌空间比之前扩大了一倍。

    如果镇元子的胆子够肥，完全可以将洪荒世界，包括内混沌给装进下丹田的混沌空间里。而当这个念头在镇元子脑海里一闪而过时，一道无形的死亡气机震荡着本源识海空间。

    镇元子浑身打了个激灵，这不是混沌大道给他的警告，那位大佬可没那么多的闲心时刻关注镇元子。此次人参果树的成功逆转，最大的异变就在于大道法则存在地——识海空间。

