一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林闻言，看了一眼那妖兽来，在这个时候，那个妖兽，是躲在一旁，就是有些惊惧。

    特别是那恒彦林一眼看过来的时候，它更是有一种，是要射射发抖的感觉来。

    毕竟，在之前的时候，是被恒彦林那样的来上一下来，它的精神力里面，就是被恒彦林，是给直接刻上了一个阴影了。

    所以是在这个时候，要是恒彦林在这个时候，是这样的来上一来，到时候可就是完蛋了。

    恒彦林在对方的心中，就是一个大魔王的存在了，所以也只是一眼，就是能够让它，吓的差点就是要抱头乱窜了。

    “要是不听话，到时候就是宰了好了。”

    恒彦林在这个时候，直接就是淡淡的，是开口说了一句话语来。

    那一旁的海君，听着这话语，那嘴角也是抽搐了一下来，在这个时候，就是完全，是有些无奈了。

    这个东西，她们是制服了那么久，都是没有一点的办法，想要杀死的话，其实还是极为的困难的。

    结果恒彦林在这个时候，这一句话语是好了，直接就是说着，要是不乖，就是直接弄死的话语来。

    说的好像，就这东西，是可以随意的，就是弄死的样子来。

    一想到这里，她们是看看那面前的这个情况来，在之后，就是无比的敏锐的注意到。

    恒彦林这一句话语落下之后，那个妖兽，在这个时候，居然是身体就是微微一颤，然后就是缩在了一旁来。

    见此情况，一群人，是在这个时候，就是有些惊愕起来。

    看看那个东西，在这个时候，众人们也是有些惊愕无比了，完全就是没有想到，这个东西在刚刚的时候，好像就是听懂了恒彦林的话语。

    然后是在这个时候，就是躲在一旁，是有些射射发抖起来的感觉。

    一见如此的情况下，她们是在这个时候，就是越发的，是有些哭笑不得起来。

    这么厉害的一个东西，在这个时候，却是被恒彦林，是给制服的服服帖帖的，完全就是被那恒彦林，是给弄的，有些怂了。

    简直就是有一些，欺软怕硬的感觉了。

    那海君是在这个时候，是有些无语起来，不过是在这个时候也是松了一口气来。

    不管是怎么样，在这个时候，这个东西是怂了，那在这个时候，倒是安全了。

    而且，这个东西要是弄死了，其实损失还是蛮大的。

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这个情况来，在之后，就是对着那海君点了点头来。

    “走吧，里面是不是还有的？”

    在恒彦林的感知里面，在前面应该还有的才是。

    既然是这样的话，那么也是应该去前面解决一下才是了。

    那一旁的海君，在这个时候，就是有些激动起来，恒彦林要是没有说，她还是有些忘记了，在那里面确实还是有的。

    而且，她的父亲可还在里面的。

    一想到这里，那海君就是连忙是抓着那恒彦林是朝着那里面是开始跑进去。

    “快，里面还有一只，司令在里面，还有危险的！”

    那海君是在这个时候，就是拉着恒彦林是表现的，极为的紧张起来，连忙就是朝着那里面是开始跑进去。

    恒彦林在这个时候，倒是摇了摇头来，对于那海君的紧张，倒是没有什么表示。

    就以现在，恒彦林的感觉来看，对方是在这个时候，其实还是很安全的，所以是完全就是不用那么的担心的。

    对方在这个时候，是有些白紧张了。

    不过，对方是在这个时候，就是不知道，那里面情况，在这个时候，是这样的紧张，倒也是正常的很的。

    想到这里，恒彦林也就是没有说什么了，只是任由对方，是将自己是给朝着那里面，是开始抓进去。

    只是片刻之后，恒彦林是在这个时候，就是能够见到，那里面是传递出来，一声声的怒吼声来。

    那一旁的妖兽，在这个时候，也是跟了上来。

    要是只留对方在那里，以现在的情况来说，其实也不是很安全的。

    那妖兽是无比恭敬的，就是跟在那一旁来，但是那一旁的士兵们，都是有些心惊肉跳的。

    亲眼见识过，这个东西的厉害之后，在这个时候，哪里是会这样的大意的。

    就这个东西，是一个不小心，估计也就是会要了他们的命了。

    所以是在这个时候，他们的心中，自然是无比的紧张的。

    片刻之后，众人们是赶到了里面来，一眼看过去，就是能够见到，在那里面，是有着一个无比巨大的玻璃。

    在那玻璃外面，就是有着两只，是与一旁的妖兽差不多的东西，在那对着玻璃是连连的嘶吼起来。

    看这个情况，那里面的人，明显是被围了，而且，那玻璃在这个时候，也已经是有了一些裂痕，估计是要不了多久，就是会直接裂开来的。

    那一旁的海军见此情况，顿时是松了一口气来，就现在的情况来说，自己的父亲，想来还是没有事情的。

    透过那个玻璃，在这个时候，她们就是能够见到，那里面的司令，在这个时候，是一脸淡定的，看着那外面的一幕来。

    见着那玻璃，都是快要碎了，依旧是没有一点的担心的样子。

    恒彦林见此，直接是摇了摇头来。

    这个家伙，在这个时候，还这样的淡定，完全就是因为，是知道他这里罢了，所以是在这个时候，就是极为的放心，没有一点的担心的。

    “吼吼！”

    那两只妖兽，在这个时候，还对着那面前的玻璃，是各种的攻击着，但是在之后，是仿佛感觉到了什么来。

    在下一刻，就是扭头过来，在见到了面前的恒彦林来之后，就是那眼神之中，立刻是闪过一抹凶残。

    但是之后，是看到了，那恒彦林的身旁，居然是有着，之前的时候，是与它们一起的妖兽之后，顿时是愣了一下来，在这个时候，就是有些奇怪起来。

    这个东西，在之前的时候，是与他们一起，就是被关闭在外面，在这个时候，怎么是会与这些人一起的？

    这两只妖兽，在这个时候，都是有些奇怪起来，看那那面前的和这个情况来，然后是在看看那恒彦林。

    犹豫了一下之后，这两只是冲着那恒彦林身旁的一只，是开始怒吼起来。

    恒彦林身旁的一只，在这个时候，也是回应了一下，那面前的两只。

    也不知道，这三只，在这个时候，到底是说了，那两只在这个时候，就是显得，极为的暴怒起来。

    嘶吼了一声之后，就是朝着那恒彦林，是直接扑了过去。

    那身影，在这个时候，是快速到了极点来。

    没有了那面前子弹的干扰之后，是看着那面前的这些人来，它们的速度，就是发挥到了极致来。

    那一旁的几个人，在这个时候，也是亲眼，就是见识了，这些东西，在这个时候，是全速下，那速度就是直接是开始爆表的情况来。

    见此情况，他们的眼神，在这个时候也是抽搐了一下来，还没有来得及反应什么，那对面两只妖兽，就是朴到了恒彦林的面前来。

    就这样的情况下，妖兽被这两只妖兽是给抓到，恒彦林就是死定了，一时间，那一旁的海君，还有其余的一些士兵们，在这个时候，都是被吓了一跳来。

    万一恒彦林是这样，触不及防，就是死在了这里，到时候她们也是死定了。

    刚刚降服的一只，要是没有了恒彦林的存在，到时候绝对的，就是会开始暴走叛乱的，毕竟，也只是刚刚是被恒彦林打怕了，对方才是这样的老实罢了。