        “咦，今年春晚的结束曲也变了。”

    “毫无疑问又是胡烁的作品啊！”

    “哈哈，这歌也是有些魔性着，听着有一种想睡觉的感觉。”

    “嗯，这歌当做晚会的结束曲倒是挺合适的。”

    听着《难忘今宵》的歌声，吴振华一边感慨着，一边伸了个懒腰，四个多小时的晚会不知不觉间就结束了，过程之中他竟然没感觉到疲乏，直到这会儿晚会结束了，他才有了一丝疲惫之感。

    这才是春晚该有的样子啊，精彩的让人忘记了时间。

    吴振华心中默默感慨。

    这时，张宇峰、王骏等春晚导演组成员走了过来。

    “吴台，各位领导，感觉如何？有任何意见还请提出来。”

    张宇峰开口询问，说是让众人提意见，脸上却满是自信的笑容，很显然他对今天的这台晚会还是相当满意的。

    “张导太谦虚了，今年的春晚真是精彩至极啊！”吴振华毫不吝啬赞美之词。

    “多谢吴台夸奖。”

    张宇峰笑了笑，倒是也没反驳，因为他也觉得非常精彩，胡烁那些歌曲的精彩程度远远超出了他的想象，可以说是首首经典。

    现在张宇峰已经有些期待，春晚播出之后观众们的反映了，这么多精彩的歌曲若是真的全部火了，那可怎么办？？

    “张导，今年春晚的精彩程度的确超乎了我的想象，再接再厉，距离除夕直播也就几天了，力争做到直播零失误吧。”

    关于节目吴振华是没什么说的，简单的叮嘱了一句，便领着观摩团离开了。

    望着观摩团众人离去的背影，王骏则是有些郁闷的叹了口气，观摩团可是文宇系众人好不容易才促成的，为的就是给胡烁的节目找茬、挑毛病，好让文宇娱乐旗下的艺人有机会重返春晚的舞台。

    然而，从现在的结果来看，好像是不太可能了。

    观摩团成员在看完了春晚的带妆彩排之后，立即开了一个会议，这个会议自然就是讨论春晚的问题。

    之前春晚节目组以及电视台内部的个别员工反映了胡烁借着春晚舞台“以权谋私”的事，所以电视台方面才会成立观摩团到带妆彩排的现场观摩本届春晚的情况，若是胡烁真因为所谓的以权谋私而导致春晚的整体水准下降，电视台高层一定会是出面调整的，然而，现在的情况是整台晚会的水准不但没有下降，对比往年反倒是有了一个提升，那么，根据成立观摩团的初衷，现在只需要开个会，大家达成一个共识反馈，把情况如实的反馈到台里就好了。

    “我们观摩团成立的初衷大家都清楚，现在大家说一下看完整台春晚的感受，以及个人的想法建议，然后，我会把所有建议汇总，反馈到台里。”

    会议室内，吴振华居中而坐，由于本届春晚的质量大家心里都有数，所以，在他看来这次会议也就是走走过场了。

    “吴台，我是觉得这届春晚整体水准很高，要比前几年都强。”

    “是啊，我也这么认为，歌曲类节目的水准比往年都高出了几个档次！”

    “胡烁是启用了18首自己的歌曲，可是人家这些歌水准的确比之前那些歌高啊，所以，被挤掉的那些歌一点都不冤。”

    果然，众人的想法与吴振华差不多，纷纷出言力挺胡烁。

    不过就在这时，会议室内倒是响起了一个不和谐的声音。

    “吴台，我倒是有点小建议。”

    说话的人叫赵光平，是内容部的总监之一，也算是台里有实权的人物。

    “嗯，说吧。”吴振华轻轻摆了摆手。

    赵光平则是清了清嗓子，说道：“不可否认，胡烁的那些歌曲质量很高，不过，也不是每一首歌都适合春晚这个舞台，比如说那首《爱情买卖》，是不是太低俗了一些，我觉得并不适合出现在春晚的舞台上。”

    “而且，我听说胡烁出任春晚歌曲类节目总监制之后，便砍掉了郭少宇、江恺等人的歌曲，理由就是歌曲与春晚的主题不符，那么，如今他搞了一首《爱情买卖》上春晚的舞台，是不是存在双重标准的问题？另外，胡烁个人与文宇娱乐的关系相信在座诸位都清楚，他这样的做法实在难以摆脱以权谋私打压异己的嫌疑。”

    赵光平声音低沉，说的倒是有理有据。

    不过，他这些话其实在场众人心中都清楚，只是没人挑明罢了，因为，打压异己这种事不管是在娱乐圈还是其它行业都太正常了，不用自己的人，难道用敌人的人吗？

    所以说这种事基本上都是心照不宣，就拿胡烁出任歌曲类节目总监这件事来说吧，他凭什么答应当这个总监，自然是有“利”可图，付出了自然要有回报，从目前的情况来看，胡烁之所以答应来做这个歌曲类节目总监，很大程度上是为了推自己公司旗下的歌手，这就是胡烁的“利”。

    而当胡烁坐在总监的位置上发现，队伍中竟然还有敌军，那么，他当然是要清除敌军了，这个操作难道不正常吗？

    相信换了其他人也会这么做，而胡烁与其他人的不同就是，他可能更加直接，更加的不加掩饰，因为他出任歌曲类节目总监的第一件事就是清除了“敌军”。

    当然这也就成了别人攻击他的点，现在赵光平便又提起了这茬。

    “赵总监，有什么建议尽管直言。”

    吴振华淡淡的回了一句，想要看看赵光平的最终诉求是什么。

    “我个人的建议是《爱情买卖》那首歌并不适合春晚的舞台，是不是应该换掉？另外，如今外界盛传胡烁以权谋私对春晚节目组的声誉造成了不良影响，我们是不是可以让郭少宇或者是江恺带着他们的歌曲重返春晚的舞台，一来刚好可以补缺《爱情买卖》，二来也好挽回春晚节目的声誉。”

    赵光平不缓不急的回道，显然，他是在为挽救文宇系艺人做着最后的努力。

    听了赵光平的诉求，吴振华轻轻点了点头：“这样吧，赵总监的建议我会上报台里，至于结果如何还要看台里的意思。”

    吴振华可是老油条了，这种事他才不会参与评论与决断呢，目前台里有文宇系的人他是清楚的，而作为中立派的他可不想搅和在其中。

    歌曲类节目组。

    彩排之后，多数歌手都没走，陈子华、李叆月、李紫薇等人正与胡烁研究着大家聚一聚，毕竟平时都很忙难得有机会聚在一起。

    尤其是今天的带妆彩排效果很好，大家心情也都不错，而且，陈子华、李叆月等人心中还都有自己的小算盘呢，《恭喜发财》也好《传奇》也好，虽然在春晚上是陈子华和李叆月等人唱，可是歌曲的版权却是属于胡烁的，而众人当然都是想把歌曲的版权也买过去了，这种事当然是要私下里谈。

    抱着同样想法的人可不只陈子华、李叆月两人，其实其它唱着胡烁歌的歌手们也都有同样的想法，只是此刻，陈子华、李叆月、李紫薇等大咖都围在胡烁旁边，其它歌手一时间凑不过来，也只好聚在休息室内等待机会。

    “胡老弟，观摩团来人了。”

    就在胡烁与众人商议着聚会地点时，沈宏图分人群挤到了他身旁。

    “观摩团？？”

    胡烁轻轻皱了皱眉，问道：“人呢？”

    “外面呢，休息室人太多，进不来……”沈宏图苦笑。

    胡烁轻轻耸了耸肩，这会儿大批歌手都聚在他所在休息室，每一名歌手还跟着一两个助理之类的工作人员，房间里的确是被挤的水泄不通。

    “胡总监，想见你一面是真不容易啊……”

    这时，一个声音在人群外传来，紧跟着人们让出了一条路，赵光平挤了进来，看样子他是有些等不及了。

    “你是？”

    胡烁根本就不认识他，随口问一句。

    “哦，我是内容部总监赵光平，这次是代表台里观摩团来找胡总监的。”

    方才观摩团的会议结束之后，吴振华把赵光平的建议反馈到了台里，由于春晚还有几天就直播了，所以一切有关春晚的事情都是加急处理，几个台领导开了个临时会议，支持了赵光平换掉《爱情买卖》那首歌的建议，至于让郭少宇、江恺等人回归的建议倒是没支持，只是说人员任用问题让春晚节目组自己决定。

    而吴振光基于不想趟浑水的原则，就让建议的提出者赵光平来跟胡烁说台里的决定了。

    “赵总监，你好。”胡烁礼貌的问了声好。

    “刚刚观看了春晚的带妆彩排，歌曲类节目都很精彩，胡总监可真是才华横溢啊！”

    赵光平倒是满面笑容，先是恭维了胡烁一句，然后说道：“不过，在所有歌曲类节目中有一首叫《爱情买卖》的歌似乎与春晚的主题不符，因此，台里的建议是换掉这首歌。”

    “哦。”

    胡烁轻轻点了点头，《爱情买卖》就是一首口水歌，的确没什么深度、内涵可言，若说这首歌不符合春晚的主题倒是也没什么可反驳的。

    “那就听台里的建议，把这首歌换掉吧。”换掉一首歌对于胡烁来说倒也没什么，他便随口应了下来。

    “那么，胡总监准备换哪一首歌？”赵光平追问道。

    闻言，胡烁眉梢微微一挑，他立即反应过来事情似乎并不是换掉《爱情买卖》那么简单，否则赵光平不会追问这个问题，当即，看着赵光平问道：“怎么？台里在这方面也有建议？？”

    “郭少宇的缺席在外界引起了不小的质疑声，若是换掉《爱情买卖》的话，倒是可以让他带着自己的作品重返春晚的舞台，毕竟，他也是天王级歌手嘛！”

    赵光平面带笑容的说着，一副很和善的样子，而他这话回的很有“学问”，没有明确回应这是不是台里的意思，可他在这时候提出这个建议却又很容易让人误会这就是台里的意思。

    不过，一听这话胡烁却是忍不住笑了，目光中透着一丝玩味：“换掉《爱情买卖》我没意见，但让某人回来，我不同意！！”

    ……