    李恪自小就是一个认真的人。

    此刻，欣赏图片也格外专注、认真，每一张图片，他都会仔细观察一番，将图片深深地印在脑海中，然后才翻起下一张图片。

    是以，整整半个时辰过去，他才看了十多张扑克牌。

    而且，整个人完全沉浸在小姐姐的世界中无法自拔，完全没有注意到院子中的麻将早已散场，有人推开门走了进来。

    走进来的人正是李渊。

    李渊看见李恪在灯下认真的模样，心道，奇怪了，这小子以往念书不到一炷香就犯困，今日却是看了这么久还津津有味，莫非是转性了？

    他轻轻上前，低头一看，顿时瞪大了老花眼。

    唰。

    李渊一伸手，将扑克牌夺了过来。

    李恪吓了一跳，一抬头看见李渊，急忙跳起来，站到一旁，垂下头：“皇爷爷……”

    李渊怒道：“小小年纪不学好，竟看这等下流之图，真是岂有此理……恪儿，告诉皇爷爷，是谁给你的？”

    李恪心知要是说出杜荷，只怕会将杜荷没去同州之事暴露。

    于是很讲义气地抬起头，说道：“皇爷爷，这是我……出宫的时候，不小心捡到的，没有人给我。”

    李渊伸出手来，问道：“还有没有了？”

    “没有……就这一副，全都在皇爷爷手上了！”李恪委屈巴巴地说道，眼神，却是一直盯着李渊手上的扑克牌。

    心中想的却是，还有三十多个小姐姐没来得及看啊。

    李渊挥挥手：“恪儿，你小小年纪，要学好，切忌不要被这些东西带坏了，你回去吧。我要休息了！”

    “是，皇爷爷！”

    李恪恋恋不舍地看了一眼，转身跑了出去。

    却见李渊上前将房门关上，转身来到灯下。

    “如此妖物，真是害人不浅，等老夫看完，就将其焚毁了吧！”李渊大义炳然地说道。

    哪知道，他一翻开，就沦陷进去了。

    半晌，李渊抬起头来，露出满意的笑容：“看来，这民间的画师，还是有过人之处的，哈哈哈……”

    说完，又低下头去欣赏去了。

    ……

    再说李恪念念不忘小姐姐们的风采，离开李渊居住的院子，却是没有直接回去，而是来到东内苑的湖边，就这样坐了下来。

    他看着湖面，说道：“方才，本王看见杜荷分明去西内苑的方向，想必还会回来，本王便在此拦截他，让他再交出一副扑克牌便是。”

    说着，李恪便到附近拿来几根竹竿，将那狭窄的水流通道给堵住了。

    他就靠着一棵老柳树坐着开始打盹。

    不多时间，只听水面哗啦一下。

    一道黑影冒出来，大骂道：“草，谁这么渠道，把路都给挡住了，要不是本少爷眼疾手快，还不得一头撞在这竹竿上啊，太特么缺德了……”

    黑暗中，李恪小跑着冲出来，一把抓住杜荷的滑不溜就的手臂，说道：“杜荷，你总算来了，本王等你等得都快睡着了。”

    杜荷看着李恪的样子，问道：“这竹竿是你放在这里的？”

    李恪点点头：“本王，本王并非要害你，只是想再见见你，那扑克牌，还有没有了？再给本王一副！”

    杜荷摇摇头：“没有了，蜀王殿下，再见，我要回家睡觉了。”

    说着，杜荷就要走。

    李恪突然问道：“杜荷，你是不是去见丽质妹妹的？”

    “嗯？”

    杜荷一愣，说道：“你看起来傻乎乎的，倒是蛮聪明的嘛。”

    “哼，”李恪昂起头，说道，“那是当然，本王不但知道你去西内苑要见丽质，还知道，你根本没见着。”

    “那你是来嘲笑我来了？”杜荷反问道。

    李恪急忙摇摇头：“不不不，杜荷，我可以帮你！”

    “怎么个帮法？”

    李恪得意道：“因为，本王知道丽质在什么地方。本王也可以带你去见丽质，不过……”

    “不过什么？”杜荷焦急地问道。

    李恪嘿嘿一笑：“方才的扑克牌，再给一副可否？”

    杜荷见状，差点笑喷了。

    这小子，竟然一副扑克牌就能收买了。

    他假装挠挠头，一拍大腿：“想起来了，还有一副。”

    说着，杜荷便拿出一副方才的扑克牌交给李恪。

    李恪拿去，慌忙打开一看，欢喜地说道：“没错，没错，和方才的一模一样。”

    说着，就要在月光下欣赏。

    杜荷无语地说道：“蜀王殿下，扑克牌给你了，你可别食言啊。”

    李恪急忙不好意思地收起来，说道：“好，本王这就带你去见丽质！”

    说着，李恪便悄悄带着杜荷来到一个僻静无人的角落，让杜荷稍等片刻。

    不多时间，李恪转身回来，将一套衣服递给杜荷。

    杜荷一看，竟然是一身太监服侍。

    李恪解释道：“这宫中人多眼杂，哪怕是夜晚，也有人巡视，你穿着你那潜水服太过惹眼，还是换上这衣服，充当本王身边的小太监吧。”

    杜荷三下五除二换了衣服，然后将自己的潜水服收起来放到包中，藏在一座假山后面，才大摇大摆地跟着李恪往西内苑走。

    穿过一道道长廊和宫门，最后来到一座小型的宫殿中。

    一路上，果然有不少巡视的人，看见李恪，都急忙打招呼，也根本不敢盘查这个有些陌生的太监身份。

    来到宫殿门口，却见已经有禁军把守，还有宫女太监十几个守在门口。

    李恪说道：“这里原本是无人居住的，丽质妹妹回来之后，便被送到此处，日夜有人看守，不得半点自由，本王看了，也十分心疼，待会你跟本王进去，可不要胡来，否则，你死了不要紧，本王也要跟着受罪！”

    杜荷比划了一个手势：“放心吧，我不是那种出卖兄弟的人。”

    二人上前，便被禁军拦下。

    那禁军说道：“蜀王殿下，没有皇后命令，不得随意进入。”

    李恪看了看旁边几个太监手中一动不动的饭菜，说道：“这个，本王自然是知道的，不过，本王想问问，丽质是不是又在耍小脾气，不吃不喝啊！”

    “殿下，正是如此！”那禁军老老实实地答道。

    李恪听了，脸上顿时露出了笑容，心中有了计较。

    ……

    （二更，）

