    【时间已到，世界进入加速期。】

    【1年1月1日~1年1月8日，魔都一中联合本市其他13个中学，举办了一次大型模拟考。】

    【此次模拟考的主要内容为文科以及武科两大内容。】

    【武科的考试内容，为深入城外的邪魔森林，成功配合军方覆灭了一个邪魔分部。】

    【李云在此次试炼中，表现突出，赢得了一众强者的好感，并且，魔都的军方大佬，十分欣赏李云，暗中关注了他的发展。】

    【1年1月9日~1年2月28日，放寒假了，但是所有武科的学生都不敢怠慢，开始在城市内接取各种任务。】

    【李云成为了魔都室内猎魔队的一位普通成员。】

    【李云凭借着自己强大的实力，不断的斩杀这些邪魔。不过，缺乏法术手段的短板，慢慢的凸显了出来。】

    【好在，收获了不少资源之后，李云领悟了剑仙，传承突破到了二阶。】

    【并且，在接下来的猎魔队行动之中，李云成功斩杀了一只强大的二阶邪魔，让猎魔队的人，对这个温室里的花朵，刮目相看。】

    【1年3月1日~1年3月7日，开学了，但是学校内缺乏挑战性的活动，让李云感到有些无趣。】

    【1年3月8日，李云向学校请了三个月的假期，在高考前夕会回来。】

    秦宇：“......那曾是我儿时的梦想.....”

    有天赋，果然可以为所欲为！！！

    【1年3月9日~1年4月22日，李云在魔都市以及周围城市和村镇区域，不断的清剿邪魔，获取了大量资金，购买了大量的资源。】

    【这也让关注他的军方大佬十分的开心，于是，破格给予其一个特殊秘境的名额。】

    【这处秘境内，妖魔数量极多，还有各种奇特宝物，看似是一处特殊的遗迹，可能与这个世界曾经的历史有一定的关系。】

    【李云在此次秘境之旅中，获得了大量资源。】

    【1年4月23日~1年5月20日，李云在这一个月的时间内，不断的消化着之前的收获，并且开始领悟体内的剑仙传承，时不时的还接取一些猎杀妖魔的任务，赚取贡献点。】

    【李云的实力突飞猛进，达到了一个惊人的程度。】

    【一中校长见到归校的李云，笑得都合不拢嘴。放言：此次全国高考第一，绝对归属魔都一中！】

    【1年5月21日~1年6月5日，但京都，广海等地，都有天赋极高之人，背后资源也极多。】

    【一中校长为了不被打脸，为李云专门训练了半个月，并且个人拿出了大量的资源，培养李云。】

    【背后的那位官方大佬，也提供了不少资源，想要助李云夺取状元，为魔都涨一涨士气，添点脸面。免得身为华夏第二城市，结果连续5年，都没有前三诞生......】

    【经过这次特殊的训练，李云的实力，再次提升到了一个高度。】

    【1年6月6日~1年6月15日，华夏各地，陆续开始地区性的武科高考。】

    【李云毫不意外的成为了整个魔都地区的第一名。】

    “地区性考核吗？那接下来是不是有最终考核？要不然进去看看？”

    但没等他思考完，比赛就结束了，毕竟时间流速差异太大。

    【1年6月16日~1年6月30日，各地区，按照高考期间的具体战绩，确定了各地区的参加最终积分赛的名额。】

    【此次积分赛，将决定真正的顶尖人才的高考排名。】

    【积分赛定在了华夏西部区域的一处山林。】

    【而这片森林，是天山山下的一处妖魔之地。不久前，高级邪魔已经被官方清理的差不多了。】

    【全国各地的一万名考生，进入了这片森林。开始为期半月的考核。】

    【李云过于深入森林，遇到了一只二阶八级的首领模板的邪恶藤蔓，好在李云最终击杀了这只邪魔，不过自己也受到了极高的伤害。】

    【但李云因祸得福，成功领悟了剑仙传承的部分奥义，实力得到了一个极大的突破。】

    【考核结束的时候，李云以379822分的成绩获得了第一，超过了第2名8万多分。】

    【第1名的奖励极其丰厚，包括各种装备，丹药以及秘境名额。】

    【1年7月1日~1年7月2日，全国各地的高考生都回到了各自的城市。】

    【但是一些排名靠前的天才就成为了猎杀的目标。】

    【短短两天的时间，便有多名前1万名的学员，遭到猎杀，其中，有一位排名第三十的学员。】

    【李云也成了重点目标，不过，他凭借强悍的实力，以及敏锐的观察能力，逃离了陷阱。】

    【但，李云的一位同学，受到波及，不幸死了。】

    【官方震怒，在全国范围内，进行了清缴。】

    【1年7月3日~1年7月31日，李云开始吸收消化此次高考时获得的庞大资源。并且在使用了自己的秘境名额，开始了进修。】

    【1年8月1日~1年8月31日，李云在足足一个月的时间内，游走在全国各地，利用官方信息，不断的猎杀。】

    【但一名三阶的强大，盯上了他，并且接取了猎杀他的任务。】

    【李云重伤逃亡了山林之中，好在，进入了深山内的一处灵潭，并且这处灵潭内，有一只灵兽。这只灵兽对人类十分的友好，不仅没有伤害李云，还帮他清理伤口。】

    【得知李云遇袭，不知所踪之后，华夏官方派出了专门的队伍，负责此次袭击事件，并且，要求这个队伍必须找到了幕后主使。】

    【最终，这位幕后主使，死在了官方安排的陷阱之中。】

    【1年9月1日，魔都天武大学开学了，李云回来了。】

    这肯定是引发了不小的轰动，要不然，也不至于专门为这一天，特地列出一个消息。

    【1年9月2日~1年9月30日，李云整日都沉浸在图书馆之中，看着一本本剑法，并且领悟能力极强！图书馆老头也非常喜欢这样的学生，开始对李云进行培养。】

    【这段时间内，李云的实力突飞猛进。】

