    坐在椅子上的韩唤枝一点也不像是个被二百余名杀手围住的人，更像是一个人包围了那二百多名杀手的样子，噢不，是两个人，门外还有一个车夫，两个人一个在内一个在外，如同完成了包夹。
    后院很大，占地差不多能有好几亩，能在长安城置办下来这么大一片产业，百晓堂的生意确实做的很不错，江湖个人志就让百晓堂赚的盆满钵满。
    韩唤枝曾经还专门想过这个问题，这钱为什么如此容易赚？
    大概也就是百姓们对于江湖的好奇。
    其实江湖不远。
    寻常百姓，也在江湖。
    这么大的院子全都封起来建造成万象草庐，为了不让画像风吹日晒，所以这里建造的严实，通风所用的窗户都关着，像是一口巨大的棺材，棺材大了，用来葬一个人多浪费。
    苑啸鱼问韩唤枝，大人你既然猜到了为什么还要来，莫非已有准备？
    韩唤枝笑答来的仓促，没什么准备。
    苑啸鱼觉得韩唤枝自大。
    很自大。
    自大到连剑都没带。
    从方柱后边转出来的人慢慢的朝着韩唤枝走过来，这些人手里的兵器可谓五花八门，刀枪剑戟斧钺钩叉样样皆有，最多的则是斧子，毕竟在长安城里想要买到兵器有些艰难，而斧子不算管制兵器。
    锦绣楼里也有一群人用斧子想要行凶，结果被流云会的连弩打的鬼哭狼嚎。
    “稍等。”
    韩唤枝摆了摆手，所有人全都下意识的停住脚步，纵然他们人多势众可还是心里有些忐忑有些紧张，因为他们面对的是韩唤枝，一个光靠名字就足以让他们忐忑让他们紧张的人。
    苑啸鱼看着韩唤枝：“大人是有什么临终遗言？说了也没用，我们也不好帮你转达。”
    韩唤枝摆手示意苑啸鱼别说话，他从怀里摸了摸，摸出来一个本子，本子里夹着一根炭笔，他把本子打开放在膝盖上，坐直了身子后问：“都先说说，你们是哪儿的人，叫什么名字。”
    苑啸鱼怔住：“你是什么意思？”
    韩唤枝拿着炭笔看向苑啸鱼：“你第一个吧，姓名，籍贯，年龄......”
    苑啸鱼暴怒：“杀了他！”
    杀手们一拥而上。
    韩唤枝身上没有兵器，他的剑留在马车里了，如果带剑进来的话这些人可能还会有所忌惮，此时他手里只有一个本子一根炭笔，难道还能如阴间的判官一样能把人写死？
    轰！
    就在那些人冲向韩唤枝的瞬间，塌了。
    不只是屋顶塌了，四周的窗户也塌了。
    从屋顶上有数不清的身穿黑色锦衣的廷尉落下来，锦衣飘飘，长刀烁烁。
    靠近韩唤枝的那个杀手还没有来得及把手里的刀举起来，屋顶上落下来的人把他踩倒在地，刀子横着划过去，倒地的人脖子里喷出来一股血，韩唤枝稍稍挪了挪脚，血差一点就喷在他身上了。
    这个时候苑啸鱼才发现韩唤枝拉了把椅子坐下来的位置很巧妙，坐在那，头顶是一根横梁，屋顶的木板容易被击破，可是横梁当然不会断。
    所以落下来的尘土和碎木，完全没有落到韩唤枝身上。
    一个呐喊着的壮汉从远处飞奔而来，手里的长刀朝着韩唤枝头顶劈落，就在这瞬间，从烟尘里有一道亮光炸起，一条银枪从烟尘之中犹如怒龙狂啸，银枪从烟尘里刺出来的那一刻，烟尘卷起一阵旋涡。
    人未到，枪先至。
    噗的一声，那壮汉的咽喉被银枪刺穿，一身白色长衫的戚散金一枪将壮汉刺死，看了韩唤枝一眼后转身又杀向人群。
    这些埋伏于此的人，大部分都是他古道马帮的人，来自东蜀道的江湖力量。
    韩唤枝坐在那就没动，看了不远处已经在发抖的苑啸鱼一眼：“你要不要来试试，趁着还没有人找你。”
    苑啸鱼立刻转身，朝着正门方向狂奔而去，他这一跑，他身边的那些人也跟着转身就跑，跑到正门那边刚拉开房门，门外一片弩箭射进来，到门口的人一点防备都没有，弩箭密集的根本不像是射进来的，而是从门外一把一把塞进来的。
    五六个人被弩箭放翻在地，苑啸鱼这才看清楚，门外大街上不知道什么时候已经密密麻麻的全都是廷尉，把正门堵的死死的。
    他只好又跑回来，心里没来由的想起韩唤枝之前的那句话。
    “我没什么准备，我来的有些仓促。”
    这话还在耳边。
    这特么的叫没什么准备？
    “戚散金！”
    就在这时候，人群中有人怒吼了一声，一个挥舞着双刀的汉子朝着戚散金冲了过去：“你出卖了我们！”
    戚散金回头看了那人一眼，那是他的同门，是恩师戚上允的弟子旨意，戚上允二十四个弟子，这次来了至少十几个，那些家伙不但偷袭杀了他们的师父，还偷袭杀了不愿意跟他们联手作恶的师兄弟。
    戚散金是孤身一人逃出来的，从东蜀道到长安，千里迢迢。
    “你有脸跟我提出卖这两个字？”
    戚散金剑眉一挑，银枪洒出去一片杀意迎向那人。
    韩唤枝往戚散金那边看了一眼，微微叹息一声，他起身朝着苑啸鱼走过去，苑啸鱼自知根本不可能是韩唤枝的对手，一步一步后退。
    韩唤枝走到苑啸鱼身边，伸手搂住苑啸鱼的肩膀，苑啸鱼已经面无血色。
    韩唤枝搂着他的肩膀往外走，把手里的本子递给苑啸鱼：“自己写一下。”
    苑啸鱼颤抖着双手把本子和炭笔接过来，动作机械的在本子上写下自己的名字，籍贯，年龄......写完之后看了韩唤枝一眼，两个人这么近，他侧头看韩唤枝，韩唤枝也在看他。
    “多写点，知道多少就写多少，态度端正也不会减少你的判刑，不过可以少受些苦。”
    韩唤枝就这么搂着苑啸鱼的肩膀走到门口，苑啸鱼颤抖着手在本子上写字，到了门口之后韩唤枝问了他一句：“李百晓呢？”
    苑啸鱼下意识的回头望门房里边看了一眼，韩唤枝松开手，外面有廷尉过来将苑啸鱼抓了过去，韩唤枝转身朝着门房那边走过去，推开门，门里边一道刀光炸起直奔韩唤枝的脖子，韩唤枝左手抬起来，在那刀子刚刚要落下的时候掐住了那刀客的脖子，手抓着脖子横移出去，人就被他撞在墙上，然后再横移回来，人又撞在另外一边墙上。
    他松开手的时候，那刀客的左边脑壳右边脑壳都瘪进去一块，嘴里都开始吐血了。
    韩唤枝看了一眼被绑住蜷缩成一团倒在墙角的李百晓，李百晓的脑门上被打出来一个大包，还鼓着呢，绳子勒进他嘴里，想出声都出不来。
    韩唤枝蹲在李百晓身边看了看，皱眉，他伸手把勒住李百晓嘴巴的绳子解开后问的第一句话是：“是不是有那么一个瞬间想用舌头把绳子舔开？”
    李百晓苦笑：“大人怎么还能开玩笑.......廷尉府绑人难道不是这么绑的？”
    韩唤枝点头：“差不多，但都是我们绑人，没被人绑过。”
    他扶着李百晓站起来，两个人出了门房往后院那边看了一眼，烟尘暴起，喊杀震天。
    “都毁了。”
    李百晓脸色很难看：“一生心血。”
    韩唤枝道：“你在我廷尉府的大牢里可以慢慢回忆，说不定还能画出来几幅。”
    李百晓：“大人，为什么还要抓我？”
    韩唤枝：“因为是你收留了苑啸鱼，识人不明是蠢，蠢就该付出代价......看你现在这个落魄的样子，我也帮你一把，等你从廷尉府大牢里出来，我个人赞助你一百两银子重建百晓堂重建万象草庐。”
    李百晓：“一百两......”
    韩唤枝笑了笑：“允许你给我出一本个人志。”
    李百晓眼神骤然一喜：“真的？大人你说的是真的？真的可以给大人你出个人志？”
    韩唤枝点了点头：“我言而有信。”
    李百晓像个傻子，家业都毁成那样了居然哈哈大笑起来：“这一本个人志，一定可以卖的无比的火。”
    韩唤枝嗯了一声：“卖的银子分我八成就好，少一个铜钱我就把你铺子全都封了，你自己留一成，毕竟也要工本费。”
    李百晓的笑容逐渐凝固。
    “还有一成，用于你租我廷尉府的画像底稿看看，当初你送到我廷尉府的那些画像保存的比你这边好，一成银子的租金，没收多。”
    李百晓咧开嘴苦笑，转瞬想到能出韩大人的个人志，就又开心起来。
    烟尘散去，后边万象草庐里的厮杀已经到了尾声，那些来自东蜀道的绿林客和古道马帮的人虽然悍勇，可在这样的情况下又怎么可能打得过廷尉。
    整个后院里只剩下一个人还站在那被团团围住，数不清的连弩瞄准了他。
    他叫聂破军。
    “戚散金！”
    聂破军朝着戚散金嘶吼：“你要付出代价！”
    戚散金拉着银枪走过去，看了看周围的廷尉：“对不起诸位大人，这是我和他的私仇了，请诸位大人退出去吧，这个人的命得我来拿。”
    韩唤枝摆了摆手，所有的廷尉开始撤出后院，那么大的地方，转眼就只剩下戚散金和聂破军两个人。
    韩唤枝也出了门，顺手把房门关上，他在台阶上坐下来，看着远处被按在那的苑啸鱼伸手指了指：“李百晓，不想过去扇两个耳光？”
    李百晓看向苑啸鱼，沉默很久，摇头：“不想了，怕脏了我的手。”
    韩唤枝点了点头：“我帮你，来人，去扇苑啸鱼几个耳光。”
    有廷尉大步过去，取出来一块长条铁板，朝着苑啸鱼的脸上狠狠扇了过去。
    韩唤枝双手抬起来在嘴边拢住喊了一声：“往上点打，别打烂了嘴，还得留着嘴让他说点什么呢。”
    门吱呀一声被人从里边拉开，一身是血的戚散金拉着银枪从里边出来，脚步踉跄，他的肩膀上有一道刀口，胸口被切开一条口子，胳膊上也有伤。
    韩唤枝回头看了他一眼：“撑得住吗？”
    戚散金苦笑：“得用点药。”
    韩唤枝摆手：“送他去诊治，用我的马车。”
    戚散金抱拳：“多谢韩大人。”
    在他上车之前，韩唤枝问：“想过车费怎么付吗？”
    戚散金愣住，回头：“啊？”
    韩唤枝淡淡的说道：“用你在廷尉府的俸禄来付，愿意吗？”
    戚散金站直了身子，缓缓吐出一口气：“愿意！”
