    偌大的场地中，诸多人却是鸦雀无声。夜笑的视线，遥遥的盯在那巫族神秘黑袍人的身上，心中却是不知道想着什么。

    “圣主，这一战我来！”

    就在这一片沉默之中，诸圣老陡然开口，凝声朝着夜笑喝到。

    两人视线相对，诸圣老毫无躲闪，“圣主，这一战，属下可以陨，但是，我盘族不会败！”

    到了现在，符族的别布只是初入老祖。按实力还不如诸圣老，玉圣老重创，能够出战之人，也只剩下一个诸圣老了。不过，诸圣老显然也明白这黑袍人的强大，所以，他竟是抱着必死之心而战。

    他宁愿战死，也要让盘族赢得这一战的胜利。

    “也不要说本座欺负你们盘族，无论是谁，无论多少人，本座一概战之……”

    战台之上，那黑袍人淡淡的开口。

    诸圣老一咬牙，便是要掠上战台。然而，这时候，夜笑却是伸手将其阻了下来。

    “少主，请允许属下出战！”

    就在夜笑思索着对策的时候，一个突如其来的声音，陡然间在夜笑的脑海中响起。

    夜笑先是一怔，随后却是不由得皱了皱眉。

    这个声音，正是那十二祖巫之首的帝江传来。

    不过，夜笑却是有些犹豫。首先来说，此刻夜笑并不想将十二祖巫暴露出来。这是他如今最大的底牌，一旦事情有变，将会成为盘族唯一的生机。

    再者说，帝江等人虽然是初入老祖，可是他们传承强大，再加上各有天赋神通，战力倒是不弱。甚至，就算是与最顶尖的老祖相比，也并不逊色太多。可是，即便如此，却依旧胜负难说。甚至，败落的可能性还极大。

    “少主，让属下出战……”

    帝江的声音再度传来，并且带着一种极为急切的感觉。

    夜笑犹豫一下，终于在脑海中回应道，“也好，不过，若是不敌，也无需勉强，只需尽力便好……”

    夜笑脑海中的回应刚落，虚空之上，便是传来一股玄妙的波动。下一刻，一道瘦削的身形便是极为突兀的出现在战台之上。

    此人一身青衣，尖嘴细眼，面容和身形看起来极为怪异。

    在场的诸多强者，却是神色不由得变了变。因为，即便是在场的诸多老祖，竟是也根本没有察觉到这青衣男子到底是从何而来。

    而且，同样令众人奇怪的是，从此人身上的力量波动来看，显然也是一尊老祖级别的强者。可是，盘族怎么会还有隐藏的老祖？除了这青衣男子之外，盘族还有没有更多的隐藏强者？

    一时间，盘族倒是在众人的眼中变得有些神秘莫测了起来。

    能够拥有三尊老祖立族，已经让众人略有些吃惊。毕竟，从明面上来看，除了一众隐族以及顶尖族群之外，神域没有哪一个族群拥有这等恐怖的力量。可是，现在竟然再度出现了一尊老祖！如此一来，盘族仅论老祖的数量的话，竟是已经不比一些隐族和顶尖族群逊色！

    盘族怎么可能会聚集起如此恐怖的底蕴？

    这青衣男子，正是与夜笑传音的十二祖巫之首帝江。

    他掠上战台之后，先是朝着夜笑微微躬身，随后便是皱着眉上下打量那巫族黑袍人。

    打量片刻，帝江竟是拱手问道：“不知道阁下是巫族何人？姓甚名谁？”

    没有理会任何人，竟是直接面对这黑袍人。而且，奇怪的是，看起来帝江对这黑袍人竟是带着一股隐隐的尊敬。这到底是怎么一回事儿？不要说其他人，就算是夜笑等盘族弟子以及巫族的众人，此刻都是满脸愕然。

    不得不说，今天的事情，实在有着太多的蹊跷。

    “本座巫皇令使，盘族便是由你出战么？”那黑袍人幽幽的说道。

    帝江皱了皱眉，口中自语说道：“巫皇令使？”

    “不错，本座盘族小族，今日自不量力前来与阁下一战！”帝江晃了晃脑袋，有些诡异的说道。

    那黑袍人闻言，将头一点，随后便是一步朝着帝江踏出。

    霎时间，一股令人难以置信的凶威，竟是从这黑袍人的身上席卷而出。

    这力量之恐怖，即便是天福等强者也是神色陡变。

    而且，更为恐怖的是，刚才这老祖级战台，虎星辰与玉圣老几乎是拼死鏖战一场，方才略微有所破损。然而，这坚固的战台，却是在那黑袍人随意一踏之下，轰然裂开。

    巨大的沟壑携着无敌的威势，向着那帝江的方向极速蔓延而去。

    感觉到这力量的强大，帝江神色巨变。即便是他已经有了心理准备，此刻也是惊恐万分。

    “空间屏障！”

    帝江低吼一声，下一刻，他身前的空间竟是荡起层层涟漪，几乎是转瞬之间，便是足有十余道空间隔膜出现在帝江的身前。

    “空间法则……”

    帝江的这一手让无数人惊呼出声！空间法则与时间法则一向是天地间最为神秘的力量。拥有空间法则力量的人，并非绝无仅有。可是，能够达到帝江这种程度的，却绝对是少之又少。

    这样的手段，仅凭此一点，帝江在老祖级别便是立于不败之地！即便是如同天福老祖那般强大，想要在这种空间力量的阻隔之下伤害到帝江，恐怕也是极为困难。等闲的老祖，更是连突破这空间力量都难。

    这空间屏障果然名不虚传，那携着滔天凶威的巨大沟壑，与这空间屏障碰撞到一起，虽然冲破了数层空间屏障。不过，终于还是被阻止了下来。

    两股力量荡起恐怖的余波，将整个战台之上的气息搅得纷乱。

    “咦！”

    见到这一幕，巫族那黑袍人竟是轻咦一声，就好像见到了什么极为奇怪的事情一样。

    “这空间力量倒是不凡，不过，想要挡住本座，却还不可能！”这黑袍人依旧是极为淡然，就算是他的话语，都没有任何波动。

    他背负的双手微微垂落，清风一抚，一只有些干瘪的手掌从那掩身的黑袍之中伸了出来。

    手掌缓缓举起，轻轻的向前一抓。

    他的口中，幽幽喝到，“破！”

