    百花苑中，苏亦连连举杯，逗弄着怀中的丽人，娇笑声、碰杯声交融在一起。

    “不对呀。她们以往对来客可没这么主动过啊。”李黑水发现了不对，小声嘀咕着。

    苏亦白了他一眼，传音道：“你才发现吗？我们一进门就被盯上了！”

    “什么？”李黑水心中一惊。

    “不用担心，她们似乎没什么恶意。”苏亦传音道。

    就在这时，烟尘冲天，一阵神力波动传来，带着几声喝斥。

    苏亦止住了笑容，向那个方向望去，目光中带着冷意。

    “十分抱歉，有人发生了冲突，请贵客勿惊！”一位侍女进门，低声禀报道。

    “真是的。”苏亦松开了两位丽人，无奈叹道：“只是想享受风花雪月，可偏偏有人不长眼，非要上门找麻烦！”

    一处庭院里，夏九幽喘着粗气，有些狼狈，不甘道：“若我修为被封，无法发挥全力，你早已是个死人了！”

    金赤霄脸上带着笑意，傲然道：“小丫头，实力不强，脾气倒挺冲的！”

    另一边，鼻青脸肿的杜可宗捂着下体，神情狰狞，恨恨道：“金兄！帮我擒下这小丫头，我要好好炮制她！”

    金赤霄语气淡然，自信道：“杜兄放心，我定会为你出这口恶气！”

    夏九幽冷哼一声，摆出动手的姿势，咬牙道：“你可以来试试！”

    金赤霄斜了她一眼，自信地化出一只大手，金灿灿若黄金浇筑，向着夏九幽抓来。

    夏九幽刚欲反击，却似乎感应到了什么，停了动作，冷哼了一声，把头扭向一旁。

    “轰！”

    劲风刮过，金色的大手炸开，突如其来的变故令金赤霄脸色微变，喝问道：“谁！”

    苏亦的身影浮现，没有理会面带冷色的金赤霄，径直走到夏九幽面前，问道：“他们欺负你了？没事吧！”

    夏九幽十分倔强，冷冷道：“这与你无关，多管闲事！”

    苏亦重重的给了她一个脑瓜崩，弹得夏九幽一阵呲牙咧嘴，道：“别忘了你现在是我的小侍女，怎么和我没关系了？”

    “要不是你封了我的修为，我也不会这么被动！”夏九幽吃痛，张牙舞爪地扑了上来，却被苏亦按住了。

    “朋友，你这是何意！”金赤霄盯着苏亦，不善道。

    “就是你在欺负我的侍女？”苏亦一手按着发怒的夏九幽，扭头看了过来，冷冷道。

    “你的侍女？刚刚那野丫头竟当众殴打杜兄，还踢他下体，我只不过出手教训一下！”金赤霄面容冷峻道。

    “是吗？”苏亦扭头问道。

    “是又怎样！”夏九幽倔强无比。

    “看见没！这就是你教出来的侍女！知道我是谁吗？我可是源术杜家的传人，你竟敢得罪我……”杜可宗咆哮道。

    苏亦看着正在叫嚣的杜可宗，神色平静道：“这件事确实是她做得不对……”

    “既然如此！那就赔……”

    杜可宗神色嚣张无比，话还未说完，便猛得被一股巨力压在地上。

    紧接着，还未等他未反应过来怎么回事，随着“咔”的一声，血水渗出，染红了底裤。裆部传来的剧痛差点让他直接昏厥。

    “你！！！……啊！！！”

    杜可宗身体弓成一团，捂着渗血的裆部哀嚎个不停，神色扭曲狰狞，鼻涕眼泪一齐流下。

    “大胆！敢当着我面行凶！”金赤霄反应过来，暴怒道。

    苏亦没有理会暴怒的金赤霄，对着夏九幽教训道：“记住，下次抽人直把人抽个半死，免得他在耳边逼逼赖赖，就像这样！”

    说着，他又是一脚踩了下去，随着一声悽厉的哀嚎，杜可宗口吐白沫，彻底昏厥了过去。

    杜可宗蜷曲在地，身子缩成一团，时不时抽搐几下，这幅场景让周围所有男性都一阵‘蛋疼’。

    苏亦敲着瞠目结舌的夏九幽的小脑袋，道：“以后要是有人欺负你就直接给我往死里抽，抽不动就换我来。”

    “找死！”

    金赤霄回过神来，浑身黄金气血奔腾，传出轰鸣声，语气冷如寒冰。

    “几位都停手吧！我水月小筑可不是什么战场！”一位中年美妇出现，轻柔的声音中带着一丝威严。

    “凡事都有例外，他辱我故友，身然得付出一些代价。”金赤霄神色冷峻。

    “风月雅地不应见血！”中年美妇面无表情道：“更何况这是东荒圣城，并非北原。”

    金赤霄面色阴沉，但是来到了东荒后，却也不敢过于激昂，杀机收敛，准备带着昏迷的杜可宗离去。

    苏亦却忽然开口道：“你欺负了我的侍女就想象这么一走了之？”

    金赤霄眉头倒竖，刚欲开口，却猛得发现苏亦的身影消失不见，心中顿时一惊。

    一个拳头在眸子急速放大，金赤霄还未来得及反应，便感到脸上一阵剧痛。

    他天旋地转的在空中翻滚数圈，而后带着一堆牙齿重重地砸入青砖铺成的小路上。

    紧接着一只脚踩下，咔嚓之声伴着金赤霄的哀嚎，令众人心中腾起一股寒意。

    苏亦拍了拍手，望着同样昏厥过去，口吐白沫的金赤霄，道：“毕竟风月之地不该见血，那就留你一命好了。”

    说完，便没有理会中年美妇那异样的目光，拉着夏九幽走了。

    “北原的黄金家族传承久远，堪比荒古世家，在神城设有据点，有大能常驻于此！”中年美妇突然开口道。

    苏亦脚步一停，轻笑道：“多谢告知。”

    中年美妇盯着苏亦的背影若有所思，而后看了一眼‘鸡飞蛋打’的金赤霄和杜可宗两人后，眼底闪过一丝厌恶之色，便安排侍女把两人带走了。

    “兄弟，你跑哪儿去了？办个事怎么这么久？”李黑水喝得舌头都大了，醉眼朦胧问道。

    “打鸟！”

    苏亦简洁明了，拉过阳薇与青兰又开始鬼混。

    “公子冷落我们这么久，得先自罚三杯！”阳薇吐气如兰。美眸浮现水雾，贴着苏亦的耳旁道。

    “有美人在伴，别说自罚三杯，就是三十杯都行。”苏亦环过阳薇的腰肢，大笑道。

    “这个禽兽！真是狗改不了吃屎！”夏九幽捂着双眼，脸颊通红的啐骂。

