    时时刻刻都有着大量的虚空恶魔的尸体，被打捞的虫族送到岸边，然后由其他的虫族集中运送到某个特定地点，任由蜉蝣在那里进行采集分解。

    这时候虫族分工明确，有专门在那里负责打捞的，也有专门运输打捞出来的虚空恶魔尸体的，还有在岸边专门负责接应的，一切处理的井井有条，根本不需要徐洛过多的分心。

    至于天空之中，仍然是密密麻麻的一片，徐洛的虫族和那一些虚空恶魔各自占据了半边。

    尽管大量的虚空恶魔被虫族给绞杀，虫族自身也有着伤亡，可是它们击杀的速度有时候甚至于比不上涌进来的那一些虚空恶魔的速度。

    毕竟只要有一点空隙的话，那一些虚空恶魔就会毫不犹豫的挤进来。

    好在因为这些虚空恶魔全部都被徐洛的虫族给牵制住了，并没有进入到这个世界其他地方进行破坏，因此没对这个世界造成损伤，所以没让世界陷入到衰弱之中。

    因此外围的那一个世界防护仍然坚挺，任由这些虚空恶魔在外面进行破坏，也没有能够把那一个缺口给放大。

    不然的话，如果有强大的虚空恶魔进入其中的话，哪怕是徐洛要应对起来也会非常的艰难。

    因为当能够有传奇级的虚空恶魔进入其中之后，也就意味着除了会有大量的传奇虚空恶魔进入其中之外，涌入进来的那一些黄金白银级别的虚空恶魔，数量将会比现在要多成百上千倍，到时候他的虫族在面对这个数量的虚空恶魔之时，当然也只能是在第一时间直接选择撤退。

    现在的话因为徐洛的虫族实力稳占上风的原因，因此呈现出的就是对于这些虚空恶魔绞杀的姿态。

    而且在这样的绞杀之中，因为虫族的实力时时刻刻都在增加着，所以到后面的时候伤亡渐渐的就减少了。

    而它们的成果增加了之后，对于实力的提升又进一步提高，然后让自己的损失又再一次的减少，如此变成了一个循环，渐渐的这一些虚空恶魔就成为了它们的资粮。

    在自己的虫族数量无法增长的情况之下，徐洛只能是尽可能的提升他们的实力，好在现在这种状况已经得到了遏制，基本上清一色提升到了黄金九阶的虫族，在面对这些虚空恶魔的时候，自然很难出现损伤了。

    直到这个时候徐洛才开始停止了对于手底下这一些虫族的整体提升，转而开始储存手底下的进化结晶，想要将其中的一部分提升到传奇层次。

    在实力大肆提升之后，虫族围杀这一些虚空恶魔之时，自然也就更加的得心应手，尤其是当他们击杀的速度超过了涌入进来的速度之后，慢慢的天空中的密密麻麻的虚空恶魔身影，也终于是看得到有一丝减少了。

    甚至于到了后面的时候，虫族将面前的那些虚空恶魔全部清理掉之后，直接就堵在那一个缺口处，一旦有一只虚空恶魔进来，它们就杀一只，完全就是关门打狗的姿态。

    此时虫族一个个以军团的阵容在那里严阵以待，一开始的时候这一个个虫族军团，合力能够发出传奇级的实力，但如今它们的实力整体提升到了黄金层次以上之后，合力打出来的攻击自然比一开始的时候要可怕的多，哪怕不是传奇巅峰的，但是在传奇之中也算是比较强烈的了。

    只是它们直接堵在通道缺口处的情况之下，这一些涌入进来的虚空恶魔，甚至于还没有发现发生了什么，直接就被绞杀掉了。

    而见此情形之后，徐洛却是皱了一下眉头，按照现如今的情况的话，那么接下来也就意味着自己这么多的虫族聚集在这里，只不过是浪费时间而已。

    “打开一下缺口，让更多的虚空恶魔进来吧！”

    皱了一下眉头之后，徐洛轻声说了一句话。

    而作为回应，只见到天空之中的那一个口子，稍微放大了一些，几乎比一开始的时候要放大了一半。

    只见到一时之间大量的虚空恶魔从之中涌了进来，甚至于有一只巨大的爪子也从这一道口子之中伸了进来，想要强行挤进来。

    只不过只有这一只爪子伸了进来，就把大半的裂缝给堵住了，很显然对方想要彻底的挤进来，根本就不现实，此时那一只巨大的爪子在整个裂缝之中不断的探索着，而它爪子所过之处，从缺口里面涌入进来的那一些虚空恶魔就成了它的爪下亡魂。

    甚至都不需要徐洛主动吩咐，只见到那一些虫族直接冲了上去，把这一只巨大的爪子给砍了下来，然后没有让这只爪子落入到海里面，虫族在把这只巨大的爪子砍下来之后，直接由其他的虫族护送着运输到了地面上，然后让那些蜉蝣进行采集。

    徐洛似乎听到了某一声震颤空间的怒吼之声，只是对方再怎么不甘心，在缝隙无比狭小的情况之下，也没有办法进入这里边来进行报复。

    没有了这一个庞大的身影堵在这个缺口处之下，顿时就有大量的虚空恶魔涌入了进来，而徐洛的那一些虫族就堵在这里不断的进行厮杀。

    涌入进来的那些虚空恶魔和徐洛的虫族厮杀速度比起来的话，还是杀的速度要更快一些，因此它们的数量根本就没有减少，进来多少，直接就在第一时间被击杀了。

    看着这一道缝隙，徐洛并没有让世界意识再把缺口给扩大。

    因为他很清楚，再次扩大的话，就意味着将会有传奇级别的恶魔涌入进来，到时候哪怕他的虫族能够在第一时间将这一些传奇级别的虚空恶魔给挡下来，但是没有办法一个照面的功夫，把这些传奇恶魔给解决掉的情况之下，一旦稍有耽误的话，就会有越来越多的传奇级虚空恶魔进来。

    更何况哪怕它的虫族能够解决得了传奇级别的虚空恶魔，但是大量传奇级别战斗的情况之下，将会对于内部世界造成巨大的破坏，引起世界意识的力量衰减，到时候一旦世界意识挡不住外边的那些虚空恶魔之后，整个世界都处于危险的状态。

    “徐洛，现如今这一个一号世界处于怎样的状态？你要及时给我回复，不要一个人在那里强撑着，你要知道你现如今代表的不仅仅只是你自己一个人，还有在这个世界之中十几万的战士呢！”

    在另外一头不断给自己发送信息的情况之下，徐洛撇了下嘴后，还是拨通了联系方式，然后下一刻只听到对面传来了一个咆哮之声。

    之前的时候徐洛只是发送了稍安勿躁四个字然后就没有了下文，任凭另外一头怎么发送信息，他也没有任何的回复，现如今好不容易接通了通讯之后，那边当然是火急火燎的询问他现如今的状况。

    “现在情况安好，这一些虚空恶魔被我遏制住了，因此倒是不必考虑撤退的问题。”

    听到对方的询问之后，徐洛淡淡的回应了一句，然后就没有了下文。

    “什么叫做被你遏制住了，你倒是给一个准确的回复呀！”

    听到他这么平静的话语之后，另外那头的负责人只觉得自己快要发狂了，他那边火急火燎的了解情况，应对着接应他们的事情，结果这位倒好直接来了一句，稍安勿躁就没了下文。

    “被我遏制住了的意思，就是这些恶魔现如今不成气候，因此没必要撤退，好了！我这边正在战斗之中，没有时间和你过多的废话了！”

    懒得解释的情况之下，徐洛直接把通讯给挂断了。

    “这个徐洛！”

    另外那头的负责人见到通讯又一次被挂断了的情况之下，忍不住气急败坏起来，可是对于身处于另外一个世界之中的徐洛，他根本就没有办法做什么事情，更何况此时，另外那头正处于战斗之中，他也没有办法再继续打扰。

    “给我向总部打申请，我要一号世界的群像信息！”

    皱着眉头，这一个负责人直接还是准备向上头的人请求接应，直接在这里使用隐藏的手段观看此时一号世界正在发生的事情。

    至于所谓的一号世界，也就是徐洛所在那个世界，一开始的时候叫什么名字他们也不知道，在把这个世界给占领下来之后，将那个世界当做他们的一个后勤之地，取名为一号世界。

    而类似的世界当然不仅仅只有一个，在实力壮大之后，这一两年之内他们已经夺取到了更多的世界，而类似于一号世界这样的地方，是曾经人类还没有现如今这么强大的时候，经历无数先辈的惨烈厮杀之后，才彻底占据下来的。

    之前知道有虚空恶魔入侵的时候，他们第一时间做出的反应就是直接撤退，但是如果有可能的话，谁愿意舍弃这样的地方呢，毕竟一旦舍弃了这些地方的话，也就意味着当初那一些浴血奋战的先辈的努力全部白费了，更何况在这样的世界之中，他们前期还投入了大量的资本来进行建设。

    一旦这个时候直接撤退的话，也就意味着之前所做的一切努力全部都白费了，不仅仅只是财务的损失，更重要的是在那里付诸了心血的那一个个的战士们，之前所做的一切全部都是无用功。

    而他的申请很快就得到了批复，然后直接打开了面前的投影。

    就只见到一个虚幻的世界，在世界薄膜的防护之下在幽暗的虚空之中散发着点点的光亮。

    只是此时这一个光亮的外面是密密麻麻，看不见边际的虚空恶魔的身影。

    “这么多？”

    见到这么多虚空恶魔的身影之后，饶是这一个负责人见惯了大世面，但也忍不住倒吸了一口冷气。

    他也不是没有面临过虚空恶魔的入侵，自己甚至于亲身和虚空恶魔战斗过，自己手中还不知道斩杀过多少的虚空恶魔呢。

    但是面对这一些生物的时候，每一个实力所作出的应对基本都是撤退，而不是和对方纠缠下去。

    如果只是小股的虚空恶魔的话，还能够倾力一战直接将对方杀退，但如果是所在异世界之中遇到了虚空恶魔的话，最好的办法就是直接把整个世界都给舍弃掉。

    要不然的话将会有源源不断的虚空恶魔攻击过来，到时候再强大的实力面对大股虚空恶魔的时候，也无济于事。

    但是当时他所面对的那一些虚空恶魔的数量和现如今看到了这一切比起来的话，只不过就是小巫见大巫而已。

    “给我把画面之中的那一道口子给我放大！”

    见到一只只的虚空恶魔不断的朝着某个地方涌进去，负责人直接朝身边的人示意，把那一个口子给放大。

    得到他的命令之后，旁边的人很快就进行操作，然后只见到那一个光亮在屏幕之上，不断的放大，然后在光亮之中清晰的看到一个巨大的窟窿呈现在他们的面前，而周围的一只只虚空恶魔正在前赴后继的朝着这一个缺口涌进去。

    而在这一个缺口的旁边，还有不少体型无比庞大的虚空恶魔也想要进去，但因为它们体型的原因，却怎么也涌不进去，至于对于这一道光幕不断的撕扯却怎么也不能够奈何对方，只能是维持着现如今的局面。

    “看来倒是像徐洛那小子说的那样，现在的情况并不是想象之中的那么糟糕！”

    看到这个缺口比自己想象之中小了许多，能够真正涌入进去的虚空恶魔数量也远比想象之中的要少，负责人总算是松了一口气，如果只有这种程度的话，倒也不是不能够防守下来。

    可是很快他又皱起了眉头，毕竟虽然现在涌入到那个世界内部的虚空恶魔数量并没有多少，可是只要这一道缺口还存在的话，虚空恶魔就会源源不断的一直涌入进去，看外面这么多虚空恶魔的数量，真正的称得上是无穷无尽如此情况之下，想要彻底的把这些虚空恶魔杀光，根本是一件天方夜谭的事情，这么一直持续下去也不是一个办法呀。

    “看来我们这边还是要做好接应他们撤退的准备，这些虚空恶魔的数量比我一开始想象之中的还要多，我本以为它们的数量没有多少，但是现在虽然看似融入进入那个世界的虚空恶魔没有多少，但外面的太多了，其中甚至于还有神灵级的虚空恶魔存在这个世界吸引了这么多强者的注意一下，只怕只能是舍弃掉了！”

    尽管很无奈，但是负责人也明白，虚空恶魔这种生物很多都没有多少智慧，但是并不意味着他们其中没有实力强大的存在。

    现在是因为前边的那些虚空恶魔堵住了位置，因此很多实力强大的虚空恶魔还在后边。

    但是随着源源不断的虚空恶魔涌入到通道内部中去后，后边的虚空恶魔也就慢慢的朝前赶来，到时候一旦让那些神级实力的虚空恶魔接触到了这一个位面世界的话，到时候面对着这种等级的虚空恶魔，这个世界很难防护的住。

    但外围的防护被撕裂开的话，没有了防护存在之后，这一些虚空恶魔就能够源源不断的融入到那个世界里边，以那个世界的防护力量，根本就扛不住这个等级的入侵。

    “算了，不看外面了，给我把画面转到里边去！”

    看到那么多虚空恶魔的身影，负责人眉头紧锁，觉得自己心肌梗塞都快要出来了，因此决定换一个场面，看一看此时世界内部之中的场面是什么样的。

    而画面转入到世界内部中之后，第一个看到的就是这个世界的中心，那个王朝的王都，只不过此时的战斗早就已经结束了，他们想象之中的惨烈厮杀根本就没有出现。

    顶多就是此时有一些人正在处理着那一些虚空恶魔的尸体将它们一只一只的拖拽到某一个地方集中起来，与此同时不断地消灭着虚空恶魔存在的痕迹，免得虚空能量对于其他人造成侵蚀效果。

    “这边的战斗居然这么快就结束了！”

    看到堆积如山的那一些虚空恶魔的尸体，负责人倒是没怎么在意，但是让他没有想到的是，明明外面的虚空恶魔正在前赴后继的涌入到这个世界里边来，但作为这个世界的中心，此时的战斗却是已经结束了，让他怎么看怎么觉得一阵诡异。

    至于他们把这些虚空恶魔的尸体全部堆积起来，他倒是没有怎么在意，这本就是他们军部的人在面对虚空恶魔入侵的时候所作出的应对而已，几乎很多文明都是选择这么做的，把大量的尸体集中起来进行销毁，是减少虚空能量侵蚀的一个有效手段。

    他朝着身边的人示意了一下之后，只见到画面不断的流转。

    在这一号世界之中，军部在不同的地方都设置了一定的防卫力量，镇压这个世界的人，此时随着画面的转动能够看得到各个方向的战斗都已经结束了，此时正在不断的消弥虚空恶魔存在的痕迹，把那些尸体全部堆积起来。

    而越是观看，这一个负责人就越是惊讶，既然他们这一些地方的虚空恶魔都已经被解决掉了，战斗结束，那么那些不断涌入这个世界之中的虚空恶魔去了哪里？难道那么多的恶魔被吃掉了吗？

    “给我转寂空岛，看看徐洛那小子，现在正在干嘛？”

    见到这几个重要的军事重镇都已经结束了战斗，此时负责人满心疑惑，只能是看看徐洛这个时候正在做什么。

    而画面转动之后下一刻负责人只觉得自己的心脏都快要窒息了。

    此时他看到的画面正是徐洛的那一些虫族，直接堵在天空中的那一道缝隙处，围杀从中飞出来的恶魔的样子。

    只见到在虫族的围杀之下，那一些虚空恶魔，哪怕进入到了这个世界之中，也根本就掀不起什么浪花，在一个照面的功夫就被击杀，然后尸体掉落下去如同像饺子一样畏为壮观。

    见到这一幕之后，负责人直接张大了，嘴巴一时间说不出话来。

    之前和徐洛通讯的时候，听对方轻描淡写的说出的话语，他只觉得那小子是存心在气自己，表达自己被流放这两年的不满，但没有想到的是，现如今看到的场面和对方所说的话语好像真的两相印证了，这对于对方来说还真的是小场面而已。

    “我倒是忘了，那小子手底下有一些特殊的兵种，能够直接将对方转化成为自己的资源，如果这么看来的话，虚空恶魔这种生物对我们所有文明的人来说都是鸡肋，可是对他而言的话却是一种不错的养分，也难怪他会这么热衷于战斗了！”

    联想到徐洛当时在虚神界之中所做的事情，这个负责人倒是想起来，徐洛的虫族是能够通过吞噬其他生物来不断的变强的，现在看来这一些虚空生物对于他们来说也是一种不错的养分。

    “那么那些准备先暂时停止吧，看看这小子到时候能够做出什么样的应对来！”

    见到徐洛的虫族直接把虚空恶魔都给压制住了，此时这个负责人也就把自己先前所做的准备给停止了下来。

    毕竟如果能够维持住一个世界，作为自己基地的话，当然没有那么快就将之舍弃掉，舍弃掉一个异世界，对他们来说损失的可不仅仅只是那么一点。

    此时他甚至于心里面在猜测，徐洛这两年来实力没有多大的长进，但是现如今遇到了这一股虚空恶魔之后，将这一些全部当做自己成长的养分，到时候他手底下的这一些生物到底能强化到什么样的地步？会不会让那些人惊掉下巴？

    把徐洛在那个异世界之中对他是一种保护，但又何尝不是一种限制呢？

    在虚神界之时徐洛表现的太过于可怕了，不仅仅是吓到了那些一族文明的人，对于人类文明的人来说，又何尝不是被他吓到了呢？

    他们确实是因为扛不住一族文明的压力，只能是把他送进那里面作为保护，但同时也是一种削弱。

    也算是无形之中对于异族文明的一种妥协。

