    喂完狗的二流子，听到李大国和刘爱国的吐槽，立马就转身进屋去了。

    之后没多久，二流子就给他们拿出来了一瓶度数很低的白酒和几个杯子递给他们说道；“呢呢呢....现在你们的伙食，不会比不上几只狗的了吧？？”

    “哈哈哈...还是这小子懂我，我上面那四个女婿就没一个给我买过酒的，就这小子有孝心知道我好这口。”

    笑着对刘爱国夸赞了二流子几句之后，李大国就在那一边打开酒瓶盖子来给刘爱国倒酒，一边在那笑着对他表示起喝酒要适量来了；“不过，酒这东西虽好，但得适量，爱国这一瓶我们今晚就喝半瓶，剩下的半瓶我留着以后慢慢喝……。”

    “半瓶就够了，半瓶就够了，那个翠翠，小明，刘氓坐上来开吃了啊，刘氓过来陪我和你爸喝几杯，我知道你小子酒量好，就是不爱喝酒而已...。”由于担心出现上次喝醉的情况，所以刘爱国在笑着让大家都开吃后，就将二流子也拉来陪酒了。

    二流子现在的体质喝酒就跟正常人喝水一样很难喝醉。

    所以并不担心自己会喝醉的他，在听完刘爱国的话后，直接就拿来一个杯子给自己也倒上了一杯了；“行，那我就陪你们喝几杯吧，说真的就这白水一样的东西，我都不知道你们怎么会....。”

    有点飘了，说话没把住嘴门关了。

    然后觉得自己还可以补救一下的二流子，连忙就在那给自己连续倒了三杯子，面不改色的喝掉道；“没把住嘴门关，我自罚三杯....。”

    感觉被侮辱了，所以在伸手拿起自己的酒杯一口干了后，李大国立马就在那看着二流子一脸不满的说道；“我知道你屋里肯定还有酒，就冲你刚才的话，哪怕我是你老丈人，我今天也得给你点教训，让你知道我李家村酒神的称号不是开玩笑得来的！！”

    “对，就冲你刚才的话，哪怕我是看着你长大的叔叔，我今天也得给你点教训，小明进屋去拿酒出来，今天不将你姐夫放倒，我今天就不回家了。”紧随其后喝掉自己杯子里面的酒之后，同样觉得自己受到侮辱了的刘爱国，直接就指挥李小明去拿酒去了。

    听到刘爱国的话，李小明立马就将目光看向了二流子了。

    然后在二流子欲哭无泪的对他点头后，他立马就笑嘻嘻的进屋去，给二流子拿出来了两瓶五十二度的白酒来了【士多店里面没有料酒，这是二流子拿出来给李小明平时做菜当料酒用的】。

    “来，爱国，我们两个一起喝这小子一个，让这小子知道什么叫做人外有人天外有人！！”伸手接过李小明的拿出来的酒之后，李大国就在那拿起那剩下的半瓶酒来，给他们三个的酒杯都给倒上了酒来了。

    听到李大国的话，刘爱国立马就会意的举起酒杯对二流子说道；“刘氓，这杯酒是你爱国叔我敬你终于长大了的，来，我们干了！！”

    “不敢不敢，哪有让长辈给晚辈敬酒的呢，应该是我这些年给爱国叔你添麻烦了，这杯我敬你的才对了。”听完刘爱国的话后，二流子立马就谦虚的回话，以及拿起酒杯来给一口干了。

    【这小子的酒量可以啊，这都四杯下去了，竟然一点事都没有...。】

    惊讶了一会二流子的酒量后，李大国就在那端起酒杯来，对二流子说道；“刘氓，这杯爸敬你的，你当初对爸说的承诺你做到了，你让翠翠过上了比爸想象中好几十倍的生活了，爸干了你随意...。”

    “不敢不敢不敢，爸您是长辈，哪有您给我这当女婿的敬酒的啊，这酒还是我来敬您，谢谢爸您当初答应把翠翠嫁给我，让我有了为之奋斗的目标，我干了您小饮即可。”摆手表示不敢后，二流子就跟李大国一起将再次满上的酒给干了。

    【不得了啊，这五杯酒下去竟然还跟个没事的人一样，我们两个该不会真的喝不过他一个人吧？？】

    再次惊叹了一下二流子的酒量之后，刘爱国和李大国都不敢在直接拼酒了，他们选择了用拖延战术来了；“别总是一直喝酒，来，我们一边吃肉，一边喝酒....。”

    “恩，行，那我们就一边吃宵夜，一边喝酒吧。”

    笑着点了点头之后，二流子就在那拿起鱼粥吃了起来了，期间偶尔还会陪刘爱国李大国他们两个喝几杯。

    就这样，三瓶酒没多久就被他们三个给喝完了。

    就是三瓶酒有一瓶半差不多两瓶是进二流子的肚子的，刘爱国和李大国两个人加起来都没有二流子喝得多。

    但就是这样的喝法，最后却是二流子跟个没事的人一样，在那陪着李翠翠和李小明他们继续吃宵夜，而李大国和刘爱国却已经再次开始了他们的醉后表演了。

    喝醉了的刘爱国起身在小家伙的身边坐了下来，然后就在那一边吃着烤韭菜，一边看着小家伙问道；“咦，刘氓，你小子怎么喝酒了之后就变小了啊，不过你这变小了还蛮可爱的啊，哈哈哈...。”

    “噗...哈哈哈......爱国叔你别闹了可不可以啊，你旁边的是小家伙，不是刘氓，哈哈哈....你要乐死我吗？？”听到刘爱国的话，李翠翠，二流子，李小明直接一个没忍住都笑喷了。

    听到小家伙不是刘氓后，刘爱国立马就转移目标，坐到刘爱安的旁边去了；“啊，这不是刘氓啊，那这个是刘氓了吧，就是这刘氓怎么长得有点像刘子安，那个整天就知道欺负我家小花花小坏蛋啊？？”

    “爱国叔，你是不是喝醉了啊，我.....。”

    刘爱国喝酒了并不会打人，所以刘子安并不怕他，而是在那一脸好玩的对他开口解释，自己不是刘氓来了，就是话都没说完就被打断了而已。

    “就是你了，这回你跑不掉了！！”

    开口打断刘子安的话后，刘爱国就在那看着他，醉醺醺的说道；“刘氓啊，你其实早就得这样好好的过生活了，以前你爱国叔我给你安排干活那是操碎了心啊，村里的每个生产队你的都去过可你就是不给我好好干活，当时你给你爱国叔我愁的啊头发都掉了好几根了，最后我故意不给你发粮食想饿饿你......。”

    “爱国叔，没事啦，没事啦，我以后一定会乖乖的，不会再将小花花给欺负哭的，我长大了可是要娶小花花当老婆的呢。”面对刘爱国的醉醺醺，刘子安这小调皮竟然直接伸手在那拍着刘爱国的肩膀，对他开口安稳起来了。

