
伤心过后，苏沫沫摇晃着站起身，没有给任何人打电话，她坐上计程车朝着车站的方向而去。

在坐上回家的车后，苏沫沫拨通了他们班主任的电话。

“老师，我有点事，想要回家一趟，跟你请三天假，可以吗？”

“没问题，没问题！”在听到是苏沫沫后，班主任老师讨好地说道。如今谁人不知，苏沫沫是子宸少爷的女友，她提的要求，当然没有人敢不答应的。

挂断电话，苏沫沫沉默地靠着坐背，闭上了眼睛，眼前皆是她和石子宸相遇后的点点滴滴。

她无法不去承认，她如今已经深深地爱上了这个霸道又冰冷的男生，可是她却是不能跟他交往下去的！

她的父母好不容易才从车祸的不幸中走出来，她不能让他们再遭遇失去工作的不幸！因为他们是那么地爱他们的工作，甚至在身体没有好完全的时候，就急着想要回去工作。

她败了！在和石子宸的父亲见面后，她才知道，上流社会是多么重视门第，而她是多么的平凡而又不起眼！除了答应他的父亲，她退出，她别无他法。

几个小时后，车到站，苏沫沫走下车，准备到车站门口搭上计程车回家。就在走到车站门口的时候，她看到一个熟悉的身影。

“段迟！”苏沫沫惊喜地喊道，她没有想到会在这里再次遇到他。

段迟一身银白色的休闲装，很是闲适地朝着门口走着，他高大帅气的身材，在人群中是那么的出众。

苏沫沫的喊声，让走在前面的段迟的身子顿住，他甚至不敢去回头，怕自己只是因为太过思念她，而出现了幻听。

“段迟！”苏沫沫再次喊道，同时人已经跑到他的跟前。

在确定自己没有听错后，段迟惊喜地回头，就见苏沫沫已经走到自己跟前，他惊喜地一把握着苏沫沫的手，说道：“沫沫，你怎么也回来了？’

“我有点事，想要回家一趟，刚下车，正准备去坐计程车回家，没想到会在这遇到你。”苏沫沫淡笑着说道。

“那正好！你不用坐计程车了，我家司机来接我了，正好送送你。”段迟笑着说道，他帅气的脸，因着这灿烂的笑而更加的迷人，引得车站的很多女士为之侧目。

“那就谢谢你了！”苏沫沫没有拒绝，而是跟着段迟上了他家的车。

“跟我客气什么？沫沫，晚上没事的话，我可以找你吗？”好不容易在家乡又遇到她，他很想能够跟她多处一会。

“好！”苏沫沫点点头，表示同意。“段迟，你还没有告诉我，你怎么也回家了？”

“我啊？有个初中的同学要结婚了，我回来吃喜酒。”段迟笑嘻嘻地说道，“唉！人家都要结婚了，我们还只是傻乎乎的学生呢！”

对于段迟的调侃，苏沫沫的脸上露出了笑容，暂时忘记了心中的不快，“哼！他们指不定也羡慕我们呢！人不都说婚姻是爱情的坟墓吗？”

“哈哈！是呢！”段迟显然很是开心，刚才的话他也不过是随口玩笑而已。“不过不管咋说，人家是有爱情的人呢，我现在还是孤家寡人呢！”

“段大帅哥，是你太挑了吧？我敢肯定，追你的人不少，该是你段大帅哥不解风情，不接受人家吧？”苏沫沫对段迟的话很是不屑，嗤笑道。

“哎呀！沫沫，你是知道的嘛，人家早就‘芳心暗许’了。”段迟看着苏沫沫的眼睛说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606588"  chaptername="第七十七章  独身回家">加入书签</a>
</div>
