    

    虽然李丽质昨天晚上担心了整整一晚，不过还好今天的大婚并未出什么纰漏，甚至比她原先预想得还要顺利不少。

    所以等到齐子枫和晋阳公主顺利拜了堂之后，神经紧绷了一整个月的李丽质才终于松了一口气。

    “将军……”

    是夜，陈桥正要和李丽质睡下的时候，吴管家出现在了房门外，轻喊了一声。

    陈桥与李丽质对视一眼，随即陈桥便起身走了出去。

    “什么事？”打开房门，陈桥看着站在他面前有些犹豫的吴管家，皱着眉头问了一句。

    吴管家深深叹了口气，说道：“虽然不想打扰将军与夫人歇息，可有一事，老奴思来想去还是觉得应该同将军说上一声。”

    闻言，陈桥更加疑惑起来，“出了什么事？”

    “今日齐小将军出门去迎亲后，齐小将军的长姊与长兄与浚阳侯起了冲突，将浚阳侯与侯夫人气走了。”吴管家垂着头说道。

    陈桥蹙眉看向吴管家，沉声问道：“浚阳侯？是不是当年曾舍身救过高祖的那个老浚阳侯的嫡子？”

    吴管家赶忙点点头，“正是那位浚阳侯。”

    “据我所知，浚阳侯与侯夫人一向深入简出，性子也是长安城权贵之中最温和不过的人，怎么会好端端与齐子枫的兄姊起了冲突？”陈桥问道。

    吴管家口中泛苦地说道：“老奴当时正忙着安排其他事情，故而并未看到前因，不过听府中下人后来说起，好像是齐小将军的兄姊觉得齐小将军不仅身处黑龙军之中，如今更是迎娶了陛下最疼爱的小女儿，觉得齐小将军正是如日中天的时候，难免、难免有些盛气凌人了些。”

    听到这话，陈桥不由嗤笑一声，“当年齐子枫想入黑龙军，他们却是哭着喊着不让，怎的如今齐子枫有了出息，他们到开始上赶着沾光了？”

    说到这里，陈桥又顿了一顿继续说道：“你明天上午寻个空档去公主府告诉齐子枫一声，让他去替他兄姊给浚阳侯赔个不是，虽说我一向告诉黑龙军的人不必给那些权贵面子，却也不是让他们出门去招惹是非。”陈桥的面色看上去有些不虞。

    “是。”吴管家应下。

    陈桥点点头，“好了，你也忙了一天，下去歇着吧。”

    “是，老奴告退。”

    应下身后，吴管家便转身离开了。

    待陈桥回到房中的时候，李丽质已经睡下，正闭着眼睛假寐的她听到声音之后睁开眼睛，神情看上去很是困倦地问道：“发生了什么事情？”

    陈桥一边叹气一边回到床上躺下来，说道：“齐子枫的兄姊惹了祸。”

    “什么？”听到这话，方才还有些困顿的李丽质登时便清醒过来，她坐起身来睁大眼睛看向陈桥，“惹了什么祸？”

    “你还记得那位浚阳侯吧？”陈桥搂着李丽质靠在床头问了一句。

    李丽质枕在陈桥肩头点了点头，“自然记得，前些日子父皇还因为浚阳侯进献了一副好画而好生赏赐了浚阳侯一番呢。”

    闻言，陈桥再次叹了口气，“方才吴管家跟我说，今日我们出门之后，齐子枫的兄姊不知因何冲撞了浚阳侯夫妇，将人家给气走了。”

    “怎么会发生这样的事情？！”李丽质惊诧道：“整个长安城中谁不知道老浚阳侯曾有救驾之功，若非老浚阳侯拼死一救，只怕也不会有眼下的大唐，如今的浚阳侯夫妇虽然一向深入简出，可但凡有些眼色的人，也不会去招惹他们啊。”

    “本就是市井小民，哪里会有这样的见识？”陈桥难掩失望地说道：“之前齐子枫同我说他的兄姊在此之前，已经变得有些眼高手低，我还未曾放在心上，结果一转眼就给齐子枫惹下这样的麻烦。”

    李丽质也不由叹了口气，“虽说浚阳侯脾气一向很好，可再是软和也到底是京中勋贵，哪里能受得了这样的闲气。”

    陈桥摇摇头，“这样也好，让齐子枫趁着这件事情将他家里人好好整顿一番，免得将来在惹出什么天大的乱子来。”

    明明是大喜的日子，却偏偏出了这样的事情，真不知道齐子枫明日知道这件事情后，该是什么什么样的心情。

    齐子枫会是什么样的心情？听完吴管家所言之后，齐子枫整个人简直都要气炸了，他原以为他的兄姊在将军府的时候能老实一些，谁知道居然还是给他惹了麻烦。

    “夫君莫气。”晋阳看着齐子枫一副气急败坏的模样，连忙上前劝慰道：“说不准这其中还有什么隐情呢。”

    齐子枫看着妻子娇嫩的脸颊，叹着气说道：“我那兄姊，你不知道，原先陛下刚刚为你我赐婚的时候，他们便已经变得有些骄纵，兄长休弃了多年的槽糠之妻成天只想着自己也能娶一门贵妻，长姊在夫家更是变得颐指气使，动辄便是责骂自己的公婆与丈夫。”

    “天呐……”晋阳震惊的捂嘴看向齐子枫，她怎么都没有想到，齐子枫的家人竟然会是这个样子。

    “这些年来，若非我时时管束着他们，还不知道他们会给我闹出多大的乱子，”齐子枫头疼欲裂地说道：“也就昨天一天，他们竟然就有惹出了这样的麻烦来。”

    “公主，驸马，”因着实在公主府，加之齐子枫也并不是那么在乎这些称谓的人，便就让公主府中的下人这样去喊了，“驸马爷的家里人来了。”

    “还真是说曹操曹操到……”

    齐子枫抓抓头发，脸色看上去有些阴沉。

    晋阳见状，忙对门外的下人说道：“去将他们请去正厅吧，我与夫君待会儿就来。”

    “你不必去见他们。”

    等到下人应声离开之后，齐子枫不悦说道，他知道晋阳的性子一向温和，若是他的家人今天当面提出什么要求来，他只怕晋阳会一时心软答应下来。

    晋阳却娇笑一声搂住齐子枫的脖子，笑嘻嘻说道：“我出嫁之前，豫章姐姐教了我一招，说只要我这么说，那就保准没有人敢来招惹我。”

    “哦？”听到这话，齐子枫也难免有些好奇，“什么话？”

    听齐子枫问起，晋阳连忙松开环着齐子枫脖子的手，往后退了一步做出豫章平日说话的表情与姿势，清清嗓子说道：“兕子啊，以后若有人赶来招惹你，你便只需要告诉他们，你不开心，就是长姊不开心，长姊不开心那那位黑龙军主帅就会不开心。”

    说完之后，晋阳欢快地笑着又再次扑进齐子枫怀中。

    “豫章姐姐说了，这天底下没人敢惹姐夫，只要我说了这句话，那这天底下便再没有人敢欺负我了。”

    齐子枫点点晋阳的鼻头，说道：“豫章公主这个法子确实是好。”

