    不断燃烧的幽蓝火焰中，漫天晨曦像是独爱洛奇，周围变得昏暗，只有他周身伴着晨光。

    【宙光呼吸法提升】

    【宙光呼吸法（入门）→宙光呼吸法（初级）】

    【宙光呼吸法（初级）】

    【技能类别：辅助强化、主动强化】

    【属性相关：精神、感知、体质、力量、敏捷】

    【效果：你能够控制这些吸纳到体内的能量，并借此强化自己的攻击、防御】

    【消耗：体力】

    【备注：一次意外的试炼，你对这门修习法的使用越发纯熟，并获取了意外的好处】

    【属性提升：精神+1、感知+1、体质+1、力量+1、敏捷+1】

    （下次提升，吸收光芒能量100%，精神、感知、体质、力量、敏捷达到B-）

    ······

    【获得技能：‘净光狐火’】

    【净光狐火】

    【技能类别：辅助强化、主动强化】

    【属性相关：精神】

    【效果1：免疫‘S’以下的精神攻击】

    【效果2：主动开启后，可于身体外形成幽蓝火焰，每次攻击或触碰，都会对敌人造成精神攻击】

    【消耗：精神】

    【备注：九尾天狐遗留的下灵魂之火】

    ······

    看完眼前的虚幻文字，洛奇能感觉到体内有股温热能量在流动。

    脑海清清凉凉，似乎全身的幽蓝火焰都聚拢到了脑海，形成一颗火种。

    下意识的停下呼吸法，晨曦聚拢的异象消散时，洛奇看了眼属性面板。

    力量已从‘B+’提升到‘A-’，配合‘力士荣耀’，此刻已是‘A’阶。

    而精神、体质、敏捷、都已是‘B+’，感知也从‘C+’提升到了‘B-’。

    难怪宙光呼吸法的升级要求是全属性，原来提升等级居然能提升全体属性！

    嘴角微勾，洛奇低头看向右手。

    心思流转，体内那股温热能量随着意念流转到手掌，形成淡淡的清光。

    这还没完，散发清光的手掌忽然升起了幽蓝火焰。

    幽蓝火焰与清光完美融洽，看起来十分炫目。

    紧了紧拳头，洛奇看了看四周。

    似乎是猜到洛奇心中的想法，放下瓢的左岸轻笑两声。

    只见他从宽松的衣襟里拿出个纸人，随手抛向院子中间，并念了声咒语。

    纸人迎风便涨，顷刻间化作一个持着盾牌的肥胖式神。

    “可以用它试试，王级以下的攻击，伤不到它。”

    左岸的声音传来，洛奇礼貌的道了声谢后，直接朝那肥胖式神开启了【瞬影·突】。

    身形瞬移般出现在肥胖式神的盾牌前，右手全力砸在盾牌上。

    “噗！”

    一声闷响，能抵挡王级以下攻击的式神被打穿，身体被幽蓝火焰黏上，逐渐烧成灰烬。

    “现在的你，进去后确实能帮到金光了。”

    左岸笑着甩了甩衣袖，将式神破损后转接到他袖口的净光狐火熄灭。

    转身走向堂舍后方，他温和的道：“金光说要去彻底解决禁忌之地遗留的问题，让土桥市的妖鬼不再频繁再生，但里面的王级妖鬼太多，他应该会很吃力。”

    顿了顿后，他勉力站直了身体：“来吧，是否能带走宝珠，就看它是否愿意跟你走了。”

    洛奇点点头，跟着左岸走向供奉狐神的堂舍后面。

    穿过除妖师们休息的地方后，洛奇忍不住开口道：“狐神是九尾天狐吗？”

    走在前面的左岸点了点头，声音带着恭敬：“是的。古书上记载，它从遥远的彼岸来到此地，成为‘神明’后，一直庇护着土桥市，直到死去。”

    洛奇挑了挑眉，好奇的道：“神明也会死？”

    “当然。”

    左岸笑着回头看了洛奇一眼，而后继续道：“神明是一个境界，并不是无所不能。”

    说话间，左岸领着洛奇走出了建筑范围，停在通往山上的蜿蜒石板小道前：

    “上去吧，如果宝珠愿意跟你走，它会自动出现，如果不愿意，你会回到这里。”

    闻言，洛奇跨步踏上石板小道，走了两步后侧头看向等着的左岸：

    “您对宝珠是否会被带走这件事似乎很豁达？这不是狐光神社供奉的宝珠吗？”

    左岸苍老的面上依旧是温和笑意，目光看向上方的山体道：

    “宝珠从来不需要我们供奉，它有自己的意识。如果它想离开，不管是狐光神社，还是护陵蛤蟆，都留不住它。”

    该说心是真的大，还是过于豁达？

    如果自己有这东西，肯定想一万种办法把这东西留下来。

    要是留不下，那就想一万零一种！

    暗自嘀咕间，洛奇朝左岸点了下头，转身拾阶而上。

    蜿蜒小道不宽也不窄，就算是普通人来，只要不在这蹦迪，也不会出现失足跌落的情形。

    随着时间推移，太阳也逐渐攀升。

    当洛奇沿着小道走到山顶，看到供奉亭时，太阳也已经升到了头顶。

    看了眼已经下降过半的体力，洛奇皱了皱眉。

    并不是这座山有多高，而是蜿蜒小道过于平坦，绕着山体转了几圈才登上山顶。

    看了眼供奉亭，里面的笼舍已经打开，供台上空空荡荡，没有丝毫物品。

    左岸说这宝珠有自己的意识······

    沉吟片刻，洛奇想了好几个诸如‘有人在家吗’、‘宝珠你在哪里’这种羞耻的台词后，最终憋出一句：“出去玩吗？”

    这句话是洛奇以前还有朋友时，那些朋友来找洛奇说的话。

    喊声在山顶回荡，因为过于空旷而形成回音。

    一秒，两秒，三秒，山顶上没有其他变化。

    正当洛奇准备放弃这种看起来很蠢的做法，打算回去揍护陵蛤蟆以泄羞耻时，一颗金色的圆珠凭空出现在他面前。

    “去哪玩？”

    一个声音出现在洛奇脑海，让他下意识后退两步瞪大了眼睛。

    宝珠安静地飘浮在原处，没消失也没跟过来。

    洛奇定了定神，而后朝宝珠伸出手道：“去禁忌之地。”

    “不好玩，不去。”

    脑海里的声音再次传来，飘浮着的金色宝珠也消失不见。

    看着眼前空空荡荡的空气，洛奇眨了眨眼，转身下山：“行吧，我回去揍那只老蛤蟆。”

