    “林默，不好了，出事了。”

    “出什么事了？”正在超市货架上挑选牙膏的林默看着一脸慌张的郑晓曼问道。

    “汪粲要跳楼。”

    林默的脑袋嗡的一声，手里的牙膏掉在地上。

    “是真的。冷晨刚刚打电话告诉我的。他们几个人现在都在七栋楼下，半个学校的人都过去了。”

    好事不出门，坏事传千里。汪粲被学校处分的事情闹得人尽皆知。林默知道后，也觉得不好受。虽然她对汪粲没有男女之情，但也不希望看到他落到这个田地。她曾试图拨打汪粲的手机号码联系他，希望能劝他尽快返校，面对问题。跟其他人一样，她也没有打通汪粲的电话。没想到如今终于有了汪粲的消息，却是这样的消息。

    “晓曼，咱们赶紧回去看看。”

    林默和郑晓曼扔下购物车，直接从超市往学校跑。

    梅天东拿着扩音器喊了半天，天台上依旧毫无动静。刘鸣他们几个轮流拿着扩音器喊话劝说汪粲下来，一样没有获得任何回应。

    宿舍楼下，消防员早已开始准备充气垫。警察将除了欧阳霖和汪粲室友外的其他人都拦在了隔离带之外。

    “这个同学的家长联系上了吗？”一个警官问欧阳霖。

    “张警官，他们前段时间刚去外地照顾因为汪粲的事进了医院的老人，现在他们正在赶来的路上。”欧阳霖回答。

    “远水解不了近渴。不能这么一直僵持下去。我们决定一会儿由消防员从七楼悄悄爬上天台，伺机将他解救下来。”张警官说，“但是这过程中需要你们转移他的注意力，不能让他发现。”

    欧阳霖有些为难。他做老师这些年还是第一次遇到这种情况。对于张警官的要求，他没有十足的把握一定做到，只能表示尽力而为。

    就在大家分头开展营救行动的时候，梅天东的手机突然响了。这个时候打他电话，真能添乱。他不太耐烦地接了电话。

    “是我。”打给梅天东的竟然是汪粲，“你们几个都上天台来，我有话要说。”

    “是汪粲。他让我们几个上去。”梅天东向其他几人转述汪粲的话。

    “他提出要求是好事。你们几个上去，我在悄悄后面跟着你们。上了天台后尽量安抚他的情绪，千万别让他激动。明白吗？”张警官叮嘱道。

    “明白。”众人一齐点头回答。

    “梅天东，你们也要注意安全啊。”欧阳霖冲着梅天东他们的背影喊道。

    站在欧阳霖身旁的钟沛也想跟上去，被张警官组织了。他只好眼看着那几人进了宿舍楼。

    梅天东他们几个宿舍楼。从一楼到顶楼的楼梯从来没有像现在这样让人感觉到漫长。每个人的心里都是七上八下，异常紧张。

    到了楼顶，门可以推开了。进门前，张警官拍了怕大家几个的肩膀，算是给他们一些鼓励。梅天东他们推开门，一起走上了天台上。

    汪粲此时坐在天台边缘处，双脚荡在外面。胆小的文辉顿时觉得头晕目眩，他一把抓住身边孙轲的胳膊，才不至于摔倒。

    “汪粲，我们上来了。你有什么话尽管说，我们都在这儿。”梅天东边说边带着其他几个人小心地一点点地向汪粲那里靠近。

    “别再过来了。”汪粲突然大喊一声，几个人吓得立刻原地不动。

    “汪粲，有什么事你下来说。文辉他有点恐高。”梅天东指着文辉对汪粲说。文辉听到梅天东提到他，立刻戏精上身，半真半假地做头晕状。

    “你们他妈地觉得我在跟你们闹着玩吗？”汪粲突然歇斯底里地一声大吼，吓得所有人打气也不敢出。

    汪粲开始嚎啕大哭，只是哭。众人就站在原地，看着他哭。他们想劝汪粲，可谁都不敢开口了，也不知道该说什么才不会说错话。

    也许是哭够了，汪粲渐渐停止了哭泣。他突然站起来，这个举动一下子让梅天东他们的心提到了嗓子眼儿。

    “汪粲，你，你别冲动。有事好商量。你把我们都叫上来，不是说有话要说吗？你还什么，什么都没说呢。是吧？我们都在这儿，你有什么话你就说，我们有什么能做的肯定做。咱们都是好室友，好——”刘鸣硬着头皮噼里啪啦地说了一堆，说到后来他也不知道自己在说什么了，“所以，你不能把我们叫上你，你却——”

    “我让你们上来——”刘鸣的不知所云被汪粲打断，“是让你们亲眼看到我从这里跳下去。”汪粲说完，抬起头看了看天空，刺眼的阳光让他有些目眩，身体也摇晃起来，随时都有掉下去的危险。

    情况太危机了，梅天东沉思片刻，决定豁出去试试。

    “汪粲，你让我们上来看你跳下去是吧？你是想让我们感到内疚吗？我们又没有对不起你，为什么要感到内疚？”

    刘鸣他们不可思议地瞪大眼珠子看着梅天东，他们每个人的内心都在说着同一句话：梅天东，你是疯了吗？

    冷晨偷偷扯了扯梅天东的衣角，从牙缝里挤出一句：“天东，你怎么还敢刺激他啊！”

    梅天东没有理睬冷晨，继续慷慨陈词：“相反，你做了什么事？你偷了我的作品！你差点偷走了属于我的荣誉！应该惭愧内疚的人是你！”

    “你闭嘴！”汪粲歇斯底里地大喊一声，“我没偷！我没偷！”他双手抓着自己的头发，用力摇头。

    刘鸣他们吓得闭上眼睛，生怕汪粲动作幅度太大，就掉下去了。

    梅天东心里比他们还害怕，他是想用激将法让汪粲把心里话都说出来，可他自己没有一点把握这个方法能不能有用。万一弄巧成拙，那他相当于把汪粲推下楼了。

    “是，我是偷了你的作品。我就是偷了！”汪粲朝着梅天东大声吼着，“你专业能力比我强，你要是参赛，我就一定得不了奖。我要证明我比你优秀！我只有比你优秀，才有可能让林默喜欢我！”

