    “北宸，你怎么了？”

    百里红妆见帝北宸停下了脚步，关心地询问起来。

    帝北宸只是静静伫立着，黑瞳透着震惊与疑惑，半晌这才恢复了过来。

    “娘子，你用精神力感知一下这里。”

    听言，百里红妆心头有些疑惑，却还是仔细地感知了一下。

    这一感知，她也不由得瞪大了双眼，精致绝美的脸庞漫上了浓浓的错愕之色。

    “怎么会这样？”

    先前因为噬灵矿对于精神力有损耗的作用，所以哪怕大家来到了这里也一直没有用过精神力。

    毕竟，除了挖矿以外，将精神力浪费在这样一个出矿率极低的矿洞显然是不合适的。

    帝北宸只是在经过的时候想着方清已经将这路挖得这么深了，这里又没有其他人来过，说不定附近会有噬灵石。

    只是，这个发现实在是有些出人意料罢了。

    众人在见到帝北宸和百里红妆的反应之后纷纷用精神力探察了起来，这一看，每个人的反应皆是如出一辙。

    “我的天啊，我没有眼花吧？”上官盈盈揉了揉自己的眼睛，这样的场面还真是她从来没有想过的。

    “除非我们所有人都眼花了，否则这一切就是真的。”百里言澈出声道。

    小黑兴奋地跳在百里红妆的肩头，硕大滚圆的眼睛闪烁着兴奋的光，“主人，我们是不是发啦？”

    “我们的确是发了。”

    樱粉色的唇瓣微微上扬，倾城绝色的容颜愈发显得娇艳如花。

    精神力探察之下，在他们的前方有着大片的噬灵石。

    一眼望去，最起码有上千块！

    这些噬灵石并不是分散开来的，而是聚集在一起，同样是黑色的噬灵石这般聚集在一起稍一不注意便会将其当成矿石。

    不过，其中所散发出的浓郁力量显然并不是假的。

    “这……这怎么可能？”

    方清惊愕的瞧着这一幕，他挖这条隧洞花费了很多时间，几乎每一天都会来到这里，可是他从来没有发现在这里竟然有这么多的噬灵石。

    如果不是帝北宸发现了，或许直到他们离开，他都不知道原来这里的有一条噬灵石脉。

    百里言澈轻笑，“方大哥，你这条隧洞若是往旁边挪一点就能发现了。”

    “我……这真的不知道该说是运气好还是不好。”

    方清忍不住感叹，自己险些就发现这样一片宝地了，竟然就这样错过。

    好在他今天带着大家来到了这里，否则就要与这些噬灵石失之交臂了。

    “这里的噬灵石还真是奇特，竟然这么多全部都聚集在一起。”灵儿眉梢微微挑起，“不是说噬灵石大多都是分散开来的吗？”

    “矿洞里的噬灵石的确是分散开来的，不过还有一种情况就是出现了噬灵石脉，只有噬灵石脉出现的时候那才是大片的噬灵石出现在一起。

    只不过噬灵石脉出现的可能性很小，据说除了以前曾经出现过的两条噬灵石脉以外，之后就再也没有出现过了，没想到在这个废弃的矿洞里竟然出现了。”

