    日军一场精心筹划的夜袭战就这样被唐刀的一把火给烧成了人肉烟花。

    仓库内固然是一片欢声笑语，对于日军来说自然不是那么美妙了。

    在三个大号探照灯又被唐刀三枪给打灭后，胁板次郎脸色郁郁的挥手制止了几名属下要求炮袭仓库进行报复的提议，这个晚上是打算罢兵休战了。

    被打得有些抑郁的胁板次郎命令所有步兵都退至距离四行仓库500米外的战壕内的临时驻地休息，鉴于对方神枪手的存在，也不用探照灯照着四行仓库方向了，而是对准了自己阵地前沿百米处来回扫描。

    战壕几十米外都架上了铁丝网，有些空隙的位置则是点燃了大堆的篝火。

    日军大佐的军事素养还不错，这些布置明显是防备着楼内的对手，他能偷袭对方，对方自然也可以偷袭他不是？

    不过，看似严谨的军令却透露出一丝诡异。

    唐刀也终于知道为何曾经的时空中租界内和被日军严密封锁的四行仓库内部竟然还有所联系了。

    因为，到目前为止，日军竟然没有动用机枪和探照灯对整条苏州河进行封锁。

    另外三面倒是被日军围得像铁桶一样，面临苏州河这一面却犹如通天大道，至少在这个晚上，如果楼内的守军想撤走，完全可以游过不过数十米宽的苏州河抵达租界。

    只不过前提是和租界那边先得协商好。

    以白天一天的战斗来看，早已被双方打得火星四溅的战场吓得胆战心惊的西方人应该不会拒绝这个提议，唯有把和日本人死扛的‘瘟神’们弄走，他们才彻底安全不是？用不了两天，中国人自己不提，他们都得主动提出来。

    想来，已经快被打哭了的胁板次郎未尝没有：行了，您都把我打成这样了，还要怎样？得了便宜就赶紧走你的吧！的意思。

    当然了，这其中也未尝没有围三厥一的意图，故意留你一条生路，等你真的想走的时候，才发现这是条通往地狱的路。

    曾经的时空中，日军就是这么干的，三方协定好后，通过苏州河桥撤往租界时的伤亡甚至还大于在仓库之内的伤亡。

    但至少在这一天，日军大佐注定要失望了，不管他出于什么考虑，中国守军都不会走，注定是要和他死磕的。

    得益于日军大佐某些不为人知的小心思，在凌晨两点的时候，租界内来人了。

    那位著名的女童子军终究还是和曾经的时空中一样身负国旗游过了苏州河、来到了四行仓库北面，并被守军顺利的通过绳索接进了仓库，不过这一次她不是一个人，是十个人。

    其中八人是身强力壮的青年，他们有学生有工人，共背负过来三百张面饼、一百多斤咸肉、一百包止血药以及其他一些被严密包裹着的物资。

    被严密包裹的物资品类多达十余种，都是陆军中校主动索要的，不过量都不算大，合起来也才五十公斤，两个人就能背负完成。

    面饼是租界内的募捐点难民们捐赠的，虽然不值钱，但意义重大，亲自迎接他们的陆军中校和杨瑞符少校接过这些沉甸甸的面饼，无不热泪盈眶。

    来自民众的敬意，对这些铁血之军来说，绝对比鸡血还要更管用，已经做为仓库内高层人员的唐刀自然是知道的。

    只是，唐中尉也有不知道的，这一次和曾经不同的是，竟然还来了个记者。

    女记者！

    穿着一身黑色劲装，浑身湿漉漉，小脸冻至青白却还咬着牙非要马上进入采访状态的女记者。

    而且，指明要采访的对象中就包括唐刀这个于万众瞩目中白刃单挑三名日寇的猛士。

    是的，这是倔强女记者的原话。

    其实在座的几个上尉都想纠正她一下，说猛男是不是要更确切点儿。

    当然了，当人家被冻得楚楚动人的美女记者点名要采访唐刀的时候，几个家伙眼里看向唐刀的时候，眼神个个羡慕的不要不要的。

    记者不是重要的关键词，‘女’才是，而且目测长得不错，哪怕现在被冻成了只小鹌鹑。

    很显然，一贯低调的陆军中校正好不想出这个风头，听说她要采访某猛男，正好求之不得，略微沉思就让通讯兵先带着美女记者去换身干衣服，而后命令被点名要接受采访的某猛男等会儿负责全程接待，时间限定为一个小时。

    若不然，日军一旦反应过来，命令机枪封锁苏州河，这群人可就走不了了。

    八名青年原本是打算送完东西就不走了，留在仓库里帮忙，陆军中校却是赞许其精神后果断拒绝。

    别说他们，就连唐刀这样有身份证明的百战之军，谨慎的陆军中校都要考察好半天，那会轻易接受外来力量？

    更何况，做为一个成熟的成年人，陆军中校更清楚一点，意志这个东西不是光靠嘴上表下决心就能成的，那得经历战火弥久的考验，唯有面对过死亡，才知道自己是不是真的就能面对死亡。

    他的士兵们不仅面对过死亡而且还有严苛军法约束，这几个热血青年可不成，他也没时间等他们成长，任何的不坚定者都有可能成为仓库内的负面因素。

    所以，他们和女童子军送完物资接受军礼致敬后就被要求离开，虽然有些无情，但军法当前，却无人能苛责什么。

    他们走的时候，不是空手，而是带上了两名重伤员和三名还没下葬的士兵的遗体。

    陆军中校只能选择相信那位能和他通信的大佬，如若不然，那两名重伤士兵撑不过一天，他只能赌。

    能救治两名重伤员有着极大的诱惑力，而保证将战死士兵的遗骨在合适的时候送回其家乡同样让陆军中校心动。

    他愿意将自己埋葬在这仓库里，那只是他想。

    中国人最传统的思想是叶落归根，哪怕人不在了，也能有个坟头在哪儿陪伴父母，看护妻儿。

    做为指挥官，战场上士兵们需听从他的命令，但士兵们战死了，能按照他们的想法自是最好。

    因为基本都是一连的兵，所以唐刀和雷雄、冷锋、大头、老黑、老兵油子等六人亲自下水，陪着一起将两名重伤员和三名战死兄弟的遗体送到河对面。

    那位神秘大佬的能量非凡，沿河的铁丝网早就被生生剪开一个豁口不说，沿岸工事里的西方哨兵犹若雕塑目不斜视的看着河对岸，对河里的十数人却是视若未见。

    整个过程中，老黑一直将脸贴着自己堂弟无比冰冷的脸庞无比眷恋，等送至岸边便决然离开，再未回头。

    兄弟！自此分别相见无期，你遗骨回归家乡陪伴亲长，而兄长再赴国战，必将埋骨于此滔滔河岸。

    如此而已！

    这应该是这名老兵将头埋于冰冷河水中那一刻的心声吧！唐刀能感觉到的。

    仅着短裤的唐刀返回仓库，擦干身上的水，正要穿回那身已经在泥地里滚了几天湿了又干，干了又湿的川军军服。

    雷雄却是丢过来一套深蓝色军服，一脸暧昧：“马上要去见美女记者，给你整套好点儿的行头，别丢了我们88师的人。”

    唐刀禁不住有些头大。

    这一世的唐韬是个热血青年早早入了军营是个光棍，前一世的他其实也没好到哪儿去，从青春期就踏入绿色军营，不是训练场就是战场，接触的绝大部都是男人。

    就算偶尔有几名异性，在特种大队那种地方，女人也会变成金刚芭比，和男人也差不多，大家都是兄弟。

    谁也不知道，战场上所向无敌的唐排长，竟然没有和女子相处的经验。

    尤其是和如此一个漂亮的不像话的女人，从身材到长相。

    。。。。。。

    PS:今日更新晚了，实在是昨夜风月凌晨四点才到家，一个学长不幸离世，风月赶去探望，四十多岁的年龄，心酸那！

