    他的声音特别轻，落在她耳边时，恍若就是在挠痒痒，让人情不自禁的面红耳赤了。

    盛厉霆很满意自己这个字，松开手，拿起一旁的毛巾反复的擦拭两遍，这才漫不经心的继续说着，“你倒是还有这份闲心，书看完了？”

    苏瑾细细地打量了一番他携着自己写下的这个字，应该也是有个几年功底了，文笔醇厚，气势磅礴，有名师风范。

    就是还有些稚嫩，某些细节处理的不是恰到好处。

    盛厉霆见她的视线一直停留在纸上，嘴角微微上扬，略带几分得意，他道：“想学书法？”

    苏瑾闻言，瞧了他一眼，并没有回答是还是不是。

    盛厉霆放下毛巾，走至她身侧，重新握上她的手，不得不说，女孩子的手原来是这般柔软，细若无骨那般。

    苏瑾诧异，下意识的扭头看向他的侧颜，不知是书房内的灯光耀眼，还是他本身就是这般金光闪闪，明亮的让人不敢移目，仿佛他的出现，就是光明。

    盛厉霆带着她的手，笔尖落在纸上，游刃有余的再写上一个‘功’。

    笔锋苍劲有力，锋芒全露，恍若见字如见人，眼前这两个字就如同他盛厉霆的气势那般，不怒自威！

    “还要写吗？”盛厉霆靠在她耳侧，声音很低，说出来的瞬间，恰如一阵风不着痕迹的拂面而过。

    苏瑾不知自己怎么了，心脏一阵一阵跳的又急又快，就像是有一头小鹿拼了命的往她心坎里撞。

    她一把将对方推开，面颊以着肉眼可见的速度变成了熟透的樱桃。

    盛厉霆很满意她这种欲语还休的模样，他存着就是这样的心思，走你的路，我看你还怎么演下去。

    他刻意的往她面前走去，一如方才那温柔到要滴水的语气，不疾不徐的说着：“怎么不说话了？”

    “我、我想上个洗手间。”苏瑾三步并作两步一路小跑进了洗手间。

    她靠着墙站着，看着镜子里很明显脸颊发红发烫的人，两只手紧紧地堵在心口处。

    她这是生病了吗？

    盛厉霆不露声响的走到了洗手间外，不顾形象的将耳朵贴在了门上，屏息倾听着里面的动静。

    当真是鸦雀无声啊。

    他笑，笑弯了眉眼，把你的矫揉做作都先揭穿了，我看你还怎么故伎重施。

    “爷，秦董的电话。”姜奋拿着手机刚推开书房门，就瞧见趴在洗手间门上动作诡异似乎还露着一个渗人微笑的自家爷。

    他这是在偷看苏小姐上厕所？

    姜奋如雷轰顶，犹如识破了什么女干情似的，手忙脚乱的把书房门带上。

    惊恐不安，他家高高在上的小四爷，竟然在做这种低三下四的混账事？

    他、他在偷窥！

    “咔擦”一声，书房门敞开。

    盛厉霆面无表情的看着门外一脸惊魂未定的助手，道：“你刚刚都看到了什么？”

    姜奋如鲠在喉，一个劲的摇着头，就差指天为誓，他道：“爷，我什么都没有看到，我真的什么都没有看到，我不知道你为什么要对着洗手间门露出那种小人得志的猥琐表情，也不知道你为什么要守着洗手间露出这种猥琐笑容。”

    盛厉霆半眯着眸子，听着对方说的络绎不绝，还真是口若悬河，口齿伶俐啊。

    姜奋一把捂住自己的嘴，不让它再继续自作主张的说话。

    盛厉霆道：“滚。”

    姜奋听到命令，连忙躺在地上，一路滚出了别墅。

    阳光忽然被乌云藏了进去，整个天与地之间，倏地暗沉无光。

    一辆车计程车停在了维尔斯俱乐部前。

    苏娇付了钱，看着这栋五层楼的建筑物，这是老城区，大部分住户已经搬离，整条街道显得萧瑟而凄凉。

    “你就是那位苏小姐？”一名男子走上前，朝着她伸出右手。

    苏娇摸了摸口袋，把所谓的一把雕刻着牛头马面的钥匙递给了对方。

    男子确认了一下，点了点头，“跟我来。”

    苏娇是第一次来这种地方，整个人都显得谨慎而畏惧，她总是忍不住东张西望。

    “进去吧。”男子靠着墙，指着身侧的这扇门。

    苏娇深吸一口气，最后推门而进。

    整个屋子，很暗，几乎不见一丝明亮的颜色，显得压抑极了。

    一个男子坐在沙发上，正翘着二郎腿抽着烟，见着穿着公主裙一脸惶恐的女娃娃时，打趣道：“既然这么害怕，还敢来这里做买卖？”

    苏娇双手提着包，将取出来的现金全部放在了桌上，她道：“只要你们能帮我做成这笔买卖，多少钱都可以。”

    男子吐出一口烟圈，斜睨了一眼桌上的十万，道：“照片。”

    苏娇放上照片。

    男子就看了一眼，忍俊不禁道：“一个女娃娃值得你花这么大价钱买命？这种小丫头，我们是不是有点大材小用了？”

    “我要的是万无一失。”

    男子抖了抖烟灰，“你既然能找到我，说明你应该知道我的手段，我这个人，挺狠的，她落在我手里，怕是不会有好下场了。”

    “我就是要她永远消失。”苏娇说得咬牙切齿，恨不得现在放在她面前的就是照片上那个人的项上头颅。

    男子大笑起来，“成，这笔买卖，我应下了。”

    苏娇抑制不住满脸的喜悦，她道：“事成之后，我会再给你二十万。”

    男子津津有味的打量着照片上的女孩子，啧啧嘴。

    苏娇转身准备离开。

    原本紧闭的门忽然从外被人推开了。

    沙发上的男子怒目，大吼道：“谁这么没有规矩？”

    话音未落，男子刷的一下子从沙发上跳了起来，更是一脸谄媚的迎上前，“二爷，您怎么来了？”

    苏娇第一眼并没有认出这个男人是谁，只是莫名的觉得有一些眼熟。

    傅臻自上而下的打量了一番苏娇，大概也是没有想到她会出现在这里。

    男子主动解释着：“这是买主，苏小姐，你可以离开了。”

    傅臻的视线往桌上一瞧，灯光应景的打下来，碰巧落在了苏瑾那干干净净的小脸蛋上，虽说只是出现在照片上，但那份灵动依旧难掩。

    真是越来越想把她抓回去藏起来了。

