    “不知这位道友如何称呼？在下苏破满，没有什么一伙不一伙的，大家以后都是同门了，而且都是新弟子，听说入门后新弟子如果不团结会被老弟子欺负的，我感觉大家还是和和气气的最好了！”苏破满义正严词的缓缓道。

    此言一出，粉裙少女的兄长脸上顿时露出了十分认同的神色，拉了拉粉裙少女的衣襟低声道：“这位苏道友说得有道理，既然大家都是同门，入门之后自然要互相帮扶，互帮互助，这样才能在宗门之中站稳脚跟……”

    粉裙少女脸上仍旧挂着一副不乐意的样子，黑衣青年将她往身后一拉，微笑着走上前抱拳行礼道：“在下陆满，这是我自家小妹陆馨儿，她自小脾气就比较倔，但绝不会有什么坏心思，也不是那种背后耍阴招的小人，只不过被家父宠坏了，希望两位道友见谅！”

    “哈哈，我倒是觉得陆馨儿道友性格直爽，性格有几分可爱之处，聂道友生性豪放，也不是心胸狭隘之人，肯定也不会到心里去的！”苏破满笑着出言打着圆场。

    陆馨儿一听这话，脸上不由得升起一丝红晕，嘴角露出一丝笑意，莞尔一笑道：“还是苏道友明事理，我陆馨儿从来都是有一说一的，这次既然我大哥没受伤，就饶过你个小胖子吧！”

    “嘿！胖爷我才不会和一个小丫头太过计较的，走吧，苏兄弟，咱们该去殿外广场那边了！”聂荣川摇晃着脑袋说完，一抬腿就往院子外走去。

    “哼！”

    陆馨儿轻哼一声，扭头对陆满道：“大哥，咱们也过去吧！”

    “好！”

    陆满一口答应，两人跟在苏破满与聂荣川身后往殿外广场的方向行去。

    一行人在城主府里漫步，在路旁的下人口里得知了殿外广场的方向，径直沿路走了过去。

    殿外广场上此时已经站了不少人，不过依旧是划分成了泾渭分明的三个区域，最中间站着的是那群修仙家族出来的子弟，他们约有五六十人左右，大都身穿着锦衣，在这群人左侧同样是一群孩童，大约有三四千人的样子，不过这些孩童还未测过灵根资质，因此他们的前途还犹未可知，因此心中多少都有些忐忑不安。

    另外的就是十几位通过仙阶试炼的散修了，最前方站着的是一名身穿青袍的壮汉，看其模样正是昨天使用燃血丹通过试炼的那名炼体修士，他此时脸色看起来有些苍白，似乎身体上还有些旧伤未愈。

    苏破满等人到来，其中不少人都朝他们露出了善意的微笑，微微点头示意，算是打过招呼了。他们四人站在了队伍的后面，默默等待着‘测灵仪式’的开始。

    广场之上，人虽然不少，但却没人敢大声喧哗，尤其是那群凡间孩童，连窃窃私语的声音都很少，他们如同一群在陌生森林里的小鹿一样，没了父母的陪伴，此时有些怕生。

    时间缓缓流逝，广场上逐渐开始多了一些烈阳宗的弟子，他们将两根长条形的石柱摆放在广场最前面的空地上，在两根石柱的中间悬上了一面铜镜一样的东西。

    太阳缓慢挪移到了正中的位置，三位筑基期长老慢悠悠的从大殿里走了出来，坐在了广场最上面的席位上。

    “开始吧！”

    坐在中间位置的高瘦长老开口招呼道。

    “弟子遵命！”

    一名身着红衣的烈阳宗弟子领命离去，对着其余烈阳宗修士一招手，场中的队伍顿时运作了起来。

    一个个来自凡人家庭的孩童开始排着队往石柱下走去，第一个是一名身穿灰色布衣的小男孩，他在烈阳宗修士的带领下，站到了那个如同铜镜一样的‘测灵盘’下方。

    石柱旁的烈阳宗弟子掐了一个简单的法诀打在了测灵盘上，顿时有一道乳白色的光华从上面浮现，然后缓缓垂落到了小男孩的头顶。

    半晌后，乳白色光华没有任何变化，立于一旁的烈阳宗弟子唱道：“无灵根资质，下一个！”

    话音刚落，那名小男孩眼中就有雾气升腾，眼睛里满是不甘之色，被下人引到了另外的地方。

    紧接着，下一个测试的孩童走上前。

    “无灵根，下一个！”

    “无灵根，下一个！”

    ……

    接连数十个孩童，都没有出现一个能够修仙的苗子，这让一旁那个修仙家族出来的孩童们脸上的轻蔑之色更加明显了。

    “一群泥腿子也想学人修仙，真是痴心妄想啊！”

    “对啊，小生哥，凡人家庭拥有灵根的概率太小了，依我看，以后都不用让凡间孩童来参加开山大典了，真是浪费时间啊！”

    “我们家族有上千人口，不过能够修仙的只有那么几十个，同龄之中，这些年也就我被测出了灵根来，他们人数虽然不少，依我看，能出七八十个修仙者就不错了！”

    “呵呵，七八十个都多了吧，我觉得能有六十个就不错了！”

    ……

    修仙家族出来的孩童们因为确信自己拥有修仙资质，对于测灵仪式并没有什么心理压力，因此都在肆无忌惮的议论着，不时还发出略有嘲讽意味的轻笑声。

    测试的速度进行得很快，接连数百人过后，在凡间孩童的队伍里才出现了一个四灵根的拥有者。

    落在孩童头上的乳白色光华显现出了异象，浮现出了金、蓝、红、黄四种颜色，这个现象令那名孩童狂喜得几乎要原地蹦起来，目中满是惊喜之色。

    剩下的那些孩童，眼中都露出了羡慕、嫉妒的神色，无比期望自己也能拥有修仙资质。

    之后，灵根资质者出现的频率稍微多了些，这群孩童来自仙都城，父母因为一直在城中生活，血脉也受到了城中灵气的改善，出现灵根者的几率比其他地区的人多了些。

    随后，四灵根资质的孩童如同雨后春笋一般接连不断的冒了出来，一直到测试结束，这四千人左右的队伍足足出现了八十九名四灵根拥有者，另外还有一名三灵根资质的小女孩和一位废灵根资质的小男孩。

