    “你不是有辉夜姬吗？”苏恩曦在另外一边很不满地说道，“老娘现在已经够忙了，你还来烦我？”

    她这次说的是真的，只见她正坐在证券交易所的公司指挥部上，妥妥像是那部后世大名鼎鼎的金融喜剧片《华尔街之狼》里小李子扮演的乔丹·贝尔福特模样。

    只不过那部小李子出演的电影，是在2013年上映的，现在是2010年，大概也就只有乔丹·贝尔福特本人的回忆录作为剧本基础摆在那里而已。

    在她面前，坐落着数十个华尔街精英，稍微打个电话就是很多钱的事。

    还没等御守光反应过来说些什么，苏恩曦又在电话那台似乎在跟谁讲话，“对对对，这条股给我继续购进两千万股，现在也就每股平均价60美分而已……什么？有混蛋跟我们跟进了？那就给老娘抛了！”

    两千万股，平均每股60美分，也就是0.6美元，那么总价大概就是一千两百万美元，但电话里的那个年轻女孩却眼睛都不眨就说购进就购进，说抛售就抛售。

    这大概就是女权主义者们心目中她们最想过的生活吧，那种随手掌握着财富，挥之即来招之既去的权势……

    是多少大女主网文小说的女主标配啊。

    但苏恩曦这会并不觉得有多享受，就跟之前在卡塞尔学院掌控全局的曼因斯坦教授一样，她现在也很想死。

    没办法，谁让老板的三个女孩里，就只有她一个“非战斗人员”。

    学名“管家婆”。

    老板和其他两个家伙花钱又大手大脚，真的是钱不是他们赚的，他们花的根本不知道珍惜。

    每次出事，苏恩曦看着那有一匹布那么长的赔偿单，总有种要扯头发的冲动……

    但为了让自己因为管钱而受损不少的头发不再掉，她打消了这个念头。

    毕竟啊……龙族血统可不防止秃头。

    不信你看曼施坦因！

    “今年欧洲环保和动保因为石油泄露事故，又让绿党大力嚷嚷废弃北溪2号计划了，这支新能源公司的股价后面肯定会上升，现在赶紧给老娘购进。”苏恩曦大喊道。

    “什么？你问我什么是新能源？！笨蛋，是电力公司！”

    又是另外一个电话打进来，御守光又听到。

    “喂！是谁！什么什么思密达？是韩国佬？！能说人话吗？speak English？等等……什么偶像剧投资啊？！哪个混蛋将我的电话给过去给这家伙的？！”

    ……

    单单从电话另外一边传来苏恩曦和各种骚动声，御守光大概都能知道薯片妞那边确实是一片热火朝天，忙得脚不停地的样子，他嘴角微微僵硬。

    “好了好了！超级偶像你赶紧说！我这边忙死了！”过了一会，苏恩曦似乎是终于暂时将手头上紧急的事情。

    “我不当偶像很久了……”御守光犹豫了一会，忍不住吐槽道。

    “行行行，超级偶像你赶紧说。”苏恩曦似乎是没有听到他说的话一样，敷衍地说道。

    “帮我调查下一个叫Teotivacan的拍卖公司，动用辉夜姬调查的话，我担心对面有能查到的手段。”御守光又重复了一遍。

    他刚才在“夏斗”的记忆中，找到了给他们发放佣金的公司，就叫Teotivacan拍卖行！

    “拍卖公司？”苏恩曦愣了一下，然后问道。

    “怎么了吗？有问题？还是说你认识这个公司？”御守光赶紧问道。

    “当然认识，这家公司来头可不小，而且……你知道拍卖公司本身的意义是什么吗？”苏恩曦说道。

    “是什么？”御守光老实跟着苏恩曦的节奏说道。

    “在这个世界上，有很多黑色、灰色生意，都是一本万利的暴利生意，但是在很多国家，一些来历不明的钱是无法被使用的，甚至还会被当地乃至国际警方盯上。这时候就又诞生了一个相关的行业……”苏恩曦语气顿了顿，“洗钱。”

    “而拍卖行业和赌场赌博行业，就是最佳的洗钱方法。大部分赌场都承包着洗钱的额外工作，在赌场里只有要洗钱的人才能一直赢下去，直至他的钱全部洗白。”

    “而同理，拍卖行业也是一个道理，你可以和拍卖公司合作，将一个价值只有几百块的JDZ陶瓷拍到上千万的高价，然后他手里大额的不明来源金钱就瞬间变成合法收入了。”

    “而Teotivacan拍卖行就是这一行的佼佼者，而且他的背后势力也很大……洛朗家族。”苏恩曦淡淡地说道。

    “洛朗家族？”

    “哦你大概不知道，洛朗家族是欧洲数一数二的辛迪加，号称是欧洲半个地下世界的王。”

    “同时……洛朗家族还是卡塞尔学院的校董！”

    御守光顿时瞪大了双眼，他突然想起来了，洛朗……伊丽莎白·洛朗！

    就是昂热的那个在校董会里的忠实盟友！

    瞬间，他的脑袋一片茫然起来。

    原来在原本的剧情故事里，关于校董会各位成员的戏份就很少，但是这些执掌秘党超过千年的长老会家族，会有那么简单吗？

    加图索家族能动用灭杀龙王的天基武器——达科莫利斯之剑，贝奥武夫家族在龙五里都有那么多底牌，那么其他的那些长老会家族会有那么简单吗？

    洛朗家族牵扯了进来，不过暂且也不知道伊丽莎白的家族是被利用了，还是……

    伊丽莎白真的另有企图！

    要知道，在龙五的开头，昂热可是被不明人物袭击，然后重伤昏迷过去了的，那可是昂热！

    混血种世界战力天花板的存在，即便是被偷袭，但昂热是有时零这个言灵的，原来的剧情大家猜测的都是远超康斯坦丁那般龙王的存在袭击了昂热。

    但现在想想……万一袭击昂热的人，不是正面实力强于龙王，而是……

    熟人呢？

    别看伊丽莎白看上去漂亮瘦弱的样子，万一她又是跟夏弥一样隐藏起来的狠角色呢？

    御守光越想思绪越乱，他以为找到的线索，似乎在这一刻又断掉了……

    究竟洛朗家族在这其中扮演了怎么样一个角色呢？

    是御守光被误导了，还是确实这条线索没错……

    御守光眼神闪烁。

