    “没错，我不是本地人！”

    林阳淡淡一笑，继续问道：“老乡，我想问问山鬼族离这里有多远？”

    “山鬼族？”

    男人一听愣了愣，说道：“我们这里的人都是山鬼族，你是想问皇城怎么走吧？”

    “呃.....是的！”

    林阳老脸一红，后来听男人解释才知道这里是山鬼国，整个国家的人都是山鬼族。

    “老乡，这里离山鬼族皇城远吗？”林阳问道。

    “哦，不远！”

    男人咧嘴一笑，露出一个质朴的笑容说道：“从我们魔鬼山下出发，步行两日到镇上，再坐马车三日后即可到达皇城！”

    “那岂不是要五天？”林阳愕然。

    “皇城森严，除非你有内丹才能坐马车入城，如果没有内丹，还需步行一日才能入城呢！”

    “反正我感觉蛮近的！”男人一本正经地回道。

    “......”

    卧槽！

    林阳欲哭无泪，开局就要走两天......

    生活在炼狱界的人果然牛逼，这要是去华夏参加马拉松比赛，妥妥的冠军！

    不过让林阳意外的是，他本以为炼狱界全是武修，但看到男人后才知道，原来他们这边也有普通人！

    “爹！”

    就在这时，一声银铃般好听的声音传来。

    林阳下意识的回头，只见一名淡粉色华衣裹身的女子，步态轻盈的走了过来。

    此女年纪不大，面容姣好肤白似雪，头插蝴蝶钗一缕青丝垂在胸前，双颊边若隐若现的红扉，营造出花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似清灵透彻的冰雪……

    “她是小女夏雨竹！”男人笑道。

    “哦，原来是夏小姐！”

    林阳自问阅女无数，但像夏雨竹这样具有古典气质的美女，非常罕见！

    夏雨竹听到林阳叫她小姐，顿时俏脸绯红，羞涩地躲到男人背后，柔声道：

    “爹，饭菜已做好，可以回家吃饭了！”

    “小哥，时间也不早了，不如去我家用点粗茶淡饭吧！”男人点点头，笑着对林阳说道：

    “这个时间去皇城，怕是赶不上驿站了，不如休息一晚明日一早再走吧！”

    “好啊，多谢老乡了！”

    林阳也不客气，正好自己还有许多事要找人请教。

    反正宋卓耀的情报也不准确，起码就没说这个世界的黄蜂比狗还大......算了，还是找炼狱界的人询问比较靠谱。

    男人家住在一座由竹子搭建的屋院内，林阳跟着男人走进竹屋，里面的陈设略显简陋，看得出来这是一户普通人家。

    餐桌上摆放着几盘家常小菜，有鱼，有芹菜，还有几块白豆腐！

    “林小友，粗茶淡饭招待不周了！”男人招呼林阳落座。

    “这都是夏小姐做的？”

    林阳尝了一口豆腐，又嫩又滑，味道好极了！

    “林公子，要是不合胃口我再去给你炒个小菜吧！”夏雨竹以为林阳嫌弃自己的厨艺，满脸歉意的说道。

    “不，夏小姐的厨艺太棒了！”

    “棒？”

    夏雨竹一楞。

    “就是很厉害的意思，你做的菜太好吃了！”

    “谢谢公子夸奖。”夏雨竹闻言俏脸一红。

    林阳笑了，长这么大还是第一次听到有人叫他公子......

    一顿饭下来，林阳与男人夏山葵也熟络了不少，同时他对炼狱界也有了更清晰的认知。

    宋卓耀说的山鬼族、七煞宫、邪冥教，其实也能理解成三个国家！

    三股势力在炼狱界各自为政，而山鬼族实力最弱，每年都要向其余两个势力进贡，否则就要倒大霉！

    “我还以为炼狱界是铁板一块呢，原来内卷这么厉害啊！”林阳心中暗笑，既然如此策反的希望就大多了！

    “内卷？”

    夏山葵听懵了，这位林小友经常说一些他听不懂的话，着实令人费解。

    “老夏，你家里没有其他人了吗？”

    吃完饭，夏雨竹主动收拾了碗筷，去外面的溪边清洗，而林阳则坐在屋子里与夏雨竹拉起了家常。

    “唉，原来我还有一位妻子，就是玉竹她娘！”

    说起家人，夏山葵那张沧桑的老脸上，浮现出一抹悲伤，他叹了口气说道：

    “可惜两年前，村里突然出现一只火鼠，我妻子被火鼠活生生给吃了......”

    说到最后，夏山葵已经老泪纵横，泣不成声。

    林阳听到‘火鼠’二字不禁皱了皱眉，因为在华夏的《神异经》中早有记载这种怪兽。

    火鼠，又名火光兽。

    书中记载火鼠喜火厌水，体型足有成人大小，重达数百斤，浑身的毛发接近一米长，堪称恐怖！

    试想一只老鼠站起来比人还高，还披着一身长毛，想想就恶心！

    “老夏，不好意思啊，我不该问的！”林阳心生歉意。

    “无妨，只是这只可恶的火鼠一直在村子周围活动，我们每天活得提心吊胆的，真是造孽啊！”夏山葵绝望的看着林阳说道。

    “其实我可以帮你......”

    林阳话还没说完，突然外面传来一阵急促的脚步声，紧接着就看到夏雨竹惊慌失措的跑进了屋子里。

    “女儿，发生什么事了？”夏山葵急忙问道。

    “爹，孟家又，又带人来了！”夏雨竹好像见了鬼一般，吓得花容失色。

    “什么！”

    夏山葵一听蹭地站起身，顺手从墙根抄起一把砍柴刀拿在手里。

    “林小友，麻烦你照顾玉竹，我跟他们拼了！”说完夏山葵就冲出了房间。

    “爹！”

    夏雨竹见老爸失去理智了，急忙也跟了出去，结果却被林阳一把拉住。

    “夏小姐，听你父亲的话留在屋子里！”

    林阳神情严肃，老实巴交的夏山葵都动刀了，事情肯定不小，夏雨竹一介女流出去太危险了！

    “林公子......”

    夏雨竹抬头看着林阳那张帅气的脸庞，忍不住小声抽泣起来。

    林阳最见不得女人哭，一番询问下才得知来人是村霸孟君，他来就是逼亲的，想让夏雨竹嫁给他儿子。

    “村霸？那他家的条件应该还可以吧......就是家里很殷实吧？”

    在他印象中村霸都不会缺钱，他们为非作歹，来钱的路子很多......

