    事实上，海格原本打算独自领着两个孩子去对角巷采购上学物资。

    但佩妮·德思礼显然无论如何也不会同意，她到现在还有些不相信海格的身份。

    而另一方面，经由邓布利多叮嘱的海格也不太相信德思礼一家——他听说过这家人是什么样子。

    魔法世界的巫师仅仅是缺乏常识，但绝不是傻，海格还没有愚蠢到直接将波特家的金库钥匙交给佩妮。

    至于德思礼先生则带着达力从礁石小屋径直返回女贞路4号，按照他的说法，家里还有一大堆麻烦东西要收拾。

    不过所有人其实都清楚，弗农更多是想要一些时间来消化这一切：

    达莉娅要去霍格沃茨了念书，德思礼家出了一名女巫。

    临近中午的时候，达莉娅、哈利、海格还有佩妮四人终于抵达了位于伦敦的查林十字街。

    “那里，对吧？破釜酒馆——对角巷入口。这也太显眼了吧？！”

    达莉娅手上抓着一个汉堡，另一只手举着一杯可乐，含糊不清地转过头问道。

    而在她旁边，海格正小心翼翼地捏着汉堡，宛若捏着一个马卡龙般，低下头询问着哈利什么。

    她们刚从一家汉堡专卖店出来，相比起弗农·德思礼平时的精打细算，佩妮在花销上明显大方得多。

    哪怕看上去不太情愿，但在达莉娅的央求下，佩妮还是打开手提包多买了三人份的汉堡——虽然仅仅是最便宜的那种。

    “破釜酒馆？嗯……在哪里？”

    佩妮抬起头，顺着达莉娅手臂方向看去，困惑地皱了皱眉。

    她只看到了一家大书店，以及一家人来人往的唱片店，除此以外什么都没有看到。

    “噢，你得牵着你妈妈的手才行——光这样指，她是不可能看到的。”

    海格耸了耸肩，一口吞下手中那个小汉堡，咧开嘴笑着解释道。

    “破釜酒馆施展了魔法，通常情况下麻瓜很难注意到它。”

    “好吧，唔——”

    达莉娅三下两下吃完手中的汉堡，随手在衣角上擦了擦，拉住母亲的手。

    “达莉娅！吃完东西不要在衣服上擦……”

    佩妮颇为无奈地叹了口气，打开手提包取出手帕想要帮她擦干净，忽然愣愣地看着正前方的位置。

    佩妮终于明白达莉娅说的“显眼”是什么意思了。

    一家肮脏、狭小的酒吧出现在了她眼前，仿佛它一直就在那里一样。

    相比起四周光鲜干净的商店，这一家脏兮兮的小酒吧在宛若白色餐布上的墨水般刺眼。

    “噢，我们最好赶紧进去——我们有点儿太引人注目了。”

    还没等佩妮继续开口，海格一手拉着哈利，一手推着达莉娅和佩妮挤进了酒吧。

    随着哈利和海格走进破釜酒馆、酒馆老板无意说破哈利身份，狭小的酒馆中很快掀起了一场小型的“粉丝见面会”。

    眼见四周的巫师全部围过来，海格笑着推了推哈利，自己则站到旁边，饶有兴致地看起了热闹。

    而佩妮·德思礼则紧张地抓着手提包，看着那些不断靠近的巫师，时不时瞥一眼哈利。

    要知道，这些年他们虽然没有真正饿着哈利，但对他也绝对算不上太好。

    倘若哈利忽然在这里开始诉苦，那她和达莉娅可就危险了。

    几乎在巫师们围过来同时，佩妮·德思礼清晰地感觉到达莉娅拉着她的手忽然变得僵硬了起来。

    “别害怕，别怕……我在这里，我在这里。”

    佩妮轻呼了一口气，轻轻拍了拍达莉娅的手背，低声安慰道。

    “如果发生什么意外，你不要管我，低着头直接往外边跑——他们不敢在正常人的世界施法。或者我们先离开这里……”

    “没关系，我们稍微等等哈利——”

    达莉娅摇了摇头，如临大敌地盯着不远处的一名面色苍白的年轻人。

    他远远的缀在“握手队伍”最后，神情显得非常紧张，一只眼睛不停的微微抽动着。

    德思礼夫人猜得没错，她刚才确实紧张了起来，但并不是因为那些簇拥在哈利边上的普通巫师。

    “奇洛教授！”海格的声音响了起来，“嘿，哈利、达莉娅，奇洛教授是在霍格沃茨教你们的老师之一呢。你们正好提前认识一下，打打招呼，至少给奇洛教授留一个不错的印象。”

    “嗯，教授……您好，很高兴见到您……”

    达莉娅嘴角一抽，看了眼忽然循声看过来的奇洛，僵硬地问好。

    “我是达莉娅，达莉娅·德思礼，哈利的表姐……”

    “伏地魔诱捕器”有哈利一个人就够了，她可不想一开局就被奇洛和他的主子盯上。

    别人不知道可不代表她不知道，此时的奎里纳斯·奇洛已经被伏地魔控制了。

    不久之后，甚至还会让伏地魔黏在他后脑勺。

    无论世界线如何变动魔改，从海格和佩妮的故事看，有一点没有变化：

    伏地魔还是那个疯癫、阴狠的杀人魔。

    倘若邓布利多在场，达莉娅或许还会考虑要不要当场揭穿奇洛的真面目，直接跳到大结局。

    可现在她这边的巫师只有海格一人，而且还是物理加点的那种。

    除非她疯了，才会去怂恿海格出手对付一名有黑魔王残魂指导的黑魔法防御术课教授。

    或许还没等她向海格解释清楚来龙去脉，一道阿瓦达索命咒就先一步飞过来了。

    不过万幸的是，奇洛显然对达莉娅不感兴趣。

    他朝这边随意扫了一眼后，更多的注意力还是放在了哈利身上。

    而达莉娅也得以有更多时间去观察这名倒霉的教授。

    这可能是未来几个月中，唯一安全的一次近距离观察机会——下次在霍格沃茨见面，他就是【奇洛-伏地魔】双面人了，达莉娅可不会天真的以为，对方在寻仇时会刻意避开某些无辜的池鱼。

    达莉娅目光从奇洛那光秃秃的脑门扫过。

    现在的奇洛还没裹上那层可笑的紫色围巾，这意味着他暂时还没成为双面人。

    除开海格这样的混血巫师之外，绝大部分巫师在肉体方面不会比普通人强壮太多。

    哪怕她这样肆无忌惮地打量着奇洛，对方似乎也没有超乎常人的感知。

    “那个教授，有什么问题吗？”

    这时，佩妮终于注意到了达莉娅的眼神，蹲下身小声问道。

    “你是在担心他结巴，还是觉得那个人有些古怪？反正你之后在学校里尽量离他远些。”

    “他的眼神，他看起来很紧张，但他的眼神没有游离——他一直盯着哈利的。”

    达莉娅轻轻摇摇头，深吸了一口气，转过头看向蹲在自己边上的佩妮。

    “妈妈，如果……我是说如果……”

    “我想带一把手枪去学校……”

    “你们会同意吗？”

