         “崩天神雷杀！”

    这个副掌门又惊又怒，头发根根立起，一声狂吼，法袍无风自鼓，体内一股股雷霆，狂龙一般缠绕。

    随着一声大吼，五指如爪，朝着楚言猛地一把抓来。

    刹那之间，他背后虚空，轰然塌陷。

    一道比房屋还要粗大的雷光，一下子爆发出来，犹如横行的天柱，瞬息之间，就到楚言面前。

    雷光爆发，闪电疾行，所经之处，大道真灵，全部死灭。

    天空滚滚乌云，这一刻都被撕开一道巨大的缺口。

    闪电将天罡门方圆千里，这一刻都笼罩在一片惨白的光芒下。

    所有的额建筑，都像是要被融化。

    雷光转瞬就到楚言面前，白色的光芒，潮水一般涌来，下一刻就要将他湮灭。

    楚言微微抬头，发出一声轻哼，抬手，在雷光冲击到自己面前的刹那，一指点在了雷光的最前端。

    这个动作，乍一看，给人一种他要四两拨千斤的感觉。

    但是旋即，楚言这一指，却爆发出来比雷光要猛烈百倍、千倍的可怕力道！    轰！    雷光先是在半空一震，顿时就停滞了下来。

    之前脸上还带着狂怒表情的副掌门，顿时就呆滞了。

    他可以清楚感觉到，一股力量，蓬勃而起，刹那之间，就展现大德厚土，支撑九天宫阙的威能，将他神通阻止，让他的身形，此时都动弹不得。

    下一刻，砰砰砰砰。

    仿佛是一座座钢铁山峰，数不尽的鞭炮齐齐炸开的声音响起。

    这一道数十里长，粗大无比的雷光，节节爆炸。

    破碎的雷霆，轰入四面八方的虚空，将虚空彻底压得塌陷。

    半空之中，无数的裂缝出现了。

    爆炸的声响，更是引动整个天罡门的震撼。

    一股股恐怖的频率，让天罡门四周的山峰，颤动、裂开、崩塌。

    山门中的建筑，噼里啪啦，全都如蛛网一般裂开。

    深处之前那声声呐喊、咆哮，这一刻再也听不见。

    半空之中，这些天罡门长老中，都有境界不高的，喷出一口血箭，从半空栽落下去。

    如果不是身旁的同门及时出手驰援，恐怕直接会从这半空落下，活活摔死。

    破碎的雷光，瞬间就欺到那副掌门面前。

    副掌门呼吸急促，连身大吼，伸手一抓，取过一面阴阳镜，挡在身前。

    刹那之间，阴阳镜光芒大盛，化作一个硕大的圆盘，竖立挡在他的面前。

    圆盘之中，仿佛衍生出来了一个仙境。

    其中仙音曼妙，仙子翩舞，所有的大毁灭、大灾难，在它面前，都仿佛要彻底安静下来，不再发生。

    “这是我天罡门祖师留下的重宝，阴阳轮回镜，传说中曾得到真仙炼制，威力无边，有它在，你就伤不了我，伤不了整个天罡门一丝一毫！”

    副掌门运足灵力，放声大吼，生怕别人听不到一般。

    这个时候，他还不忘将天罡门和自己绑在一起，宣扬大义。

    “呵……就你……也配……阴阳……”    远处楚言，只是发出一声冷笑。

    依旧是一根手指，微微往前挪动了不到发丝粗细的距离。

    咔嚓！    一声脆响，镜面从中间裂开。

    镜中的世界，同时瓦解，迅速崩溃。

    “这怎么可能！”

副掌门眼睛睁大，失声惊呼，张开的嘴巴，甚至可以看到喉咙管在一张一翕。

    恐惧、惊讶，仿佛是滚滚洪水，瞬间将他淹没。

    震碎乾坤的距离，裹挟着阴阳仙道镜炸开的冲击，犹如一个兜子，刹那之间，就将这副掌门兜在了其中。

    噼里啪啦！    砰砰砰砰！    轰轰轰轰！    爆炸、震荡、轰鸣，一瞬之间，将那片虚空，整个炸穿了。

    副掌门的惨叫，都听不到了，只可以见到一片乱射的霞光之中，无数的血光，猛地激射出来。

    滚滚鲜血，仿佛无穷无尽，喷洒出来，从半空洒落，将地面的霜雪，都染得猩红一片。

    四周那些天罡门修士，一个个脸色煞白，神魂俱颤。

    片刻之后，雷光散尽。

    这天罡门副掌门，只剩下半张脸，从一片粉碎的虚空中落了下来。

    身体其他部分，全都炸成了泥浆，或是溅射出来，或是直接湮灭在虚空中，死得要多惨有多惨。

    之前那种种景象，就已经让在场天罡门修士惊惧到了极致。

    此时这一幕，更是震撼眼球。

    顿时之间，两个天心境长老张口吐出血箭，身子一软，没有了气息。

    赫然是被眼前景象，给活活吓死！    剩下的掌门和副掌门，脸色也是一片铁青，难看到了极致。

    刚刚被斩杀的这个副掌门，境界和战力在天罡门，都是仅次于掌门的存在。

    而掌门是绝对不可能如此碾压这个副掌门的。

    换句话说，就算现在掌门出手，那也是白给。

    但要是如此不管不顾，任由对方断了天罡门的传承。

    那从此以后，天罡门还怎么在这里立足！    恐怕不需要一年时间，天罡门在这周围三十万里的势力范围，都会被其他宗门和家族给蚕食和瓜分了！    一念如此，掌门内心火焰熊熊，鼻息粗重。

    就在这个时候，另外一位副掌门，猛一咬牙，上前一步，拦在楚言面前，道：“阁下已经毁我宗门宝地，也斩杀我宗门一位副掌门，那现在还请阁下告知，我们天罡门，是哪里得罪了阁下。

    如此一来，今后我们也会严于律己，类似的错误，绝对不会再犯！”

    此话一出，已经代表了天罡门的服软。

    但是这也是没有办法的事情。

    打又打不过，只能混着满嘴鲜血断牙，往下吞了。

    总不能继续和对方硬顶。

    到时候死的，可就不仅仅是一个副掌门了。

    “不够……”回答这个副掌门的，是楚言短短两个字。

    “嗯？”

掌门和副掌门顿时一愣，不知道对方这是什么意思。

    “他的……族人……三个时辰……我要……全死……”楚言说完，不再看众人一眼，朝着那天罡宝地飞去。

    这句话，让现场众人，血都要凝固了。

    他的意思，不仅仅是要那位副掌门的家族全灭，而且是要由天罡门出手！    到时候传出去，就会是：天罡门斩杀副掌门及其家族。

    天罡门的声势，会因此一落千丈。

    而这件事，也会成为永远的污点。

    只要天罡门在，那么这就是永远抹不掉的污点。

    杀人诛心，也不过如此。

    更何况，楚言现在去的方向，赫然是想要夺取天罡门的宝物。

 