    冷漠的声音传入了度的耳中。

    这位满身鳞甲破碎的怪异，哪怕意识不够清醒，都发出了一声冷笑。

    臣服？

    我怎么可能臣服！

    我可是要成为怪异之主的度！

    我会成为传说！

    我会成为……神！

    就算是死！

    我也不会选择臣服！

    度，高高的昂起了头，脸上浮现着属于自身的桀骜，然后，它就被秦然又一脚踹在了脸上。

    顿时，脸上的桀骜就剩下了青肿。

    疼痛让度迅速的清醒。

    清醒过来的怪异第一时间就看到了秦然冷漠的双眼。

    下意识的，它打了个寒颤。

    它发誓，它从未见过这么可怕的眼睛。

    冷漠、淡然，仿佛什么都不在乎，却又充斥着杀意。

    那双眼睛，就如同是深渊，毁灭着生命、吞噬着灵魂。

    一个恍惚，它就觉得自己被吞噬了般，当它回过神时，眼中就只剩下了来自对方的杀意！

    宛如实质的杀意！

    它被盯着的脖颈，就如同被刀子顶住了一般。

    正散发着微微的刺痛！

    不是开玩笑，更不是唬骗，是实打实的那种！

    对方是真的想要杀了它！

    面对着这样的情况，该怎么选择？

    度知道自己应该怎么选择，但是心中残存的自尊，却让它有些犹豫，不过，在它的脸颊和地面开始摩擦后，这位怪异马上高呼。

    “我臣服！”

    “我愿意臣服与眼前之人！”

    “我将成为您忠实的仆人，我会是您手中的利剑，为您开疆破土，我会是您手中的盾，为您阻挡来自阴影中的箭。”

    古里古怪的誓言，不知道这位怪异是从哪里听来的。

    但是，【思欧迪之石】认可这样的‘盟约’，这就足够了。

    感受着体内多出的‘盟约’限制，度就是一愣。

    它就是为了活命，暂时的投靠罢了。

    就如同是以往一样，可为什么会变成现在这副模样？

    它竟然被‘盟约’限制了！

    而这，只是一个开始。

    在下一刻，秦然就选择了【支配】！

    双方的精神重新开始了判定。

    这一次的判定要比之前还要快，度的精神是被碾压而过，毫无反抗之力。

    “主人！”

    度单膝跪地，向秦然献上了真正的忠诚。

    “告知我你做所的一切。”

    秦然这样的说道。

    当即，度就完完整整的说出了自己所做的一切，结合着上位邪灵看到的一切，秦然的脑海中瞬间出现了一幅清晰的画面。

    “维克多吗？”

    秦然沉吟着。

    毫无疑问，【贤者之石】碎片就是一个饵！

    为的就是让眼前这个怪异按照对方的想法去做！

    制造混乱！

    假死脱身！

    但这，绝对不是对方真正的目的。

    对方想要的可远远不止这些！

    心底浮现着自己的猜测，秦然一抬手，就将之前找到的疗伤药剂扔给了度。

    这种药剂，秦然足够的多。

    能够用这些药剂，恢复一个还算不错的战力，秦然并不介意。

    尤其是对方还有用的时候，更是如此。

    数支药剂灌下，度的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    然后，秦然带着度，返回了临时营地。

    看着返回的秦然，众人松了口气。

    不过，在看到度时，所有人都面带疑惑。

    度，他们都认识，不认识的，也听说过度的名号，当然了，大部分都是恶名。

    此刻，看着对方恭敬的跟在秦然身后出现，众人都有种不真实的感觉。

    “罗阎，你是怎么做到的？”

    松石家族的大小姐好奇的问道。

    “以德服人。”

    秦然淡淡的说道。

    立刻，松石就瞪起了双眼。

    “你以为我是傻子吗？”

    “它身上的脚印还没有擦干净了！”

    松石指着度。

    “那不是脚印，那是教导！”

    秦然很肯定的说道。

    信你才有鬼！

    松石气呼呼的走到了一旁。

    帕拉迪亚深吸了口气，他尽量让自己看起来正常一些，努力的不让自己表露出任何的异样，因为，他知道这是怎么回事。

    【思欧迪之石】！

    除了这块石头外，没有其他的可能。

    一想到这块石头剥夺人心的能力，帕拉迪亚全身就是一颤。

    他绝对不想要成为度一般的傀儡。

    可是……

    下意识的，帕拉迪亚看了一眼秦然，似乎是因为角度，又或者心理的缘故，当帕拉迪亚悄悄看向秦然的时候，他总觉得秦然在看他。

    就好似是厨子在看鱼一样。

    那滋味，让帕拉迪亚几乎要哭出来。

    “怎么了？”

    庞纳德发现身旁宝石区的放牧者有些不对劲。

    “没事。”

    “心底突然有了感悟。”

    “我在为以前的人生忏悔，并且，决定以后跟在罗阎大人身后，鞍前马后弥补我之前空虚的人生，我要让我的人生变得有意义！”

    帕拉迪亚大声的说道。

    你有病吧？

    庞纳德立刻翻了个白眼。

    而一旁的北地放牧者则是挠了挠头，他也认为帕拉迪亚在犯病。

    不由自主的，看向帕拉迪亚的目光就多出了一份怜悯。

    面对着白眼、怜悯，帕拉迪亚心都在流泪了。

    但是，表面上，还是坚定不移的模样。

    他不想成为傀儡。

    他还想有自己的思维。

    看着帕拉迪亚求饶的目光，秦然完全不予理会。

    对方虽然实力不错，但也就是相较于普通人而言，以这样的实力占据一个宝贵的名额，除非秦然傻了，不然绝不会这么做。

    简单的说，秦然看不上对方。

    签订盟约，也不过是为了快速的获得基础的信任罢了。

    至于更多？

    那就是帕拉迪亚想多了。

    秦然的目光看向了度。

    有着秦然的示意，度马上上前一步，吸引了所有人的注意力后，就将自己知道的、所做过的一切都说了出来。

    顿时，所有人的神情都凝重、严肃起来。

    包括那位松石家族的大小姐。

    松石或许带着任性，但是却绝对不是愚笨。

    她很清楚，眼前他们是一个什么样的局面。

    稍有不慎，就是粉身碎骨。

    因为，谁也无法想象，那位‘审判者’维克多竟然会做出这样的事来。

    “‘冬夜战’战场内隐藏着远超我们的强者。”

    “本该主持‘冬夜战’，却突然死去的维克多大人。”

    “虽然我不想要这样说，但是……”

    “维克多大人的嫌疑最大。”

    庞纳德皱着眉头说道。

    很显然，‘审判者’维克多实在是太深入人心了。

    到了现在，庞纳德依旧有些无法相信，这是对方在布局。

    不单单是庞纳德这样，卢坎、帕拉迪亚和松石都是这样。

    特别是出身放牧者的三人，更是不愿意接受。

    反而是异人出身的松石快速的收敛了心神。

    “你们有没有想过，维克多为什么要这么做？”

    松石问道。

    不知不觉，这位松石家族的大小姐改变了对‘审判者’的称呼。

    庞纳德、卢坎和帕拉迪亚一愣。

    然后，下意识的，三人都想到了之前秦然所说的‘肉票’一词。

    有着这样的提示，三人迅速的反应过来。

    “主持‘冬夜战’的维克多死了，那么，冬夜战的战场内发生一点意外，似乎也是正常的！”

    “例如：里面的怪物暴动！”

    “我们在错不及防下被俘虏！”

    “各个营地一定会派人前来，到时候，那位隐藏的强者出手的话，我们和接应的人，一个都跑不了！”

    一人一句，很快的一个恐怖的事实就出现在了众人面前。

    面对着这样恐怖的事实，众人倒吸了口凉气。

    秦然则是默不作声的在心底摇了摇头。

    并不是反对这样的猜测。

    而是这样的猜测太片面了。

    或者说，松石等人并没有找到事情的核心：【贤者之石】碎片！

    维克多布局了这么多，怎么可能会猜不到度会来到‘冬夜战’的战场。

    或者，换句话说，这么大的布局，目标又怎么可能会是简单的一些各阵营的年轻人，和所谓接应的人。

    对方是想要将整个神秘侧都……

    一网打尽！

    这么做，看似困难。

    实则，简单无比！

    要知道，这里，这座‘冬夜战’的战场，可不单单是有着度带来的【贤者之石】碎片，它还到处藏着做为‘冬夜战’奖励的宝物！

    人为财死，鸟为食亡！

    当那些寻找【贤者之石】碎片的人进入到这里，发现了原本属于‘冬夜战’的奖励‘宝物’，特别是这些‘宝物’远超想象中的好时，那会是什么样的局面？

    各阵营的中坚力量在这里厮杀！

    最终，这样的厮杀将会变成一场战争。

    稍微想了一下，秦然就仿佛看到了血流成河的画面。

    假如，神秘侧最高端的那些战力，也加入其中的话，那就真的是毁天灭地了。

    毫无疑问，维克多之前对‘冬夜战’的改变，为的就是这一刻。

    而且，秦然肯定。

    对方还有什么隐藏的手段做为保险、后备计划。

    制作了这样计划的对方，足够称得上是心思缜密了，这样的人，如果没有什么后备计划的话，秦然是说什么也不会相信的。

    而他？

    需要的就是在警惕这样后备计划的同时，将那些做为‘饵’的‘宝物’一一拿到手。

    ……

    地下，某处。

    污水从渠道内流去，轰隆隆作响，好似江河，但却远没有真正江河的浩大，有着的，只是翻滚中的臭气。

    每一次的翻滚，都会有恶臭的气息弥漫出来。

    不知道积累了多久，这里早已经恶臭熏天了。

    这种味道，就连老鼠都受不了。

    那些怪物也很少来这里。

    所以，这里成为了一个绝佳的见面地点。

    猩红的骷髅迈步走入了这里，破烂的斗篷随着它的步履而微微摇曳，眼中的灵魂之火成为了这个地方唯一的光芒。

    可惜的是，这样的光芒虽然带来了明亮，但内里仅有一片冷意。

    任何被这光芒照耀到的人，不会感受到温暖，反而会感受到绝望！

    来自灵魂深处的绝望！

    念珠，一颗颗的被拨动。

    骷髅的下颌微微开启、合拢，常人无法听到的悼词，正流淌在应听者的耳中。

    既是秘术。

    又是呼唤。

    哗啦！

    恶臭的河水中，一声翻腾。

    一个人影就这么的从其中跳了出来，落在了猩红骷髅的面前。

    “等你好久了。”

    腥红骷髅这样的说着，手一抬，一件麻布袍子就递到了这个人的面前。

    对方接过袍子，开始擦拭着身躯，当擦拭干净后，完全没有嫌弃，就这么的穿在了身上。

    “很抱歉。”

    “我这里只有这件衣服才能够称得上是衣服。”

    “剩下的？”

    “相信我，你不会喜欢的。”

    猩红的骷髅指了指自己身上破烂的斗篷，应该是笑着说道，只是骷髅的笑容，一般人根本无法接受，尤其是在猩红的光泽下。

    有着的，只是恐怖与狰狞。

    “在我做出选择后，一切都不重要了。”

    “无论是生与死。”

    “对我来说，都是一样的。”

    “更不用说是一件衣物了。”

    对方一边说着，一边迈步靠近了猩红骷髅。

    在那灵魂之火的照耀下，对方露出了一张清瘦、英俊的面庞，略带苍白的头发因为河水的冲刷显得很凌乱，双眼却在光照下，无比明亮。

    并不是透彻的明亮，而是一种浑浊的亮，就如同是火焰般。

    这双眼睛很吸引人。

    它仿佛是看透了一切世俗，却又不甘被世俗所驱使。

    正因为，这双眼睛，本就英俊的对方，变得越发英俊了。

    而且，让人不自觉的忽略了对方的年纪。

    “当然！”

    “你早已经将生死置之度外了。”

    “不然的话，你也不会这么的……疯狂！”

    猩红的骷髅思考了一下后，才给与了眼前人一个评价，它打量着眼前的人，如果不是深知对方想要干什么的话，它完全无法想象，就是这么一个普通人，竟然会做出这么恐怖的事情来。

    力量，只是获得超脱的一种方式。

    心，才是唯一。

    莫名的，它想到了它还活着时，老师常说的一句话。

    当然了，超脱和眼前的事情没有什么关系。

    仅仅是类似。

    眼前的人没有什么力量。

    但是，对方的心却十分强大。

    甚至……

    可怕！

    面对着这样的合作者，它可不敢有任何的疏忽。

    因此，它又一次的问道。

    “你确定了吗？”

    “你确定在你完成这次计划后，将你的心脏、血肉、灵魂，都给我？”

    猩红骷髅问道。

    “我们不是签订了契约吗？”

    来人反问道。

    “契约？”

    “在我看来是最不可靠的东西！”

    猩红的骷髅嘴里这样的说着，下一刻，却是转身向一侧走去。

    “来吧！”

    “我带你去见一些家伙，没有它们，你的计划终究还是差了一环——不过，你想要让它们拿出自身的珍藏，可需要拿出相应的东西来啊。”

    “而且，你要保证，你不会动那些珍藏的心思。”

    “毕竟……”

    “那些在我看来，也都是真正的宝物！”