
　　给瓜头鲸喂食，看它们张嘴吃鱼的感觉还是很不错的。

　　特别是这两只瓜头鲸，之前送过来的时候奄奄一息，经过他们的救助和精心照料恢复健康，可以香喷喷地吃鱼，心中更是欣慰！

　　周围的工作人员看着这一幕，脸上都不禁露出了笑容。

　　又让瓜头鲸在企鹅馆里呆了一天，观察了一下它们的状态。

　　瓜头鲸们随着健康的恢复，对人类的抗拒也在加强。

　　饲养员扶着身体，想要帮它们游泳，瓜头鲸就不乐意了，甩着尾巴抗拒饲养员。

　　方野不由想起了齐园长讲的，救助雪豹凌雪的故事！

　　当时凌雪受伤严重，非常虚弱，那个状态天天打麻醉针是很有风险的，麻醉完一段时间后，不能进食不能进水，天天这么折腾，按照标准救助可能就死了。

　　三德子去照顾凌雪，用手抓着凌雪的后颈皮给她输液。

　　三德子其实本来不叫这个名字，不过因为他伺候凌雪公主伺候得太好，大家想到伺候公主、老佛爷伺候得最好的就是三德子，开玩笑这么叫。

　　凌雪在受伤病重的时候，抵抗性非常弱，三德子坐在她旁边，甚至去伸手摸一摸安抚她，凌雪都能接受，甚至会像猫一样，发出满意的呼噜声，一点都不排斥。

　　但是当身体恢复一些，可以走路的时候，就完全一改之前温顺的样子。

　　再想去碰去摸，不可能！

　　警惕性很强，对着人呲牙。你大爷的，你是谁，给我滚。

　　根本不让人靠近，而且破坏性非常强。

　　野生动物就是这样的，救助后翻脸不认人，放归后头也不回地跑走，不会去感激，其实这才是它们本来的样子。

　　这样的“白眼狼”，也是救助机构希望看到的，不希望它们对人有依恋的情感。

　　两只瓜头鲸表现出来对饲养员的抗拒，同样证明它们的身体恢复了不少！

　　虽然血检的部分指标还不太理想，还有些虚弱，不过这样的状态已经可以放归了。

　　渔业部门这两天也联系好，商量好了方案。

　　天气不错，海面没有大风大浪，准备就在今天给它们放归。

　　……

　　等下午太阳慢慢降低，温度也降下来的时候，卡车载着瓜头鲸出发了！

　　来到海边时，一轮橙红色的太阳即将沉入海面。

　　灿烂的光芒，照耀在蔚蓝广袤的海面上，仿佛一条金黄色的长龙盘踞其上。

　　天空的云霞色彩缤纷，有浓烈如火的杏黄，胭脂一样的红，神秘莫测的紫。

　　海面上的风吹起一阵阵浪花，带动着海水向岸边涌去，波光粼粼，散发着诱人的亮泽。

　　哗~哗~

　　海边凉爽的晚风吹拂，带走了白天的炎热。

　　船向海水深处慢慢驶去！

　　不知道是不是感受到了铺面而来咸鲜湿润的海水气息，两只瓜头鲸也有些激动，虽然在担架上被控制着，一上一下地拍打着尾巴。

　　方野释放安抚技能，让两只瓜头鲸不要太紧张或是兴奋，挣扎把自己弄伤，蓝鲤在一边拍摄视频记录。

　　放归的海域和它们搁浅的海域是同一片，这样放归后，说不定还有机会碰到同伴。

　　到了一处水深约有15米的地方，船停了下来。

　　几名潜水员先下了水，准备在水下接应！

　　他们要目睹瓜头鲸安全离开后才会上船。

　　接着五六名饲养员抬起担架，把担架的带子装在船的吊臂挂钩上。

　　吊臂缓缓转过来，移到波光粼粼的海面上，把瓜头鲸放到了海里，潜水员帮忙接住，把担架解开。

　　身上的束缚消失，瓜头鲸顿时潜入水中！

　　又在稍远一些的地方浮出海面。

　　只见两只瓜头鲸结伴在水中往前游着，动作灵动轻快。

　　轻盈跃出海面，划出一道优美的弧线，一脑袋扎入海水，溅起一片白色的浪花。23sk.Com

　　随后又跳出了海面！

　　两只轮番跳跃出水，宣泄着兴奋的情绪，嬉闹玩耍不停。

　　身后柔和的晚霞余晖，照在瓜头鲸光滑的皮肤上，折射出迷人的光芒。

　　落日余晖，精灵跃水，浪花朵朵，仿佛是一副美丽的画卷一样。

　　参与救助的工作人员，此时都来到了甲板的边缘，扶着栏杆，心情愉快地欣赏着这一幕美景！

　　蓝鲤不禁扭头对方野道：“它们看上去很开心的样子！”

　　方野揽着蓝鲤的腰，笑道：“是啊。”

　　挥挥手，朝着远方喊道：“再见！以后小心点，不要再搁浅啦！”

　　两只瓜头鲸嬉闹玩耍了一阵，潜入水中消失不见，这次是真的离开了。

　　船只返回的过程中，天色也渐渐暗了下来。

　　方野接着打电话，和其它部门反馈了一下顺利放归的情况。

　　白市长随后打了个电话过来，声音听起来很高兴：“方园长，辛苦你们了！”

　　这次临海救助瓜头鲸，微博上关注度非常大。

　　市里也对这件事很重视，方野提出的各种需求，都是尽快去协调。

　　而动物园救助的表现可以说非常完美！

　　连央视新闻都进行了夸奖，说用行动践行了人与自然生命共同体的理念。

　　明年就是新一轮全国文明城市评选了。

　　有这样的动物园，这么优秀的救助野生动物成绩，绝对是一个很大的加分项。

　　方野没想到白市长特地打电话过来夸奖，笑道：“这是我们应该做的！”

　　白市长不止夸奖了一番，肯定他们的成绩，还表示动物园有什么需求都可以提。

　　是需要补贴呢，还是一些政策上的帮助，市里尽量满足。

　　方野眼睛顿时一亮！

　　动物园最早地盘太小，在市里批准扩张了一次后，面积到了十万平方米，解决了燃眉之急。

　　不过随着动物园的建设，现在十万平方米慢慢地都建设起来了展区！

　　光是巨兽区，大象长颈鹿几种动物，就占了动物园的四分之一的面积。

　　现在是不是可以考虑再扩张一下动物园了？

　　随着游客增加，停车场的面积都不够用，每次周末假期停得满满当当。

　　说出需求后，白市长笑道：“你们动物园发展也是够快的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第696章 放归大海免费阅读。https://xs.23sk.com 