    顺安县招待所的一个房间甲，白锡跟冯蓉二人相对而坐，脸上的表情都很凝重。

    “怎么办？白处长，这个陆睿根本就是个油盐不进的家伙，这么长时间，他愣是什么都不承认，难道我们就这么放弃了？”冯蓉沉声道。

    白锡听到她的话，也是长长的叹息了一声，夹着香烟的手忍不住颤抖了几下，似乎是在思考着什么。

    时间过了好久，一根香烟渐渐都快要烧到白锡的手指了，白锡才颓然道：“不好办啊！”

    冯蓉一愣，奇怪的看着白锡道：“什么意思？”

    白锡苦笑了一下，看着自己的老部下道：“你忘了，陆睿的女朋友是谁家的？这件事虽然楚副书记出面主办，但是你想过没有，林家又岂是好惹的？一旦我们把陆睿的事情办成铁案，恐怕……”

    冯蓉呆了一下，咬咬牙道：“处长，您想想，就算我们不想为难陆睿，可是这几天下来，那小子跟我们之间，还有转圜的余地么？事已至此了，倒不如……说着，她的手做了一个横切的手势，脸上的表情扭曲，显得异常狰狞。

    手指一颤，白锡有些惊讶的看着冯蓉，脸上的表情变换，似乎在纠结着什么，半晌才犹豫道：“这样，不太好吧？”

    冯蓉说出了那句话之后，仿佛轻松了许多，闻言断然道：“处长，您想想，现在还有退路了么？咱们要不把姓陆的弄倒，回头他一旦脱困，倒霉的可就是你我啊！”

    听到这句话，白锡整个人呆了一下，最后颓然挥挥手，无奈的低下头道：“那就按照你说的办好了。”

    没有人注意到，他低下头的双眼当中，闪过的那一道寒光。

    冯蓉点点头，转身离开了房间，一直到离开了白锡的视线，冯蓉的嘴角才泛起一丝吟笑：“老狐狸，丹为我看不出你是在故作姿态么？要不是黄公子交待了必须置那个陆睿于死地，老娘又岂会给你当这把刀？”

    看着冯蓉离开了房间，白锡缓缓抬起头，嘴角的冷笑跟冯蓉如出一辙：“以为老子不知道你收了别人的好处么？哼，想要让我跟林家结仇，给你做替罪羊，你还是自弓出头的比较好。”

    当陆睿再一次被带到那间自己被审问了好几天的审讯室的时候，已经是中午了，精神稍微恢复了一些的陆睿，看着独自一人坐在自己面前的冯蓉，脸上泛起一丝苦笑：“冯主任，你这是准备干什么？”

    冯蓉的笑容很冷，盯着陆睿，挥挥手让人把灯光开到最大，沉声道：“陆睿，我再问你一次，对于自己所犯的错误，你成不承认？”

    陆睿呵呵一笑，打量了一下有些面色狰狞的冯蓉，鄙夷的笑道：“冯主任，你不累么？这个问题你都问了快一百遍了，如果承认的话，我早就承认了，何必要等到今天呢？”

    冯蓉脸色一变，冷冷的注视着陆睿：“看来你是死不认罪了？”

    陆睿无所谓的笑了笑，摇头道：“本来就没罪，我凭什么要认呢？”

    “你……”冯蓉被陆睿的态度所激怒，用手指着陆睿喝道：“你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    说着，冯蓉又沉痛的说道：“眼睁睁看着你这样有前途的年轻干部误入歧途，你知道我心里多不好受么？”

    眼神一凛，陆睿同样没好气的说道：“你不用猫哭耗子假慈悲，这几天你们给我吃过敬酒么？还在这里假惺惺的。”

    冯蓉脸色一变，刚要说话，却发现房间的们被人从外面一把推开，一个面容惊慌失措的男子冲了进来，对正要指挥着手下把陆睿架起来的冯蓉喊道：“冯，冯主任，出，出大事了！”

    冯蓉眼睛一瞪：“慌什么？怎么回事？”

    那人脸上的表情很难看，就好像看到什么不可理喻的事情一样，开口道：“外面，外面来了好多的老百姓，堵在门口。”

    “什么？”冯蓉一下子站了起来，不敢相信的看着那人，惊讶的说道：“来了很多老百姓？他们要做什么？”

    苦笑着摇摇头，为难的看了一眼坐在椅子上的陆睿，那人迟疑了一下，看着冯蓉道：“冯主任，您还是出来再说吧。”

    冯蓉眉头紧皱，点点头对身边的人道：“把陆睿押回去。”

    说着，走到门口跟着那人来到一个拐角处，沉声道：“老王，怎么回事？”

    老王苦笑着摇摇头：“主任，这下子麻烦大了，门外来了好几百人，好像都是贺家镇的村民，他们打着旗号，要求我们释放陆睿。”

    “什么？释放陆睿！”

    冯蓉仿佛听到什么可笑的事情一样，瞪着眼睛望着老王，不敢相信的问道：“这，他们疯了么？顺安县局的人是干什么吃的，怎么全让这些人在这里闹事呢？”

    继续苦笑，老王道：“主任，县局的同志来了，结果被群众给拿鸡蛋丢的满身杂物，根本就拦不住。”

    “为什么不多调动人手？”冯蓉再一次问道。

    “没办法，县局动用大量警力需要政法委马书记的签字，但是今天马书记去市局开会了。”

    “开会？”冯蓉重复了一遍，有些不相信的摇摇头，鬼才相信马向东居然这么巧，正赶上有人来闹事的时候偏偏去市委开会。

    “给阳明市委打电话，让他们派人支援乙通知白处长了没有？”冯蓉直接对刚刚赶来的手下道。

    “白处长已经赶过去了，正在跟群众代表沟通，冯主任，我们该怎么办？”

    所有人的目光都盯在冯蓉的脸上，她咬咬牙道：“看好陆睿，其他人跟我出去，劝解群众，不要让他们做出过激行为。”她也是没有办法的办法，白锡这个领导都出去了，他自然也不可能还躲在屋子里，只能跟着一起本出去。

    “姓陆的，我倒要看看，你还有什么办法？”冯蓉一边朝外面走，一边恨恨的想到，她又不是傻子，自然猜得到这件事半定跟陆睿有关，虽然不知道陆睿是怎么把消息传递出去的，但是她相信，这应该是陆睿为了出去而采取的一种策略罢了。

    果不其然，等到冯蓉来到招待所外面的时候，外面的情况已经混乱！片了。

    十几辆高档轿车停在招待所的门外，数百名衣着各异的群众围拢在在招待所的门口，为首的人正在跟白锡说着什么，那是一个身穿一身朴素老式军装的老人，身上挂满了军功章，一脸的正气凛然。

    老人的声音不是很洪亮，却让每锡红着脸不敢说话。

    “国家养着你们这些人，放着真正的贪官污吏不去抓，不去查，凭什么要对我们小书记下手？”老人的情绪很激动，用手指点着白锡道：“人家公然调戏咱们的妇女的时候，你们在哪里？蒋万里他们贪赃枉法的时候你们在哪里？一个个的只知道对自己人下手，算什么东西？老子当年浴血奋战打下来的江山，你们就是这么守着的？”

    后面有人夫喊道：“三叔公，您还跟他废什么话，咱们直接闯进去，把陆书记救出来，省的被这帮子走狗给害了！”

    白锡瞳孔一缩，整个人猛然打了一个激灵，他知道，要是真发生这样的事情，那自己这个官也就做到头了，正要说话，却看到那个老人猛然间转过身，冲着后面熙熙攘攘的人群一声断喝：“都给我安静点儿！”

    说来也怪，原本还有些激动的人群一下子变得安静下来，看得出老人在这些人当中的威望很高，他的一句话，让原本有些骚动的人群变得安静起来，可是白锡却更加的担心了。

    干笑了几声，白锡小心的说道：“老爷子，您看，今天的事情是不是有什么误会？我们把陆睿同志找来，是为了了解一些情况，绝对不是像您想的那样。”他现在不得不撒个小谎，陆睿那副样子如果被这些人看到，肯定要出大事的。

    老人的双目炯炯有神，盯着白锡的眼睛，嘿嘿的笑了起来：“这位同志，我老头子枪林弹雨这么多年过来，别的本事没有，看人还是很准的。我明白，如果我们闯进去实在是有些让你为难，我老头子也不会干那种违反国家法律的事情。这样好不好，麻烦你让小陆书记出来一下，哪怕是站在门口跟我们这些乡亲们见上一面，报个平安也可以，成么？”

    “老狐狸！”白锡跟刚刚赶到的冯蓉都暗骂了一句，这老家伙虽然嘴上说不闹事，可是陆睿那厮现在的状态根本就见不了人，一旦他出现在门口，被人发现已经被折磨成那副样子，估计这几百人就得当场暴走。

    “老人家，您既然也是退伍军人，当然也明白我们是有纪律的，陆睿同志现在是在接受审查，按照规定，他是不能够跟外界接触的。”挤出一丝笑容，冯蓉主动对老人说道。

    那老人冷哼了一声，脸上的表情渐渐严肃起来：“我自然是知道，只不过让他在门口露个脸而已，我们又不跟他说话，难道你们还不让他见人了？”顿了顿，老人的声音仿佛有了一丝刀枪的戾气：

    “或者说，你们知道，他现在的样子，根本就是见不子人？”