    或许，如果有一个非常强大的朋友，可以帮助到这个家族，能够帮助他们重回巅峰。

    但是那么强大的人根本就不屑于跟他们为伍，这个世界始终都是平等的。

    你站在什么位置就只能跟什么位置的人去教他去谈资格，但是如果你的身份底下的话，你想要那些实力顶尖的，站出来帮助你，你却根本拿不出任何的代价，那在这个世界上根本就不会有人帮助。

    想要帮助你的人，全部都心存不轨，其实之前也有一些非常邪恶的势力，知道柳家现在的困境，提出来想要帮助柳家，但是必须得把柳健当做是他们的在世俗世界当中的联络点，柳棠元，当时马上就回绝了，因为他觉得那样不是自己曾经的梦想。

    柳棠元年轻时候的梦想是要把自己的家族建成整个华夏修炼界当中的顶尖家族，并且能够住到京都，在京都有一片自己的宅院。

    那样在面子上也能过得去，重新恢复先祖的辉煌是他这一生的追求，但是现在看来，恐怕这个梦想无法完成了。

    但是他却并不感到可惜，因为他知道自己的内心十分充足，他知道自己的未来已经成了什么样的命数。

    现在他觉得遇见林云，就是这个家族重新燃起希望的变数，这个变数是好的，他也能够抓住他，也希望在这个世界上，自己的家族能够重新站在曾经的巅峰，藐视那些曾经看不起他们的人。

    在这个家族当中，所有的人都不看好他，这么多年来，有很多的人都叛离了他都背叛了这个家族，他就并没有说什么，一直在默默承受着所有的非议，这么多年来，他也是不容易的。

    在百年之前，这个家族经历了战乱之后，损伤非常大，那个时候就已经非常苟延残喘了，说一个不好的话，那个时候的家族随时都有可能会破灭。

    当时是柳棠元的父亲力挽狂澜，把整个家族从死亡的边缘给拉了回来，但是就算是拉了回来，整体的实力也下降的十分厉害，并不如先前那般辉煌。

    如果并不是在百年动乱的时候，有一个实力妖孽的高手把他们家族给背叛了，那么现在的柳家绝对会是华夏修炼界最顶尖的家族之一。

    但是他们现在也知道好汉不提当年勇，现在说当年的那些辉煌，什么事情都不管用，当年的事情过去了就过去了，他们谁也不愿意再去提起。

    因为那些伤疤一旦揭开，就非常的疼痛，即便他不是那个时代的人，他也感觉到当时那个年代的家族，实在是经历了很多的事情。

    经过战乱，经过华夏修炼界的动荡，那个时候的家族其实就已经非常脆弱，这么多年苦心经营，也只是让这个家族的实力稍微提升了一点点。

    但是却无法恢复到百年动乱之前的那个境界了，如果现在能够恢复到百年动乱之前的那种程度，那么柳家现在绝对有资格问鼎这个华夏修炼界最顶尖的家族。

    其实现在说这些都没有任何意义，柳棠元自己也清楚，如果向了自己的家族重新繁荣昌盛的话，只能一步一步的来，不管做什么事情都不能够心急。

    心急吃不了热豆腐。

    这是他父亲曾经说过最多的一句话，这当中包含着多少的苦楚与无奈，只有他最能够明白，但是没有办法，也依旧只能够一步一步的来，只能慢慢来，着急不了。

    自己家族的实力能够到达如今的这种程度，还是靠着他们的苦心经营，虽然在管理上，他觉得自己并没有那么高的天赋。

    他觉得这个叫做现在已经被自己给恢复的差不多了，只是他现在一个契机，他们的家族就能够重新恢复往日的辉煌。

    这个过程甚至还得需要几十年的时间，甚至是一两百年的，但是他不怕他等得起这么多年，他都已经过来了，还怕再等那一二百年吗？

    “我之前在门派当中见我师傅说过，曾经的柳家在华夏修炼界当中还是比较出名的，也不知道是因为什么原因，柳家就突然没落了，甚至是没有音讯。

    不知道我师傅说的那个柳家是不是你们这个柳家，如果是的话，那么我要恭喜你们，我是否为你们家做算了一卦，说你们家族在百年之内会遇到一个贵人，然后就会一飞冲天冲到巅峰，就算是你们先走都无法到达的地步。

    如果有可能的话，你们家族甚至还会成为整个华夏修炼界的第一家族，享受无尽的荣华富贵与荣耀，我师父算卦一向很准。

    所以我觉得如果你们家族是他口中的那个家族的话，你们是有希望的，什么事情有的时候需要看眼下，但是也得需要看未来。

    我师傅就曾经说过，不能够看当下，虽然有时候看当下很重要，但是也得看未来和这个家族发展的潜力，你们家族当中我知道有很多的秘密，不便让其他的人知道。

    我也是能够从你们的只言片语当中感受到你们家族绝对不如表面上看起来这么简单，你们现在仰仗我，只是看懂了我未来的发展。

    并不是说看中我身边的三位高手，从柳宗海身上竟然具有化神期修为的实力来看，你们家族绝对隐藏着含有更多的秘密，只是你们不告诉我们罢了。”

    林云也清楚，这个家族当中绝对还有很多秘密，他们不知道，但是就是这么多的秘密，他也希望能够了解，如果对方不告诉他的话，他就没有任何的办法。

    他也知道，并不是所有的人都会对于一个陌生人产生那么大的信任，他如今能够已经做到这种程度，也是相当的不可思议了，在整个柳家当中，他这样的陌生人，取得家族，他们这样的信任还是第一个。

    如果无法成为他们的朋友，林云也觉得现在无法能够做到他想象当中的那些很多事情，现在一会儿，觉得如果能够成为他们家族的朋友，未尝不是一件好事。

    所以他现在脑海当中回想起来之前柳棠元说过的一句话，他觉得如果能够帮助到这个家族，现在就尽量帮助这个家族吧。

    未来的话还是需要互相仰仗的，真正的朋友并不是说只是单方面的利用，而且是说有困难会互相帮助，一起帮扶着走上最后的巅峰。

    这样来说才是最圆满的，如果只是单方面的利用的话，除非是一方面特别强大，一方面弱小，才能给予一种帮助，如果不是这种局面的话，根本就难以实现互帮互助的友谊。

    单方面倾倒的友谊是畸形的，到了最后无法分得天下，只能说真在后面吃剩饭，并且会被人看不起，这件事情很多人都不明白。

    甚至直到现在还在做着错误的决定，天底下的人这么多，林云觉得自己无法左右，所有人的想法那么大，只要能够左右一个人的想法。

    行动就非常的高兴了，在这个世界上，有一个人愿意相信他，他就觉得这个世界依然很美好。

    如果无法成为这个时代的强者，那么作为一个能够让整个修炼界波涛壮阔的人也不错。

    “想不到你师傅知道那东西还挺多，他口中的那个家族应该就是我们家族，因为除了柳家在百年之前动荡的时候，并没有其他的家族。

    你师傅算过很准，那么首先我要感谢他一下，谢谢他这么看好我们家做，然后我再回复一下你之前说的话，你说我们家族现在隐藏着很多秘密，那么我也是有着难言的苦衷。

    有很多的事情并不是我不想说，而是我不能说这个，希望你也能够理解，就好像是我之前说过的那样，这个家族现在并不在我的掌控之中。

    而是我们大家共同的家族，如果是我一个人说了算，那么现在我绝对会把我所有的秘密全部说给你听，因为我觉得你这个年轻人非常有意思，值得信任，并不像其他的年轻人那般浮躁。

    而且你的天赋好，你还会传说中的阵法，而且看样子你的阵法造诣应该不低，所以凭借这几点我也应该把我们家族的秘密都说给你，只是我们不能。

    因为很多秘密，如果告诉你之后，你也将不会替我们保守，因为这里面有太多的东西了，如果告诉了朋友，我们家族明天就要完蛋。

    虽然我们不惧怕灭亡，但是这些秘密真的关乎到我们家族的未来，我真的不能够跟你说，所以我无法把我的两个孙女交给你，这个我希望你也能够理解，我无法把我们家族的秘密说给你听，这个我希望你也能够理解。”

    柳棠元心中觉得有点客气，这么好的年轻人，无法结交，看样子林云的心机也非常重，如果无法得到他行动的预期，那么也将会无法得到他的真心。

    但是现在没有任何的办法，这个家族当中的秘密无法轻而易举的透露出来，这也是他的无奈，这更是他的苦衷。

