    “老子这是被吸入钵盂里了？”

    张横此时正站在一处狭小的空间里，身周火焰涌动，热气扑面，如置身地火岩浆。

    这些火焰由极细小的符文组成，扑面而至，一个个细小的符文贴在张横肌肤之上，想要沿着他周身毛孔扎入体内。

    张横手指上带有一枚金指环，被火焰舔舐之后，眼见的融化起来，化为一坨金液，向下滴落。

    “这温度可以啊！”

    张横将金液扔进随身陡囊，睁眼看向四周，只见自己犹如置身在砖窑之中，空间有三尺方圆，脚下紫金色的地面，头顶一片金色。

    “这钵盂的空间怎么这般狭窄，堪堪容我一人！”

    在他的认知之中，这种可以收纳敌人的法宝，其中空间定然极大才对，没想到这钵盂内的空间竟然这般小。

    “管他娘的，这钵盂内火力倒是不错，可以趁机利用一下。”

    他之前曾为了采龙珠，钻过地龙的鼻孔，当时地龙鼻孔中的火气比这钵盂中的火力可是要强横的多，是以对眼前这些火焰，张横根本就不放在心上。

    他如今修行九转大还丹，到了还丹二转的境界，只是老觉得那里有不足之处，但因为少了一个修行的妙地，因此难以将缺陷之处弥补。

    此时被困钵盂之内，发现这里火势凶猛，正适合修炼，反倒不急着走人，而是开始汲取火力，打熬自身。

    且说这白衣僧人手托钵盂，收了脚下荷叶法宝，驾着云头，向西方飘去。

    正飞行间，忽觉手中钵盂有点不对，似乎重量减轻了一丝，初始并未在意，但随着他飞行片刻，便觉得手中钵盂越来越轻，外壁上游动的金色符文速度也在放缓，整个钵盂似乎都小了一号。

    “咦？”

    白衣僧人大奇，将钵盂放到眼前看了看，有点惊疑不定：“张横，你在里面搞什么鬼？”

    这是他护身法宝，来历非凡，容不得有半点损伤，此时感到不对，僧人顿时着急起来。

    张横的笑声从钵盂内传出：“小秃驴，你连老子的本领都不知道，竟然就敢往法宝里面收，嘿嘿，我正发愁没有练功场所，可巧你就送上门来。”

    在笑声之中，这钵盂的重量有减少了一丝，整个钵盂金光大作，发出凄厉颤鸣。

    白衣僧人大惊失色，探头看向钵盂里面：“你在做什么！”

    张横哈哈大笑：“没看到么，老子在练功呐！”

    他身在钵盂之内，撮口长吸，将一道道符文火焰吸入腹部，随后腹部发出雷鸣般的响声，耳鼻中喷出丝丝缕缕的烟气来。

    “舒爽！”

    张横猛人弓步出拳，一拳打在前方金焰之上，“嗡”的一声巨响，整个钵盂剧烈颤动，外壁上忽然凸出一个拳头的印痕来。

    白衣僧人手掌一晃，差点拿不稳钵盂，叫道：“住手！大胆狂徒，竟敢损吾法宝！”

    他将钵盂祭在半空，取出一根禅杖，拿在手中晃了晃，禅杖表面燃起熊熊烈火，将这燃烧的禅杖狠狠的插入钵盂之中：“且吃我一杖！”

    这禅杖刚刚插入钵盂，便被一股大力抓住，猛然一抽，将这禅杖抽进钵盂之内，白衣僧人身子一震，差点连人带禅杖一起扎入钵盂之中。

    “这禅杖不错，以后可以用来打狗！”

    钵盂内张横将禅杖夺在手中，随手塞陡囊中，叉腰叫道：“还有什么好东西？一并给你爷爷送来！”

    白衣僧人眼中惊惶之色一闪而过：“张横，你入了我的钵，只有诚心皈依，才能跳出钵盂，得成正果，若是再敢做出此等忤逆之举……”

    砰！

    张横又是一拳轰在钵盂内壁，骂道：“不然怎么？秃驴，你摊上事儿了！等我打碎你这钵盂，看我如何泡制你！等我功法有成，非要把你变成一条狗，天天喂你吃屎！”

    僧人大怒：“你现在入了我的钵，便好似笼中之狗，有何资格狺狺狂吠！”

    张横笑道：“你现在闹的欢，小心日后老子给你拉清单！你若是聪明，赶快放了我，日后我只找你一人的麻烦，若是不放，嘿嘿，以后就算是你躲进灵山圣地，老子也照样抓你投到狗胎！”

    僧人怒气上涌，也不再多说，又取出一根敲木鱼的木槌，对着钵盂轻轻敲了敲。

    当当当！

    整个钵盂被敲的发出浑厚的颤音，响彻方圆百里，一丝丝雷光电火从钵盂内部生出，狠狠地的击打在张横身上。

    “够劲儿！”

    张横在钵盂内哈哈大笑：“你还有多少手段，尽管都施展出来，老子便是皱一下眉头，不算好汉！”

    僧人益怒，又取出一圈佛珠，发出一圈佛光，扔进钵盂内。

    这佛珠落入钵盂之内，化为三道金箍，箍住了张横脑袋、双手手腕和双腿脚腕。

    “金箍？”

    被这三道金箍箍住之后，张横吃了一惊：“不会吧？此界还有这般法宝？”

    他在上一世对于佛门金箍的厉害有一个清晰的认知，当初一个无法无天的猴子，被金箍箍住脑袋之后，就由野猴变成了家狗，这金箍威力之大，当真是匪夷所思。

    此时被金箍箍住之后，心下便是一凉：“难道我也要变成那猴子一般？”

    想到这里，禁不住焦躁起来，双手猛然一挣。

    嗡！

    套住他双手的金箍爆发出一团金光，被他双臂拉的如同面条般，变了形状，如同拉面师傅手中的拉面。

    “咦？”

    张横精神大振：“这比传说中的金箍差多了！”

    当下双手用力，交替拉扯，将这金箍扯的变形，好好的法宝被扯成了废物。

    随后取出牛耳尖刀，将头部金箍切开，双脚金箍也挣断。

    三根金箍全都被毁之后，同时爆散开来，在空中重新组成一圈念珠，随后散成零碎珠子，片刻之后，又组成念珠。

    如此聚散不定，似乎是想要恢复原状，但又难以恢复。

    “这……”

    白衣僧人一阵心惊肉跳，此时才知张横的厉害。

    他这钵盂来历非凡，威力无穷。

    平素用之降妖除魔，只要钵盂祭出，妖魔便应声而入，难以逃出。

    再被钵盂内佛火炼制，不出半个时辰，定然祈求皈依，再厉害的妖怪，也得服软求饶。

    若是晚点求饶，佛火猛攻之下，一时半刻，炼成飞灰。

    本以为用钵盂将张横收了，便万事大吉，没想到这张横竟然如此了得，可以炼化巨妖的法宝，竟然对他没有丝毫用处，就连这佛珠都被他打残，一时半会难以复原。

    “张大帅，非是小僧故意为难你，实是你欺人太甚，抢了我佛门香火钱，断了我等粮仓，是以小僧这才找你化缘。”

    白衣僧人语气温和起来，将钵盂双手捧了，轻声道：“其实你我无仇无怨，有何必搞的如此剑拨弩张？依小僧说，不若你把那些金银还我，咱们日后还能做个朋友……”

    张横大笑声响起：“跟我做朋友？你也配？”

    他在钵盂内将身一躬，躯体忽然胀大，变成三丈高下的巨人，猛然伸手，扒住了钵盂沿口，将身一纵，跳出钵盂，随后长戟轰然劈斩：“狗一般的东西，也配做我的朋友？”

