    季思思听完苏橙的话还是不敢相信司泽喜欢她，像司泽这种家世好，长得又好看的男人怎么会喜欢她呢？

    毕竟她家世普通，除了一张不怎么丑的脸之外其他真是要什么没什么，所以司泽怎么会喜欢上她呢？

    季思思还是觉得不现实，她笑着对苏橙说：“苏橙姐，你可能误会了，在司泽的心里我只是他朋友，他并不喜欢我。”

    季思思不信自己，苏橙也无话可说，她只是对季思思说：“思思，你要是不相信我说的话，你可以去试探一下司泽，看看他到底是喜欢你，还是不喜欢你。”

    试探司泽？怎么试探？

    季思思尴尬的挠了挠自己的脑袋：“苏橙姐，我不会试探人，所以你让我去试探司泽，我不知道怎么试探。”

    苏橙看着如此单纯的季思思，她凑近她的耳边说道：“思思，要是司泽真的喜欢你，那么他会特别在乎你，特别是在看见你和其他男人在一起的时候他会吃醋，

    所以你要是想试探司泽，那你就去故意和一个长得挺好看的男人搭讪，又或者是在他的面前有意无意的提起谁谁谁很好看之类的，只要司泽不让你说了，那就证明他吃醋了。

    要是这个办法不行，你就假装受伤，看看司泽有多担心你。”

    顿了顿苏橙补充道：“凌晨以后试最有效果，因为凌晨以后司泽睡着了，又加上大晚上的，要是司泽不喜欢你，他肯定不会愿意出门，但他要是喜欢你绝对会马不停蹄来到你的身边救你。”

    季思思不太赞同苏橙后面那个办法，因为她觉得司泽是一个特别正直的人，他要是听见自己出了事，他作为朋友也不会对自己置之不理。

    所以这个办法应该试探不出什么。

    她还是用自己的办法去试探吧，虽然她的办法不怎么好，但应该可以试探出来。

    季思思对苏橙说道：“谢谢苏橙姐替我出谋划策，我会用来试一下司泽的。”

    “要是有结果了记得告诉我啊。”

    季思思不太好意思的点点头表示知道了。

    半小时后，季思思替苏橙化好妆后就去了司泽的身边，司泽看见季思思过来了，他赶紧把车里的水递给季思思：“喝水吗？”

    季思思接过司泽手中的矿泉水拧开喝了一口问司泽：“你的戏份不是拍完了吗？怎么还一直待在剧组不走？”

    司泽额了一声回答：“这部剧不是我小妹写的吗？然后她没时间过来盯着，我就打算过来替她看看，刚好我最近比较闲，没什么事情可做。”

    季思思哦了一声，她看了一眼时间说：“快中午了，苏橙拍完这场戏后差不多也要去吃饭了，这里不需要我了，所以你要不要和我一起去吃饭？”

    司泽求之不得。

    “好，刚好我也饿了，我带你去一家我以前经常去的饭店吃饭，哪家饭店做的饭菜味道很不错。”

    季思思没有拒绝，她坐在副驾驶的位置上，然后拿出手机搜了一下帝都最火的店。

    等搜完后，季思思记下了店名假意的对司泽说：“司泽，你知道水晶肉包早餐店吗？据说里面卖的水晶包特别好吃。

    不过需要三四点就去排队，因为这家店实在是太火了，每天只卖三千个肉包，早上六点去这肉包基本上就卖完了，我看完网友们的评论后就特别想要去尝尝，但是我这人喜欢赖床。

    早上总是起不来，所以总是没办法买到这肉包，不知道你有没有吃过这肉包？味道怎么样？”

    司泽土生土长的帝都人，怎么可能没吃过水晶肉包？

