    “素琴啊，我们只要有钱有什么病治不好啊，我现在就回去找最好的医生治病。”

    其实这话傻子都知道是骗人的，如果杨素琴真的能治，还折返回来求宁凡治病干嘛？说白了孙建明还是舍不得他的那些钱。

    他就是因为那些钱才有了如今的地位，一夜之间全没了那不成过街老鼠了吗？

    杨素琴咆哮着，冲过去给了孙建明一巴掌，喝道：“你个忘恩负义的东西，我算是彻底看清你了，我一定会将你那干得那些事情全部曝光出去，反正我也活不成了。”

    “素素，你怎么这样？那可是我们全部的家产啊，你死了也不能这样，还有我们的孩子们呢！”

    “放屁，你现在就给我滚，我不想见到你！”

    孙建明是打死也不会交出自己那些家产的，有了那些钱他在外面依旧是吃香喝辣的，还需要管一个要死的老女人嘛。

    “哼！”

    果不其然，孙建明直接离开了，管都不管自己同床共枕的妻子，还是钱比较重要。

    杨素琴心灰意冷，还想着就算江中海不需要自己的骨髓，自己还能够用钱来让宁凡帮自己治病，完全是自己想多了。

    杨素琴无奈的坐在地上哭起来，被自己丈夫抛弃的绝望让她忘记了自己的骄傲和豪横。

    “江叔叔，我们上去看看阿姨吧，这里有的人需要好好的反思一下。”宁凡说。

    “走吧！”

    两人也没有理会杨素琴，径直的上楼去看望杨素素的情况。

    江雨柔问：“爸，小凡，小姨还在下面哭吗？”

    “别管她，都是她咎由自取的，让她自己好好的忏悔一会吧。”

    “嗯！”

    宁凡道：“雨柔，中途阿姨有醒过来吗？”

    “醒过来一次，但没有说两句话就又昏昏沉沉的睡过去了。”

    “看来情况远比检查出来的还要严重很多，我们不等了，今晚我们就开始治病，但有的事情我需要跟江叔叔你说一下。”

    江中海点点头：“去我的房间谈。”

    “可以！”

    因为要进行针灸，就必须要脱掉杨素素的衣服，有的事还是需要跟江中海说一下，得到他的同意了才行。

    到了书房里面，宁凡将自己的顾虑说了一下，江中海说：“这有什么的，你是医生，应该的，你不用担心我。”

    “江叔叔，到时候你就从旁协助，我会做好自己的本分的。”宁凡说。

    “孩子，我相信你！”

    江中海现在是将妻子的性命完全交到宁凡手上，接着说：“折腾了一天了，我现在就叫下人做一顿好的，你想吃什么尽管说，我让人安排。”

