
“这个不一样，如果贵公司不能如期完工，将给我们公司造成很严重的经济损失，所以理应一次性赔偿。”何亮严肃地说道。

“很严重的经济损失？能损失多少呀？”张禹随口问道。

谈判桌上可没有这么唠的，大体上都是利益，互相不断的让步，达成一致。可张禹不管那套，无法竣工的话，双倍补偿，还一次付清，这里面也许有什么圈套呢。

果然，一句话把何亮给问住了，但他反应也快，随即说道：“关于到品牌，投资等项目，市场的开发，都是我们的损失，这个损失是相当大的。”

“值二十个亿吗？”张禹立马跟了一句。

“张董事长，你知道什么是无形资产吗？有的时候，无形资产的损失要比实体资产的损失更为严重！我们龙氏珠宝在市场上，一向是以口碑著称，这次在镇东区投资，主要也是看重这里的前景。另外，我们打算在明年这个时候，在这里举行世界珠宝展览会，一旦因为你们无法竣工，造成了延误，那对我们的经济损失，绝对是超过二十亿的！”何亮严肃地说道。

“这样啊......”张禹做出一副恍然大悟的样子来，说道：“要是这么说，一旦工期有所延误，给你们造成的经济损失有这么大，这个责任，我们公司都有可能背不起呀......”

“您知道就好，所以我们才出资十个亿，希望无当集团能够尽快建成我们的珠宝公司大楼，以确保明年的世界珠宝展览会能够如期举行。你们无当集团从中赚取了大的利润，自然也要承担大的风险。如果不能如期完工，当然要一次性赔偿我们的损失！”何亮又是认真地说道。

“我刚刚的话，你没听明白，我的意思是这样的，这么大的责任，我们无当集团恐怕承担不起。我看这样吧，你们另找别家吧。”张禹说完，双手直接摊了起来。

见张禹这么说，在场的众人都是一愣，十个亿的生意，利润能有三亿五千万，张禹直接不干了，开玩笑呢？

萧洁洁诧异地看向张禹，心中暗说，这是什么意思呀？不就是一年完工么，对于无当集团来说，这个项目并不吃力。

何亮也是一愣，很快回过神来，说道：“张董事长，我没听错吧，您这是不打算合作了？”

张禹咧嘴一笑，说道：“你第一年，给我两个亿，我要是没如期完工，我赔你二十个亿。我怎么了，脑子进水了！要不然咱俩颠倒一下，我给你两个亿，你给我盖一下。”

“您这么说就过份了吧。我们龙氏珠宝也不是只给两个亿，后期每年会支付两个亿的。赔偿的问题，我也说的很清楚，你们如果不能如期完工，给我们......”

何亮立刻侃侃而谈，不等他把话说完，张禹就直接摇手，说道：“行了行了，我知道要是不能如期完工，你们展览会开不成，各种影响很大......是这样吧？”

“您知道就好。”何亮说道。

“我就是因为知道了，所以在付款问题上，更得跟你谈谈了。你们一次性付清吧，我们无当集团肯定在一年之内给你建出来，不会耽误你们的事。”张禹大咧咧地说道。

“这可不行，工程造价和土地价格，我们是清楚的。正常来说，不到七个亿，给你们八个亿就足够了。我们出资十个亿，就是为了分期五年的。”何亮说道。

“八个亿够，那是你们不开展览会的价，既然知道你们在这开展开会，我当然得价格高点了，而且还得一次性付清。”张禹的口气，颇有点耍无赖的意思。

萧洁洁和另外无当集团的三个人听了，多少有点皱眉，有这么谈判的么。哪怕是萧洁洁一向是支持张禹，可在谈判桌上耍赖，似乎有点不对头。

“张董事长，你们这未免有些漫天要价了吧。您要知道，我们龙氏珠宝开出来的价格，不管在镇海市的什么地方，都会有开发商愿意跟我们合作的。如果你们不合作，受损失的是你们。没见过有担心赔偿就不做生意的，张董事长......呵呵......”何亮这次义正言辞，似乎拿出来长辈教训晚辈的口气。特别是说到最后，他淡淡的笑声，仿佛是在嘲笑张禹胆小。

不难看出，对方显然是谈判专家。萧洁洁也是刚刚出道，估计也怕被人嘲笑，所以在谈判桌上，根本不是对手。当然，对方在一定程度上，也没什么问题。

然而张禹和萧洁洁不同，萧洁洁是担心办错事，又怕被人说没有经验，张禹不怕这个。老子就是年轻，怎么滴吧。

“呵......”张禹轻笑一声，说道：“我农民孩子出身，在我看来，不管是什么买卖，咱们都是一手钱一手货，你给我钱，我给你盖楼。其实不瞒你说，我这边的工程，你就算不给钱，我也得盖，盖起来之后，或租或卖。要不然这样，咱们也别签合同了，我这边按照我的盖，盖好之后，你们觉得行，那就买，要是觉得不行，那就别买。”

萧洁洁几个听了这话，差点没喷血，哪个开发商不是恨不得自己尽快接点这样的单子，赶紧把钱给揣兜里。张禹这家伙，竟然不着急。

“照您的说法，那就是没有诚意给我们谈了？”何亮正视着张禹。

“不是没诚意，是我这个人做生意就这样。双倍赔偿没问题，但是得我收多少就赔多少，我要是收了两亿，到时候凭着一纸合同就赔二十个亿，你爱找谁找谁，我张禹不伺候。我还约了两个客户谈生意，时间很紧，我看要不然这样，你回去跟你们老板说一声。就把我的原话带给他。赔双倍没有问题，收多少赔多少，要是就收到两亿，那我没完工的话，就赔四亿。要是收了你十个亿，没完工的话，就赔二十个亿，你听明白了吗？”张禹这次，拿出了盛气凌人的态度。

“张董事长，我先前已经说的很明白了！”何亮强硬地说道。

“我说的也很明白了，如果谈不拢了，那就不要谈了。反正你也说了，大把的人愿意跟你们合作，何必在我这吊死。”张禹说完这话，直接站了起来，转身就走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5739724"  chaptername="第1023章  谈不拢就不要谈了">加入书签</a>
</div>
