    就在陆言离开同福客栈没有多久，外出数日的莫小贝和谢卓颜便回来了，跟他们一起回来的，还有林平之。

    众人看到莫小贝和谢卓颜，都是热情的上前打招呼。

    老白看着莫小贝，竖起大拇指，说道：“小贝，你这一次可算是出名了啊！”

    莫小贝一脸得意，说道：“那可不是！不过这都是沾了我师父的光，对了，我师父在楼上吗？”

    一旁的大嘴插插嘴说道：“没有，刚出门儿去快活去了。”

    谢卓颜愣了一下，问道“打铁去了？”

    秀才轻咳一声，小声说道：“打桩去了。”

    过来喝茶的邢捕头感叹一声，说道：“要不怎么说现在年轻人开放呢。”

    谢卓颜看着众人，满脸疑惑，这时郭芙蓉走过来，凑在她的耳边小声说道：“陆先生去怡红院了！”

    谢卓颜闻言当时便瞪大了眼睛。

    偷听到的莫小贝也是张大了嘴巴。

    就在这时，陆言忽然从外面回来，他看到谢卓颜和莫小贝，呵呵一笑，说道：“你们回来了啊。”

    谢卓颜回头，目光微妙的望着陆言。

    莫小贝则是冲着陆言竖起大拇指，说道：“师父，整个七侠镇，大白天的能干出这种事情的，也就你一个人了，佩服！实在是佩服！”

    老白走过来，上下打量陆言，忍不住笑了一声，说道：“陆先生，你这可真够快的啊。”

    大嘴也是一脸惊奇，说道：“陆先生你可是练武之人，这不应该啊！”

    秀才若有所思，说道：“说不定，是天生不行呢？”

    陆言听到众人的话，很快就明白了众人的意思，他哭笑不得，说道：“你们误会了，我什么都没干！”

    陆言刚才的确是去了怡红院，不过他什么都没干就回来了。

    这倒不是因为他故作清高，而是因为怡红院里没有年龄合适的清倌人！

    这大宗师再强，那也怕得病啊！

    老白闻言，立刻便开始挤眉弄眼，说道：“啊对对对，陆先生就是去怡红院喝了口小酒，什么都没干！”

    大嘴见状立刻说道：“啊对对对，陆先生就是出去脱裤子方便一下，这不是很快就提上裤子回来了嘛！”

    秀才认同的点了点头，说道：“在脱裤子和穿裤子的速度这方面，陆先生我是服的。”

    陆言一脸无奈，又解释道：“我真没有，你们都误会了！”

    邢捕头瞪了众人一眼，说道：“你们都在胡说什么呢！”

    说着，邢捕头走到陆言的身边，附在陆言的耳边悄声说道：“北街十三号！”

    陆言愣了一下，疑惑的问道：“什么意思？”

    邢捕头挤眉弄眼，说道：“那里住着一个大夫，专治不孕不育，你这种情况也能治！”

    陆言：“……”

    ……

    二楼。

    陆言看着笑得花枝乱颤的谢卓颜，有些无语，问道：“你笑够了没有？”

    谢卓颜一边笑一边摇头，说道：“没有，再让我笑一会儿！”

    陆言无言以对，转头将目光看向莫小贝，说道：“剑匣给我。”

    莫小贝抱着剑匣，一脸不舍，说道：“师父，这剑匣你多借我玩儿两天吧。”

    陆言摇了摇头，说道：“不是我这个当师父的小气，主要是这剑匣里的剑需要剑意才操控，你又没有剑意，要去也没用。”

    莫小贝闻言只能将剑匣递给陆言。

    陆言见状，笑着摸了摸莫小贝的脑袋，说道：“等下为师传你一份口诀，你好生练习，等你什么时候悟出了剑意，我就把这剑匣送给你。”

    莫小贝闻言一脸惊喜，连忙问道：“真的？”

    陆言点了点头，说道：“当然是真的。”

    莫小贝看到陆言点头，立刻说道：“那我就先多谢师父了！”

    等到莫小贝欢天喜地的离开，陆言便将目光看向了林平之。

    他望着林平之，说道：“事情我已经听说了，原本我以为你要先来找我借刀才去报仇，没想到你居然这么快就报了仇。”

    听到陆言的话，林平之噗通一声跪在地上，朝着陆言重重磕头，说道：“多谢陆先生！”

    林平之深知，如果没有陆言相助，虽然他可以通过修炼《辟邪剑谱》来报仇，但是在大仇得报之后，他的人生也就毁了。

    所以他真的非常感谢陆言，是陆言给了他得报大仇之后依然能够以一个正常人的身份活下去的机会！

    陆言微微一笑，说道：“这三个响头我就受下了，你可以起来了。”

    等到林平之站起来之后，陆言又问道：“如今你大仇得报，却和华山派闹的很僵，接下来你打算怎么办？”

    林平之想了一下，摇了摇头，说道：“我也不知道。”

    他没了家，又没了师门，现在真的有些迷茫，不知道该何去何从。

    一旁，谢卓颜笑吟吟的对林平之说道：“我给你一个提议，你可以去开一家青楼，这样你们两个以后也能多走动走动。”

    陆言哭笑不得，对谢卓颜说道：“你别添乱！”

    陆言转头将目光看向林平之，说道：“其实你可以重开一家镖局，重新开始生活。”

    林平之本就是镖局出身，对镖局这个行当可以说是非常了解，重开镖局倒也是一个不错的选择。

    林平之听到陆言的话，不免有些犹豫，不知道该不该再重新开一家镖局。

    陆言见状又说道：“你也不必着急做出决定，你可以慢慢考虑，等想好了再做决定。”

    说着，陆言又取出两锭银子递给林平之，说道：“你身上应该也没多少钱，这两锭银子就算是我对你最后的资助了，以后的生活你就要靠自己了。”

    林平之接过银锭子，感激的说道：“多谢恩公！”

    等到林平之离开之后，谢卓颜才又说道：“这几天不见，你怎么又多了两把刀？”

    陆言笑笑，说道：“这有什么问题吗？”

    谢卓颜回答道：“你正在磨砺剑意，又要佩刀，不怕到头来两样都学不精吗？”

    陆言认真思考这个问题，回答道：“不会的。”

    如果换成寻常人，也许会出现这种问题，但是他不一样，他可是一个挂B啊。

