    回到房间之后林悦的手机就没有闲着，一直嗡嗡嗡的响个不停。

    原本她是一个喜欢把铃声开出来的人，可是因为信息太多，怕太吵之间就换成了静音，但还是有震动声。

    施翌希：“不是吧，小林子真的跟你说的那样吗？他这个人怎么这么不要脸，还是说你是为了让我去掉对许叔叔的高光故意这么讲的。”

    林悦：“你当我这么闲还骗你啊。”

    林悦完全没想到她的好姐妹，这个时候居然还会怀疑她在说谎，看来渣男这张脸的欺骗性，真的很大。

    余柯：“我觉得说的非常有道理。”

    施翌希：“你看楼上都这么讲了，你还觉得我过分吗？我就会觉得是不是今天我花痴了一下你就吃醋了，所以小林子你是真的喜欢上你的小叔叔了吗？”

    施翌希觉得自己的怀疑非常的有道理！没错，对肯定就是因为这样。

    林悦一脸的黑线有没有搞错啊，难道说我们两个姐妹情真的是塑料吗？所以……现在就是有个渣男出现之后，就变了是不是。

    林悦一下子感觉没有了诉说的欲望。

    可惜那边的施翌希就不肯罢休了。

    施翌希：“小林子你不要跑，你说是不是。”

    施翌希：“小林子，虽然我说中了你心里的想法，但是你也不要这样逃避呀，要诚实面对自己的内心！你放心吧，只要你说你喜欢，我肯定不会再对小叔叔花痴了，就算他的脸真的太可了！我姐妹的男人我绝对不会染指！”

    这一番话说的那叫一个掷地有声。

    余柯“…………”这么说真的合适吗？

    林悦：“我谢谢你啊。”这姐妹……我服……想哪个小锤头把她的头打开来看看里面是什么样的构造。

    施翌希：“不客气，谁让我们是好姐妹呢？”

    林悦：??

    林悦觉得自己的心口好痛，比刚刚还要痛，这是来自于她姐妹给予她的暴击！

    我刚刚怎么这么欠呢，为什么要一回房间，就迫不及待地跟她分享和说这件事情，到头来得到了什么得到了，来自姐妹的怀疑！

    呵呵……

    怀疑也就算了！她居然说我喜欢那个渣男。

    拜托，这种玩笑可开不得要出人命的。

    多说几次可能她自己要被活活气死了！

    林悦撇撇嘴，不想继续聊天了……

    许凌辰那样的人，算了吧……算了吧……是有多想不开才会找这样一个男人。

    忽然对自己以后的小阿姨感到同情和默哀。啧啧啧……肯定要少活很多年，一天天被气着。

    施翌希：“小林子，但是我还有最后一个要求你能不能满足。”

    林悦：“不能！”想都没想陈千千阙肯定不会是什么好话。

    连听都不想听。

    施翌希：“啊啊啊！你怎么可以这样无情无义，姐妹已经不再爱我了吗？心里有了其他的狗了！”

    余柯：“……”这是一个不敢说话的吃瓜群众，只敢在这个小群里，偶尔说上一两句话，大多数的时间都是窥屏。

    林悦默默假装看不见退出来群聊。

