    接下来，伊芙就开始大喇喇的走进机械帝国的工程舰基地里参观。

    十分钟后，军事科研班一群人，就被机械帝国卫队，押到了舰队统帅维里安的面前。

    “你们为什么要闯入工程舰基地？”维里安疑惑的看着面前这几名人类。

    “就是好奇，参观一下。”伊芙摊手回答，一副只是随便走走的样子。

    “没什么可参观的，看在你们是建交文明的份上，这次不追究，但不要再闯入我方文明的工程船，否则会遭到基地警卫攻击。”维里安不想追究这件事。

    在三秒钟之前，他就已经查清楚了面前几个人类的身份。

    一个月前，方源轰爆行星要塞的那一拳，让人类文明这个名字，成功写进了碳基联盟的记忆里。

    因此，维里安在确定几个人的身份之后，计算机思维告诉他，追究这事不会有什么好结果。

    机械帝国的思维方式，永远都是寻找最优解，解决麻烦也同样如此。

    “行了，你们可以走了。”维里安挥一挥机械手臂，就准备让几个人类离开。

    “等一下，我其实有点事想请你帮忙。”伊芙连忙说道。

    “什么事？”维里安十分疑惑，不知道面前这个人类想要干什么。

    然而，他却很自然的追问是什么事。

    “我们想获得高级战舰主控智脑的技术支持，请一定要帮忙。”伊芙很诚恳的鞠躬。

    “这是机械帝国的科技优势，不可能随意出让，而且你们的文明买不起，战舰自动化解决方案。”维里安摆手拒绝。

    这时候。

    方源的通信信号接通进来，对维里安道：“不如这样，我们以太空雇佣军的方式支付购买战舰自动化解决方案所需的款项。”

    “我不认为机械帝国需要你们的军事增援。”维里安再次拒绝。

    “据我所知，碳基联盟的Zro星源矿分配方案，有一套严格的标准。大体上来说，谁的军事贡献高，谁能获得更多的Zro星源开采权……”

    方源继续和他谈判：“三眼族不是在战斗中，就是在奔赴战场的路上。因此三眼族获得的Zro星源矿区最多。

    “在Zro星源矿开采权上，光合文明一项不争。不过光合文明的开采技术是最好的，所以光合文明和三眼族合作密切，大部分三眼族的Zro星源矿都是由光合文明负责开采。

    “机械帝国综合实力强，主要依靠机械的永动特性支撑，但在Zro星源的开采上面，其实没有另外两个文明合作的效果好。

    “这一次，盾牌座Zro星源矿区虽然打下来了，但是机械帝国要负责修复盾牌座α217的行星要塞。

    “你们就需要留下大部分的战舰防御盾牌座α217，保护工程舰。

    “而此时三眼族已经攻下了两个Zro星源矿丰富的恒星系，等你们修复行星要塞，估计Zro星源矿区已经不剩多少了。”

    维里安沉默了下来。

    方源不着急，只要机械帝国是按照计算机的最优解方式进行思考，那么肯定会答应的。

    不出所料，没等多久维里安就问道：“你们想怎么做？”

    “预支战舰自动化解决方案，我们帮你们打Zro星源矿区，以太空雇佣军的形式，支付技术费用。”方源立即说出方案。

    “你们确定有能力打下Zro星源矿？”维里安不是很确定。

    “这就不是你们需要考虑的事情了，如果打不下来，那就是我们自己能力不足，自认倒霉。”方源说道。

    “这个合作方案可行，但我想要的是盾牌座λ750、λ757和λ810，这三个恒星系也是三眼族看中的。如果你们能在两个月内，拿下这个这三个恒星系，那么这次交易就算是达成了。”维里安很快给出了准确的答复。

    由于机械帝国使用的是计算机思维，所以给出答复的速度很快，不需要进行繁琐的会议，只要计算机通过计算，确认方案可行，就可以完成交易。

    “可以，但需要提前预支战舰自动化解决方案。”方源强调道。

    “可以，我会向你们文明提供C级战舰自动化解决方案，可以实现舰队自动化战斗、航行，以及简单的工程活动。签署合作协议后，你们就会收到技术数据。”维里安说着便给出一份电子协议。

    方源签署之后，便收到了机械帝国发送的C级战舰自动化解决方案。

    这是一个很大的数据包，包含了战舰自动化战斗的各项算法和数据。

    方源立即把技术数据包，发送会地球，交给老教授进行分析。

    战舰自动化解决方案，是机械帝国的科技，技术是完整的，但并不能完全套用在人类战舰上面。

    最好的方式就是吸收消化这项技术之后，再进行适应性修改。

    如果没有杨宇平的话，想要吸收消化机械帝国的这份科技，没有几十年时间是肯定无法完成的。

    不过，在杨宇平使用量子计算机分析、研究下，只用了三天时间，就完成了第一次的C级战舰自动化解决方案适用性优化。

    开始加载到人类天擎舰队的战舰上。

    人类第一艘太空战列舰，已经正式命名为天擎号。

    以天擎号为旗舰，组建的八战舰舰队，也就暂时定名天擎舰队。

    由于和机械帝国打成的协议是，两个月内，替机械帝国攻下盾牌座λ750、λ757和λ810三个恒星系。

    因此，没有时间慢慢加载战舰自动化解决方案。

    人类天擎舰队立即起航飞向盾牌座λ750，战舰自动化解决方案，在路上继续做优化和技术调整。

    杨宇平在进行技术优化的同时，把伊芙的“机械之心”也加入到技术方案模拟，将“机械之心”的作用发挥到最大。

    在机械帝国的战舰自动化解决方案的帮助下，人类舰队每艘战舰上，只需要两三四百人，就能够完成战舰的航行、战斗任务。

    如果没有战舰自动化解决方案的话，一艘战舰平均需要2000人才能正常运行。

    “第一次使用战舰自动化解决方案参与战斗，需要测试实战效果，第一个进攻目标就定盾牌座λ810吧。那个恒星系距离远一点，但防御力量比较弱。就算技术方案优化不好，也不会出太大问题。”方源作出决定，然后让郎小年规划最短的超空间航线。

