    黎峪山的四当家方堒带着一众兄弟，从土桥外寨离开，往黎峪山的方向走着。

    他之前想冲进去双庙村杀人，被汪羊阻止后，干脆便去土桥外寨各种掠夺资源。

    一时间土桥外寨的各种瓦舍被他们砸了个破破烂烂，银子和贵重的东西也被抢了无数。

    他们抢的正开心间，却突然收到黎铮的飞鸟发来的信息, 让他们迅速撤退。

    方堒收到信息后十分不情愿，但是也无可奈何，只能带着兄弟们返回。

    他心中十分疑惑，明明墨门的人都已经不管了，为何不让他们将土桥外寨砸了个稀巴烂再回去。

    也不知道他们抓到姜庆了没有。方堒一想到姜庆，就恨得牙根痒痒。

    他们临出发的时候, 方堒的建议是将姜庆给活捉了，然后活活剐了他。

    如果战斗的时候出现意外, 不小心把他给打死了, 那就不太好玩了。

    或许是二当家已经把姜庆给抓获了，让他赶紧回去参与蹂躏。

    他在土桥外寨没有杀到一人，一身的火气正好没有地方发落。

    不过他们一路走上山寨，始终没有看到二当家的身影，而山寨的守门小喽啰看到方堒众人回来，也都是一副小心翼翼的神情。

    气氛很微妙，看起来不像是把姜庆抓回来的样子。

    难道出现了意外？姜庆逃跑了？

    如果是这样的话，那二哥算是玩脱了。

    进入山寨后，方堒吩咐众喽啰将抢来的金银珠宝送入木场的库房，自己则去议事厅找黎铮。

    走到议事厅门口时，一个喽啰上前道；“四当家，二当家让你去药庐静室找他。”

    方堒听到这句话，顿时心中一凛。药房静室是黎峪山专门用来治伤的地方。黎铮现在呆在那里，莫非他们在和姜庆的交手中出了差错？

    有这个可能性吗？一个七品的加一个八品的高手，收拾不了一个姜庆？

    方堒心中十分急躁，他急切想知道黎铮和封少青到底把姜庆怎么样了，他脚步不停, 急忙向静室走去。

    他刚走到药庐门口，就见一个小厮跑了出来，对方堒躬身道:“见过四当家。”

    “二当家和少青怎么样了？”方堒连忙问道。

    那小厮摇摇头，说道：“二当家身上有烧伤，一时半会儿恐怕好不了。”

    方堒脸上露出不可置信的表情，这姜庆竟然把他弄伤了？

    “那二公子少青怎么样了？”方堒又问道。

    那小厮一脸茫然摇头：“并没见二公子的面，他也受伤了吗？”

    方堒懒得跟这小厮废话，一把推开他，进入药庐。

    不过他考虑到二哥现在受伤，情绪肯定不加，进入药庐之后脚步变得轻了起来，唯恐弄出一点声响。

    他轻轻推开静室的门，走进里面，赫然看到自己的二哥黎铮双腿盘坐，光着上身。

    方堒打眼看去，只见黎铮的胸口，肩膀，乃至脸颊竟然全都是烧伤。，这些伤口上涂满了膏药, 但依然有脓血往外渗出。看上去血淋淋的, 甚是可怖。

    看到黎铮伤成这个样子, 方堒的脸上满是震惊之色。自己的二哥已有十年没有受过伤了，这姜庆到底用了什么方法，竟能把他伤成这个样子？

    他第一时间想问封少青的情况，但是还是忍住了。有些事情，上位者不多说，就不要多问。

    黎铮听到动静，身形不动，只轻声说道：“老四回来了。土桥外寨那些人，掳了多少回来？”

    方堒有些惭愧道：“去那里的时候，那些贱民都跑去双庙村了，一个叫汪羊的墨者护着他们，小弟没有找到机会动手。”

    黎铮沉默了下来，脸上未见喜怒。

    “二哥，到底发生什么事情了？”方堒还是忍不住问道。

    黎铮不答，只右手微微动着。不一会儿的时间，从不远处的一个药罐里，爬出了密密麻麻的黑色虫子。

    这种虫子像蚂蚁一般，但是速度要稍快一些，不停的往黎铮的身上爬，直至爬到黎铮的胸口，肩膀和脸部等伤口处。

    接着，这些虫子趴在黎铮的伤口处，缓缓从嘴里往外吐出白沫子。

    方堒知道这些都是二哥养的一些治疗虫，专门用来治伤用的。平日里都是给自己兄弟们用，此刻却用到了黎铮自己身上。

    良久，黎铮终于觉得自己身上的烧伤痛苦稍稍有些缓解，他叹口气道：“老四，今天我黎峪山遭遇了奇耻大辱啊。”

    “怎么？”方堒一直在等待着黎铮发话，此时连声音都是颤抖的。

    黎铮缓缓说道：“我和青儿联合出手，却还是小觑了姜庆。青儿...青儿不幸当场殒命，你二哥我也只是勉强逃脱了一条性命。”

    “什么！？”方堒立时站了起来，脸上露出强烈的震惊之色。

    他心中一片迷茫，这姜庆到底是何方神圣，竟能将黎铮和封少青打得一死一伤。

    要知道，这两个人手上可都有超越品级的凶兽。断不可能一败至斯。

    难道他已至六品境界？

    不可能，绝对不可能！

    却听黎铮继续涩声道：“如今我黎峪山，老六，老七和老八全都死于姜庆之手，现在连少公子青儿都折进去了。”

    “这...二哥，这...这个可怎么办？”方堒此时心中混乱：“那姜庆，他怎么样了？”

    “他只是力竭，并无受伤。”黎铮说道。

    方堒顿时有些发懵。

    老五十年前早死，如今又死了这四个。现在山上也就只有大哥封一凡，公子封少红，二哥黎铮和自己。

    而大哥一直闭关未出，大侄子此刻又在南边，现在就只剩下自己和二哥黎铮两人可堪一战。

    原本以为拿下土桥外寨是信手拈来，没想到现在反过来要开始担心山寨的安危了。

    “二哥，那现在怎么办？”方堒又问道。

    黎铮沉默了半晌，沉声道：“说不得，只能请大哥出关了。”

    方堒想到大哥封一凡，情不自禁咽了一口唾沫，说道：“如今少青战死，要是大哥知道了，会不会责怪我们护佑不力？”

    黎铮再次长叹一声道：“这就是我招你来的目的啊，请大哥出关前，咱哥俩，要好好考虑一下，怎么去解释少青之死。”

    “我...我都听二哥的。”方堒立刻知道了黎铮是想堵他的嘴，连忙保证道。

