    　　

    　　“不会，你记下我的电话号码，有人拦着你，你就给我打电话……”约克说道这里，顿了一下，将头上的帽子直接摘下来递给了林逸：“这样，你戴着我的帽子，这个城市里的警察不会找我们水蓝帮的麻烦的！”

    　　

    　　“好，那就谢谢了！”林逸接过帽子直接戴在了头上：“要是有人找我麻烦，我就说是你约克老大的小弟行不行？”

    　　

    　　“那当然没问题！”约克听到林逸叫他老大，高兴的直合不拢嘴：“你尽管提好了！我约克在这蓝色小城还有几分面子的。”

    　　

    　　林逸点了点头，数出了四百欧元交给了约克，林逸口袋里一共也就几千欧元，所以约克也没怎么眼馋，收了钱后，就直接让林逸上车了，车钥匙都插在车子上面，在修配厂里，也不怕有人偷。

    　　

    　　林逸开车直接出了修配厂，有了这个帽子，林逸好多事情都好办了许多，那个约克还以为他占了多大的便宜。

    　　

    　　车子开出修配厂没多远，却发现一个美少女站正在路边拦车，看到林逸的车子过来，美少女向他招了招手。

    　　

    　　当然，林逸对于搭车搭讪的美女实在没什么兴趣，在北区，和他搭讪的美女没有一百也有八十，从事的职业不得而知……

    　　

    　　但是林逸注意这个少女的却是因为，少女是个东方人，在这异国他乡，见到一个东方少女却格外的亲切。

    　　

    　　少女酷酷的小脸上，戴着一副太阳镜，一身黑色的劲装，倒是很惹人注目。不过林逸却有一种眼熟的感觉，虽然太阳镜这挡住了大部分的脸庞。

    　　

    　　如果不是眼熟，仅仅因为少女是东方面孔的话，林逸并不会停车。

    　　

    　　“有什么事情么？”林逸戴着蓝色棒球帽，大号墨镜，估计和这酷小妞的装束差不多，从外面也看不出真容来。

    　　

    　　“帅哥，可以搭个顺风车么？”酷小妞酷酷的脸上挤出了一丝笑容来。

    　　

    　　“顺风车？我都不知道我去哪儿，怎么载你？”林逸说话的时候，在打量这个少女，少女很眼熟，给林逸一种似曾相识的感觉，却一时间又想不起来。

    　　

    　　林逸这些年见过的人实在是太多太多，偶尔觉得有人眼熟也是很正常的一件事情。

    　　

    　　“那正好，你不知道去哪里，就给我送到肯河酒店吧。”酷小妞不由分说的拉开了副驾驶的门，上了车来。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“我也不知道肯河酒店在哪儿。”

    　　

    　　“恩？”酷小妞微微一愣：“你不是水蓝帮的人么？你会不知道肯河酒店在哪里？”

    　　

    　　“刚加入的，有什么问题么？”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“哦……没什么，你开车吧，我给你指路。”酷小妞的声音听起来微微有些失望，不过依然很冰冷。

    　　

    　　林逸启动了车子，车子缓缓向前驶去，林逸的余光却在打量着身边的美少女酷小妞：“外地来这里的游客？”

    　　

    　　不过问完，林逸又觉得不可能，外地的游客怎么可能这么大胆，站在街上拦顺风车呢？而且尤其是知道自己是水蓝帮成员的情况下，还敢搭车？她不怕死么？

    　　

    　　想到这一点，林逸倒是对酷小妞的身份有些好奇起来，自己见过她么？要是能把她的太阳镜摘下来，或许能够想起来。

    　　

    　　“自助游。”酷小妞的回答让林逸有些意外，自助游？

    　　

    　　“自助游还知道水蓝帮？”林逸反问了一句，这酷小妞明显就是在说谎。

    　　

    　　“感兴趣嘛，人家崇拜强者！”酷小妞努力的让自己的笑容变得妩媚动人一些，不过她酷酷的小脸强挤出来的笑容却和冷笑差不多。

    　　

    　　“……”林逸有些无语，说谎也没有这样的吧？不过还是有些好笑道：“崇拜强者？这么说，你是特意来水蓝帮的门口等着搭车了？”

    　　

    　　“是啊，这不是遇见你了？”酷小妞笑了笑：“给我讲讲你们帮派的事情好不好？我想听！”

    　　

    　　“不好意思，我说了，我刚加入，让你失望了。”林逸对这个酷小妞倒是越来越好奇起来，她连说谎都不怎么会说，倒是干什么的？

    　　

    　　“那你也应该知道你们帮派的首脑是谁吧？是不是休蓝顿？我听说是他的！”酷小妞问道。

    　　

    　　“大概是吧。”林逸在网上查过水蓝帮的资料，水蓝帮的首领好像就是叫这个名字。

    　　

    　　“那你知不知道，他在哪里？”酷小妞忽略了林逸的那个“大概”，而是继续问道：“他是不是也在这个修配厂里面？还是在蓝色古堡？”

    　　

    　　“在修配厂里面吧……”林逸随口答道，这也是他从那个出租车司机的口中得到的消息。

    　　

    　　“这样啊，那你们平时能不能见到他？他一般都在那栋楼里办公？”酷小妞继续好奇的问道。

    　　

    　　“那我就不知道了。”林逸也不是真的水蓝帮的帮众，哪里知道那么多的事情。

    　　

    　　“你怎么一问三不知啊！”酷小妞有些生气：“那你能不能带我去见他？”

    　　

    　　“你见他干什么？”林逸更是觉得这酷小妞有些古怪，不过这话问完之后，林逸就皱了皱眉，因为他看到身后有一辆黑色的商务车远远的跟着自己！

    　　

    　　自己光顾着和酷小妞说话了，也不知道她所谓的肯河酒店在哪里，完全是漫无目的的乱开，而乱开之下，后面那辆商务车居然还远远的跟在后面，说他不是跟踪，林逸都不相信！

    　　

    　　水蓝帮的人？林逸皱了皱眉，回想起自己之前的行为，也没有什么可疑之处，甚至也没有暴露出自己的目的，连身上的现金都没有敢多带，水蓝帮的人跟踪自己做什么？

    　　

    　　而且，让林逸奇怪的是，这辆商务车应该是后跟上来的，并不是从水蓝帮的修配厂里跟出来的，因为从修配厂出来的时候，林逸特意看了看后面，没有人跟踪才对……

    　　

    　　难道是跟踪这酷小妞的人？想到这里，林逸倒是觉得有可能了，大概也就是载了这酷小妞的前后，后面的那辆商务车才跟上来的！

    　　

    　　这酷小妞到底是什么人？<!---->

