    跟着，石原樟变化出来的战神殇没有丝毫迟疑，直接双臂往前一抓，就撕裂了空间，再一闪身，就进入了暗皇道人所在的空间当中。

    不过也只是战神殇的部分进去了而已，还有一部分依旧保持着石原樟的形象留在了大千世界之中。

    一挥手臂, 刚刚破裂开的两界分割结界就被重新修复完好，再一晃身子，密迹金刚和那罗延金刚外加四大天王，观音菩萨和大势至菩萨的身影就全都出现在了结界之内，石原樟本人继续维持着光明曼陀罗跆藏结界配合着天蛇王星眸封印着纳兰暗皇的部分念头，两大金刚、四大天王还有两大菩萨则出现在其他纳兰暗皇的念头旁边, 各施手段, 将纳兰暗皇燃烧却没燃烧殆尽，又没能在空间破碎时跑掉的念头给捉拿了下来。

    “呼, 战神魔经不愧是魔经，果然很合我的天魔身份啊。”将纳兰暗皇的念头集中起来，封印收起的石原樟感应着战神殇的状态，不由心中感叹道。

    不屈、不甘、不忿、不满意、恨天无把、恨地无环，那种满心都是敢叫日月换新天的战斗意志和气势，实在是太贴合他掌控七情六欲，影响人心情绪变化的手段了，所以仅是模拟一番，就顺利的将战神魔经修行大成，然后再以特殊方法聚集了一些散乱在世间的战神殇的意念、情绪，一个假的战神殇就接着他的元神变化手段给具现了出来。

    要不然的话，就算他能搞定暗皇道人，估计也没办法像现在这般这么从容，会让纳兰暗皇抓住机会，分出部分念头逃跑，做不到对他的一网打尽。

    “你封印的那些念头归你, 我去那边看看，看看有没有什么能帮忙的地方。”感慨完，石原樟就对那边同样封印了一些纳兰暗皇念头的天蛇王招呼一声，收起依靠信仰凝聚的护法神，撕裂空间，本人也紧追着战神殇的脚步，出现在了暗皇道人借以藏身的暗星所在的空间当中。

    “轰！”

    才一到达，剧烈的爆炸声从就远方的天际传递了过来。

    石原樟没有迟疑，立刻纵深飞了过去。

    ……

    “暗皇道人，你的狠辣，你的果决呢？为什么现在表现的像个娘们一样，畏畏缩缩，只会逃跑，这可不像你啊。”石原樟扮演的战神殇口出恶言的调笑道。

    “小辈，别以为你弄出了战神殇留在这世间的投影，你就真的是战神殇了，再敢在老夫面前口出狂言，老夫定叫你好看。”暗皇道人被气的面容扭曲道。

    估计也是没想到，眼前的敌人会这么的没品吧。

    “好看, 那你到是叫我好看啊，都这么久了还不能拿下我，这可和你的名声不太相符啊。该不会, 是当年战神殇给你留下的伤势还没好吧？难怪这么多年过去了，天玄馆的道主都换了几任，却从未听说过暗皇道人的名字，还真是能躲，下水道的老鼠跟你比起来，都是孙子辈的。”

    “小辈，你找死！”暗皇道人气怒道。

    “那你到是来啊。”石原樟好笑道。

    暗皇道人也不在说话，立刻朝前一指，整个天地间就好似只剩下了这跟手指一般，强大的精神压迫感直接席卷而来，镇压住石原樟的感官，让他的眼中只剩下这迅速壮大的惊天一指。

    “休想欺我！”战神殇咆哮一声，强大的斗志就猛的冲开了暗皇道人发动的法术攻击，世界重新恢复了原本的样子，挥拳轰砸，和暗皇道人的手指撞在了一起。

    “轰！”

    暗皇道人面色一变，身形迅速向后飞退了开来。

    战神殇追击。

    暗皇道人就又是一指，却是不再蕴含乱七八糟的精神意念，而是凌空一画，一个符文就在他的身前浮现了出来，一闪，一道闪烁着危险光华的符箓就激射到了战神殇的面前。

    战神殇张口咆哮，声音化作实质般的声波，瞬间和符箓撞击在了一起。

    “轰隆！”

    又是一声巨大的爆炸响起，空间都好似被扯动一般，荡起了微弱的涟漪。

    不过下一刻，一个古朴的古钟却是突兀的出现在了注意力被战神殇牵制的暗皇道人的头顶上方，钟身微微一颤——

    “当！”

    清脆悦耳、悠扬，似乎是能直达人心灵的钟声就紧接在爆炸之后在整个暗星空间中扩散了开来，震得暗皇道人思维一滞，瞬间停下了自己的动作。

    不过也只是一瞬间而已，毕竟暗皇道人再怎么衰弱，其八劫鬼仙的境界也是实打实的，所以很快就恢复了意识，但还没等他再做出更多的反应，强大的空间禁锢之力就又骤然降临到了他的身上，将他连带周围的空间拘束，让暗皇道人像是被凝固在琥珀中的昆虫一般，动弹不得。

    然而这还没完，紧接着，五道分别呈现出赤、青、黄、黑、白的光芒从天空降落下来，按照五方五行之相在暗皇道人的周围悬停下来，一闪，五个光点就全都隐没在了周围的空间当中，但是大股的云雾，还有强烈的元磁能量却是迅速的弥漫开来，笼罩住了暗皇道人的身躯。

    而后元磁能量发生变化，好似世间最锋利的武器一般，切割起了身躯被禁锢住的暗皇道人的身体。

    战神殇也是不管不顾，迅速的杀入了元磁法阵的范围，硬顶着各种攻击冲到暗皇道人的面前，举起拳头，再次对暗皇道人发起了毁灭性的轰击。

    一次又一次，一下又一下……

    总之没过多场时间，在法宝、法阵、战神殇的轰击下，暗皇道人终于不堪重负，本人再次崩散了开来，变做漫天的晶莹念头，向着四面八方激射了出去。

    显然，是想要借此逃跑。

    可惜，石原樟早就防备着他这一手，要不然也不会在一开始的时候就把混沌钟祭出来不说，还把五行元磁法阵也给布置了下来，因此这里虽然看起来和周围没什么不同，但就如同两界分割之术一般，法阵所在的区域早就自成空间，不掌握方法或是拥有绝强的力量的话可没办法跑出来。

    然后石原樟控制的混沌钟落下，一吞，将整个五行元磁空间，还有里面的暗皇道人念头、战神殇给一体吞进了混沌钟的内部空间当中。

