 一向繁荣昌盛、安宁祥和的柳家，在昨晚这一夜之间，气氛发生了不小的变化。

今天的柳家里，弥漫着淡淡的悲伤气息。

原因无他，就是柳百川的死讯。

柳百川在柳家算不上什么重要人物，也并非是纯正的嫡系。

严格来说，应该算是柳家的支脉。

可，纵然如此，毕竟是家里的一个颇为熟悉的人死去了，柳家还是有不少人心生悲意的。

不过……有那么几个柳家人，心生的可不止是悲意了，还有浓浓的愤怒。

比如此刻，某个房间里，一个五六十岁的老人，一拍桌子，愤怒地道：“我已经说过了，这事儿绝不可能是巧合！百川对他手下的人向来极严，绝不会犯这种低级的错误！肯定有人害死了他！”

这人正是柳百川的父亲，柳康盛。

由于曾经对柳家的发展做过一定的贡献，年纪、辈分又比较高，他在柳家还是有一定的地位的。

也正因为有他，不学无术、没有丝毫贡献的柳百川才能一直在外作威作福、靠着柳家的庇护做尽坏事。

此刻……他这话一出，屋子里的几个侍从都有些噤若寒蝉。

良久……才有一个侍从无奈又战战兢兢地说道：“可……四老爷，我们已经调查了好几遍了，也找公安方面了解过了，可所有的证据都证明——柳先生的确是被醉酒的保镖兼司机给害死的。

这都是证据确凿的啊，您也看到了……”“什么证据？

都是狗屁！都是害死吾儿的犯人制造出来的假象罢了！”

柳康盛压根儿不信他们的说辞，冷眼扫了这几人一眼，道。

柳康盛一向极其宠溺自己的儿子。

哪怕儿子都已经三四十岁了，他还是不顾一切地娇惯。

若不是他如此纵容、为其撑腰，柳百川也不至于嚣张跋扈到那种程度。

而现在……如此护短的他，却发现儿子死了，而且还是死于意外，他自然就无法接受了。

他铁了心要找出一个仇人来雪恨！所以……他咬了咬牙，又道：“除了这些狗屁证据，你们还查到什么没有？

吾儿生前在做什么？

有什么仇敌？

这些你们查清楚了吗？”

另一个侍从听到这话，倒是抬起头，开口道：“呃……这我真查到了，只是……说出来怕您会生气……”“我儿子都死了，还有什么能让我更生气的？

快说！”

柳康盛大声说道。

“是……那我说了。

根据调查和了解，柳百川先生，最近曾试图强行与最近在天海市开演唱会的歌星叶紫灵发生关系。

结果失败了，似乎是……被一个摄影师给阻止了。

而后，柳百川先生试图报复，在昨晚安排人手，在叶紫灵的演唱会上直接将其劫走，并派人想将其……将其侮辱，结果又一次失败了。”

这个侍从道，“在失败之后，柳百川先生不知为何忽然惊恐地要求逃走，让那个保镖也就是司机带他离开。

再之后，就是那场事故了……”侍从本来以为，柳康盛听到自己的儿子曾做出这样的罪行，可能会很生气，很失望，或是……很震惊。

但……令这位侍从意外的是——柳康盛听完这一番话，并没有因为自己儿子试图强暴少女、还当着演唱会劫人的罪行而感到丝毫的愤怒、羞愧或是惊讶。

而是一下子激动、兴奋了起来，大声道：“就是这！肯定就是这个叫叶紫灵的婊子！肯定是她害死我儿子的！”

几个侍从都一下子惊了。

瞪大眼睛看着柳康盛，不明白这位大爷是怎么想的。

可柳康盛一点都不在意他们的目光，继续说道：“像这种唱歌演戏的戏子，不就是给有权势的人玩弄的吗？

我儿看得上她，是她的福气！而她居然敢反抗，还害死了我儿子，真是个贱种！我一定要她给吾儿陪葬！”

几个侍从继续目瞪口呆。

哑然无语。

柳康盛倒也没再多问什么了，想了想，直接发号施令道：“你！继续去查那婊子身后有什么其他的人，一定给我查到底！你们两个！给我去安排人，我要那婊子死！死得越快越好！她必须给我儿陪葬！”

……去东林市的行程已经确定，自然该通知的人也要通知到。

医院那边已经在安排中医分部的重新开业了，这几天那几位名医也都陆陆续续处理完家里的事情、来到天海市了。

为了让他们稍稍缓缓，杨天想了想，就给赵秋实打了个电话。

赵秋实一听杨天说要推迟，本来还有点犹豫的，但再一听杨天说是要去东林市请第六位神医，顿时就啥意见都没有了——虽然五位神医已然足够震撼，但六大神医齐聚效果肯定更加爆炸啊！医院和名医这边，赵秋实都表示会通知到，也就不用杨天操心了。

晚上，杨天做了一大桌子菜，然后在吃饭的过程中公布了自己要去东林市的消息。

几个女孩很自然地又有些不乐意——毕竟杨天才回来几天，这就又要出去了。

可在杨天一阵安抚、以及这一顿大餐的收买下，她们的不高兴总算是化解掉了，只是勒令杨天要早点回来、不许在外面拈花惹草。

……第二天早晨。

当王茜看到杨天的时候，她的眉头一下子就皱了起来。

她打量了好几眼，然后转头看向叶紫灵道：“紫灵啊，这……就是你说……靠谱的中医？”

叶紫灵点了点头，道：“是呀。”

“可我怎么看着一点都不像啊，”王茜的语气中充满了怀疑，“这么年轻的中医，哪里能有什么本事啊？

紫灵你不会是被骗了吧？”

杨天听到这熟悉的论调，有些无语。

叶紫灵苦笑了一下，道：“王姐你就放心吧。

他是……是我好姐妹的男朋友，我相信他是靠谱的。

咱们就带上他吧。”

王茜看了看叶紫灵那坚定的眼神，犹豫了一下，有些无奈地点了点头，道：“既然你这么信任他，带他一起也行。

反正机票也按你说的多定了一个。

可……这下另一个问题来了：我之前以为会是个老人，所以觉得带在身边也没什么，不会有什么大的误会。

可现在……这么个年轻小伙子，你要是随便带在身边，明天估计你的绯闻就能传遍全网络了。”

 