    我知道现在是在做梦，但是我想要睁开眼睛，却发现根本就睁不开。

    “真特么……”我忍不住想要骂娘，我太倒霉了这都是第几次鬼压床了？

    “姜灵……”

    下一刻，我忽然又听到了林诺在叫我的名字。

    迷迷糊糊，我好像看到了林诺身穿红装就坐在我床边，而且我现在所在的地方也从冯七的屋子，变成了村子里面的老宅。

    还是我睡的那个房间，并且，这个房间已经被精心的装饰过了，点上了红蜡烛，床边还贴着红双喜。

    “这是我和林诺的婚房……”我脑袋发蒙，心里出现了这样的想法。

    我顿时激动起来，情不自禁的看向了坐在一旁的林诺，心里想着，这就是我的新娘子啊……

    我舔了舔嘴唇，抬手掀开了林诺脑袋上的红盖头，露出了她那张好看到了极致的脸。

    红烛摇曳，林诺的脸上带着娇羞的神色，低着头，似乎不敢看我一样……

    “林诺……”我看着她鲜红的嘴唇，最后情不自禁的靠近……

    我还是童子身，但是在睡梦中却和林诺发生了最为亲密的事情。

    最关键的是，一夜之后，林诺的肚子竟然大了起来。

    我看着她的满脸含笑的摸着肚子，也是感觉到一股幸福的喜悦在心头涌动着……

    “嘻嘻……”

    就在这个时候，我忽然听到林诺的肚子里传来婴儿的笑声！

    随后，林诺的肚子开始疯狂的扭曲着，一张婴儿的脸慢慢地浮现在了上面，并且在短短的几个呼吸内，他直接破开了林诺的肚子，爬了出来！

    那张脸，看起来竟然和吴婶的儿子长的一模一样！

    “啊！”

    我大叫一声，直接睁开了眼睛，浑身冷汗的坐在床上。

    我喘着粗气，慢慢地看向窗户……在那里，趴着一个孩子，他正满脸笑容的对着我，这样的一幕，要多诡异，就有多诡异！

    而这个孩子正是吴婶家里的那个孩子！

    “竟然还缠上我了！”我眼神冰冷，刚刚我要不是在梦中惊醒，很可能就会着了这孩子的道了！

    “七哥，快点起来！”我对着冯七大吼了一声，然后直接朝那个孩子扑了过去。

    我不敢有丝毫的大意，冯七的院子里有镇杀邪祟的东西，但是这孩子却神不知鬼不觉得溜进来了，还差点把我害死在睡梦中。

    可见，它已经有了一些道行，甚至我担心自己都不是它的对手。

    “嘤嘤！”

    那孩子大叫一声，看我扑过去的时候，竟然直接从这里逃走了！

    “怎么回事！大晚上的你叫什么！”

    冯七睁开眼睛，一脸不爽的看着我。

    “吴婶……吴婶的儿子缠上我了！”我喘着粗气，艰难的开口。

    “你说什么？”冯七的眉头一挑：“这玩意这么邪乎？”

    我凝重的点了点头，我如果没有意识到我在做梦的话，很可能真的会被它困在梦境里面，然后杀死。

    这孩子诡异的厉害。

    “必须想个法子把他给除了！”我咽了一口唾沫，然后道：“明早上，我们去找吴婶，先看看她儿子在不在！”

    冯七点了点头，再一次倒在了床上，不一会，就传来了呼噜声。

    我坐在床上，却怎么也睡不着了，一方面是吴婶那个儿子把我吓得够呛，另一方面是，回想起在梦里我和林诺发生了关系，我就忍不住心脏狂跳……

    跳下床，蹑手蹑脚的跑到卫生间里，换了一身衣服，然后才回到床上继续发呆。

    我心里装着事，眼睛不时地瞥一眼窗口，生怕那孩子又趴在了那个地方，阴恻恻的看着我！

    好不容易熬到了第一声鸡鸣响起，我翻身下床，然后叫醒了冯七。

    “你疯了吧，五点钟就叫我起来！”冯七抱怨了一声，但还是老老实实的穿上衣服，哈欠连天地和我一起走出了院子，朝吴婶的早点铺走去。

    现在太阳都还没升起来，巷子里只有几盏路灯亮着，其余的地方都黑漆漆的，仿佛下一刻就会有什么东西从黑暗中窜出来一样，看起来有点瘆人……

    不远处，吴婶家里的早点铺已经开门了，现在店里只有吴婶一个人正在忙碌着。

    我和冯七站在不远处，看着她把包子放进蒸屉，然后开始煮汤。

    阴灵眼下，店里面并没有那个孩子的身影。

    “他不在！”我对着冯七摇了摇头，然后走了过去。

    “你们两个这么早就来吃饭了啊！”吴婶看到我们两个，笑着打了一声招呼。

    我和冯七随便应了一声，然后找了个位置坐下。

    因为昨天的经历，我忍不住朝桌子地下看了一眼，然后长长的松了一口气，那孩子不在这下面。

    “还是老三样是吧，你们两个今天来早了，包子刚上笼屉，还要等一会啊！”吴婶笑着给我们一人端了一碗胡辣汤，然后又回到了铁锅前面开始熬煮那一锅骨头。

    我端起汤喝了一口，然后装作漫不经心的问道：“吴婶，今儿怎么没看到你儿子啊！该不会还在家睡懒觉吧！”

    吴婶听我提起她儿子，顿时就笑了：“他可勤快了，早就起来了，你看看这些骨头，就是他帮我剁碎的，你别看我儿子年纪小，力气可大着呢！”

    她脸上带着骄傲的神色，话语里满是欣慰以及炫耀。

    我看了冯七一眼，都不忍心说出实情，打破一个母亲对儿子的所有幻象。

    但是，他儿子现在缠上我了，要是不解决，我很可能被他儿子活活磨死！

    咬了咬牙，我还是做出了决定，门开口道：“吴婶，我刚起来的时候，看到有孩子在护城河旁边玩耍，他穿着红衣服，大概七八岁的样子……不知道是不是你儿子……

    我可听说，这太阳出来之前，河边是最凶险的地方，那水底下的东西，指不定躲在什么地方，等着拉一个替死鬼，然后他好投胎转世呢！”

    我说这些话的时候，时时刻刻的注视着吴婶的脸上，当她听到护城河三个字的时候，脸上的肌肉明显的颤抖了一下。

    不等我说完，吴婶便扔下一切，朝外面跑去。

