    谢新玲嗔道：“怎么说是跑呢？我大表哥只是去外地谋发展，他离开很多年之后戴山才出事，实际上我们当时只不过是见好就收罢了。”

    李新年犹豫道：“即便这样，可只要戴山说出你们之间的关系，警方就会怀疑你，等他们发现你是我公司股东的话，他们就会质疑为什么我们会搞在一起。”

    谢新玲盯着李新年注视了一会儿，怏怏道：“如果你不愿意跟我合作就算了，有必要找这么勉强的借口吗？”

    李新年正色道：“我不得不考虑这些因素。”

    谢新玲哼了一声道：“戴山为什么要把我们的关系告诉警方？这件事无非说明当年他利用职权玩弄了一个不谙世事的小厂花，只能罪加一等，他又不是傻瓜？”

    顿了一下，又幽怨道：“顾雪还是戴山的老婆呢，你不仅让她成了股东，不是连人都继承下来了吗？难道就不担心警察怀疑？”

    李新年胀红了脸，瞪着谢新玲说道：“你知道的事情不少啊。既然你都已经做通了如兰和顾雪的工作，那我还能说什么？”

    谢新玲马上眉花眼笑道：“这么说你跟童莉确实没谈成了？”

    李新年没好气地说道：“谈成了还能轮得到你吗？这婆娘心也太狠了，出一个亿就要百分之的股份，谈都不用谈。”

    谢新玲笑道：“我可没她这么大的胃口，我只要百分之五就行了，将来我也可以替你把美容院做成全国连锁店，直销工厂的产品。”

    李新年犹豫道：“这我倒是相信，既然你能让两个摆地摊的表哥赚大钱，我相信一定也能成为我的好帮手。”

    谢新玲看着李新年的眼神顿时变得含情脉脉起来，吓得李新年急忙站起身来说道：“具体细节到时候我还要跟财务总监谈谈，公司还有点事，我先走了。”

    回到公司，李新年的心思还在余小曼身上，虽然童莉最终都没有透露那三个男人的身份，可李新年基本上已经确定余小曼确实撒了慌，心里不禁有点恨意。

    比如，余小曼每次回宁安市之前第一件事就是先通知他，可这一次却悄无声息地回宁安市跟同里见面。

    虽然她们确实算得上是“老姐妹”了，彼此一起吃顿饭也很正常，可也不排除余小曼意外发现童莉现身之后担心她会透露出什么。

    如果今天不先约了童莉的话，等余小曼跟童莉见过面之后，童莉恐怕连今天这点信息也不一定会透露，这似乎说明余小曼心里确实有鬼。

    不过，恨意倒还是其次，当李新年预感到余小曼撒谎背后可能存在的动机的时候，心里不禁浮上一片阴影。

    “刚才是不是又偷偷溜到隔壁去了？”

    李新年正自坐在那里冥思苦想，忽然传来妙兰的声音，抬头一看，只见她一脸狐疑地盯着自己，于是没好气地说道：“怎么？你在监视我吗？”

    妙兰嗔道：“我才没这个闲工夫呢。”顿了一下，凑到跟前小声说道：“我跟于欢联系了一下，没有任何戴山被抓的消息。”

    李新年小声道：“她一个小警察自然不会知道，已经确定了，戴山确实被抓了。”

    妙兰低声道：“你通过什么渠道确认的？”

    “这你就别问了，总之，戴山现在就在警察手里。”李新年忧虑道。

    妙兰好像也有点紧张，低声道：“你说她会不会把你供出来？”

    李新年摆摆手，说道：“别做这种无谓的猜测，他要真把我供出来也没办法，眼下也只能静观其变了。”

    妙兰怔怔楞了一会儿，说道：“对了，于欢说马达县的焦友军已经死了。”

    李新年惊愕道：“死了？这么说还是被他自己的同伙灭口了。”

    妙兰点点头，说道：“既然救不出来，他们干脆打死了他，这样也好，起码好多人可以睡个安稳觉了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“焦友军是死是活跟我们没关系，对我们来说最大的威胁还是戴山。

    我已经跟小雪欧阳玉还有你妈都做过交代了，公司的事情都有具体的安排，一旦我真出什么事的话，你们可不要乱了阵脚，所有的责任我都会一人承担。”

    妙兰急忙道：“记住，你一定要死扛，只要警察抓不到那个草帽，凭戴山一个人乱咬也没用，反正警察在公司找不到这笔钱。”

    李新年站起身来没好气地说道：“我还用得着你教？忙你自己的去吧，我要出去一趟。”

    约莫下午三点钟光景，李新年拨通了余小曼的手机。

    “有什么指示？”余小曼问道。

    李新年迟疑道：“你应该已经到宁安市了吧？”

    余小曼明显楞了一下，随即气哼哼地说道：“怎么？我回一趟宁安市余家燕都要向你汇报？”

    李新年哼了一声道：“余家燕倒是没有跟我汇报你回来的消息。”

    “那你怎么知道我回来了？难道你有第三只眼？”余小曼不解道。

    李新年说道：“今天中午我见了你的一个老姐妹，是她告诉我你今天回来，并且你们晚上还要在一起吃饭呢，我不用说这个老姐妹的名字你应该也能想到是谁了吧。”

    余小曼好一阵没出声，最后说道：“这么说你们已经见过面了，你跟她有生意要谈？”

    李新年说道：“我们没有谈生意，而是聊聊当年你们三个人在别墅的事情。”

    余小曼又是好一阵没出声。

    李新年说道：“对了，薄荷让我通知你，她因为公司有急事，所以你们今晚的聚会取消了。”

    余小曼沉默了一会儿说道：“我还要半个小时才到宁安市，等见面再说吧？你也不要去乱打听了，今晚我什么都告诉你。”

    李新年楞了一会儿，说道：“晚上我在老地方等你。”

    李新年所谓的老地方自然是指母亲章梅的老房子，可没想到余小曼说道：“不去你妈那里，去我那儿。”

    李新年疑惑道：“你爸妈不在家？”

    余小曼说道：“不是我爸妈那里，而是我自己的房子。”

    李新年惊讶道：“怎么？你在宁安市又买房子了？”

    余小曼说道：“见面再说吧？我到了以后去买点你喜欢吃的菜，到时候给你发一个定位，你应该能找到。”说完，不等李新年回答就挂断了。

    李新年站在那里呆呆发愣，这倒不是因为余小曼又有了自己的房子，而是自始至终余小曼的口气好像都非常冷静，就像是一切都在她的预料之中似的。

    并且，李新年意识到余小曼在得知自己提前见过童莉之后，仿佛今晚要跟自己彻底摊牌了，很显然，她可能以为童莉把什么都说出来了。

    这么看来，余小曼以前肯定在撒谎，妈的，倒要看看这婆娘今晚又能编出什么新花样来。

