    他被喊得耳朵一疼，瞧着嬴黎不解风情的模样，顺势扣住她的腰低头亲了她一口。

    嬴黎眨眨眼，舌头舔了一下被亲的嘴角：“这酒好甜啊，为嘛我桌上的是茶？”

    “你吃得多，喝得多，酒量又不行，我特意吩咐不给你桌上摆酒的，省得你还没吃饱就醉了。”

    “...至于嘛。”嬴黎不开心了，勾住他的脖子凑上去：“快快快，再亲一下，我尝尝这酒什么味儿。”

    她仰着头的模样看的燕靖予心猿意马，飞快的亲了她一下就把人扭过去看烟花：“不许动。”

    “嗯...你为什么要咽口水？”嬴黎后仰着头，直勾勾的盯着他的脖子：“我这还有两个橘子，饿的话，你可以先垫垫。”

    他不吭声，静悄悄的抱着嬴黎，烟火放完了才松开。

    静谧的夜空下，他极为赧然：“回头，我送你两本书吧。”

    “我不要！”嬴黎果断拒绝。

    他干咳了两声：“画册，有男有女。”

    “不要！”

    “搂搂抱抱那种。”

    “......”

    “情情爱爱，恩恩怨怨...”

    “好呀好呀。”嬴黎兴奋到脸红：“是那种书对不对，两本也太少了，先来二十本我翻翻。”

    燕靖予抬手敲她：“二十本二十本，你想干嘛？”

    “我要学习！”嬴黎说的理直气壮，大喊一声撒腿就跑。

    他们俩这一耽搁，宫宴也差不多要完事了，离宫之前，燕靖予交给秦嬷嬷一瓶酒，让她给嬴黎带回去尝，第二天又送了两本书过去。

    “包的还挺严实。”抱着书，嬴黎兴奋的老血沸腾，迫不及待的拆开：“来来来，给我见识见识。”

    她念念叨叨意图不纯，秦嬷嬷立马蹿过来盯着。

    兴奋的打开，期待的那种书没有，是两本小画册，书名是《男人那点事》。

    嬴黎：“...这是个啥？”

    她盯着看，在书名下边瞧见了燕靖予的大名，一翻开：“嚯~他都自信成这样了吗？为什么说好的画册全是他自个儿？说好的男男女女搂搂抱抱呢？女的呢？”

    一连翻了几页，嬴黎发现了自己的画像，继续翻，后面全是她的画像，还没重复的，连她中毒后躺床上喝药的都有。

    “搂搂抱抱呢？”嬴黎激动的拿起另一本：“不会吧，主角竟是我自己，真画了我要不要藏起来偷偷看，呀，害羞害...嗯？说好的搂搂抱抱情情爱爱恩恩怨怨，就是三只猫抢鱼？”

    她不信邪，仔仔细细的又翻了一遍，心死如灰。

    那混蛋玩意儿骗她。

    “画的挺好。”秦嬷嬷放心多了：“只是姑娘要收好，别让人瞧见了笑话。”

    嬴黎一脸严肃：“嬷嬷，你不觉得我很危险吗？我躺床上燕靖予都能给能给我画出来，你说他会不会也看见过我沐浴更衣了？”

    “怎么可能，世子堂堂正正，怎么会干这种龌龊事？”

    她很信任燕靖予，当天傍晚就让丫鬟把所有窗户都挂上了帘子，天色一黑立刻拉的严严实实，月光都透不进来。

    嬴黎对此无言以对。

    燕靖予给宣德帝塞女人这一招作用明显，打从端午节后，耳根子就清清静静，再没人给他夸自家妹妹闺女的了。

    到是承恩公夫人杨氏，没几天就送了三个小姑娘过来，说给燕忱白做妾，许氏被气的半死，又要装着贤惠，只能强颜欢笑着答应下来。

    等自己躲在屋里时才破口大骂，把自己最心爱的陪嫁簪子都摔了。

    这事燕靖予打听的清清楚楚，说笑话一样讲给嬴黎听：“你是没见她强颜欢笑的样子有多难看，明明不愿意，却不得不接受。

    我让人去怂恿杨氏不假，却也没想到杨氏这么心急，新婚一年不纳妾，这是对发妻的尊重，也是对亲家的尊重，杨氏倒好，直接塞人。”

    “你就不怕许氏知道是你干的？”

    他摇摇头：“我好心的替她拦了，还被杨氏酸了一顿，可怜死了，我那嫂嫂怨恨杨氏还来不及呢，怎么顾得过来怀疑我？”

    “狡猾。”嬴黎拌着豆沙馅：“可是就这样而已，许家也不会对承恩公府不满啊，而且，你现在不是打算捧杀燕忱白嘛，他的两个大后台闹起来，他也没办法捧杀了。”

    他摇摇头：“这并不矛盾。”

    “好吧。”嬴黎挖了一勺豆沙馅递过来：“尝尝甜不甜。”

    他尝了尝，点点头继续说：“杨氏都把人送进府了，必定会不择手段的让那几个妾室分走我嫂嫂的宠爱，就如同当初她们对付我母亲那样，先生下孩子。”

    “我先前觉得你嫂嫂很聪明。”嬴黎自己也吃了一大口：“结果她太让我失望了，给你塞妾室，怎么想的？”

    燕靖予笑了：“人嘛，顺风顺水容易产生错觉，如今整个雍王府的中馈都由她掌控，她自然觉得父王对她看重，她也可以自诩长嫂如母来要求我了。”

    “啧~自信。”嬴黎挽起袖子开始做自己最喜欢的豆沙圆子。

    燕靖予看着她，时不时帮忙递个勺子之类的。

    “再过些日子，裁军的事就定下来了，过两天会有一个朝会，单属于武将的朝会，想不想去听听？”

    嬴黎挑眉：“可以呀。”

    “那我等你，届时带你进去。”

    “好。”

    武将开会，猛男必多。

    嬴黎多多少少有点小激动，到了日子，她麻溜的跟着燕靖予进宫。

    这一场朝会为的就是整合将领，调动兵马，铲除内乱，宣德帝称病不来，由雍王主持。

    各地驻守多少兵马，何人驻守何地听从何人调遣，层层分明。

    雍王有威望，他的话武将们都会听，至于那些居心不良的人，也由此限制住了。

    等正儿八经的朝会商讨完，雍王带他们换了地方去喝酒，顺带聊一聊他们的志军心得，也算是变相听他们吐槽朝廷。

    酒劲一上头，在凉州结识的陈兴陈将军就说：“瓦剌年年犯境，真是烦死人了，秋天养的膘肥马壮，冬天就开始越境劫掠，饶是边关防线拉的再长，也会让他们钻了空子，可恨呐。”

    “瓦剌善突袭，偏我们的战马不足，无法做法长途奔袭，关外草场无边无际，他们想逃多远逃多远，追都追不上，这才气人。”

    “而且，他们春夏秋三季都躲起来，偌大的草原根本找不到大营。”

    他们你一言我一语，个个恨瓦剌，却毫无办法。

    雍王也恨，他与瓦剌打过很多次，可就是除不掉瓦剌。

    听他们说了很久，嬴黎提出疑问：“为什么你们的想法总是停留在了防御，而不是进攻？”

    “进攻谈何容易？”陈兴愤愤不平：“除非像嬴姑娘这般勇猛。”

    “对。”好几位将军应声，他们都听说过嬴黎御敌的事，对她尤为佩服。

    嬴黎摇摇头：“很容易啊，若让你们进攻，你们会选择什么时候？”

    他们认真想了想，雍王道：“必然是草原雪化时，临近夏季与秋季，这样可以避开严寒，我军也有足够的粮草。”

    “不，对付瓦剌这样的游牧，最好的攻击时机是春天，春天牛羊马会交配，瓦剌的女人大多也会冬天受孕，至于为什么大家都懂，天冷闲的。”她一点也不避讳面前的一群男人，落落大方的畅谈。

    一群男人都尴尬了，却也认真听着。

    “如果春天发起进攻，瓦剌只要选择撤退，长途奔波，别说人了，牛羊马都会流产，这样一来，当年的牛羊数量就不足以支撑瓦剌过冬，这个时候，瓦剌必定会在秋季就发起攻击，我军可照例防御，等来年春天再来一次。

    而且，瓦剌逐水而居，偏草原仅有一条大河流经大周东北方向的边境，想找他们也很简单，要么沿着河走，要么就是往雪山山谷的方向走，融化的雪水对他们很重要。”

    一群将军听得连连点头，雍王问道：“你怎么对瓦剌这么熟？”

    “我家有书啊，我家祖宗嬴黎不是打过瓦剌嘛。”随口一扯，爱信不信。

    雍王心情复杂：“那本王回头要找丞相借一借这些书了，早就听靖予说，宣平侯留下了很多手札，记载了很多我们不知道的东西，连陈平之战的细枝末节都有记录。”

    “额...手札珍贵，不外借。”

    “不怕，本王去你家看，不带出来。”

    嬴黎：“......”

    可恶，你听不出来我在拒绝吗？

    我上哪给你找手札去？

    她为难了，也不敢随便说话，生怕又被抓着刨根问底。

    燕靖予看热闹的瞧着她编，等他们根据嬴黎的话在地图上推断瓦剌最有可能扎营在哪的时候，燕靖予悄悄握住她的手。

    “你尽情编，我可以代笔帮你写。”

    “嗯？”嬴黎瞅着他，嘴硬无比：“我家真有。”

    他挑眉，转身就和雍王商议：“父王，那等下我们一起去丞相府吧，今日丞相休沐，应该在家。”

    嬴黎头皮发麻：“小王八蛋，你存心整我是不是？”

    他不吭声，嬴黎急的不行，坐都坐不住了。

    如坐针毡几个时辰，雍王竟然被灌醉了，丞相府是去不成了，燕靖予交代人送他回去，自己则陪着嬴黎回家。

    “那些真不是我编的。”嬴黎突然不知道怎么解释这件事：“但是我真的知道关外的情况，我还知道瓦剌王庭在哪，你信不信？”

    他笑盈盈的点头：“你家真有书记载这些？”

    “...没有。”嬴黎还是承认了：“虽然我不知道该怎么和你解释，但我真的不是吹牛。”

    “我信你。”他大方的拉住嬴黎的手：“我父王那边你别急，他不会来借书的，我保证。”

    “那就好。”嬴黎瞧着街边的花生糖离自己越来越远，严重怀疑他突然牵住自己，是为了不让自己过去买。

    把她送到门口他才走，嬴黎等着他离开，麻溜的折回去买了一包花生糖抱回来。

    前朝忙的轰轰烈烈，后宫却起了幺蛾子，杨太后突然病了，找国师夏徽玄算了一卦，说是宫里有人克她，几张嘴一说，就说是嬴袖的八字对她有冲撞，执意要把嬴袖赶去行宫居住。

    慈安殿里，称病的杨太后躺在床上，板着脸闹脾气。

    “母后到底想干什么？”宣德帝气的暴走：“朕说过，不能动嬴袖，不能动！你非要和她过不去做什么？她哪里碍着你了？”

    杨太后一副油盐不进的模样，只坚持自己的想法：“她一个先帝的后妃，至今不挪位置，不合规矩。”

    “朕不是说了嘛，宫里人少，不需要她把芷兰殿腾出来。”宣德帝看向左皇后，等她解释。

    左皇后一脸为难，不太好说原因。

    “皇上。”新得宠的杨妃贴过来：“太后知道皇上不愿意在这个时候得罪嬴氏，可是太后的安康也不是小事，且八字冲撞的事是国师所说，皇上一片孝心，只是让皇贵太妃去行宫居住罢了，嬴氏总不能逼着皇上不孝吧。”

    宣德帝皱眉看着她，他不说话，左皇后就明白他认同了杨妃的理由。

    “嬴袖去行宫，不能带着孩子。”杨太后加了一句：“哀家是为了你好，拿捏住她的孩子，才能拿捏住嬴氏，你不会真的想把皇位传给燕靖予吧。”

    宣德帝勃然大怒：“他是册封过皇太孙的，如今更是无冕太子。”

    “那也不是真的太子。”杨太后大声呵斥，不见半丝病容：“太子立了都可以废，何况一个没立的。”

    宣德帝甩开杨妃：“你是不是觉得杨家封了国公就不得了了？就觉得杨家能翻天了？杨家那群窝囊废，拿什么和嬴氏比？拿捏嬴袖，找死吗？”

    “皇上。”杨太后也怒了：“你再怎么看不起杨家，那也是你的亲舅舅家。”

    宣德帝气笑了，懒得啰嗦，直接拂袖而走，左皇后见状，立刻跟了上去。

    即便宣德帝火冒三丈，左皇后依旧说道：“只怕太后还是想让燕忱白继承大统，所以想法子阻碍，皇上不如顺水推舟。”

    “如何顺水推舟？”宣德帝的火气消了许多。

    左皇后忙道：“皇上再抬举燕忱白一下，太后必定会迫不及待的出手，她如果真的扣下了皇贵太妃的孩子，嬴氏必定与杨家大动干戈，鹬蚌相争渔人得利，杨家只不过绣花枕头，要是真的能借嬴氏的手除去，也是好事一桩。”

    她仅做提点，宣德帝就明白了。

    隔日，燕忱就被提做邺城守军大将军，掌管邺城周边一切防务，奉旨回城。

    在他回家的当天，承恩公杨氏着人请走了许氏，夜里很晚才放她回来，刚回家，嬷嬷就告诉许氏，燕忱白歇在了杨氏送来的妾室处，引得许氏一整晚都在大发脾气。

    燕靖予就静静的看着杨氏搅合燕忱白的内宅，顺带瞧着燕忱白被一群女人玩弄手掌而不自知。

    燕忱白当上大将军没几天，杨太后就强行要求嬴袖移居行宫，同时把襁褓里的燕稷带走了，孩子被强行抱走的时候哭的撕心裂肺，芷兰殿的人阻拦，也被打了个半死。

    嬴袖更是被几个嬷嬷绑住了手送上马车的。

    嬴氏得到消息的时候，嬴袖的马车已经出城了，丞相夫人气的半死，立刻就要去去拦。

    “站住。”嬴黎拦住她们：“去拦了干嘛？和奉旨行事的人吵嘴，然后把人带回来？人家都说了，是国师算出来的，阿袖继续留在宫里会克死太后。”

    丞相夫人气不过：“难不成就不管？”

    “肯定要管，他们敢这么把人送去行宫，就是打了嬴氏的脸，那我们也不要玩弯弯绕绕那一套了，直接点就好，打不着太后，就打她的娘家人。”

    丞相夫人想了想：“我随姑姑一起。”

    “别，你们都是有身份的夫人，怎么能这般不知礼数呢？嬴氏是书香门第，要懂规矩，我去就行。”

    娘的，终于又逮到机会打杨破虏的子子孙孙了。

    她好激动！

    起身出去，嬴黎特意把家里力大如牛的婆子和大丫鬟都叫上，直接来到承恩公府。

    这府里的人见了她就怕，刚要关门，婆子们就冲进去了，嬴黎走在最后，她不随便打人，她是有目标的。

    承恩公府被闹得鸡飞狗跳，来打人的侍卫全被嬴黎反倒，一群女人逃的逃，叫的叫，乱哄哄的不成样子。

    杨氏得了消息，偏不信自己压不住嬴黎，神气十足的冲出来呵斥：“嬴鲤，你胆敢...”

    话没说完，嬴黎就冲到她跟前了，一把揪住老太婆的领子，激动的脸色发红：“哈！你竟然没躲。”

    这老太婆，不是自己找打嘛。

    她把棍子往腰上一别，想要一个大耳刮子扇杨氏，可是一看自己的手，那被秦嬷嬷精心修剪的指甲莫名的痒痒，干脆屈手成爪朝着杨氏的脸狠狠一抓，三条血痕直接横在了杨氏脸上。

    杨氏疼的大叫，嬴黎却浑身舒畅，伸手就薅头发，杨氏根本反抗不了，身边的人也救不了。

    “小贱人，我要杀了你，杀了你。”杨氏不停的叫嚣，然后脸上又多了几道血痕。

    嬴黎瞧着自己的指甲，舒服透了：“原来薅头发挠人这么爽。”

