    他的掌心仅隔着一层薄薄的布料,?灼热的触感从脊骨一点点爬上来，云悄耳根红了个透，用手推搡林桀,?绞尽脑汁找了个借口：

    “我还饿着。”

    “饿？”林桀轻佻的挑了下眉，弯下脖颈,?与她鼻尖相触，鼻息扑洒在她脸颊,?他刻意咬重了字眼：“我也饿了。”

    这么明显的暗示,?云悄哪里听不明白。

    他饿了，要吃她。

    “那你快去做饭。”云悄伸手推林桀,?试图要从他的怀抱里逃出来，却被抱得更紧。

    林桀捏住她的下巴，粗粝指腹划过她脸颊，眼眸幽沉,?他低沉着嗓说：“先运动下,?好消化。”

    “……”

    话都到这里了,?云悄再反抗也没有办法,?索性放弃挣扎。

    储物房里有张放置了许久不用的实木书桌，林桀直接脱下身上的外套铺在上面，又把云悄放在桌上,?低头吻住她的唇。

    林桀指节分明的长指插.入她蓬松发顶,?云悄被迫仰头,?室内灯光黑暗,?她能瞧清林桀眼皮垂下时,?细长黑睫落下的小片阴影。

    云悄新买的牙膏是草莓味儿的，等两唇相贴时，她似乎尝到他舌尖残留的草莓味儿。

    很甜。

    又很让人上头,?失了理智。

    许久之后，云悄脸颊浮上一层薄薄的红晕，她轻喘着气埋首在林桀肩窝，用手戳了戳他脸颊，声线有点颤抖：

    “林桀，你是…是不是偷用我的牙膏了？”

    林桀正低头用指尖解开她睡衣顶端的纽扣，听见这话，瞭起眼皮看着她，语气慢悠悠的：“不能用？”

    云悄正想说不是，林桀低下脖颈在她锁骨处轻咬了一下，一个红印瞬间出现在薄嫩肌肤上。

    “你人都是我的。”林桀捏住云悄的脸颊，她仰头和他对视，看见他眼底浓浓的笑意：“用你支牙膏怎么了？”

    “……”云悄没话反驳，好像真是这个理。

    林桀慢条斯理的动作，像个极有礼貌的绅士，云悄只能用双手轻勾住他的脖颈，意识逐渐迷糊，她有点儿胡思乱想，明明在这种事上都是初学者，林桀却进步飞快，每一次接触都是不同的体验。

    云悄有时候会怀疑，林桀是不是背着自己偷师了，不然以他那学渣体质，怎么能超越从小到大都是学霸的她。

    对于此事，当事人林某的解释是：“男人在这种事上，向来是无师自通。”

    “……”

    好吧，算他赢了。

    云悄像一只兔子。忽然落入了狼群的陷阱，最后还是忍不住挣扎着投降，软声祈求他：“能不能换个地方？”

    “不能。”林桀直接拒绝她的请求，低笑道：“这样挺刺激的。”

    云悄想要骂人，刺激个屁。

    她余光瞄见林桀摸出一只小方形的塑料包装袋，薄唇衔住，漆黑的眼眸被情.欲侵蚀，显得有点儿邪气。

    “家里的不是用完了吗？”她问。

    塑料袋撕裂的声音混杂男人低沉的嗓音响起：“刚才去买的。”

    “……”

    偶尔一次换地方运动，真的是很刺激，但云悄不想再体验第二次，事后她完全映照了白天跟林桀聊天时的话，无论去哪儿，都像一只树袋熊挂在他身上，浑身无力。

    从浴室泡完澡出来，云悄闭眼躺在床上，一点也不想动弹，忽地想起洗衣机里的衣服，使唤林桀：“去晾衣服。”

    “可以。”林桀拿过吹风帮她吹干头发，走到阳台去晾衣服。

    等他晾好衣服回来，云悄抱着笔记本坐在床上工作，他走过来，低头看了一眼：“在改稿子？”

    Wolf车队纪实栏目已经上线两期，平均点击率都不错，青果这边加大了宣传力度，云悄作为这次项目主心骨，工作强度比往日更重。

    公众号新连载的稿子是实习生写的，被杨思琦打了回来，要云悄立刻修改替换上去，她只能拿起笔记本加班。

    云悄正敲完稿子最后一个字，关上笔记本，抬头对上林桀的眼睛：“改完了，我饿了。”

    林桀伸手揉了下她的头发，说道：“你刚才忘了件事。”

    “什么？”云悄怔然。

    林桀伸手拿过她手里的笔记本，指节插在她发顶，掌腹微微用力，强迫她抬头，低头落下一吻：“叫声老公，我就给你做饭吃。”

    卧室灯光很亮，云悄眼睫一抖，看见林桀眸底自己的倒影，有些无奈的开口：“老公，我饿了。”

    她声调又轻又软，像在撒娇一样，林桀整颗心都软得一塌糊涂。

    他又亲了亲她脸颊，问：“想吃什么？”

    “麻婆豆腐，辣子鸡，还……”云悄一连报了两道菜的菜名，又想了一会儿，说，“还想喝番茄鸡蛋汤。”

    “行。”

    林桀从卧室出去，走进厨房开始做饭。

    云悄把改好的稿子放到公众号上，又跟杨思琦聊了有关Wolf纪实栏目的后期收尾工作，鼻尖嗅到空气里诱人的香味儿，肚子很合时宜地叫了起来。

    她把笔记本电脑放到床头柜上，趿拉着拖鞋走出卧室，正好林桀已经做完最后一道菜，对她说：“洗手吃饭。”

    云悄乖乖地去厨房洗了手，坐到餐桌前吃饭，头顶的灯光落下，在餐桌上投下一道阴影，她抬头看着坐在自己对面的林桀，弯了弯唇角：

    “林桀，有没有人说过你很适合做家庭煮夫。”

    林桀给舀了一碗汤放到云悄面前，眉骨微抬，对上她眼睛，笑道：“行，我在家给你做饭，你负责养我。”

    云悄端起汤喝了一口，咕哝道：“我又不是养不起你。”

    听见这话，林桀失笑：“那我等你养我。”

    吃完饭，林桀把碗筷放进洗碗机，云悄收拾餐桌狼藉，两人窝在沙发上看一部老电影，气氛温馨又和谐。

    电影放到最后，剧情有些略显无聊，云悄躺在林桀膝上，打了个哈欠：“我困了。”

    林桀看一眼已经接近尾声的电影，问她：“回房睡？”

    “不想走。”云悄用手勾住林桀脖子，仰头看着他：“你能抱我回房间吗？”

    “撒娇精。”林桀轻哂一声，弯腰抱起她走进卧室。

    云悄睡得迷糊之际，林桀用手把人揽进怀里，替她整理了脸颊上的头发，低声询问：“等有空，我带你去趟鹿城？”

    “好啊。”云悄含糊不清地答应。

    十月长假收假后，杨思琦开始休产假，宋绍元与公司几个高层几经商量下，暂时任命云悄为体育二组的负责人，接手杨思琦所有工作，也因此云悄忙得脚不沾地。

    工作忙碌起来，早前林桀跟她提的回鹿城一事也一再搁置，转眼就到了十二月中旬，圣诞节前一天，云悄还领着体育二组的人为了南城冬季运动会一事跑外勤。

    圣诞节那天，南城下起了小雨，原定的直播采访只能改为录播，云悄与摄影师小吴一行人拍完今天冬季运动会的项目，采访了冠军，一切工作忙碌完已经是晚上六点，众人开始收拾东西回公司。

    云悄正指挥着体育二组一行人收拾拍摄器材，忽然耳边响起一道低低沉沉的男声：“云朵姐姐。”

    她扭头看过去，翟涵衍站在她身后，少年打着一把透明雨伞，身姿挺拔，视线与云悄相撞时，神情充满了欣喜：“你怎么来体育馆了？”

    “工作原因。”云悄淡声解释。

    翟涵衍浑然没有因为云悄疏离态度而退缩，打着伞走到她面前，一张嘴喋喋不休：“我最近在微信上找姐姐你，你怎么都没有回我，是怕……”

    “云朵。”钟声晚在那边叫他。

    “抱歉。”云悄跟翟涵衍道别，转身走到钟声晚面前，问道：“怎么了？”

    钟声晚看一眼不远处站着的翟涵衍，眼底充斥着八卦的光芒，凑到云悄面前压低声音问：“你在外面招惹的桃花找上门来了？”

    “……”云悄默然几秒，有些无语的看着钟声晚，“你别乱说，我跟他没关系。”

    钟声晚捂嘴笑道：“我知道你们没关系，就是我想跟你说件事——”

    “嗯？”

    “你刚才在采访时，手机落我这了，林桀打了电话过来，说是训练结束要来接你回家。”

    “……”

    云悄余光瞥见直勾勾地看着她的翟涵衍，内心升起一阵不好的预感。

    下一秒，身后响起林桀特有的低沉嗓音：“忙完了吗？”

    “……”

    云悄几乎是机械转头看向身后，林桀今天穿了件黑色风衣，身形高挑，他骨节分明的手指握着一把黑色雨伞，伞面倾斜，淅淅沥沥的小雨落在上面，发出滴答的响声。

    林桀自然也注意到站在一旁的翟涵衍，完全选择性无视他的存在，长腿迈开走到云悄面前，看见她略乱的头发，抬手帮她整理，语气温柔的问：

    “今天出外勤，不用回公司打下班卡吧。”

    云悄点点头：“不用。”

    “那我们回家吧。”林桀揽过她的肩，跟众人道别离开。

    路过翟涵衍身边时，林桀向他抛去一个挑衅眼神：“我们先走了，小弟弟。”

    翟涵衍正要说话，林桀已经领着云悄远去，只留给他两人相拥而去的背影，最后消失成点。

    林桀的车就停在体育馆门外，他收了伞让云悄上车，一路上一言不发，偏是如此，云悄一颗心就一直悬在嗓子眼，心情忐忑。

    等到家时，林桀倾身帮她解开安全带，她再也忍不住开口：“林桀。”

    “怎么？”林桀瞭起眼皮，定睛看着她。

    云悄抿紧唇角：“你不生气吗？”

    “我为什么要生气？”林桀有些失笑。

    云悄：“我跟翟……”

    “你不用跟我解释这个。”林桀打断她。

    云悄眨了眨眼，“为什么？”

    林桀掌腹攀上她后颈，微微用力，让她仰头跟自己对视。地下停车场灯光照进车厢，光影浮动间，她能看见林桀眼底自己的倒影，清晰分明。

    他盯着她瞧了一会儿，倏地发出一声很轻的笑：“云七七。”

    云悄不懂他在笑什么，红唇抿成一条直线。

    “我很高兴。”林桀弯下脖颈，在她唇边落下一吻：“你会在意我的情绪，但是以后不用了。”

    “为什么？”

    林桀捏住她的下巴，拇指擦过她唇角，带起一点儿暧昧的红，他垂下眼皮，声音低低沉沉：“因为你注定是我的。”

    作者有话要说：待会还有两更，估计都在晚上，这章所有留言都发红包。

    感谢在2021-08-25?00:34:02~2021-08-25?17:01:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：囍?38瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

