

  看到这些人怀疑自己，邓中尘非常凶狠的一面暴露了出来。

  充满了冷意与杀机的盯着这几个质疑自己的人。

  “我想要干什么，你们几个人已经知道了，就算你们不跟着我干，那么为了确保我们其他人不会暴露，你们肯定要死。”

  “你们自己考虑好。”

  那个大胡子也是个暴脾气，盯着他：“你什么意思？”

  “当初是你把我们召集到的这里，你承诺我们，会给我们一个漂白的生活继续生活。”

  “还会给我么一笔钱，可实际呢。”

  “这一两年来，你把我们当成是你的打手，替你解决了多少问题。”

  “对于你当初的承诺，你只字不提，我就想问下你，你到底是不是一直都在忽悠我们。”

  这话让现场的十几个人都怀疑了起来。

  盯着邓中尘，一副你今天必须要给我们一个答案的姿态。

  对于他们这种被抓了肯定就是死刑的人而言，他们最在乎的无外乎就是能够换一个身份继续活下去。

  所以，当邓中尘打出了这个旗号后，他们全都在第一时间凝聚在了他的身边。

  可实际呢，跑过来被人当做了是一个小弟。

  呼来喝去的，虽然自己没有被曝光，但心里总不是滋味。

  邓中尘扫了众人一眼。

  随后打通了一个电话，一接通，那边马上就传来了贝尔声音。

  “什么事情？怎么突然又跟我联系？”

  邓中尘开口：“在溙国的那次执行任务当中，我们死了十几个人，还有五六个人现在被溙国人抓了。”

  “上次执行任务的时候，我们又死了两个”

  “现在，他们已经不服从我的调摆了，你来告诉我，当初让我聚拢这么多人的承诺是什么。”

  “他们需要听到你亲口承诺一次。”

  这让在场的十几个人都一脸奇怪的看着邓中尘。

  原来上次在溙国农村里刺杀塞亚父母的人就是邓中尘的手下。

  只不过他们都没有一个幸免，死的死，伤的伤。

  溙国，包括苏启都以为那股势力已经被团灭了

  当时他们也推断这股势力肯定来自于混乱的金三角。

  可他们还是判断失误了，这股势力不但没有被团灭，而且还是南越这边过去的。

  这也是邓中尘为何会在河面上刺杀苏启失败后，对苏启他们做出十分挑衅动作的原因。

  毕竟自己在溙国死了十几个人，他也知道，那时候苏启就在当场。

  而且也是苏启主导那一次大战。

  下面这些人你看着我，我看着你，不知道邓中尘怎么会突然给一个人电话。

  一直一来，他们以为邓中尘就是他们为头之人。

  而邓中尘这个人上头还有谁，又到底是在为谁卖命，他们从来都没有知晓过。

  其实他们不知道，他们就是邓中尘受到了贝尔的指令后，暗中把它们聚拢起来的。

  目的，就是要为他们卖命。

  电话那头的贝尔似乎也知道了怎么回事。

  沉默片刻后开口：“是不是人都在这里了，如果是在这里了，那我就开始吧。”

  大胡子充满了警惕的站起来：“你是谁！你让邓中尘把我们聚拢的目的又是什么，怎么我们从来都没有听他说起过你！”

  那头的贝尔朗声笑了下：“哦各位，稍安勿躁，此刻我能够明白你们的心情。”

  “不言而喻，我就是邓中尘背后的人。”

  “这两年以来，是我让他把你们都聚拢起来，而且也是我在为你们提供生活保障，以及隐藏的地方。”

  “没有我，我相信你们肯定已经被人给抓了吧。”

  十几个人面色不快，总感觉自己被人给当枪使了一样。

  大胡子脾气火爆，最直接：“你有屁就放，我就问你一句，你的目的到底是什么。”

  “小窗他们两人呢，现在在哪里！”

  贝尔这头依旧十分平淡：“安静，听我说各位。”

  “我相信邓中尘当初已经跟你们承诺了保证你们安全，而且还承诺给给你们一大笔钱让你们重新生活。”

  “这是我让他承诺你们的。”

  “你们应该非常荣幸能够为澳洲海恩斯先生服务。”

  “海恩斯先生想我承诺，他在澳洲那边为你们准备了非常漂亮的别墅，以及一笔足够保证你们晚年生活的资金。”

  “只不过，你们需要替我们把事情做完，做完了，你们马上就可以马上在澳洲拥有一个新身份好好的生活下去。”

  大胡子很有血性的一个人，继续开怼：“我知道你想干嘛了，你们把我们聚拢起来，目的就是要我们替你们杀人。”

  “该死的澳洲老，老子一直就很讨厌你们，你们就跟你们大地上生长的袋鼠一样丑陋。”

  “老子不干了，你随便找谁去。”

  说完大胡子一拍桌子，很是愤怒的起身。

  瞪着拿着手机的邓中尘，指着他说：“这笔账老子记住了，你把我当猴耍，迟早要付出惨痛的代价，你给我等着看！”

  说完扭头就走。

  其他人还有些迟疑，他们心里也很愤怒，毕竟是在被人给利用。

  而且还利用了一两年的时间。

  这些人本身都是亡命之徒，他们出手杀人，那就说明每个人都是天不怕地不怕的角色。

  竟然被人当傻子一样玩弄了一两年的时间，他们当然十分的恼火。

  就在又有几个人想要跟在他身后一起离开的时候。

  邓中尘的突然拿起了桌子上的一把手枪，对准了大胡子的后脑勺，根本就没有任何迟疑的直接扣动了扳机。

  砰的一声，子弹瞬间就贯穿了大胡子的脑袋。

  大胡子瞬间毙命，软绵绵的倒在了地上，血流了一摊。

  这把现场的其他人都搞懵逼在了原地。

  那原本几个准备跟着一起离开的人，也马上打消了念头。

  愣在远地有些不知所措。

  同样的，没有一个人再敢有任何怨言。

  电话那头，贝尔的声音传来：“哦NO，NO，非常遗憾，我想应该又有人死了吧。”

  “邓先生，你太冷血了，你不能对你的同伴这么出手，你应该跟他们永远站在一起。”