“不必多虑，我们天元家主与他们早已结怨，我们迟早会与他们有一次大战。”剑尘摆了摆手，无所谓的说道，让天霜不必担忧。

这时，天霜已经从剑尘手中接过神殿，将被囚困在神殿内的星儿公主和蓝儿公主给放了出来。

多年不见，星儿公主和蓝儿公主的风采更胜当年，她们二人，不仅是天阴体和先天道体这种特殊体质，并且其容貌，也是沉鱼落雁，闭月羞花，非凡的出生，更是使得在她们两人身上，天生就养成了一种高贵的气质，令人有一种想要将之征服的欲望。

只是此刻，她们两人的脸色已经是一片苍白，目光中流露出绝望、悲伤和愤怒之色。

被木林禽走，眼睁睁的看着玄道皇朝两大老祖陨落，以及身受重创，被淹没在废墟中的父皇。这一幕幕画面，就犹如一道烙印似得，深深的铭刻在她们脑海深处，让从未经历过这种大变的她们难以承受。

刚从神殿中放出来的星儿和蓝儿那有些空洞无神的眼睛下意识的转动了一下，一下子就看见了站在她们身前的天霜，那充满死灰的目光中，终于焕发出了一丝神采。

“老祖！”星儿和蓝儿不约而同的发出一声悲呼，声音充满了哭腔，一人抱着天霜的一条手臂，泪流不止，整个娇躯都在轻微的颤抖着。

“星儿，蓝儿，别怕，你们已经安全了，是剑尘出手救了你们。”天霜有些爱怜的望着星儿和蓝儿，发出轻声细语的声音：“星儿，蓝儿，还不快谢谢剑尘公子。”

闻声，星儿和蓝儿抬头打量了眼四周，她们一眼就看见摆在不远处的那颗血淋淋的头颅，目光中顿时露出滔天的仇恨之色。

片刻后，她们的目光转向剑尘，齐齐一声道谢，情绪低落而悲伤。

“老祖，这个人是谁，我们玄道皇朝与他究竟有什么深仇大恨，他为什么要来灭我们玄道皇朝。”星儿公主以充满仇恨的目光望着木林的头颅，咬牙切齿的说道。

“他与你们玄道皇朝并没有什么仇恨，我猜测，多半是因为你们玄道皇朝是属于正义联盟，他才对玄道皇朝动手。”回答星儿公主的，是剑尘。

剑尘心中十分清楚木林是看重了星儿公主和蓝儿公主那特殊的体质，灭玄道皇朝怕是顺手二位。不过为了让星儿公主和蓝儿公主没有心理负担，因此他将原因推卸到正义联盟身上去了。

否则的话，若是要星儿公主和蓝儿公主知道玄道皇朝之劫，实际上是因为她们二人引起的，怕是她们一辈子都不会原谅自己，会陷入深深的痛苦和自责中。

“只有我还在，玄道皇朝就不会覆灭，这一次的经历，只是玄道皇朝这无数年来，在成长变强的道路上所经历的一次磨砺而已。星儿，蓝儿，你们先留在天元家族，我要再回玄道皇朝查看一下。”天霜开口，现在她已经完全平静了下来，重新恢复了身为玄道皇朝老祖的那种风范。

说完之后，她就独自一人离开了天元家族，通过天道盘重回玄道皇朝。

同一时间，在四象联盟总部，代表四象联盟最高意志的五大老祖，也是齐聚于此。

“木林已经死了，这消息根本隐瞒不了，他是小星君从星耀州带过来的唯一护道者，他的死，恐怕会刺激小星君。熏风，我们明明可以救下木林，可你却不让救，这么做，真的对吗？”五大老祖之一的宫姬开口，言语间，显然是带着一丝质疑。

“我们不出手，还可以置身事外，一旦出手，那可就真的卷入进去了。现在看似小星君还在我们这一边，可实际上，我们还没有真正的绑上星耀山这个庞大势力，所以，我们是万万不能出手，一旦得罪了剑尘，那可就相当于是得罪了彼盛天宫。”熏风老祖沉声道，顾虑重重。

“熏风，你太畏手畏脚了，你有没有想过我们如果继续敷衍小星君，不愿真正的为小星君出力，会不会让小星君对我们产生反感，从而离我们而去。我知道你是为了联盟着想，既想拉拢小星君攀上星耀山这颗大树，又不愿得罪彼盛天宫。可不做出一些付出，又岂能得到回报。”五大老祖之一的伍路开口，说的振振有词，态度上摆明了不赞同熏风老祖的观点。

“熏风，最初老身也是抱着和你一样的观点，只拉拢小星君，不得罪天元家族与彼盛天宫。不过随着事态的发展，老身也渐渐的想明白了，这世间哪有两全其美的事，在这件事情上，我想，我们是时候做出抉择了，若是继续畏手畏脚，就怕最终落得偷鸡不成蚀把米的结果，那就得不偿失了。”宫姬语气低沉的说道，在这件事情上，意见与伍路保持一致。

这一日，四象联盟这几位老祖级人物，自四象联盟成立以来，第一次产生了争论，最终，四象联盟进行的这一次最高会议，以不欢而散收场。

“什么？木林死了，被剑尘亲手斩杀？”不久之后，在四象联盟总部，一处装饰的富丽堂皇的宫殿中，小星君得知了木林的死讯，顿时勃然大怒，愤怒滔天。

”好，好，好，剑尘，敢杀本君的人，本君发誓，从此与你势不两立，一日不杀你，本君就一日不回星耀山。”小星君被气的脸色铁青，发出咬牙切齿的声音。

此时此刻，他心中对剑尘的杀意，对剑尘的怨恨，已经达到无以复加的地步。

他自从出道以来，还从未如此仇视一个人，还从未如此痛恨过一个人。

“星君少爷，你若要对付天元家族，老身可以助你一臂之力。”就在这时，一道苍老的声音从外面传来，只见一名头发花白的老妪正不急不缓的从外面走来。

此人，正是四象联盟五大老祖之一，宫姬！

“还有我！”紧随其后，伍路的身影也是戛然出现。

四象联盟五大老祖中的其中两位，一同来到了小星君的宫殿中，皆是收敛着气息，看上去就宛如一介凡人。