    第664章 被怀疑   

    “婷婷，我们会想办法离开这里的，你就别每天在哭了。”

    梁月被妹妹哭的有些心烦意乱的，要真是能找到办法离开这里，张龙说不定早就已经离开了，哪里还用留在这里！   

    梁婷婷听了之后，赶紧停下了，他们这两天，到是把姐姐给攻克了，可是那个张龙，简直就是油盐不进，而且之前测试了一下，他虽然也是华夏国的普通人，估计是因为在这里呆的时间长，整个人都变了，根本就不怕手中的枪支弹药。

    

    婷婷和宋俊逸两个人，立马就开始着急了起来，之前林通就给过他们期限，如果完不成的话，那些到手的东西，到最后就只能成为泡影。

    

    “姐姐，我实在是有些担心爸妈，别的也没有什么，你可千万不不要着急。”

    婷婷说完之后，偷偷的往张荣的方向看了一眼。

    

    可是让她失望的是，张龙并没有任何的反应，通过这些天的观察，她能够清楚的看到，自己的姐姐，应该是喜欢张龙的，可是张龙的情感，她压根就看不出来。

    

    婷婷的目光，张龙立刻就敏锐的察觉到了，这几天，他们两个人自以为隐藏的很好，基本上都是在暗处观察他，殊不知，早就已经发现了。

    

    库布就更加敏感了，立马偷偷的提醒了一下老大，张龙表面上没什么，其实这个时候，他已经悄悄提醒了库布。

    

    “现在看来，这两个人确实是林通派过来的，具体是因为什么原因，我们都不需要多猜，应该是专门来对付我的。”

    张龙偷偷的跟库布交流着，除了小怪物之外，没有人难过，听到他们说话。

    

    库布看到老大竟然这么通透，也没有什么好提醒的了，这突然来的两个人，演技实在是拙劣的很，就连库布这个土著居民都能看出来，更何况是张龙。

    

    能够在这个吃人不吐骨头的地方生存下去，张龙还是有两把刷子的，要不然的话，怎么可能会被八芒星给选中呢！   

    “这些人，还有一个目的，那就是要抓走我，你可要多加小心，好好保护我才行，上次为了救你们，直接就显出了真身，已经被那个大头领给惦记上了。”

    小怪物懒懒的翻了个身，直接就扔出这么一个重磅炸弹来。

    

    张龙听了之后，脸上立马就凝重了起来，这种事情，他也不是没有听说过，而且小怪物这么厉害，会找到那个大头领的惦记，现在看来，也是必然的，   

    而且张龙现在还能力，根本就配不上拥有貔貅，那个大头领露出这种贪婪的表情，也是必然的。

    

    “你这家伙，当初就没有别的办法了吗？

    非要强行显化真身！”

    张龙，现在想起来，但还有些耿耿于怀。

    

    小怪物摇摇头，如果张荣现在的实力，能够和那位大头领似的，它倒是可以轻轻抬一下爪子，就可以把他们几个给救回来了。

    

    没有想到，现在除了要防备那个大头领之外，自己还要防备林通这个家伙，这一次那些人过来做实验，他可没有想着要过去破坏，没有想到，对方竟然还想着一心要对付他。

    

    “我知道你担心爸妈，我又何尝不担心他们，只不过咱们被困在了这里，如果没有直升飞机的话，根本就没办法离开，这座岛的周围都是茫茫大海，不熟悉环境的人，很有可能就直接被留在大海里了。”

    梁月苦口婆心的劝说着妹妹，想让她等待时机。

    

    可是婷婷这个时候 ，都已经开始有些自乱阵脚了，因为留给她们的时间实在是不多了，要是不赶紧解决张龙的话，他们两个人很有可能就没办法回去，就要永远的留在这座岛上了。

    

    宋俊逸但是无所谓，他觉得自己在哪里都可以，之所以会陪着婷婷过来，完全是因为对她的喜欢，可是他不知道的是，婷婷现在全都是在利用他，之前的那一切也全都是假象。

    

    “姐姐，你真的愿意一辈子留在这里吗？”

    婷婷想了一下，自己还是不能太过急切，要不然的话很容易会露馅的，自己的亲姐姐倒是还好，就是那个张龙，实在是让人觉得有些讨厌。

    

    梁月被问的有些迷茫，她从来都没有想过这些，一开始的时候，其实是早就已经死心了，直到遇到张龙之后，她这才想着自己要活下去，而且要为自己报仇才行。

    

    杜涛那些人现在已经死了，就只剩下一个林通了，可是张龙的身上现在有了更大的责任，她并不想因为自己的原因，拖累了张龙，所以就一直把这件事给搁置下了。

    

    “这里毕竟不是我们的家乡，没有我们的亲人，要是有机会的话，肯定还是想要离开的，这个过，现在不是没有机会嘛，就这个想着怎么活下去了。”

    梁月实在是想不明白，妹妹，到底是怎么想的。

    

    她怎么也不会想到，眼前的这个血缘至亲，一直都是在利用她的感情，用来达到自己的目的，一个亿的诱惑，实在是太大了，等她拿到手之后，就可以逍遥快活去，只需要牺牲自己姐姐的感情，用另外一个人的姓名去换罢了。

    

    婷婷想着，千万不能把姐姐逼得这么急，要是露馅了之后，先不说那一个亿了，就连小命，都不一定能保住。

    

    “你要真是想离开这里，应该和林通合作才行，一直在这里逼问你姐姐，她也没什么办法。”

    就在这个时候，张龙突然就开口说话了，婷婷听了之后，也是心惊不已。

    

    宋俊逸眼神复杂的看了张龙一眼，他说的确实没有错，普通人想要离开这里，就是要去寻求林通的帮忙，要不然的话，到最后也只是徒劳罢了。

    

    婷婷脸上带着尴尬的笑容，她还真是低估了这个男人，说话的时候一针见血，直接就切中了问题的要害，而且梁月听了之后，有些疑惑的看了这个妹妹一眼。

    

    “龙哥说的没错，我怎么把这事给忘了，可是那家伙实在是太变态了，我可不敢再回去了，还是先保住小命要紧。”

    婷婷说这些话的时候，还不停的想偷看蟑螂的反应。

    

    

    

