    “费仁兄弟，果真如你所料，皇城西门是叛军守卫最为薄弱的地方....”

    距离城门口不远处，只见楚九星目光镇静，此刻正收敛气息身形隐蔽于一处巷落中，缓缓低声道。

    “嗯，如果苏天行他们进展顺利，应该还能吸引一批叛军过去北门和东门，到时候我们这边的压力也会大大减少，哪怕这些家伙反应过来打算阻止我们出城，也根本赶不及！”

    一旁，费仁同样暗暗点头。

    眼前负责驻守皇城西门的只有一小股叛军部队，隔着不远处看去，人数大约只有三四十人左右，其中这些叛军士兵大部分都是中合境的修为，仅有少部分达到了高星境的层次。

    “费仁，本公主的元力也恢复了一部分，不会给你和哥哥拖后腿的，那我们这就杀出去吧！”

    二人话音落下，躲在后面的楚倩也是开口道，语气愤恨，显然对于楚温以及手下的叛军势力恨之入骨，毕竟对方亲手颠覆了如今的大楚皇室和朝廷，是犯上作乱的贼子。

    “还是先别急，楚温手下的人并不傻，应该不会只派这么点人马看守城门口，我觉得还有一批暗影卫的杀手隐藏在暗处伺机而动....”

    摆了摆手，面对楚倩的提议，费仁却并不着急，脸色思索。

    对于费仁和楚氏兄妹二人来说，仅仅凭借这点叛军部队，根本无法抵挡他们三人逃离皇城，很显然这只是表面上的布防，他心里十分清楚。

    “费仁兄弟，那咱们就这么干等着么，若是苏宗主他们那边抵御不住攻势，等到敌人回防，我们就更走不了....”

    “如果到头来还是这么一个结果，楚某更愿意力战而死，捍卫皇室最后的尊严....！”

    看到费仁有些犹豫，楚九星却是低沉道，似乎已经有些沉不住气，毕竟形势催人急，谁也无法预料魏无炎以及暗影卫的杀手会不会再度杀回来。

    毕竟相比于暗影卫杀手，高星境十重的魏无炎更加棘手难缠，哪怕是他们三个人联手也不一定打得过。

    “也罢，那便拼一拼！”

    看了一眼气势汹汹的楚九星，以及对方身后俏脸涨红的楚倩，费仁终于是点了点头。

    如今楚倩的元力已经恢复了一部分，足以抗衡高星境一二重的寻常武者，而楚九星则是高星境七重的强大修为，以眼前守卫皇城西门这三四十名叛军士兵的实力，根本无法阻挡楚九星。

    至于费仁的目标也十分明确，他只需要拦住那些支援皇城西门的暗影卫杀手，眼前的楚氏兄妹便有机会逃离皇城，到时候他也算是还了楚天阳的人情，同时可以趁机溜之大吉。

    “动手！”

    对策定下，下一刻费仁和楚氏兄妹三人也是互视一眼，随后身形转瞬消失于原地。

    “轰！”

    西门外，只见一道震耳欲聋的元力爆炸声传出，如同天摇地动一般，而靠近城门口的几名叛军士兵还没有反应过来，便是被强大的元力余威击飞于一旁，身上甲胄瞬间破碎，浑身血痕累累，死的不能再死。

    “什么人？！”

    “不好！有敌袭！”

    仅仅一息时间，看到自己这边几名同伴瞬间毙命，此时守卫西门的其他叛军士兵也是脸色大乱，惊呼出声，显然也是意识到了有敌人偷袭，当即纷纷握紧手中的兵刃，目光视线四处打量。

    “在那里！”

    其中一名叛军士兵发出一道低呼声，下一刻众人也是纷纷抬眼看去，只见一袭锦袍的楚九星缓缓浮现在他们身前，此刻右手掌心正紧紧抓着一名叛军士兵的脖子，脸色冷峻。

    “高星境七重！”

    察觉到楚九星身上的恐怖元力气息，众多叛军士兵也是脸色一滞，神情大骇。

    “咔拉..！”

    “唰！”

    手掌猛地用力，下一刻楚九星也是将这名叛军士兵的脑袋扭断，随后尸体丢至一旁，整个人径直朝着城门口冲去，似乎打算一鼓作气杀出皇城。

    “拦住他！”

    看到楚九星飞速朝着城门口这边冲来，一名高星境二重的叛军小头目也是声嘶力竭道，同时率先挥舞着手中兵刃冲了上去，大量的元力席卷而出。

    虽然明知实力不是楚九星的对手，但是他接到的是死命令，上头有令哪怕是一只苍蝇也不能放出皇城，因此这名叛军小头目也是抱着必死之心上前拦截楚九星。

    “死！”

    一掌临空轰出，楚九星周身元力大作，下一刻这名叛军小头目也是噗嗤吐出一口浓血，随后整个人栽倒在一旁，胸口被硬生生洞穿，彻底毙命。

    这名叛军小头目以高星境二重的修为，对抗高星境七重的太子楚九星，确实是不自量力，蚍蜉撼树。

    “哥哥，我来助你！”

    就在楚九星大开杀戒之际，后方的楚倩也是飞身掠出加入了战斗。

    “这妮子....不管了，干！”见此情景，费仁当即也不敢怠慢，同样出手御敌。

    ....

    “太子殿下，公主大人，好久不见，你们这是想去哪里啊....？”

    就在费仁和楚氏兄妹强闯出城之际，一道阴冷戏谑的男子声音却是隔空传来，下一刻便见一名玄袍青年男子突然现身，玄袍青年男子腰跨古武大刀，在其身后同时还跟着十几名黑衣蒙面杀手，赫然是暗影卫。

    “高星境九重！这家伙是柳冥....？”

    看着突然现身的玄袍青年男子，费仁也是眼神一凛，对方身上的气息已经达到了高星境九重，而且十分陌生，并非暗影卫中人，赫然是失踪已久的钢铁兵团大统领柳冥。

    之前他曾听常青山和战死的杨清提及，柳冥之前外出历练许久，如今归来实力已然大增，而且玄袍青年男子腰间的古武大刀是钢铁兵团高级将领的标配兵器，赫然也证实了他的身份无疑。

    “原来这厮也反水了，并不是什么失踪，难怪钢铁兵团的诸多将士仅仅死守了半日不到，诺大个皇城便陷落了，千里之堤毁于蚁穴.....””

    再度看了一眼对面不远处的柳冥以及其身后一众暗影卫杀手，费仁当即也明白了什么，脸色凝重。

    ‘柳冥？！你这个吃里扒外的家伙！你竟然背叛了父皇！”

    “枉顾当初父皇他如此地信任你，不仅提拔你担任钢铁兵团的大统领，还让你成为皇室最为年轻的供奉，你这个该死的畜生！白眼狼！”

    看到来人是柳冥，身后还跟着一众暗影卫杀手，此时的楚倩哪怕再蠢也是明白了来龙去脉，当即厉喝骂道，俏脸瞬间变得涨红不已，仿佛气愤到了极点。

    “柳冥统领，就连你也叛变了么....”一旁，虽然情绪没有楚倩那般激动，然而看到柳冥出手阻拦自己等人出城，楚九星也是眼神目光一沉，神情瞬间严肃，足以可见其心情同样愤怒。

    “公主，太子，真是不好意思，良禽择木而栖，在下这也是顺着大势所趋.....”

    面对楚倩的咒骂，柳冥也是不怒反笑，仅是摇了摇头，语气玩味。

    “柳冥，你...！”

    “太子，无需和他废话，你带着公主先撤，这家伙我来对付....”

    看到柳冥如此没脸没皮，一旁的楚九星也是怒目圆瞪，正欲开口说些什么，然而却被一旁的费仁抬手打断。

    “高星境九重，正好可以让小爷放开手脚一战！”

    对方虽然修为达到了高星境九重，但是他并非毫无一战之力，而且恰恰相反，若是没有了楚氏兄妹的拖累，费仁反倒是没有任何顾虑，可以底牌全出将眼前的柳冥斩杀！

