    第557章一饭之恩

    看着儿子和儿媳离开院子，任成业满心怒火。

    “你这是要让儿子和你彻底离心啊！”

    骆楠不以为意，“我这是积德，这么小的孩子又有什么错？难道把她送到那些穷乡僻壤的地方去讨生活？你也真够亏心的。”

    任茜萌见状立刻可怜兮兮道：“爷爷求求你了，别赶我走。”

    任成业冷声道：“你别叫我爷爷，我也不是你的爷爷。”

    老爷子拂袖而去，不想再搭理这两人。

    任成业真恨不得把她们一起赶出去。

    可毕竟几十年的夫妻,骆楠的性格向来这样，夫妻两人又吵又闹地过了这么些日子，难道到老了还能离婚吗？说出去也不怕别人笑话。

    徐老爷子正在饭后散步，见着任成业脸上难看地走来走去，也是奇怪。

    “老任，你媳妇又折腾你了？”

    大院里的人都知道骆楠是个什么性子,当初任成业倒霉的时候，骆楠是第一个划清界限的。

    但为啥老任这么多年来都强忍着骆楠呢？

    一是因为老任是个老好人,不到万不得已不会和人发火，想着岁数这么大，一辈子眼睛一睁一闭没多少时间了，也就算了。

    另外最重要的是骆楠有个好娘，老任是过穷小子出身，当初遇着吃不饱饭的时候差点饿死在田埂边，是被骆楠她娘救了下来，后面见这孩子实在可怜，从自己的口粮里每天省下几口给老任吃。

    老任那时候还是个小伙子，即便再收着吃也饭量不小，等他好不容易长大了，骆楠她娘饿得皮包骨，多年以后也是因为胃病加上早年的很多毛病去世的。

    要不是为了报恩，任成业不会一次又一次原谅骆楠，这是活命之恩，没有骆楠她娘就没有现在活下来的任成业,因而他没办法，只能赔上自己的一辈子,不然不但被人戳脊梁骨，自己的良心也过意不去。

    至于徐卫国为啥知道这些呢，还不是因为骆楠心虚生怕哪天被任成业翻旧账给赶走，便把这件事宣传的整个大院都知道。

    大家私底下又是感慨又是同情，徐卫国甚至觉着任成业要是能回到年轻的时候，说不准就算饿死也不会接受人家的一饭之恩。

    见了徐卫国，任成业也不由得长吁短叹，实在是想找个倾诉的人。

    “说给你听你都不会相信，这都是什么事啊，我儿子最近才知道……”

    任成业把家里的事说给徐卫国听，徐卫国知道了也是一惊，“这简直就是戏文里才会出现的事。”

    “谁说不是呢？当时也是倒霉，思齐和媳妇在县城的医院生产，身边连个亲人都没有，再加上他媳妇大出血差点没抢救过来，兵荒马乱的竟然被一个保姆钻了空子，当时身边就算有个家人看着也不至于啊。”

    “那你亲家他们？”

    “你也知道那段日子时局不好，老两口因为一些事被审查,出都出不去。”

    徐卫国虽然年龄大，但记性很好，很快想起来。

    “你媳妇的弟弟不是……”

    任成业苦笑着摇摇头，徐卫国立刻明白了他的未尽之意。

    当初在任成业落魄的时候能虐待人家的儿子，敢把他们在这种时候叫来吗？

    仔细一想小夫妻那时候前有狼后有虎，真不容易。

    任成业感慨道：“现在我家那口子非要把孩子留下来，我怕到时候还得出事。”

    徐卫国却有不同见解。

    “你家小子是个聪明的，我看这件事他不会就这么算了的，不信咱等着瞧吧。”

    任成业叹了口气，这些年他受的折磨已经够多了，真不希望他儿子也步他的后尘。

    说来说去还不如当初饿死算了，一了百了！

    (本章完)

