    西落的夕阳，将最后余晖撒向大地，这本应该是寂静唯美的一幕，然而发生在昆阳的战争却还在继续。

    在距此约小半个时辰前，叛军将领纪武率领三千步卒对昆阳的西城墙展开了攻势。

    所幸赵虞将全部的县军都派往西城墙，这才使得县尉马盖堪堪能够挡住叛军的进攻。

    “啊——”

    “啊！”

    在一声声凄厉的惨叫声中，一名名县卒带着对人世最后的留恋与遗憾倒下，变成一具具逐渐冰冷的尸体，但更多的县卒却仍在奋力抵抗。

    他们都知道，一旦城池被叛军攻破，那将会是什么样的后果。

    突然，两名叛军强行攻上了城墙，一番奋力的挥击与乱刺，逼得守城的县卒连连后退。

    而就在这时，一个人影带着咆哮声冲了上前，手中的利剑奋力朝其中一名叛军士卒劈了下去。

    见此，附近的县卒们士气大振。

    “县尉！”

    “是县尉！”

    在一干县卒们敬佩的目光中，县尉马盖奋力将那两名叛军士卒劈死在剑下，旋即喘着粗气高声喊道：“弟兄们，坚、坚持住！增援马上就到！”

    话音刚落，从各段城墙内侧的阶梯上便再度涌上数百名县军，使得城墙上原本牺牲过半的县军人数再次逼近了千人，再一次将叛军进攻的势头给强行压了回去。

    “万岁！”

    有县卒为此欢呼起来，振奋于他们再次挡住了叛军的攻势。

    但马盖的眼眸中，却露出了深深的担忧。

    原因无他，只因为他县军的伤亡损失实在太严重了——在方才短短不到半个时辰的工夫内，他县军阵亡了七百余人，伤者更是不计其数。

    要知道，他县军总共也就两千余人。

    唯一值得庆幸的是，城外叛军的损失也不小，据马盖个人估测，阵亡人数大概在一千人到一千五百人之间。

    不到一比二的战损比例，说实话并不是什么出彩的成绩，但考虑到县卒们只经过短暂的训练，而对手更是堪比正规军的叛军，这个战绩倒也勉强可以接受。

    但即便如此，马盖还是揪心于战损的人数。

    “县尉！”

    石原喘着粗气退至县尉马盖身边，高声喊道：“城外的叛军久攻不退，必须想办法摧毁敌军的长梯！”

    马盖抽空喘了几口气，神色不定地看着城外密密麻麻的叛军士卒。

    石原说得没错，城外的叛军，对于今日日落前攻下他昆阳执念很深，倘若他县军能够发挥出压倒性的优势，或许可以吓退对方，但遗憾的是，他麾下的县卒守地十分艰难，十分勉强，这在无形中鼓舞了叛军的士气，使他们坚信下一刻就能攻破城池。

    这就使得双方陷入了拉锯战的僵持阶段。

    『没错，必须尽快摧毁叛军的长梯！』

    心中闪过这个念头，马盖高声喊道：“杨敢、贺丰，还有油罐么？”

    “没、没了。”

    远处，昆阳县捕头杨敢大声回覆道。

    也是，无论是肉脂油，亦或是菜豆、豆油，在这个平民基本上吃不起肉的年代，都属于是比较珍贵的东西，虽说这次为守城战，县衙已事先收集了城内百姓家中所储备的油，但也没有收集到多少。

    甚至于，其中大部分已经运往了南城墙，用在了南城墙的防守战中，西城墙这边的油罐极少极少，在方才的守城战中，早已耗尽。

    见附近的县卒们脸上流露出惊慌不安之色，马盖鼓励道：“无妨，没有油罐，咱们还有撬杆……”

    是的，在得知叛军进攻西城墙后，城内的兄弟会成员紧急运了一批撬杆到西城墙，只不过，用这玩意对付敌军的长梯，终归没有火攻来得有效。

    但有总比没有要好。

    伴随着一声声咆哮与急呼，许多县军搬着稍显笨重的撬杆，将城外那一架又一架的长梯推翻。

    每推翻一架长梯，马盖便带头发出一阵欢呼，借此鼓舞县卒所剩无几的士气。

    听着城墙上的欢呼声，城外的叛军将领纪武深深皱起了眉头。

    大将黄康派他来进攻西城墙，既是佯攻，亦是实攻。

    所谓佯攻，就是叫他吸引一部分守卒，分散昆阳的守备力量，为同僚宋赞攻打南城墙分担压力。

    而所谓实攻，就是指黄康允许他见机行事。

    毕竟只要能攻破城墙，攻入城内，无论是南城墙还是西城墙，效果都是一样的。

    作为黄康麾下的部将之一，纪武未尝没有争功的想法，因此当他率领三千士卒来到西城墙这边后，丝毫没有考虑过佯攻的问题，只想着率军击溃守卒，抢在宋赞之前攻破昆阳。

    虽说此举有争功的嫌疑，但只要凭本事争来的功劳，宋赞也不好说什么。

    然而让纪武没有想到的是，继宋赞受挫于南城墙，他纪武，也在西城墙这边遭遇了强烈的抵抗，以至于强攻半个时辰，麾下三千士卒伤亡尽半，却竟然毫无进展。

    『真顽强啊，昆阳人……』

    心中暗道一声，纪武的眼眸中闪过几许犹豫。

    他看得很清楚，城墙上的守卒士气已经非常低迷，可问题是，他麾下的士卒士气同样低迷。

    在片刻的迟疑后，纪武吩咐身旁一名卫士道：“你去南城墙那边看看，看看宋赞是否已攻破城墙；若没有，当面去问宋赞，他还需要多久。”

    “是！”纪武的护卫抱拳而去。

    片刻后，这名护卫便来到了昆阳的南郊，找到了仍在指挥攻城的叛将宋赞。

    在向宋赞抱拳行礼后，这名护卫不亢不卑地问道：“宋将军，纪将军想知道您这边战况如何？几时能攻入城内。”

    这一番话，听得宋赞皱起了眉头。

    彼此都是黄康麾下的部将，宋赞自然了解纪武，在他看来，只要有机会，纪武绝对会趁机攻入城内来抢他的功劳。

    可现如今，这纪武居然派人来询问他，这就意味着，纪武那边的情况也不乐观。

    想到这里，他惊讶地问道：“莫非西城墙也有‘黑巾卒’么？”

    “黑巾卒？”纪武的护卫一脸困惑。

    “就是一群头裹黑巾的守卒。”在简单地解释了一句后，宋赞抬手指向不远处的南城墙。

    纪武的护卫顺着宋赞所指的方向看去，旋即便看到在那昆阳的南城墙上，在众多的守卒之中，隐约可以见到一群头裹黑巾的家伙，这些家伙相比较其他守卒异常凶猛，即便是一对一，他长沙军的将士竟也讨不到什么便宜，甚至要弱于下风。

    “不。”纪武的护卫摇摇头说道：“西城墙并没有那样的‘黑巾卒’。”

    “哦。”宋赞点了点头。

    连他自己都有些惊讶，在听到这话后，他竟有种如释重负的感觉。

    不错，这场仗打到此刻，他对那群头裹黑巾的‘黑巾卒’，已愈发忌惮，原因很简单，因为这帮‘黑巾卒’，竟比他长沙军的士卒还要悍勇、还要凶猛。

    在他看来，倘若这昆阳有五千名这样的‘黑巾卒’，那他们基本上是无法取胜了，好在这支精锐似乎人数不多，至少西城墙那边并没有，这是否意味着，昆阳城内就只剩下那三四百名‘黑巾卒’？

    在思忖了一下后，宋赞正色对纪武派来的护卫说道：“你回去告诉纪武，我这边很快就有突破，叫他再坚持一阵子。……当然，倘若他那边有机会，他大可抢去破城的功劳。”

    “……是。”

    纪武的护卫表情古怪地看了一眼宋赞，抱拳离开了。

    见此，宋赞便将目光投向远处的昆阳南城墙。

    在他所见，昆阳南城墙上守卒林立，但他很清楚，远处城墙上的守卒，至少有一半以上不堪一击，简直就跟丝毫未经训练的平民似的，空有一腔勇气，但毫无厮杀经验，别说几乎挡不住他麾下的将士，每当陈朗麾下的弓弩手发动齐射，这群‘民兵’基本上都是死伤一二百人。

    他心中猜测，可能是见局势危机，因此昆阳县便将城内的百姓派了上来，协助守城。

    这种守卒，自然谈不上什么威胁，真正的阻碍，还是那群头裹黑巾的黑巾之卒。

    可问题就在于，那群实力与乌合之众无异的民兵，凭借人数、不牺伤亡，强行挡住了他麾下将士的进攻，为那群黑巾卒争取了宝贵的喘息机会。

    他当然也想过趁机发动强攻，可问题是，那群黑巾卒就在城墙上喘息，只要战况稍有不妙，这群人就立刻接替城墙上的民兵，堵死防守上的漏洞，再次将他麾下的将士逼退。

    宋赞尝试了两次，除了杀死了许多民兵，没有取得任何进展。

    『这个昆阳县，简直……』

    宋赞皱着眉头，恶狠狠地从鼻子里喷出一股气，旋即厉声喝道：“进攻！继续进攻！看对面到底能死多少人！”

    在他的命令下，他麾下的长沙军士卒们再次加紧进攻。

    而此时放眼南城墙上，遍地都是尸体，观衣着打扮，这些尸体几乎都是兄弟会的成员。

    陈才、张奉、马弘等人一边带领兄弟会的成员奋力抵挡叛军的进攻，一边指挥另一部分兄弟会的成员从城墙上搬运尸体，可即便如此，城墙上仍就躺着至少数百具尸体。

    至于兄弟会成员在这半个时辰内的总阵亡人数，那更是触目惊心地超过两千人，比城外仍在进攻的宋赞麾下叛军士卒的总人数还要多。

    毫不夸张地说，这些兄弟会成员在城墙上的平均存活时间，仅仅只有三十息。

    但这些人的牺牲是值得的，至少他们的牺牲，给黑虎贼的老卒们换来了宝贵的喘息机会，而只要这些黑虎贼老卒仍有体力，城外的叛军就很难一鼓作气攻破城池——至少以城外叛军目前的士气与斗志来说，基本上是办不到了。

    “敌、敌军又攻上来了！”

    伴随着一名兄弟会成员带着惊恐的喊声，附近众多的兄弟会成员面色苍白地握紧了手中的长矛与盾牌。

    这些长矛与盾牌，在短短半个时辰内不知易手几回，只要先前的持有者一死，它们就会被交给后续的兄弟会成员，让后者带着它们登上城墙，参与防守。

    “母、母亲……”

    一名年轻的兄弟会成员，死死握着长矛与盾牌，眼眶微红，喃喃低语着。

    若仔细观瞧，不难发现他整个人都在颤抖。

    这并不丢人，在兄弟会成员死伤两千余人后，这个时候被派上这段仿佛会吃人的城墙，去抵抗那群比豺狼虎豹还要凶猛的叛军士卒，对于一名年近弱冠的年轻人而言，怎么可能不畏惧？

    好在黑虎贼的老卒们并非全部退到城墙内侧歇息着，在赵虞的命令下，城墙上仅剩的三四百黑虎贼，分作两批轮换歇息，保证任何时候都有一半的黑虎贼老卒协助那些兄弟会成员一起防守——否则，那可能真的就是一面倒的屠杀了。

    在这些兄弟会成员当中，许柏注意到了身边那名喃喃低呼母亲的年轻人，气喘吁吁的他，鼓舞、激励着这名看上去有些胆怯的年轻人：“小子，别担心，城外的叛军，他们的锐气也已耗尽，只是强撑着罢了。你无需想着杀敌，你只需用手中的长矛迫使那些叛卒退后，倘若那些叛卒不退反进，你用木盾抵挡即可，我黑虎众会将其击毙……”

    类似的一幕幕，发生在南城墙上的每一个角落，几乎每一个区域，都有黑虎贼在耐心地教导这些兄弟会的成员。

    这也难怪，毕竟迄今为止兄弟会成员超过两千人的伤亡，都是为了给他们黑虎众争取喘气的机会，哪怕是黑虎众们一个个桀骜不驯，也至于对这些人的牺牲视若无睹——谁还没有几分感恩之心呢？

    当然，迄今为止被派上城墙的兄弟会成员，也并非全部都已丧命，其中也有一部分侥幸的，或者说天赋异禀的，硬生生在这场残酷的守城战中活了下来。

    这些人，接受了黑虎贼老卒们的教导，在这场恶战中迅速成长，虽然个人实力短时间内未见得有什么提高，但至少可以逐渐做到从容镇定，而能做到这一点，事实上就已经可以视为老卒了。

    “铛铛——”

    “铛——”

    “啊——”

    在一阵阵惨叫声与金戈相击之声中，南城墙上再次爆发了激烈的厮杀。

    期间，不断有兄弟会的成员被叛军的长矛刺中，运气好的，还能捂着伤口后退；而运气不好的，就只能眼睁睁看着杀死自己的叛卒，然而带着无尽的遗憾与眷恋咽气。

    但这些由于死伤而出现的防守空档，立刻就有人补上，亦或是黑虎贼，亦或同样是兄弟会的成员。

    “啪——”

    “啪。”

    而在兄弟会成员出现死伤的同时，也不断有叛军士卒从长梯、从墙垛上摔下，摔在底下的人群中，成为默默无闻的一具死尸。

    殷红的鲜血，非但在城墙上淌得遍地都是，还染红了城墙的外侧墙壁，一股刺鼻的血腥味，弥漫着整段城墙，令人作呕。

    哪怕是在城门楼附近，亦是如此。

    毕竟城外的叛军也知道，城门楼附近肯定是昆阳的主将，最起码是这段城墙的指挥将领。

    想想也知道，他们并不会放松对城门楼位置的进攻。

    只见此刻的城门楼附近，县令刘毗与县丞李煦已经不在那里，只有带着虎面面具，双手拄剑而立的赵虞。

    从旁，还有静女、牛横，以及一干县卒、黑虎贼、以及兄弟会的成员。

    说起来，赵虞手中那柄剑，可不是装装样子的。

    片刻之前，当城外的叛军在城门楼附近再次发起攻势时，赵虞亦领着静女、牛横以及在场不同身份的守卒，亲自参与厮杀，以至于他此刻拄立的那柄剑，上面还有鲜血。

    不得不说，看着黑虎贼的首领周虎拄着一柄淌血的剑镇定地站在城门楼，无惧城外叛军的弩矢，城墙上的守卒们，不分县卒、黑虎贼，亦或是兄弟会成员，皆士气大振。

    “箭、箭袭！”

    城门楼附近，有一名县卒惊呼道。

    话音刚落，就见赵虞单手一挥，沉声喝道：“所有人注意规避！”

    而与此同时，体魄魁梧的牛横一手一个持着两块盾牌，站在赵虞面前，挡下了所有射向赵虞的箭矢。

    在旁，同样带着虎面面具的静女，亦凭借手中的木盾，毫发无损。

    在两块木盾中间的缝隙瞄了一眼，见危机已经解除，牛横这才垂下双手，骂骂咧咧地说道：“他娘的，一个劲地朝这边射，欺负咱这边没有弓弩手，有本事来攻！老子一盾一个，把头都给他锤到肚子里去！”

    听着牛横骂骂咧咧，附近的县卒、黑虎贼与兄弟会成员们，皆一脸敬佩地看着他。

    这些人，可是亲眼目睹了牛横对付攻城叛军的样子，这可真的是一位拿盾牌都能砸死人的猛士。

    听到牛横的话，拄剑而立的赵虞平静地说道：“不必担心，县衙已征募了城内的工匠，委派他们在兄弟会的工坊教人打造守城的兵器，不出几日，咱们就能得到一批弩具……”

    此时，从旁忽然有一名县卒带着几分敬畏与胆怯说道：“周、周首领的意思是，咱们……咱们能守住？”

    赵虞转头看了一眼那名县卒，微笑着说道：“当然。……从一开始，我方就没有输的可能。”

    他目视前方，自言自语般说道：“城外的叛军，一路上太过于顺风顺水，以至于兵骄将傲，对我昆阳心存轻视，竟敢在距黄昏仅剩一个半时辰的情况下发动进攻，实在是狂妄、嚣张！……他们以为，区区一个半时辰，就能攻陷我昆阳县？不，他们办不到！再多一倍的时间亦办不到！……城外的叛军，必将为他们的自大付出代价，请诸位拭目以待，不出数日，城外的叛军就将败亡于我昆阳。”

    尽管他带着那块虎面面具，附近的守卒都不到他的容貌与神色，但他那平稳且自信的语气，却让众人感到莫名的心安。

    而事实上，此时此刻叛军的主将黄康，也确实在暗暗后悔。

    倒不是后悔进攻昆阳县——这没什么好后悔的，昆阳再难攻打，他长沙军也必须攻克昆阳，毕竟昆阳的地理位置太关键了。

    黄康真正后悔的，是他在距离黄昏仅仅只剩一个半时辰的情况下发动了这场攻城战。

    就像赵虞所说的，长沙军这一路上攻来，确实过于顺风顺水，除了对召陵那座有漯河之险的坚城久攻不下外，其余沿途的县城，无一不是轻松得手。

    也正因为前期的顺利，使得黄康误以为昆阳县能轻易得到，尽管距离黄昏仅剩一个半时辰，也足以攻陷这座城池。

    然而万万没有想到，他一万长沙军却在这小小的昆阳县碰了壁，猛攻一个余时辰，结果却连城墙都没有攻上去。

    眼看着夕阳即将落山，而战况却丝毫未见进展，黄康紧皱眉头，懊恼地捏紧了马缰。

    若早知昆阳县如此难缠，他绝对会算好时间，在上午抵达昆阳县城外，用半日的时间来攻打这座城池；

    若早知昆阳县如此难缠，哪怕会耽误行军的速度，他也一定要事先准备几架攻城用的楼车、冲车，而不是仅仅只带了一些长梯。

    『……怎么办？』

    看着远处的昆阳城，黄康陷入了沉思。

    半晌后，他长长吐了口气，吩咐左右道：“传我命令，鸣金收兵，待过几日养足精力，再取昆……”

    他的话还未说完，就听到远处传来一声疾呼：“将军！”

    黄康转头看去，旋即就看到两名士卒气喘吁吁地飞奔至他面前，手指西南方向急切说道：“启禀将军，有一支军队从我军西南方向而来！”

    “什么？”黄康面色微变，下意识地回头。

    果然，只见在西南方向，隐隐有一支人马朝这边奔近。

    『这个方向是……叶县！不好！肯定是叶县得知我率军进攻昆阳，遂率军赶来增援！』

    黄康心中一惊，当即挥手下令道：“传我令，所有人转向身后，做好接战准备！……来人，传令张泰，令他麾下绿林军，与我等一同迎战！”

    “是！”

    短短百余息过后，黄康所在本阵的两千名长沙新楚军士卒，全部背对昆阳城墙，摆出了英迪的架势。

    而从旁，以张泰为首的那一群绿林贼，亦在一阵惊慌失措后，迅速向黄康所在的本阵靠拢。

    这些人的异状，自然被昆阳城门楼上的守卒看在眼里。

    当即就有士卒对赵虞说道：“周首领，你快来看，不知为何，留守本阵的叛军与绿林贼，全部背朝我昆阳，摆出了迎战的架势。”

    “什么？”

    赵虞愣了愣，提着剑走到城墙附近，眺望城外远处那留守本阵的叛军与绿林贼。

    果不其然，远处的那些人，确实背朝他昆阳摆出了应敌的架势。

    而再往远处瞧，赵虞隐约看到了大队人马，正从西南方向迅速朝他昆阳而来。

    『难道是……杨定？』

    他面具下的脸上，露出几许古怪之色。

    