    等田磊这群人反应过来的时候，韩非已经消失在他们的视野之中了。

    韩非之所以要这么迅速地崛起，甚至不惜搞出返祖假象，自然有他的目的。蛮荒废土，虽说只属于东海神州最偏远的一个地方。

    但是，这也是东海神州的一部分。每隔万年，位于东海神州核心位置的神都王朝，都会召开万年大比。

    届时，整个东海神州的天骄，都会前往神都王朝。而想要达到那个级别的天骄，以叶风流现在的实力，是远远不够的。

    能够去到神都王朝的王者，就没听说过，有谁的本源海开拓，是没走到极限的。万年大比，是开天境诞生的摇篮。每一次万年大比，或期间，或之后，都会诞生一大批开天境强者。

    而这一次的万年大比，就更不一般了。

    这一次，是十万年一次的大比，其中分为三个层级的大比。包括了尊者境，辟海境，以及开天境三大境界。

    这是韩非早在薛飞本源海里获知的信息，所以早在当初，他就已经有了计划。因为万年大比的名额很稀有，所以他要在拾荒者之城弄到名额。

    哪吒去流浪者之城，除了是历练，也是为了弄一个名额，想来顾听南不会小气，连区区一个名额都给不了。

    但是，一个名额并不够，韩非的想法是，给章大千也弄一个名额。以章大千的潜力和天资，在百年大比之前，努努力的话，本源海开辟，应该能勉强开拓完全。

    到时候，自己再给他准备一些资源，武器，应该不难。

    这一个名额，韩非肯定是能拿到的。自己现在的血脉中，便有章鱼类血脉返祖的迹象，到时候，章大千顺理成章，可以顶替叶风流的位置。

    现在唯一缺的，就是一个开天境名额。而这个名额，韩非暂时还没有打算。

    此刻，韩非走进了执法营山谷。

    只是，等他走进来之后，才发现自己还是第二次来这里，去内营的路在哪儿，他还不知道。

    可韩非走进来之后，立刻就有很多人投来了异样的目光，和上一次不同，上次不少人觉得韩非是人族，觉得韩非血脉差劲，极度的鄙夷。

    但是，韩非在拾荒者竞技场的最后一战，出现返祖迹象，那龙章血影，引得无数人吹嘘。在外面，已经传得神乎其神，说是叶风流一人可拥有九龙战力。

    正所谓，盛名之下无虚士，韩非十年打入竞技场3000位，又经历了血脉返祖，现在的具体实力，已经成了一个迷。

    很多人，也根本不把韩非当人族看来。因为这会儿的韩非，也根本不像是个人类，大家只会觉得他变成了一条诡异章鱼，可能有龙族血脉的章鱼。

    既然来了，韩非也不怕不知道内营入口。但是在进入内营之前，他还准备先干一件事，那就是再打一场死神山。

    之前，陈言跟自己说过，等自己入内营的时候，可以考虑再打一次死神山。

    而韩非，内心同样是这个想法。死神山的难度是递增式的，这是一个绝佳的历练之地。

    随着难度的越来越高，韩非可以在这些王者面前，展现出他真正的天骄的一面。

    上一次，打入百人榜，不过是闹着玩的。这一次，韩非的目标，可不是所谓的百人榜，他的目标，只有一个，那就是第一。

    韩非无视了执法营无数的感知，径直走向了死神山试炼之地。

    而这时，田磊他们也已经回来了。

    回来的第一时间，这群人就好奇的要找什么，想要咨询一下，这特么到底是谁？

    “咦！磊哥！你们什么时候回来的？”

    有人注意到田磊等人，不由得讶异出声。

    田磊目光扫向二层，顿时道：“青火，你先别管我什么时候回来的，那个……就是前面走着的那个，你先告诉我那家伙是谁？”

    那被唤作青火的王者，不由道：“磊哥，你气血波动得这么厉害，不会跟他对上了吧？”

    田磊：“老子差点被他给斩了，这混蛋，你先给我说说，这新人身来历，走的什么大道，住在第几层……”

    “呃~”

    只听那青火道：“那个，磊哥，我劝你还是别招惹这厮，这厮根本不是人。”

    田磊无语道：“废话，我当然知道他不是人，他长成这样，怎么可能是人？”

    “不是，磊哥，我的意思是，这家伙强的有些变态，反正不要招惹此人就对了。”

    “嗯？”

    田磊不由道：“什么意思？他不是新人吗？”

    青火：“是新人，但是……他可能是历届以来，最强的新人了。”

    田磊不由得眼皮一跳：“什么意思？”

    只听那青火叹道：“这家伙，入执法营的第一天，一刀斩了陈峰。生死战中斩掉的，只出了一刀……”

    田磊不由得神色一正：“三层的那个陈峰？那家伙逃生能力不是很强的么？”

    青火：“就是啊！但没用，连这人一刀都没扛过去，就死了。”

    “嘶~”

    田磊不由道：“这么强？”

    “唉！磊哥，这还算强？说出来你可能不信，这厮十年间，从竞技场7000位开始进行定级赛，仅仅十年，打到了3000位。历经千战，未曾一败，直接打了个千连胜，你敢信？”

    “呃……”

    田磊和跟来的一众王者，纷纷无语，什么玩意儿？拾荒者竞技场那地方，还能打出千连胜来呢？

    顿时间，田磊报仇的野望，瞬间消失的无影无踪。这位惹不起，惹不起……

    此刻，眼看着韩非站在了死神山门口，田磊不由道：“合着，这家伙是来进行死神山测试的？”

    田磊身后有人道：“那以他这实力，还不得打入百人榜？”

    只听青火嗤笑：“百人榜？人家来的第一天，就打入百人榜了。喏，百人榜最后一位，那个名叫叶风流的，就是这家伙。”

    田磊：“……”

    众王：“……”

    ……

    死神山，韩非重新站在了这里，听着耳边传来的嘶吼。

    面对第一波百余活死人，他连动弹一下都没，只随手一点，一名活死人便炸开。

    这般情景，一直持续打到第401位，那一刻，韩非终于动了。

    韩非只知道，排名第一那人，名为李辉，杀敌数，702人。

    按照死神山的规矩，每隔百人，活死人的实力提升在一点二倍增幅。韩非觉得这其中还是有问题。

    如果这李辉能打到702人，那他的真实战力，恐怕比自己当初辟海巅峰的时候还要强，而且强的多。

    但这一点，是韩非想要去探索的。

    此刻，面对第401个活死人的时候，韩非以力量抗衡，轰然爆发。

    “呼~”

    “原来，后面的活死人增幅减少了，怪不得。还以为一直以这个振幅提升下去呢。”

    根据韩非的实际检测，第400号之上的活死人，力量达到了惊人的37到38万浪之间。这个力量，如果搁暴乱沧海，已经是顶流存在了。当然了，也是因为暴乱沧海的那些王者，本源海并没有开辟完全的缘故。

    片刻之后。

    500号之上，活死人的纯粹力量可达41万浪到42万浪之间。

    600号一直上，活死人的纯粹力量可达45万浪以上。

    而这时，陈言已经悄无声息地出现在死神山，正在再一次对韩非的力量作出统计。

    “力量超过了45万浪了？十年，增加了13万浪？”

    陈言也是无语了，这一次，怕是这叶风流的崛起，已经无法阻挡了。

    外界。

    死神山外的虚空石碑这里，已经围了无数人了。

    从叶风流的名字，出现在98位的时候，这些人就来了精神。虽然知道他肯定会提升排名，但还是忍不住想看看他到底能爬到什么高度。

    “动了动了，97位了。”

    “嚯，直接跳到了91位，这么快的吗？”

    “看，破80位了，排名提升的好快。”

    “什么，怎么到了50位了还在涨？”

    一时间，众人纷纷无语，从开始还惊呼一下，到后面变得麻木。

    此刻，韩非已经变成了第16位了，很多人心头震撼。

    田磊：“不会入前十吧？”

    便看见，叶风流这个名字，以肉眼可见的速度在爬升。他的击杀数，此刻对应着，从616、617……如此成长，根本没见变幻的迹象。

    终于，在韩非击穿668人的时候，入了前十位。

    有人唏嘘：“这一回，万鳞族竟然诞生了一个不是本族的超级强者？”

    有人感叹：“不，内营之中，我万鳞族天骄，同样不少。终究，这百人榜，可都是我万鳞族打出来的。”

    ……

    而死神山内。

    当韩非击穿第700人的实力，他身后爆发出了这龙章虚影。陈言敏锐地观察到，韩非身上的鳞片，竟然发生了软化现象。

    当第701个活死人轰击在韩非身上的时候，拳印相对，只看见，韩非身上如波纹一样抖动了一下，巨大的力量被卸掉了许多。

    陈言正准备记载，却忽然发现，身边竟多了一人，来者，不是赵洪荒，又能是谁？

    “洪荒大人？”

    赵洪荒微微点了点头：“这，才是此子的底牌，他的卸力程度，竟然达到了五成以上。看来，的确是上古妖章血脉的返祖现象。”

    陈言：“可是，洪荒大人，即便他可以卸力，但是他神魂又如何能挡得住？”

    只听赵洪荒道：“看他身上的闪烁的淡淡幽蓝色涟漪，那是什么。”

    陈言不禁疑惑：“无主之魂？嘶……他可以调用无主之魂，守护自己的本体神魂？”

    赵洪荒也不禁眯起了眼睛：“看来，他的这次返祖，不简单啊！”

    终于。

    在韩非击杀到702之数的时候，赵洪荒的声音落下了下来。

    “年轻人，要懂得隐藏实力，703就停下吧！”

    而此时，外界，虚空石碑之上，叶风流之名，已然位列第一。

