
“南非战区全面解放，非盟成立，这和在座的每个人都有着千丝万缕的关系！当然，还有我们英勇的士兵们，南非的人民们，都是必不可少的原因！”

“我们付出了努力，付出了极大的代价！不管目前如何，我们都应该记住，现在的和平，是用无数的英魂才换来的，我们要珍惜这一切，珍惜南非这来之不易的和平！”

艾伦站在最主要的位置上，对着话筒大声喝道。

王宸和林梦儿站在艾伦身后并不起眼的位置，非盟的成立，王宸不想以元首的身份出现，而且……他现在也不是非盟的最高指挥者，这个位置，在昨天夜里的时候，他就让出去了，让给了艾伦！

“现在，我宣布……”艾伦面色严肃，穿着一身灰色的笔直军装，大声喝道：“非盟……成立！”

“非盟成立了！”艾伦的话语落下，下方的民众和观看的士兵齐齐高呼。

同时，九百三十门礼炮齐鸣，寓意九月三十是建国日！

国旗开始升起，随风飘扬，国旗的图案是两只手掌，一只男人的手，一只女人的手，两只手掌十指紧扣！十指紧扣的手掌旁，一边是麦穗，一边是南非字体的‘人民’两字！

九千三百名全副武装，身穿崭新军装的士兵走过，前方是手持佩剑的断臂将军。

“咔咔！……”各国记者不断的拍照，闪光灯不断的亮起。

“我宣布，中央东战区，总统为艾伦！中央西战区，总统为波比克！中央北战区，总统为雷尔！中央南战区，总统为波特！东南战区，总统为……”一名身穿军装的军官走上前，大声宣布。

宣布完十二战区的总统后，他紧接着喊道：“另外，非盟，十二联盟国，总主席为中央东战区的总统艾伦，艾伦阁下将身兼两职！非盟，十二联盟国，总总理为中央西战区总统波比克，波比克阁下将身兼两职！非盟，十二联盟国十二大元帅为……”

声音不断的响起，不过这些名字里，竟然没有王宸的名字！不管是联盟国的总统也好，总理也罢，十二联盟国的十二大元帅也是一样，都没有王宸的名字！

王宸站在那里，就好似一个摆设一般！

但，这就是他想要的，他并不想担任总统，也不想担任什么总主席！因为他是一个华夏人，如果成了南非的总统和主席，那他的身份到底是华夏人？还是南非人？

王宸选择了退避，正如当年华夏建国的时候，站在毛主席身旁的那名洪门大佬一样，名单上同样没有他的名字。

“咔咔……”闪光灯不断，这些记者的照相机，完全是在没有任何死角的拍摄。

“阅兵，开始！”艾伦举起手中的佩剑，然后转身，将佩剑递给王宸。

各国的记者齐齐一愣，但他们注意到王宸的时候，眼神中的不解更甚了。

因为王宸的军装虽然是沙漠色的，但军装上的军章却不是非盟的军章，而是……华夏的军章！另外，艾伦为什么将阅兵的权力交给这个人？他们很不解。

王宸皱眉，这一幕是他没有预料到的，他没有想到艾伦会把阅兵的权力给他。

“非盟的建国历史上，不能少了我们任何一个人！接剑，士兵们……都等着呢！”艾伦微笑着望着王宸，轻声说道。

“艾伦，你他MA的就是个混蛋！”王宸骂了一声，如此众目睽睽下，他只能接剑。

艾伦笑了笑，没有说什么。

王宸接剑之后，上前一步，拔出利剑，向前一挥，这是一种军令，阅兵开始的命令。

“元首！”精挑细选的数万参加阅兵的士兵齐声大喝，不过他们的语音是南非语。

“什么？他们在喊什么？”各国记者齐齐皱眉。

“是南非语，意思好像是……元首！”一名懂得南非语的记者，轻声说道。

“元首？这到底怎么回事？这个人明明穿着华夏的军装啊，为什么非盟的士兵会喊他元首？还有，为什么他会在非盟的建国仪式上？而且……还主持阅兵仪式！”

“等等，那个人，我在国际军事网上见过，第二届特种兵大赛的第一名，华夏的红色龙牙！”

“什么？那这可是一个重大新闻，赶紧拍！”都说没有记者挖不到的八卦，这倒是句实话。

时间一分一秒的过去了，从上午一直到下午，仪式结束！但事情的风波，才刚刚起步。

“元首，你真的决定了吗？”会议室中，波比克以及艾伦等人望着王宸，面色有些严肃，又有些不舍。

“是的，决定了！一开始的时候我就和艾伦说好了，我的目的不是南非，是上帝殿堂的幕后黑手！”王宸正色说道。

“虽然昨天的时候，你不接受非盟册封时，我就想到你可能会走，但还是有些不舍。”雷尔摊手，轻声说道。

“天下没有不散的筵席，以后，我肯定少麻烦不了你们。”王宸低头说道。

“此话就见外了，元首，记住一句话，无论如何，非盟永远是你的第二个家！只要你在南非，绝对没有人能动你一根汗毛！我们不答应，士兵们也不会答应，人民……也不会答应！至于幕后黑手，我已经派人在查了，有消息的话，我会通知你的。”艾伦正色说道。

“这就够了。”王宸点头。

“元首，既然你决意要走，我们也不会阻拦，但离开之前，带上一支部队一起离开吧，这样也安全的多，我们也放心。”波特说道。

“不，没必要。”王宸摇头。

“元首，有需要的时候，来个消息，哪怕你身在欧美，非盟为了你，也可以兵发欧美！”波比克正色说道。

“行了，都别啰嗦了！”王宸起身，目光扫过艾伦等人，笑着说道：“各位保重，如果我运气好的话，我们还会再次相见的！”

“保重！”艾伦等人起身，正色应道。

在非盟成立的当天，王宸以及天狐等人，便悄然踏上了离开南非战区的准备！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064620"  chaptername="第1252章  建国当天">加入书签</a>
</div>
