
虽然杜邵轩没有说完，单一诺也明白他想问什么，第一年发现怒河水能解毒的时候，他就在这里。

刚子和祁玉一起过来，他虽然没有昏迷但怕被人知道单一诺那股强大的无法形容的力量，拥有神力的他也耗损过度了，这些天他也在卧床休息。

祁玉告诉刚子单一诺醒了，要去怒河边，他就义无反顾的要跟着过去。

他别的可以不管，但是护着她是他的任务，终生不变。

“刚子哥哥，你好点了吗？”单一诺被杜邵轩扶着来到刚子身边。

刚子憨憨的笑着点头，他不知道怎么表达，但他知道她明白。

“那刚子哥哥帮我带着一口锅。”单一诺回头看向杜邵帆，“杜二你带着些劈好的柴。”

飞天备好了马车等在门外，单一诺太虚弱，走不了路更施展不了轻功。

“丫头，你要怎么证明那水的事。”赶回来的薛淼担忧的问。

“看老天吧！”单一诺抬头望天，“若是老天觉得留着我的虚名还有用的话，就会给我一个很好的证明。若是留着没用了，就一次性将我打入谷底吧！”

“对了丫头，这是苍暮让人送过来的灵香丸，可以有效的防止蚊虫又不是那么刺激。”薛淼将一颗药丸递给她道。

正好黑虎这时跑了过来，单一诺把药丸给黑虎闻了闻，黑虎并没有任何的异样。

“如果今日能顺利，这个药丸就可以售卖了。”单一诺回头看向祁玉道，“玉哥哥，能抱一诺上马车吗？”

“当然……”

“抱王妃的事，还是让本王来吧！”祁玉刚开口就被一个好听的声音打断。

熟悉的声音传来时，还没来得及抱起单一诺的祁玉被一个黑色身影挡在一旁。

风尘仆仆的他眼中带着些许的血丝，下巴上带着胡茬，拍了拍身上的灰尘，在所有人都没有反应过来的时候抱着单一诺进了马车。

呆若木鸡的单一诺小嘴微张，愣愣的看着那双桃花眼中傻傻的自己。

“再这么诱人的看着爷，爷就真的要忍不住了。”

胥天翔用玩味的语气掩盖他慌乱的心，天知道他看到虚弱消瘦成这样的小女人有多心疼。

之前只听到云木说她消瘦的样子，去年在乐清县见到时她已经恢复了些许。

他们在门外停下时，云木说她现在的样子就和去年在思凡庄的样子很像，只是没有那时候消瘦。

这个样子已经让他很心疼，比现在还瘦会是什么样子。

单一诺突然回过神，动了动身子想要从他身上下来。

他抱着她的力气很大，好像生怕她会掉下去，不过并没有收得太紧没有让她感觉不舒服。

尽管如此，虚弱的她也不能挣脱。

“你，你先放开我。”她垂眸低声道。

胥天翔盯着她垂下眼眸的样子，终是没忍住吻上了她的唇。

她想要推开他，可当她看到他盖上眼睑的眼角有滴晶莹的东西还是狠不下心。

祁玉和杜邵轩等人掀开车帘时，看到的就是两人拥吻的景象。

杜邵轩在祁玉呆愣的时候将他手中的车帘取下，挡住了马车里的两人。

飞天并没有受到任何影响，在众人离开马车的时候扬起马鞭，赶着车往怒河边去了。

马车开始行使的时候，单一诺轻推了胥天翔一下。

他不舍但也乖乖的将她放开沉声问，“有没有哪里不舒服？”

“没有。”她摇头道。

“伤可好了？”

她低垂着小脑袋看着自己的脚尖，轻轻的应了他一声后便不再言语。

目不转睛望着她的人，轻轻将她圈在怀里道：“爷来晚了，又让你受苦了，你想怎么惩罚爷，均可。”

上次是在跳崖后，他找到她的时候她已经被带去了怒河边。

若不是胥宛月将她带走，也许她就被那户人家给藏起来等着祭河神了。

假如真的是那样，可能他就真的失去她了。

这次，他却又来晚了，让她受了伤，遭受那么多的痛苦。

单一诺迟疑了片刻抬头道，“你怎么到这来了？”

石头在她醒的时候说不知道胥天宇是不是知道了乐清县的事，在一个月前胥天翔被他派去东疆了。

“你在这，爷怎能不来。”就算没有发生这些，他也会在确定东疆没事以后过来的。

“难道你要做的事，不重要了吗？”单一诺蹙眉问。

“没有你的安危重要。”

他不能再像成亲那日那样轻易放她离开，让她独自去面对那么多的危险了。

一年多来，他最后悔的事就是那日他没有及时回去他们的婚房跟她解释，求她原谅，让她留在她的身边。

煎熬一年多，他不想再让这种事重演了。

圈着她的手臂紧了几分，他的眼睑盖上了眼中的一切。

她心中虽有触动，但并没有让自己表现出来，强撑着不让身子往他怀里靠，可他的手臂一点点的收紧逼着她靠到他的怀中。

“现在开始，爷就是你的依靠，靠着爷，天塌下来，爷也会帮你顶着。”他用脸颊蹭着她的额头轻声说道。

“那你可要站住了，天很重的。”她调侃道。

“爷有神力，再重也接得住，你放心大胆的去捅吧！”

“好。”她微微翘了翘嘴角道。

县令聚集了百姓在怒河边，几乎每个百姓手中都拿着木桶或者瓢盆甚至连孩子手中都有碗。

不过，也有什么东西都没带的。

单一诺的马车到了以后，祁玉翻身下马等在马车旁。

胥天翔没有给任何人机会，抱着她从马车里下来，任由她使劲的掐着他腰间的肉也没有放她下来。

黑虎轻叫了一声跟在一旁，虎视眈眈的看着所有人，在胥天翔身上蹭了蹭。

牵着牛等在怒河边的石头，挤开人群过去想要抱单一诺，可他挤出人群后看到的是她被胥天翔抱着怀里的情景。

祁玉拉住想要上前石头，伏在他耳边用最小的声音说：“你想要毁了小一诺的名节吗？胥天翔是明媒正娶了小一诺的，你若上前她就会被人诟病。”

石头不甘的站在一旁，看着单一诺被胥天翔抱着往里面走。

“放我下来，这么多人看着呢！”单一诺紧紧拉着他压低声音道。

“不行。”胥天翔一口拒绝道，“你没有原谅爷之前，爷绝不会放手。”

“咱们的事回去再说。”

“耍赖是你最擅长的事，爷不信。”

单一诺气急，嘟嘴道：“我发誓，回去一定好好跟你说，说不明白绝不赶你走行了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671632"  chaptername="第313章">加入书签</a>
</div>
