    那两人都爬起来之后要再咬牙带成城走，孟昔年脚尖踢了块石头出去，砸中了一人的腰，让他又扭了一下。

    领头人虽然功夫很不错，能够挡孟昔年一会，但是他的力气流失得很快，跟孟昔年对战，不仅极耗体力，也极耗精神。

    因为孟昔年的攻势太猛太快了，单是要应付下来就已经是紧紧绷住了精神，只要有一丝放松就会让他找到破绽，只要让他击中，那绝对就是血槽空掉大半。

    所以，他是越打越累了，动作越来越迟缓了，可是孟昔年恐怖的一点却是，他是越打越凶猛，越打出拳的力量越大。

    于是，领头人已经是渐渐地力不从心。孟昔年找到了时机，一手灵蛇般地窜向了领头人的右手，手尖一扭，手臂一转，反手扣住，快得让对方反应不过来，手里的匕首已经落入了孟昔年的手里。

    孟昔年眼尖地看到了这把匕首上还染着一点血迹。

    想到了成城脸上的伤痕，他胸腔就涌起了怒火。

    “他脸上的伤是你划的？”

    他虽然问出了这句话，但是明显并不需要对方的回答。

    因为这句话刚刚问完，他已经快速地握着匕首扬手挥去。

    领头人痛得嘶地倒吸了口凉气。

    一摸自己的脸，摸到了一手血。

    孟昔年已经一脚朝他胸口踢了过来。

    “没有人告诉你我很记仇？没有人告诉过你们，京城不是你们随便来撒野的地方？”

    砰。

    这一脚结结实实地踹中了领头人的心口。

    他痛得眼前一阵发黑。

    但是孟昔年根本就没有就此停下。

    接下来他的攻击更快了，被击中了几回的领头人已经完全没有了还手的能力，只能被动挨打，直到被揍成了猪头。

    在被打晕的最后一刻，他脑子里想的是，孟昔年真是变=态，怎么会有人越打越有力气，越打速度越快的？

    难道他的力气完全不会耗费的吗？

    砰的一声，领头人直接被踢得扑倒在地上，再也爬不起来。

    孟昔年手里的匕首甩了出去，正好刺进了一个偷偷要逃的黑帽子手下，他惨叫一声也扑倒在地上。

    另外一人也已经倒地不起。

    孟昔年看了一眼，走了过去，一人一手刀补上，确保把他们劈晕过去。

    然后他才快步走向了成城。

    在看到成城身上穿着的厚棉袄时他的神情已经是一沉。

    这个天气，成城穿着厚棉袄？

    但是一碰到他的手，孟昔年心头就是一跳。

    成城的手简直就跟冰块一样！

    而且他的脸色也像是冻得有点灰了一样。

    就算是昏迷着，他还是在颤抖。

    这是......

    为什么他们来了京城却不进城去找人，就是这个原因吗？因为他身上这怪异的表现？

    孟昔年立即就拿了传信符图出来给江筱写了信，把这个地点告诉了她。

    “帮忙打电话给杨盟官，让他派人派车过来，要快。还有，你给我传点蓝盖子过来。”

    一听到要蓝盖子，江筱就知道肯定是有人受伤了。

    她赶紧先把蓝盖子传送了过去，然后再去打了电话。

    孟昔年接到了蓝盖子，立即给成城灌了两瓶。

