    宿松县城通往二郎镇的官道上，陆战兵的大队正在快速推进，队列中的士兵身着几种不同的甲胄，其中一种半挂在腰上，胸膛以上仍是军装，随着士兵的行进，皮甲的上半截在腰部不停的晃动。

    “作孽哟。”

    唐二栓压住那前后摇动的皮甲，在鞓带上取下椰瓢，仰头咕嘟嘟的灌了一口水，发干的喉咙顿时好受了许多。

    周围的士兵也在喝水，不时有人被呛，一边咳一边继续前进。

    队列采用快步行进，平常是每五里小息饮水，每十里一次大息会干粮，但今日都没有，连在宿松县城也没有停留，大约十五里时休息了一次，现在还没到第二次休息的时间，大家都口渴得厉害，平时行军不允许河水，但方才旗总传达命令，可以在途中饮水，不算违反军纪。

    上次擒杀那个宝纛旗之后，铁匠把总心满意足的带队回到湖上，正好赶上守备营大军登陆，唐二栓不及休整，又归队参与进攻作战，这次前往二郎镇，就不是偷偷摸摸的了。

    他探头望了一眼，前方仍未看到二郎镇的影子。

    现在走的这条官道不是二郎河边上的行人道，而是从宿松西部山脉的东侧经过，唐二栓虽然多次侦察二郎镇，但没有深入到这个地区。

    他的位置在队列的右侧，视野比较开阔，此时即将路过一个废弃的村庄，大多数屋顶都已经垮塌，断壁残垣间有些人影出没，很多抱着木材干草之类的东西，还有一些则在忙活着什么，听到官道的脚步声后在村口张望。

    唐二栓视力很好，那些人大多数都骨瘦如柴衣衫褴褛，按照唐二栓在附近侦察的经验，这些人成群结队，不像是宿松百姓，更像是出来打柴火的流寇厮养，二郎镇流寇众多，附近的柴火早就用光了，来回几十里找柴火是很正常的。

    这些人面对到来的陆战司，明显没有反应过来，在村庄边缘观望发呆。

    前方开路的哨骑没有理会这些人，大队很快接近村庄，担任前锋的步战游兵旗队分出一个小队，朝着村口冲去，那些厮养此时才反应过来，一片惊叫中四散而逃，小队在村口附近稍作搜索，确定里面没有伏兵之后立刻收队返回。

    队伍越过村庄继续向前，唐二栓不时转头看向右侧，许多厮养从村中窜出，向着田野间逃散，其中还有两个红衣的骑手，必定是领头来的管队，也就是军中常喊的流寇马兵，他们惊吓之中往远离官道的方向逃跑，肯定不会比走官道的陆战司先回到二郎镇。

    陆战兵一路疾行，路边出现的流寇越来越多，其中很多人显然没有得到警讯，仍在田野中搜寻食物，他们看到陆战司的反应大多都是发懵，然后才拔腿狂奔。

    官兵在道路上赶路，流寇在田野中奔逃，双方没有发生任何战斗，即便是两翼警戒的架梁马，也没有去追杀步行逃窜的厮养，唐二栓亲眼见过二郎镇数量庞大的流寇，侦察时小心翼翼，从长安埠出发时则以为很快要爆发血战，从未想过进攻作战时会是这般荒谬的场景，不知到达二郎镇时会是怎样，他估计已经走了二十多里，距离二郎镇不会太远了。

    终于一声鸣金声响起，进攻前的最后一次休整到来，船上旗总作的简报，宿松到二郎镇约三十里，长安埠到宿松八里，总共就是三十八里，提醒可能在途中就会遭遇流寇大股反击，因为流寇到处都有哨马，按骑兵最快的报警速度，流寇集结人马前来拦截，在距离二郎镇十里到二十里之间最可能交战。

    但现在休整两次之后已走了三十里，距离二郎镇仅八里，却完全没有遭遇大队敌人。

    大队在路上停下，把总认旗处响起唢呐，各局百总赶去开会，士兵坐下之后各自拿出干粮狼吞虎咽，旗总在大声叫喊，让所有人吃饱喝足，从此处之后将没有休整，镇抚兵前后巡视，现在纪律并非重点，主要是检查有无遗失战备的，特别是盔甲和主战兵器。

    藤牌就在背上，唐二栓抬起那耷拉着的上半截皮甲，摸了摸鞓带上挂着的腰刀，又往后摸到了一个木柄，那是一个飞斧，只有一尺长，既可以用来远程攻击，也可以当做辅助短兵，兵牌也挂在鞓带上，但此时并不重要，大战在即，武备才是最要紧的。

    武器都在，唐二栓放心不少，一边狼吞虎咽的吃干粮，一边往外侧张望，官道右侧的田野中有几匹架梁马，他们在侧翼的远端负责警戒，但因为数量太少，仅能预警大股的敌军，此时大队停下，他们便留在原地让马喝水吃豆，对于田野中散落的那些厮养，他们暂时也没有精力理会。

    随着距离二郎镇越来越近，遇到的流寇越来越多，右前方有一个马兵在逃跑，官道附近则有十多个厮养，最近的两个距离唐二栓只有二十步，他们两人在一个种鱼塘里面抓鱼，岸上的人撒腿跑了，下塘的那人刚刚露头，半截身子扑在田埂上呆望着陆战司，似乎被眼前的景象惊吓到了。

    守备营的皮甲都刷着红色，盾牌则参照北方边军涂上猛兽的图案，庞雨给陆战司选择的是大张着嘴的鳄鱼头，虽然士兵和流寇都不认识，但从那满口利齿也知道不是善类，此时的官道上庞大的红色背景中，夹杂着利刃和成排的猛兽，具有强烈的视觉冲击力。

    那流寇好半晌才爬上来站在田埂上，他满头满身的泥水，眨眼时的两个眼白特别显眼，他既不跑也不投降，只是全身不停抖动，身体上的泥水随着抖动淅沥沥的滴落。

    官道上大吃大嚼的陆战兵也在看着他，大家都知道这是一个流寇，但因为没有命令，所以并没有人去杀他。

    这流寇全身没有武器，对军队没有任何威胁，军官大约不想浪费箭支和箭手的体力，中间又隔着一个水田，连负责警戒的游兵也没有去打杀，双方就这般互相无言的对望，气氛怪异中又有点紧张。

    “作孽哟。”

    在把最后一点白面蒸饼塞进嘴里前，唐二栓嘟哝道，“逃命去，去。”

    那流寇似乎听到了，他终于抖动着走了两步，然后又停下看看这边的陆战兵，见没有动静又继续走了两步。

    “走你的，咕……”唐二栓边仰头喝水，眼睛仍盯着那流寇。

    此时百总已经开完会返回，他沿着队列大步走来，看也没看那奇怪的流寇，对着旗总大声道，“还是原来那般，我们第一局沿官道杀进镇里面，左边是第三局，右边是第二局，把总只改了一处，不管有没有遇到大股贼子，都要等炮兵的炮响过再看旗号。”

    旗总大声答应，赶紧回头跟三个队长交代，唐二栓的队长飞快的跑了过去，就是以前他手下的鲁先丰，唐二栓被降职之后由他接任，这在全营目前也只有这么一例。

    鲁先丰作为新升的队长，必然表现出不同，分配甲胄的时候发扬风格，将皮甲都分给了士兵，自己穿的是棉甲，这棉甲在四月份的长江边是不受欢迎的，既闷热又不易晾干，鲁先丰自然吃了苦头，路上一直都在喝水，刚才椰瓢已经空了，现在又不准离队打井水，田里的水不许喝，唐二栓正在考虑要不要分给他一些，但自己也不多了。

    还没想好时，前方一声变令炮，把总认旗开始点旗，各局应旗之后一声螺号声，旗总大声叫喊，唐二栓跟着大家一起站起，田埂上的流寇被惊吓，又停下不敢动弹，心惊胆战的看着官兵。

    队列依次前行，恢复快步行进的速度，轮到他的旗队时，唐二栓最后看了一眼那个流寇，只见他还在田埂上，一会大军离开，他大概可以保住性命。

    突然崩一声闷响，后队飞出一支轻箭，尖利的箭头轻松的切开那流寇胸前的破烂外衣、泥水和肌肉，深深没入他胸膛，流寇全身停止颤抖，白眼仁眨动两下，整个人向后倒入种鱼塘，嘭地溅起一大片水花。

    “作孽哟。”

    唐二栓摇摇头，跟着队伍往前走去，他也打过了两次大战，清流河边甚至砸烂了一个马兵的脑袋，后来并记不起那些景象，但现在脑中始终都是那眨动的白眼仁。

    闷着头不知又走了多久，不但忘了借水给鲁先丰，连疲惫的感觉也忘了，直到听见旗总的声音，“遭遇流寇，全体披甲！”

    唐二栓全身一个激灵，从白眼仁的景象中惊醒过来，不等队长催促，赶紧伸手去摸背后的挂钩，抽空往外看了看，只见一个架梁马举起了黄绿两种三角小旗，示意出现小股敌情。

    手中摸到了挂钩，唐二栓将那上半截皮甲扶起压在胸前，将挂钩拉到前面，这种皮甲是用铁屑浸入牛皮打实，上半截是一个整块，腹部用六排或七排小片牛皮组成，肩部则是空的，行军时可以敞开上身，便于散热避免士兵中暑，更适合江南地区使用，遇敌时用挂钩从肩部固定，成为完整贴身的铠甲。

    （注：所载皮甲：“用钩挂之则卷舒自由也”）整个过程很简单，只需要自己就可以做好，队伍甚至没有任何停顿，唐二栓在行进中完成了披甲，皮甲固定完毕，又将藤牌套在左臂上，进入随时可以作战的状态。

    武备齐具，唐二栓心中安定了不少，此时抬头看去，周围田野中到处都是逃窜的人影，这些人影之外出现了流寇马兵，他们大声怪叫，数量不少却不成阵型，队伍的正前方，二郎镇的轮廓出现在远处地平线上。

    

