    “曾经有一次宝贵的机会摆在我的面前，但是我没有珍惜……等我失去后才后悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此。”

    “如果盘古委员会的大家，能够给我一个重来一次的机会，我一定要狠狠的砸碎那个东西……如果还能再有一点点的时间，我想将那承包了我人生中九成九套路的无良兄长，也一并砸碎了！”

    ——盘·女娲·古。

    ……

    “你想谈什么？”

    伏羲身形后仰，有一种大佬的威风。

    “首先，你不许罢工！”女娲板着俏脸，严肃的提出了自己的建议。

    听起来似乎是命令的语气，但话音的最深处，却若有似无的带着点点的祈求，落在伏羲的耳中，勾起他几分回忆，是往昔的岁月，乖巧听话、偶尔撒娇的胞妹。

    伏羲再看看女娲的眼神，那郑重之中，有一丝丝的可怜兮兮——洪荒很危险，老阴逼那么多，只有紧紧抱住荣获“老阴逼之皇”最高荣誉的兄长大腿，小日子才能过的舒畅滋润。

    哥，求带飞！

    伏羲凝视着女娲，脸上浮现了一抹怀念的表情，语气顿时间变得柔和了些，“真拿你没办法……”

    “好，我不罢工。”

    伏羲轻叹，似是无可奈何。

    此话一出。

    顿时，某人心中一下子得意起来，在心底比划着两根手指。

    ‘成功！’

    不过……在她对面的那位，和善的面容之下，却掩藏着玩味，‘跟我斗？臭妹妹，你还差得远呢！’

    两个戏精在彼此演着戏。

    “然后，是这‘五帝印’的问题……”娲皇在解决了罢工问题的基础上，试探着前进，看看能不能得寸了再进尺。

    只是，她遭到了严肃的反对。

    伏羲看着已经被他在心里悄悄打上了“不中用”标签的妹妹，很明确的画出自己底线，“不可以，最起码现在不行——谁让我已经以人王权威，全人族公布了此事？”

    “在此刻，五帝印成为了人王公信力的象征。你不能说，因为你不满意了，我就要立刻撤回来。”

    “我的面子，是一方面。”

    “而另一方面——这么折腾，自我之后的人王? 哪里还有权威？”

    他指节有一下没一下的敲着桌子? 表情认真，“威信的树立? 需要天长地久的烙印。而摧毁？却只需要一瞬间。”

    “寻常时候也就罢了。”

    “现在？”

    “是战争时期！”

    “你这么胡乱折腾……”

    伏羲摇摇头。

    “若非考虑到你是我的妹妹? 换作别人，我连生气都不会跟你生气? 直接连夜跑路了。”他语重心长，劝诫教诲? “所以? 你如果不想糟蹋自己对人族的多年投资，让整个人族产业出现贬值情况，就算想否决我打造的五帝印玺，需要也必须从长计议。”

    风曦之前登台表演了一小会儿劝架? 效果似乎还挺不错。

    伏羲不再跟吃了枪药一般? 怼天怼地怼空气，嘴巴一张，话一出口，就能把女娲气的险些心肌梗塞，怒发欲冲冠。

    他开始讲道理? 并且讲的很有那么点道理。

    “从长计议……难道我就得受气？”女娲皱起好看的眉头，握住那枚五帝印? 漫不经心的把玩着……这让眼角余光将女娲动作尽收眼底的伏羲，一颗心微微的悬起来。

    不过? 他是经过无数大风大浪的古老神圣，心绪虽有起伏? 面色却不改分毫? 依旧能谈笑风生。

    “你就那么忌惮五方天帝的出现吗？”伏羲反问。

    “忌惮？还真有那么一点。”女娲歪着脑袋想了想? 然后点点头，“之前，我跟鸿钧、帝俊，这两个代表了腐朽落后思想的对头动手，这你是知道的吧？”

    “嗯。”

    “那你知道吗？”女娲在经过一段时间的心理斗争之后，才决定泄露一点点口风，鬼鬼祟祟的看着左右，“这一战中，我捕捉到了一些五方天帝的蛛丝马迹……甚至于，透过了表面，把握住他们一些大道的精髓！”

    少女脸色非常的郑重，“那可是很危险的东西！”

    “五德圣皇道！”

    “这是能跟我的造化轮回道相匹敌的顶级路线！”

    “若同时代并行，他们绝对有希望竞争盘古道果！”

    “这样的对手，你说我能大意吗？敢不关注吗？”

    女娲唏嘘感叹，“我可不想做了冤大头——努力扶持建设人族，最后却被人摘了果子。”

    “那我的心情，一定会炸裂的。比当年被你抄了家，寒风呼啸站在天庭欲往下跳时候的心情还要崩溃！”

    伏羲听着，露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    “原来是这样子啊！”

    他一脸的恍然大悟，强自忍住不成为一个死于话多的反派，没有说出——“这里面的道道，我比你还清楚……因为是我一手策划哒”这样的找死宣言。

    “你明白了就好。”女娲随手一抛，那五帝印便在桌上蹦跶了两下，“换作以前，你说要拿人族的一些原始股份，从而招贤纳士，引得贤才来投，我是不会有什么意见的。”

    “可现在？”

    “我真的被惊到了……不得不思考，会不会有阴沟里翻船的可能？”

    “所以，反应难免会大一些，想要废除掉这五帝印——最起码不能让它成为眼下人族权威的化身、象征。”

    说到这里，女娲顿了顿，想了想，继续开口进行补充。

    “兄长，你不要多心……我这里面绝对没有针对你的想法，不是因为五方天帝中有你的位置而且还是最长最尊贵，隐隐有五帝之首脑地位，因此才强势出击，扼杀你搞事的可能……”

    “没有的！不存在的！”

    女娲眨着一双水汪汪的大眼睛，进行澄清。

    ——此事纯属意外，如有误伤，纯属巧合，最终解释权归娲皇本人所有！

    ‘听听！这是人能说出的话吗！’

    伏羲心底慨叹，‘三天不打，上房揭瓦……翅膀硬了，觉得我关不了你禁闭，就可以皮了是吧？’

    ‘想多了你！’

    ‘虽然你击败了我一次，看起来动摇了我的家庭地位……可那实际上，是你这小年轻不讲武德，趁着人道跟我闹别扭的时候，偷袭我这老人家。’

    ‘本来大家都是混盘古委员会的，身份尊贵，地位崇高，动手切磋什么的，点到为止就好了，较量较量智慧心胸、才能魄力……要是按照这格式，你不知道要输成什么样子。’

    ‘可惜……可惜！’

    ‘你竟然来真的！’

    ‘趁我不注意，给我来了招狠的……我当初也是大意了，竟然没有闪！’

    ‘一世英名，毁于一旦呐！’

    ‘也幸好。’

    ‘跟你动手之前，我把所有能做目击者的存在都给杀了，出丑也没人能亲眼看见……这就还有挽回的余地。’

    ‘我暂且忍你一手，让你一时……等时机成熟了，我教你一个乖，让你知道什么是长幼尊卑！’

    ‘到那时。’

    ‘哪怕是你过生日的那天，也得先乖乖的过来给我朝贺！’

    伏羲心中，小本本长存。

    此刻有一个小人，在上面奋笔疾书，安排的明明白白。

    与此同时，他脸上的笑容更灿烂了，一字一顿，口齿清晰。

    “小娲，你放心……我是绝对不会多想的。”

    “你对五方天帝如此忌惮，我眼下也是明白原因了……不过，怎么说呢？”伏羲略作沉吟，缓缓道来，“你看看鸿钧。”

    “帝俊隐隐间跟他有竞争盘古的苗头，同样是潜力股……他有直接下杀手除掉吗？”

    “没有！”

    “反而还是利用帝俊出力，先锁定本方阵营的胜势再说。”

    “这是一种胸襟气魄，是你要学习的。”

    伏羲语重心长。

    女娲却不感冒，“我已经学了……若不然，苍龙的加盟能那么顺利？”

    “那老龙打的算盘，我一眼就看出来了。”

    “但我不也是下了血本？”

    “十二祖巫的形态，最重要挂件都是什么？”

    “是蛇！是龙！”

    “这本就是我们两个合作者各自的权威体现。”

    “你说，我这胸襟，难道还不够大吗？”

    “不够。”伏羲肯定的道，“你应该再加一个……三角关系，才是最稳定的！”

    “只要你控制的好，令五方天帝的派系与苍龙形成制衡，使自己可以超然于外，那便能去轻松的摘取胜利果实。”

    “我怕尾大不掉。”女娲摇头，表示担忧，“龙族，我其实不太担心……因为被逼急了，我还可以抬出种族的矛盾来，让人族抵制龙族的侵蚀。”

    “可五方天帝，却是从人族内部走出来，很难针对。”

    “你这五方天帝印……固然是上好诱饵，可以驱使人杰拼搏上进，却也可能成为最大祸根，让我焦头烂额。”

    女娲叹了口气。

    “哈哈哈哈……”伏羲蓦的爆笑了起来，“小娲啊……这东西是死的，人是活的。”

    “你一个大活人，难道还解决不了一个区区印玺带来的麻烦呢？”他眸光闪亮，“虽然事情已经发生，下达的命令，不可以立时撤回……但是，我们可以打补丁嘛！”

    “印玺这东西呢，看起来被赋予了无比重要的价值，是大义、名分的象征……可归根结底，还是由人所赋予的。”伏羲趁着机会，很自然的把印玺拿到了手中——他怕女娲摸着摸着，万一下手没轻没重，给摸出了玄机……那乐子会很大。

    还是收回到自己的手里，才算保险一些。

    钢丝走多了，最后还是要稳一手。

    一边上保险，伏羲一边给解释。

    “这五帝印，它能光辉万丈，是因为出自我这青帝之手。”

    “而他日，当人族另有无上领袖统帅，功绩超越先贤，或纪念、或证明自己的权威，另外打造王印……甚至都可不必拘泥于印玺的模样，比如说铸上九个鼎。”

    “合情合理的过度，慢慢的将大义名分转移过去。”

    “然后抽个空，将以前的痕迹逐渐磨灭掉。”

    “一切就妥当了。”

    “其实呢，类似的事情，我们以前就做过了……”伏羲眼中含着笑意，“想当年，大家合资建立起最高天庭，统治洪荒。”

    “这里面，除了为调动大罗的积极性，有气运功德体系之外。”

    “对于人道的底层，还有相应的货币交易结算体系——灵石票券。”

    “关于后者，你当还记得吧？好些个版本的票券，具体形态都有所不同，是一部漫长的变迁历史。”

    女娲听着，初始茫然，但很快就反应过来，双手一拍，乐了，“哦……这我记得！我记得！”

    “当年的初版，票券上花里胡哨的东西挺多的——什么梧桐树啊，什么龙门啊，什么八卦图啊，什么星空啊……乱七八糟的，都挤在一起。”

    “这其实都是很多先天神圣的象征事物来着，既是肯定他们的贡献成就，也是天庭所宣传的口号——与各族群、各派系代表，一起建设繁荣洪荒。”

    “在那票券的边角，还特意用了上百洪荒强族的专有文字，分别书写‘洪荒天地银行’。”

    “可惜等到后来……”女娲砸吧着嘴，“接二连三的改版，很多图案慢慢的便消失了。”

    “到最后，龙门没了，梧桐树没了，星辰大海没了，造化玉碟没了……只剩了你自己的东西。”她一只手托着下巴，斜着眼看向老神在在的伏羲，“你的头像，成为了唯一，就跟那些伏大头功德币一般。”

    “现在想想……越是改版，越是体现了你太昊天帝当时权威的强大，最终一个人得意志超过了整个天庭所有的神圣，真正的一人独尊！”

    “你倒是记得清楚。”伏羲淡然，“那你也该清楚了。”

    “借鉴这其中的过程，不断淡化一些形象……逐渐的，五帝印所代表的权威，就会被全新的象征所取代。”

    “然而很多能变，唯有一个不变……你才是人族的根！”

    “到时候，你若是有想法，可以鼓捣这么一出——”

    “往后的人王，若是想证明自己的合法统治人族权利。”

    “每逢你诞辰，都要前往你的殿堂祈福……”

