    三枚血灵晶入口即化。

    透明晶壳化去，那裸露出来的血色晶丝，立即是迸发出磅礴浩大的力量。

    这股力量瞬间灌注进陆青山的体内，融进他的血液之中，对着他隐藏在血脉深处的那一道壁垒，开始发起连绵不断的冲击。

    轰！

    轰！

    轰！

    血液犹如浪涛，汹涌万分，不断爆发，一波又一波地拍打着堤坝。

    随之而来的，是让人感到灵魂都在颤栗的剧痛。

    陆青山咬紧牙关，忍受着这来自身体内部的、无法避免的痛苦。

    一回生二回熟，有过上回的经验之后，这一次他心中无比的冰冷清醒，甚至还有余力观察身体中的变化。

    只见那一道道玄异的能量渗入他的血液之中，顿时组成血液的每一粒分子，都开始了产生了一些微妙的变化，仿佛是有什么枷锁正在被打开。

    虽然痛苦，但这种桎梏正在被解开的感觉，却也是非常美妙。

    痛并快乐着。

    “习惯了果然就好了，这吸收血灵晶时所产生的痛苦已经影响不到我了。”陆青山暗暗道。

    “……反而是这种突破的感觉，能给我带来无比的喜悦——唔！”

    他还没欣喜完，就是忍不住发出了一声低沉的嘶吼声，犹如野兽在低啸。

    痛！

    剧痛！

    一阵远胜之前的疼痛，在此时毫无预兆地突然爆发。

    噼里啪啦的声音，从他的身体中，在他的血液中响起。

    “大意了......”

    陆青山疼得直吸凉气，知道自己的话说早了。

    嘶----嘶-----嘶----

    疼得意识都已经模糊的陆青山，隐约间听到了一阵阵急促的倒吸凉气的声音。

    嗯？

    这声音分明不是他发出来的.......

    房里还有其它人？！

    过了一息。

    “古乙乙，你一个看戏的，搁这演什么呢？”陆青山咬牙切齿道。

    “我看着疼啊！”古乙乙理不直但气壮。

    即使在这种状态下，陆青山都是不由被气笑了。

    轰！

    就在这时，又一声轰鸣在他的体内炸响。

    随着砰的一声，有什么东西破碎、瓦解，让他觉得浑身轻松。

    旋即，疼痛感缓缓消散，奔涌的血液也逐渐恢复了平稳。

    血灵晶的力量，终于是全部被他吸收完毕。

    呼——

    陆青山长长地呼了一口气，如释重负。

    终于结束了，他熬过来了。

    “应该突破了吧。”他想到。

    最后那一刻的痛苦来得太猛烈，让他没有办法再静下心来观察自己的状态。

    但那一声什么东西破碎的声音，他却是听得分明。

    陆青山连忙施展见神不坏，洞悉自己的变化。

    “这......”

    施展幻体神脉的变化能力后，他与青戈已然无任何区别，别说是血液，就连气息都是如出一辙。

    但是如今，他却是透过那变化的血液外表，在组成血液的内部粒子之中，看见了一丝淡淡的金光。

    他的意识能清晰感受到，自己原本达到极限的力量瓶颈，在此时已然出现了松动。

    “壁垒还存在着，四枚血灵晶的力量，依然无法让我打破九花境的限制，只是我的血脉的确是已经发生了一次蜕变。”

    陆青山喃喃道：“如果没猜错的话，十花境虽然难以修成，但我现在应当是可以继续提升自己的力量了。”

    “只是，世间所有功法，最多也只有九花之法.......所以，我接下来应当是如何接着提升与突破？”新的问题又出现了，陆青山不禁蹙眉。

    这般想着，他下意识打开了面板。

    “阶位：炼虚圆满（九花境）”

    “功法：大夏经（炼虚篇）圆满---九花。”

    下一瞬，陆青山瞪大了眼睛。

    这一切看上去好像和之前没有两样。

    但是大夏经功法那一栏，在他修习到九花境之后，便已经是灰了下去。

    可如今，它竟然又重新亮了起来！

    “难道是说，大夏经其实本就是可以接着修行下去的，先前只是因为自身的血脉限制，才导致无法再修行？”

    他脑海中浮现过许多念头。

    “或许，这才是道祖功法最为神异的地方？”

    陆青山心中逐渐激动起来。

    不再多想，他迫不及待地将经验值倾泄于功法之上。

    他想窥探一番十花境的风景了。

    须臾之后，他丹田中的元婴开始发光。

    灵力滚滚翻涌，炽盛无比。

    元婴之中，那九朵金莲开始摇曳。

    它们不断闪烁着光泽，喷薄出阵阵彩霞，释放缕缕精气。

    他的丹田被照耀的无比绚烂。

    在九朵金莲的旁边，此时竟然是出现了一朵新的莲花光影。

    形态隐隐约约，朦朦胧胧，看得并不真切。

    这是第十花的雏形。

    他原先已经无比雄浑的灵力，在这第十花雏形出现之后，开始提升。

    陆青山一路高歌猛进，达到炼虚巅峰的力量在这时再一次开始增长。

    无与伦比的力量。

    这一次力量的增长，竟然是远超之前任何一个小境界所能提升的战力。

    过了半刻。

    他才再次察觉到那个限制自己力量提升的瓶颈出现。

    陆青山明白，这就是自己现在的极限了。

    到达极限之后，丹田中沸腾的灵力开始恢复平稳，神光逐渐散去，那朵朦胧的第十花雏形也如泡沫一般，消失于虚空中，仿佛从未存在过。

    但他知道，第十花只是因为无法完全成形，暂时隐去了。

    他的力量提升却是实实在在，不会消失的。

    陆青山睁开眸子，眼中闪过雷电一般的精芒，神采熠熠，令人心惊。

    “你消耗1500w经验值，对【大夏经】（炼虚篇）有了新的感悟......”

    “【大夏经】（炼虚篇）有了新的提升，灵力值上限增加60w！”

    …………

    …………

    新生的力量从虚无中产生，陆青山感到自己无比的充实，灵力如潮水般膨胀了许多。

    这是一次恐怖的提升。

    炼虚九花，每一花的提升也不过是增长二十五万的灵力值上限。

    而这一次，他的灵力值上限直接是提升了六十万！

    他也终于明白，为何从未听闻过有人开出炼虚第十花。

    毕竟血脉限制虽然存在，但人族这么多年下来，必然是会存在天赋异禀者，天生不受这限制。

    之所以一直未有人达到这境界，完全是因为这十花境实在是太难了。

    第十花与前面的九花根本就不一样，宛如是两个境界。

    要知道他从炼虚初期到九花境，总共也不过是耗费了四千六百三十万的经验值。

    而现在，他还只是修出炼虚第十花的雏形，便足足耗费了他一千五百万的经验值。

    可想而知，要想真正开出十花，将会需要怎样巨额的一笔经验值？

    他有经验值这还好说，对于其他人而言，就算没有这限制，要想修行到十花，将会需要耗费多少精力与时间？

    …………

    不过，一切都是值得的。

    炼虚第十花的强大，也远超先前的九花，让陆青山无比满意。

    他相信，十花齐开的那天，他将俯视炼虚境，横推四方，连化神修士都可以轻易斩杀！

    只是，这注定是一条极其艰难的道路。

    “血灵晶，我要血灵晶，还要更多的血灵晶才行！”陆青山目光灼灼，握紧了拳头。

    在见识到十花境强大的冰山一角后，他心中对血灵晶的渴望达到了一个新的巅峰。

    他需要更多的血灵晶来彻底打破自身的血脉限制。

    想到于此，陆青山眉头紧皱，“只是，血灵晶还能从哪里来？”

    血灵晶，太珍贵了。

    能从嬴明月手中“借”到三枚，都已经算是意外之喜了。

    要不是她的父亲弑吴魔尊命不久矣，嬴明月手上也绝不可能有如此多的血灵晶。

    作为魔族最重要的战略资源，魔族之人对于血灵晶的管控，严苛到了难以想象的地步。

    要想再获得血灵晶，太难了！

    .......

    这边，陆青山刚成就了新的突破，外界有关他“猖狂”之言的风波，已经是发酵到了难以控制的地步。

    魔族本就好战，再加上内部资源竞争无比激烈，是最容不得他人嚣张的。

    更别说此时如此嚣张之人，还是来自一个王界的赘婿！

    入赘我们王脉的土鳖，也敢如此目中无人？

    这让王城中的人心中极度不舒服。

    终于，有人再也坐不住，开始出动。

    王城中有一位老魔主，派出了自己一个初等魔将战力的手下，打上门去，在“青戈”的府邸外向青戈发起挑战。

    众人的目光也全部汇集了过去。

    “终于有人要治治这个赘婿了！”

    陆青山也如他们所愿，接受了挑战。

    可是这场战斗的最终结果，却远超所有人的想象。

    他们所看不起的“青戈”，不过十招的功夫，竟然就是直接那位初等魔将给斩杀了。

    “就这？”陆青山又对着所有关注此战的人，发出了新的狂言。

    “我原本听说剑罗王城中人的实力，远胜过我们王界之人，还大为憧憬。

    如今一看，当真是闻名不如见面，见面不过如此！”

    这一下，王城中人都是更加愤怒了。

    因为陆青山此话，是群体攻击，直接针对所有王城中人。

    这就像，你说个别男人没有底线没什么问题，你直接说男人都没有底线，哪个男的听到了能高兴？

    同理，王城中就连原先不关心此事的人，此时都忍不住上头了，开口呵斥，“不过是胜了一场，就敢如此膨胀？”

    “膨胀是灭亡的前兆！”

    “随便再来一个人，灭灭他的气焰！”还有人喊话道：“我已经受不了他这副嘴脸了。”

    府邸之中。

    陆青山大胜而归。

    他还在四花境的时候，就能将青戈逼得手段尽出。

    如今修为到达九花境，并且还更进一步的他，面对一般的初等魔将，即使许多剑修手段无法施展，但完全是能够做到轻松碾压。

    毕竟剑道上的许多技艺是共通的。

    他打开面板。

    面板之上，有莹火小字在闪烁。

    “你击杀了一位初等魔将！”

    “你获得经验值：400w！”

    别人因为他的身份不敢对他下杀手，陆青山却没有这些顾忌。

    除非挑战他的人也是尊者子嗣，他才需要是手下留情。

    不然，他就会将自己所说的“来一个杀一个，来两个杀一对”贯彻到底。

    得罪人？

    他才不怕。

    再说，都不用自己动手，“怪”就自己找上门给你刷，这种诱惑，谁能拒绝的了？

    正好，他也需要储备一波经验值为十花境做准备——原先八千万的巨额经验值，在他一顿挥霍之后，已然只剩下一千五百万了。

    这种又能成就自己的声名，方便自己行事，又能获得经验值的妙事，何乐而不为？

    所以他也就愈发嚣张了起来。

    .......……

    一个消息迅速传遍全城。

    “玉泉魔将出手了，此时正于那赘婿府邸之外，等待那赘婿应战！”

    陆青山府邸之外。

    一个双手为刀刃，长相奇异的中年魔修站立，大声道：“吾听闻青戈殿下自称同境无敌。

    我玉泉虽然年长殿下许多，但无奈不才，如今与殿下一般，都是初等魔将境界，故在此向殿下发起挑战，殿下可敢应战？”

    “若是不敢，还请殿下收回先前自己所说的话，并且向我们王城中人道歉！”玉泉魔将沉声道。

    “好，说得漂亮！”关注着这边情况的人，不由出声赞道。

    “这就是我们王城之人的风骨与底气！”

    “玉泉魔将曾经可是高等魔将的存在，只是后来受了伤，境界倒退，退回了初等魔将。

    但他高等魔将的眼力与丰富经验都在，是初等魔将中的佼佼者。

    我听说因为担心伤势复发，他已经许久没出过手了，没想到这赘婿竟然是把他惊动了！”

    ”他要是不这么嚣张，岂会落到这般骑虎难下的局面？”

    有人幸灾乐祸，“他这是把玉泉魔将给气到宁愿伤势复发，也要灭灭他威风的地步了！”

    “其实不然，玉泉魔将之所以出手，是因为他元虎魔主的手下。”

    “是元虎魔主的手下怎么了，难不成这赘婿还得罪过元虎魔主？”有人不解。

    “你忘了吗？元虎魔主曾经向弑吴魔尊提过亲，想要让自己的长子迎娶嬴明月，结果被魔尊拒绝了.......”

    “懂了，这是新仇旧恨一起算账，有好戏看了啊！”

    众人议论纷纷的同时，“青戈”的府邸中，传出了一个冷厉的声音。

    “可！”

    “青戈”应战了！

    陆青山很快就从府邸中走出。

    剑罗王城中不允许飞行，同样也不允许明面上的私斗。

    但如此庞大的一座王城，纠纷肯定免不了，所以想要战斗，就得去专门的演兵台。

    …………

    “今日，我便让你知晓我们王城中人的实力！”演兵台上，玉泉魔将看着陆青山，声音低沉。

    他那由刀刃形成的双手闪着雪亮的寒光。

    他沉着脸，话音一落，就已经是朝着陆青山急速杀来。

    速度之快，只能看到刀刃带起的两道寒光！

    陆青山淡定自若，从容不迫。

    黑血在手，剑身上暗金色剑丝微微发亮，

    下一刻，他轻吐一口浊气，一个前冲，速度同样是快的惊人。

    即使早有心理准备，玉泉魔将见陆青山这恐怖的速度，也依旧是吃了一惊。

    能十招之内斩杀一个同境魔修，这赘婿果然是有点东西的。

    “不过这样才有意思，没点东西，哪里值得我出手？”玉泉魔将舔了舔嘴唇，眸子中的战意燃烧起来了。

    自受伤之后，他已经许久没有出过手，早就是手痒难耐。

    瞬息之后，两人的身位在平面上已经几乎是要重叠在一起。

    玉泉魔将挥出双手，两道璀璨的刀光亮起，夺目耀眼，令人沉醉。

    对兵器掌控程度最高的评价就是如臂驱使。

    而他，直接双臂就是自己的兵器，这就是他的优势。

    “你青戈剑道境界高超不错，但剑玩得再好，还能比我直接使用双臂更强吗？”玉泉魔将心中自得。

    呼！呼！

    陆青山的身影在这时变得模糊，几乎是瞬移似的形成残影，紧贴着其中一道刀光一闪而过。

    随着铛的一声，一剑横档于另一道刀光，也就是玉泉魔将的右臂之前。

    这凶猛一剑，力度恐怖，竟然是硬生生击退玉泉魔将的刀刃右臂。

    随即黑血之上气势更强，凭空加速，再生新力，直接斩向玉泉魔将的脖颈。

    呼！呼！

    剑影如电，声势浩荡。

    玉泉魔将顿时色变。

    陆青山所施展的手段，实际上就是《七绝》剑术的四重加速。

    只是旁人不过是通过四重加速，加强剑式的威力与速度。

    陆青山却是将这四重加速玩出了花，将之进行了拆解，在抵挡住玉泉魔将的攻击之后，通过后两重加速，产生了类似旧力刚逝，新力便生的奇异效果。

    而玉泉魔将可没有这等手段，一时无法收力，回防不及。

    玉泉魔将心中一凛，电光火石之间，脖颈猛的变色，看上去竟与他的刀刃双臂如出一辙。

    这是他的神魔体根基，可以将身体的部分皮肤转变为无坚不摧的金属。

    轰！

    陆青山这一剑终于斩到。

    玉泉魔将即使及时做出应对，但依然是被劈得身形暴退。

    不过，好歹挡下了。

    玉泉魔将心中庆幸！

    只是，陆青山手中的剑在这时却是更亮了！

    呼！

    又是一声撕裂空间的破风之声。

    又是一重加速！

    陆青山的身形紧紧缀了出去，手中黑血剑带着强悍的气息，再一次加速，威力再一次叠加，已经增幅到让人心颤的地步。

    他心中杀意凛然，剑影连成一道金光，刺向玉泉魔将的眉心。

    噗！

    一声长剑入体声传出。

    紧接着，黑血上闪耀的暗金色剑丝便是趁机爆发，钻入玉泉魔将的脑海中，直接将他的整个脑袋轰爆！

    一团血雾凭空炸开。

    玉泉魔将无头的尸体，无力地倒在了地面上。

    陆青山缓缓收剑，持剑而立，目光冷漠。

    他的《七绝》已经再一次突破，突破到了五重加速的境界，距离圆满的七重加速已经只差两重。

    在刚刚那一招中，他动用了极强的爆发力量。

    并通过自己对剑技的娴熟运用，结合斩风与镇天秘剑的发力技巧，将《七绝》的五重加速，分解成三段连绵不断且威力倍增的攻击，从而实现了所谓的秒杀！

    …………

    所有人都呆了！

    在他们眼中，是初等魔将中少有强者的玉泉魔将，竟然是死的比先前那位挑战者还快！

    不过是一招，就人头落地。

    不对，应该说是人头消失更合适！

    “一招便分出胜负，所以战力的差距还看不出太多。

    但是两者在技艺上的差距，却简直就是像三岁小儿和成年人的区别。”

    暗中也在关注着这场战斗的弑吴魔尊，遥见此场景，也是不由喃喃道：“他已经不是单纯的修习《七绝》剑术，甚至是把这门剑术变成了自己的东西，有着非同一般的理解，与其它人的《七绝》完全不同，也强大了许多。

    别的暂且还不能确定，就剑术而言，他还当真能称得上是同代无敌了。”

    以他的眼力，自然是能看出，这场一面倒的战斗，“青戈”其实并没有表现出自己不凡的修为，完全就是以技艺将玉泉魔将给碾压了。

    这可是魔尊的评价！

    只可惜，暂时无人能听到。

    .......

    又是四百万经验入账的陆青山，傲立于演兵台上，并没有像之前那般离开，而是大声放言道：“太弱了太弱了，我还不尽兴！”

    “王城还有人吗？我实话说吧，来回走我也有点厌倦了，要是还有不服气之人，现在就可以直接来，我一并应下了！”

    他声音虽大，但神情却是十分淡然。

    可就是如此淡然的态度，反而更显猖狂。

    众人面色铁青，惊怒万分。

    又让他装到了！

    可恶！可恶！

    但他们即使再不愿意，也不得不承认，这位“赘婿”的确是有几分真本领，已经是非常人可以轻易战胜的了。

    他们需要一个真正的强者出面，然后大败“青戈”！

