    不远处，一个身着白色吊带长裙的女子跟恰巧路过的参齐星攀谈起来，那女子浅笑嫣然。

    似乎被参齐星的风趣所打动，不时的掩嘴轻笑，面颊两抹驼红有些醉人。

    刘薇瞥了一眼，努努嘴随意道：“那是人家的自由，他又不是我的私人物品，更何况我们之间也没有任何关系，谁爱下手谁下手。”

    说着刘薇拽了一把左玲的胳膊冷哼道：“走啦，轮到我们的号了，赶紧登记完回去修炼，我再也不想跟上次出任务一样，全程跟个傻子似的的杵在那儿。”

    话未落，她当先走了过去，还没反应过来的左玲被其拽的一踉跄，无奈的撇撇嘴，还说不在意，你看看你，这像是不在意的样子吗？

    程刚进来后就直奔注册登记队名的地方，看了眼去找刘薇二人的参齐星后，也不管他。

    两人多少年的兄弟，彼此都很熟悉，感情的事情有的时候很私密的，他也懒得管，再说了，现在也没啥可管的。

    如果说门当户对，那刘薇现在还没觉醒天赋能力，两人肯定对不上的。

    若说其他的，家庭之类的因素，又没有必要。

    因为，从他们觉醒梦铠，加入角宿那一刻开始，他们的一生都注定了走在与梦境对抗的第一线。

    李阳曾经说过，梦铠武者身体机能得到了极大的强化，就算是最普通的兵铠境武者，正常情况下，寿命也有一百二十几岁。

    这个寿命可不是开玩笑的，现代社会，虽然科技极其发达，能活到这个年龄的也少之又少，而且即便有这般年纪的寿星，那身体状况也堪忧的很。

    但梦铠武者不然，最普通的兵铠境武者，活到一百二十多岁，也能保证身体的机能跟正常六十七岁差不多。

    更重要的是，他们不可能停留在兵铠境！

    其他人，程刚不敢说，他们小队，绝对不可能困在兵铠境！

    很无奈的，程刚被逼着插了个队，本来在排队登记注册队名的人，看到程刚来了，都喊着他让其先注册。

    程刚哪有那么厚的面皮，一直嚷着站在后面排队就好，然而众人不允，硬是把他推到了前面。

    这很是让他哭笑不得。

    无奈之下，呈了众人的情，赶紧注册完之后说了好几遍谢谢后，转身离去，这时参齐星恰好也走了过来，两人没有交流，对视一眼一同离去。

    他们前脚刚走，后面排队的一群人呼啦就涌了上去。

    “什么名字？”

    “叫什么，叫什么，快看看！”

    “诶，别挤别挤，我看到就喊了，再挤我不看了啊！”

    人群熙熙攘攘的，排在程刚后面那个男子好悬没被后面蜂拥的人群给挤到桌子下面去。

    一个个好奇的不行，就想知道程刚小队叫什么名字，也不知道他们安的什么心思。

    可能觉得修为和战力不如他们，或许起名字的水平能压程刚他们一头。

    也或许有的人纯粹就是好奇心作祟。

    还有人可能就是想看看，什么样的名字才能配上这么强势的队伍，甚至有些人开始腹诽，如果他们的队伍这么强，就叫天宫好了。

    总之，反正一定要起一个吊炸天的名字才行！

    “湘阳谷？”

    “啊？什么谷？”

    “湘阳谷！”

    “那个襄阳？”

    “湘，湘水的湘，阳是太阳的阳，山谷的谷！”

    最前面的男子诧异的喊了一声，后面的人群就七嘴八舌的问了起来，随后就有人嘟哝着，“这个名字，很平平无奇啊！”

    旁边有人却不这么认为，“屁！这名字多有深度和内涵，还平平无奇，人家这么强大的队伍，起个什么谷，这不就是山谷吗，虚怀若谷的意思呗！”

    “咦？你这么说，有道理啊，不显山不露水，低调，太低调了！”

    “诶，人家这么强的战力，这么低调，我们……队长，哎？队长，我们是不是改改名字啊，我现在觉得吧……我们有点张扬啊！”

    说湘阳谷低调的人瞪了此人一眼不满道：“怎么就张扬了？这不就是我们的想法嘛，镇三部，到时候三部的队伍看看我的名字就知道我们很强力了！”

    周围的人群陡然寂静下来，走到人群外围的刘薇和左玲对视一眼笑的弯下腰，眼泪都出来了。

    ……

    队伍名字登记完之后，程刚便没再去多想，还有一个月不到就开始角宿的内部赛了，虽然他没把这内部赛当回事。

    不当回事，不是因为他飘了，而是他们队的实力真的强太多，没有当对手的必要。

    但他有自己的想法，他的打算是，在内部赛上不用任何天赋技能，就凭借手中兵器战胜对手。

    不得不说，这么做还是很有难度的，因为除了他以外，其他人都是兵铠境，在兵器上并不占什么优势。

    但是，他这个想法却得到了全员支持，五人讨论，按照自己的情况制定修炼计划，楼紫阳的计划是先突破将铠境，施楚和参齐星的计划是先进行兵器技修炼，程筱就只提升梦铠修为了。

    至于程刚，他有自己的想法，在魇神众时，他看到程筱的剑法，在他心底留下了不可磨灭的印记。

    梦铠修为与他来说，提升太过轻松，入梦，脑核和心核会吸纳梦之力。

    他还能获得探索点，探索点兑换梦境果实，又可以大幅度提升梦铠修为。

    当然，这只是他的想法，还是当初的打算，不到万不得已，不使用梦境果实，探索点留着或许有大用。

    现在他的重心全部放在兵器技修炼上，争取尽快达到入门的程度。

    实训室修炼区，兵器修炼区，顾伯冲抱着膀子站在原地，笑呵呵的望着道：“你的想法是很好的，我支持你，修为方面你已经远远的领先了队员，但你的突破很仓促，兵器技的掌握更是粗糙。”

    “上次我就提醒你们了，这次剿灭魇神众分舵你应该也有切实的感受，对吧？”

    程刚手里提着龙骨大剑笑道：“感受太明显了，尤其是看到筱筱的剑法，我自惭形秽。”

    顾伯冲目光微闪轻笑道：“如程筱那样有天赋的，在兵器修炼上面确实罕见的很，不说这个了，既然你有信心能够记住，我就一次性把小松溪剑法剩下的十一式全部教给你。”

    “你的领悟能力确实不错，上次教你的三式，居然第二天就跟参齐星和施楚战的你来我往，很是厉害。”

    程刚信心百倍的笑道：“没问题，你就放心大胆的教吧，麻烦你了顾大哥！”

    顾伯冲洒然笑道：“跟我客气啥，我们现在就开始吧，注意看我的动作，这是第四式鹞雁回首……”

