    ……

    辽远郡，海味居。

    “海味居”乃是一家千年老店，同时也是辽远郡内最豪华，最高档的酒楼，主打产品便是各种海鲜珍馐。

    它的历史，几乎可以追溯到辽远郡刚刚开荒的时候。

    它之所以能屹立这么多年不倒，盖因它背后的东家，乃是辽远曹氏，一个五品紫府世家。

    这一天。

    海味居顶楼，风景最好，装饰最豪华的一件包厢里，迎来了两位贵客。

    其中一个身着锦衣华服，气质儒雅的中年人，便是这“海味居”的东家，辽远曹氏的家主，曹邦宁。

    而另一位尖嘴猴腮，气质精明，下巴上留着一撮小胡子的，则是庆安郡六品世家刘氏的家主，刘天明。

    两人先后在席间落座。

    海味居的掌柜带着众伙计上齐菜肴，小心翼翼地斟了酒，见过礼，便恭恭敬敬地退了出去，同时叮嘱门外的小二守好门户，严禁任何人靠近包厢。

    小二自然不敢怠慢，一迭声地打包票暂且不提。

    而与此同时，包厢里，辽远曹氏的家主曹邦宁也开始热情地给刘天明斟酒，加菜，热络地招呼他吃吃喝喝。

    “来来来~天明家主，你一年也就来这么两次，咱们难得一聚。今天兄弟做东，你尽管敞开了吃，敞开了喝，兄弟这里好菜管够，好酒管够……”

    “天明家主，你尝尝这个。这是今天刚从海上送来的极品四阶龙鳌虾，特意让酒楼大厨专门用秘法烹制，鲜香滑嫩，没有半点腥味。这算是海味居的特色菜，别的地方可是吃不到的……”

    “还有这个，这是深海三珍之一的海荼灵鱼。每年只有这个季节才有……”

    为了这一桌子菜，曹邦宁可以说是下了血本了。钱财到还是其次，关键是里面有好几道菜所用的材料都是产量极少的贡品，平时连他自己都舍不得多吃，如今，却全都拿来招待刘天明了。

    而海味居的厨房，更是从前一天晚上就开始忙碌，一直忙到现在，才整治出来这么一桌色香味俱全的宴席。

    而刘天明也确实不负所望，吃喝得挺尽兴。

    酒过三巡，菜过五味。

    刘天明吃得差不多了，这才放下酒盅，看向曹邦宁：“邦宁家主，今天可真是让你破费了~您放心，今年的粮价我一定给你最优惠的价格，宁可我自己少赚一点，也不会让您吃亏的。”

    辽远郡人多地少，每年消耗的粮食都有相当一部分需要从其他郡采购。其中，号称大乾“粮仓”，并且就在辽远郡隔壁的庆安郡，自然也就成为了辽远郡主要的粮食来源地。

    刘天明平日里来往东西两地，做的就是粮食贩卖的生意。

    紫府曹氏作为辽远卫最大的世家之一，每年从他这里购入的粮食自然不是一个小数目。

    然而，曹邦宁听到这话却是心头一梗，忍不住暗骂了一声“老狐狸”。

    曹氏最近遇到了什么事情，他不信刘天明会不清楚。这会儿说这话，摆明了是揣着明白当糊涂，等着他亲自开口求他呢~

    但即便明知如此，他也没其他办法，只好摆出一副羞愧的表情，站起来作势就要给他深深鞠躬：“天明家主，实不相瞒，老曹我今天请你来，实则是有事相求。看在我们两家多年来一直维持着直脉联姻的情分上，还请你千万要出手拉老哥我一把。”

    “哎呀~曹老哥，你说这话就见外了。都是一家人，说什么求不求的？”刘天明连忙一把扶住了他，“快起来。你想让兄弟我怎么帮忙，你说，兄弟我能帮的一定帮。”

    他面上表现得十分热情，心里却是暗搓搓的得意不已。

    曹邦宁这老家伙仗着自己是五品世家的家主，亲姑姑又是圣地核心弟子曹幼卿，平时没少用鼻孔看人，如今出了事情，还不是得求到他头上？

    两人你来我往拉锯了半天，“真情实感”地展现了一番双方的“深情厚谊”，这才终于消停下来，开始说正事。

    “天明兄弟，你家小女儿不是嫁入左丘氏了么？听说还是嫡脉。”曹邦宁给刘天明斟了杯酒，说道，“你看，你能不能帮我递个话，让你家姑娘帮忙说和一下。”

    “这个……”

    一听这话，刚才还豪爽万分的刘天明顿时一脸为难。

    笑话~他好不容易才把闺女嫁进左丘氏嫡脉，也就是靠着这一点，左丘氏才会愿意分出一部分优质粮食交给他来往外销售。

    他可不会为了曹氏的破事儿，消耗自己家好不容易攒下的这点子人脉。

    当然，明面上他肯定不会这么说，而是委婉道：“曹老哥，你也知道，左丘氏跟咱们这些世家可不一样。人家的家主起码也是个天人境，且一任家主就是一两百年，导致嫡脉子嗣数量众多。我小女儿嫁的虽是嫡脉，可也只是个嫡孙而已，还不是嫡长孙……”

    曹邦宁早知他不会这么轻易答应，十分顺手地就从储物戒里掏出一张金票塞进了他手里，真诚道：“天明兄弟，你可一定得帮我！我现在能指望的也就只有你了！我也不要求别的，只要让你闺女帮我说个情，请左丘氏的紫府老祖宗答应和我家老祖见一面，谈一谈，这就够了。”

    “哎呀~这怎么好意思？”

    刘天明摩挲了一下金票的质感，发现是紫金票，脸上的笑容顿时真诚了许多。又听曹邦宁只是想跟左丘氏谈一谈，心顿时就定了。

    他当即把紫金票收了起来，打起了包票：“曹老哥放心，我回去一定托闺女帮你去说。不过，说和归说和，具体成不成，我可不敢保证。这事儿我得提前跟你说清楚。”

    “当然当然。天明兄弟肯答应就已经是帮我大忙了。此事不论成与不成，我都不会怪天明兄弟的。”

    曹邦宁自然是连连点头，没有二话。

    两人又闲扯了几句，这顿饭便也吃得差不多了。很快，刘天明便施施然离开了海味居。

    待他走后，曹邦宁脸上强装出的笑容终于再也撑不下去，瞬间消失。

    “哎~”

    他重重叹了口气，心里忍不住忧心忡忡。

    此番姑姑贸然出手斩杀左丘氏天骄，可算是把左丘氏得罪狠了。

    虽说明面上，家族子弟加入圣地或者学宫，便算是圣地的人了，家族这边可以不受牵连。可左丘氏失去了一个天骄，还被扒出了这么大的丑闻，一下子成了诸多世家眼里的笑柄，又岂会善罢甘休？

    他们奈何不了圣地，肯定会拿曹氏撒气。就算明面上不出手，暗地里也肯定会制裁曹氏。

    跟制霸庆安郡，族中光明面上的紫府老祖就有四五个的左丘氏相比，曹氏不过就是个普通的五品世家而已，家族中只有孤零零一个紫府老祖不说，所拥有的底蕴，产业，更是被左丘氏全面碾压。

    倘若左丘氏真的出手制裁曹氏，曹氏根本抗不住。

    如今，他能想到的最稳妥的办法，也就是请自家老祖出面，和左丘青云上面那位紫府老祖谈一谈。如果能谈拢，曹氏虽然难免要付出一些代价，却也算是渡过了这一劫。如果谈不拢……

    哎~

    曹邦宁忍不住又叹了一口气。

    这个刘天明行事速来奸猾，行事未必靠谱。他不能把宝全押在刘天明身上，最好还是做两手准备。

    他负手踱步，一边在脑子里思索着对策，一边缓步踱出了海味居。

    “恭送家主。”

    海味居门口，掌柜的带着一帮伙计恭恭敬敬地站成了一排。一直等看到曹邦宁进了马车，他才长舒了一口气，恍惚间仿佛渡过了一劫。

    ……

    庆安左丘氏与辽远曹氏之间的“恩怨纠葛。”，导致局势之改变，暂且与王守哲无关。

    随着王守哲成就大天骄，了却后患回归家族后，便一心投入了紧张的工作之中。

    积蓄了二十多年力量的长宁王氏，终于开启了新一轮的扩张。

    对王氏来说，这是一次势在必行的开拓。

    别看王氏现在每年的收益达到数百万乾金之多，可抛开海量的开销之外，也就能攒小两百万乾金。看似数量不少，可随着家里的天骄，大天骄们逐渐达到天人境后，这点点资金便会捉襟见肘了。

    更何况，王氏新一代的年轻人正在不断出生。在王氏多生优育的理念下，未开的开销将会越来越庞大。

    此外，如今的平安镇的总人口已经超过了十五万，略呈拥挤之态，内部的开荒和发展也遭遇到了瓶颈。

    只有继承当年宙轩老祖的志愿，对外开荒才是发展的根本之道。

    宙轩关！

    乃是当初宙轩老祖耗费巨资和无数心血精力建造的关卡，它庇护着一代又一代的王氏弟子，以及平安镇数万人口。

    出得宙轩关，便是一条狭窄的山崖走廊，这是通向平安镇方向域外的必经之地。

    一直以来，散修、世家子弟们，都从这里出域外探索冒险。运气不好，便会抛尸荒野。运气好，便能有不菲的收获。

    如今这条走廊内，正在铺设着一条四丈多宽的洋灰混凝土路。（在大乾国，洋字并无褒义或贬义，仅代表是从海外来的商品。）

    洋灰路的建造，需要先用石碾夯实土路，再扑上厚厚的碎石子儿垫层，再用石碾一点点夯实碎石子层，再用洋灰浇筑混凝土层，以及对混凝土表层光面处理。

    工艺说起来简单也简单，核心材料便是洋灰。

    如今联合产业对外销售的洋灰，每担（一百斤）的价格高达两大铜五十角子左右，仅比普通的粮食价格低一半。

    由此可见，洋灰本就是一种奢侈品级的建造材料。因此，不是每个世家都有资本去修筑洋灰路。

    在王守哲的规划之中。

    这条名为“守哲路”的优质洋灰路，宽逾四丈，可供五辆马车并行，长度更是达到了足足八十里！若是换作地球上，区区八十里的加宽水泥路不算大工程。

    可对王氏来说，这条路的内部造价预算达到了二十一万六千乾金，前后将动用民夫三千人，工期达到六个月。

    “守哲路”这个工程，工期十分紧凑，需要在下一个雨季前完工。否则一旦拖到明年三月，施工难度便会暴增。

    它将穿梭在域外土地上，八十里外的尽头是一处开阔的峡谷天堑，那是由两条山脉并行而过的走廊地形。

    但凡在域外开荒，必须首选天堑之地建造关隘。否则这一片土地开发再好，一旦兽潮来临无可抵御，损失之惨重无可估量。

    说实在的，如今的“守哲关”建造点并不理想。

    只是经过方圆两三百里之内的地形勘察后，守哲关建造点，已经算是尽可能劣中取优了。其余地形，都远远不如守哲关建造点。

    “守哲关”建造点，之所以被称之为不理想，主要还在于那一处峡谷走廊太宽了。相对最窄最优的建造点，也得将关隘建造成十里宽！

    十里宽的关隘！放眼整个大乾也是不多见。

    先前王氏一直引以为傲的“宙轩关”，总宽度不过一百余丈，远不足一里宽。

    可见尚未建造的“守哲关”，是何等之雄伟。

    这也是为何，一百几十年来附近没有家族，对宙轩关之外的外域开荒的原因之一。那级别的关隘之建造难度和耗资，绝非普通七品世家能建得起。

    甚至乎，绝大多数六品世家都不见得能建造。

    以王守哲为首的王氏家族，之所以敢雄心勃勃地建造“守哲关”，一是王氏每年的收益总数很高，二是有过大量的混凝土建造经验。

    经过图纸预算估计。

    这座“守哲关”加上瓮城，总计需要用洋灰四千万担，需要开采碎石子八千万担，用粗铁熔炼成的钢筋两百万担，以及垒墙和铺设的优质厚石块达到九千万担。

    计划参与该工程人数将达到一万人。

    仅“守哲关”和其瓮城的建造总工期，将达到十年整，总耗资约一千四百万乾金。这还并不包括未来需要在守哲关上架设神威炮等费用。

    （老傲粗略画了下手稿草图，并简略计算了一下工程量，材料量和造价。没办法，老傲年轻时候很不专业的混过一两年工程预算员，还曾考过证，只是那时候考证比较简单……由此多少有些强迫症。）

    如此庞大的工程材料，自然不可能通过“守哲路”来运输，一来是运输量太大了，二来是运输成本太过高昂。

    因此，在建造“守哲关”前，还需要在建造点的周围，先建造洋灰厂，采石场，以及民夫宿舍等等。

    当然，这些还不是域外搞基建的最大困难。

    最大的困难，实际来自于危险性和不确定性。王氏得趁着这一次秋冬季，对“守哲关”内，进行一次大规模扫荡，清剿一切危险的动植物。

    在建造“守哲路”的同时，也需要对沿途不断地巡逻清理，保障造路的民夫的安全性。

    基于以上种种。

    全靠王氏一家开荒，着实太过吃力了。

    以王氏为首的姻亲联盟家族，也加入到了这个大开荒计划之中，每个家族都需要分出一部分人手，以及动员下辖的民众参与进民夫队伍中，并且需要承担一部分资金。

    当然，其中王氏出资是最多，治下十五万平民之中，能动员的民夫也最多。王氏，将全力以赴进行这一波的域外开发，未来获得的利益份额也是最多。

    王氏这台机器，隆隆运转起来。

    陇左郡城，天元丹坊内。

    作为家族重点培养的炼丹师王守业，正在进行着他的任务。

    “文山兄，多谢你抽空炼制了这一百枚一品‘解毒丹’，这是二千五百乾金请您收好。”

    “景福兄，感谢您抽空炼制这两百枚一品“疗伤丹”，这是四千乾金金票请收好，希望您有空再多炼制一些。”

    域外开荒是一件危险性与不确定性极高的系统工程，解毒丹和疗伤丹都是不可或缺的战略性物资，前者能够化解多数比较低级的毒素，后者可以有效疗伤保命。

    不过，像这种一品丹药，仅仅对炼气境和凡人有效。对灵台境修士几乎没有作用，其中原因也很简单，生命层次的跃迁和蜕变令他们更加强大，小毒小伤都是奈何不得他们。

    可一旦令他们都中毒和受伤了，便不是低品阶的解毒丹和疗伤丹就有作用的。

    因此，一些三品四品的化毒丹，造化丹之类也得准备不少。这些，要么是王守业自己炼制一些，要么是委托其他高品阶炼丹师炼制。

    有王守业这个优质的炼丹师在，只要王氏舍得花钱，四品以下的丹药将不再缺少。只有四品，或四品以上的丹药因为材料珍贵稀少，而不一定能充沛供应。

    此外，王守业还批量炼制着三品丹药“启灵丹”，偶尔弄一颗启灵丹，往往需要六七百乾金。但是守业靠着珞静供应的紫晶蜂皇蜜为主材，可以大批量炼制“启灵丹”，成本也将下降不少。

    对于绝大多数家族来说，启灵丹并无太大作用性。

    它最大的功效，便是将一个接近下品资质的废品资质，有不小概率提升至下品丁等。

    下品丁等资质，虽然依旧是所有玄武修士之中最低等的资质，突破灵台境的几率很低。但终究，也算得上是玄武修士了。很多普通的家将，甚至是不少低品世家族人，基本上也就是这层次。

    此外，启灵丹还能对原本就是对下品资质者，略微有那么点儿提升，血脉资质越低者效果越好一些。

    当然，启灵丹也就是第一枚有效，第二枚服用的效果很微弱。

    但即便如此，启灵丹对王氏的作用性不可估量。王氏有自己的测灵台，大致能测出那些不入品资质者，是否已经接近下品，若是给予启灵丹培养的话，未来可以充当族兵家将，缓解王氏人手不足的尴尬局面。

    对于族人的血脉培养，或多或少也有些作用性，算是聊胜于无。

    除了王守业驻扎郡城，收购和炼制丹药并通过守达商行寄回王氏的同时。其余族人，也在努力地运作着一切。

    例如家族炼器师王宗耀，则是督使铁匠和工匠打造开荒用的锄头、铁锨、伐木斧、锯条，以及清剿野兽和凶兽用的弓弩箭簇，长枪，蒙铁皮盾牌，砍刀，霰弹铁砂等等。

    而如今掌管王氏大牧场的王珞彤夫妻两个，则是大规模繁育和训练北地重型挽马，骑乘用战马，以及养殖大量的猪猡牛羊，以出产更多的肉身，给予开荒者和民夫们更多的营养补充。

    别说靠打猎来补充，如今就近的域外本就野兽凶兽较少了，弄到些野生肉食，还不够狩猎队自己补充的。

    此外，王氏的捕鱼大队，珠薇湖养鱼队伍等等，都停止对外销售鱼肉类商品。而是囤积起来供养域外开荒的队伍，保证每日里的营养摄入。

    所有一切的重心，都围绕着域外开荒这件大事上进行。

    时间一晃而过。

    十月初。

    天渐渐凉了，漫天的青绿色正在转向了蜡黄色。

    域外的“守哲路”正在炉火如荼地抓紧修筑，短短数月内，便已经推进到了五十里远。工程进度，比原计划要快出一筹。

    客居在长宁王氏的王室海，终究也是个闲不住的热血青年。主动请缨加入到了开荒清剿队伍中，带着一队家将和族兵，整日里在域外巡逻和清剿危险生物。

    凭着天骄资质和不错的实力，倒是让他混得有模有样，已经颇受家将和族兵的爱戴了。

    王室海对长宁王氏是又爱有恨，爱的是这地方好玩的东西太多，新鲜劲儿一波接着一波。恨得却是，长宁王氏的宗亲辈分都太高，他相处起来颇为不自在。

    当然，也有室字辈的王室宁，王室诚等让他稍感亲切。只可惜，长宁王氏的“室”字辈和“璎”字辈儿，都还是小屁孩儿，他王室海即便觉得再亲切，也不至于天天与小屁孩混在一起。

    这一日。

    王室海又是满载而归，率领队伍往驻扎点而去。

    蓦地！

    已经建造好一大半，并部分路段投入使用的“守哲路”上，出现了一名身穿淡绿色长裙的女子，十分奇特的是，她头戴着纬纱斗笠，腰间悬着一根笛子，皓腕上还挂着一串铃铛。

    她每走一步，便仿佛悄无声息地出现在数丈之外，清脆的铃声随着风飘荡而去。

    一阵风刮过，露出了半张娇柔清妍的脸庞。

    霎时间，王室海看得痴了，他感觉自己好似被这种气质电到了。

    ……

