    我微微一愣，最后还是点了点头，然后对身边的李沐道：“我等等就回来。”

    李沐好像是有些喝多了，对我说的话根本就没有理睬，反而是自顾自地喝着酒，小脸红扑扑的。

    李沐身边的女人好像对她很感兴趣，一直凑在她耳边说着什么悄悄话，李沐仿佛已经释然，干脆也就任由她了。

    跟着吴少勤，我一直走到了酒吧外面，这时候他才停了下来。

    我看着他，面露疑惑。

    “自我介绍一下吧，不知道周少爷有没有听说过天信购物广场？”吴少勤对我道。

    我犹豫了一下，点头道：“听说过，好像在广东很有名。”

    吴少勤笑道：“过誉了，比起周氏来说，我们的确差的很远。”

    我没在乎他的恭维话，因为我们周氏是做实业、开工厂的，他们做的是购物广场，两者完全不搭边。

    但让我值得注意的是，林青悦他们家同样是做商场的，所以这个天信购物广场在某种程度上和林家算是一个竞争对手的关系。

    那么吴少勤来找我，显然抱有某种目的了。

    只见他继续道：“这次我来找你，是想和你谈谈合作的。”

    “什么合作？”我问。

    他笑了笑，对我开门见山道：“我知道你们周家和林家是联姻的关系，而且我可以很明白的告诉你，我们天信想要把林家的商场合并了，从而占据广州的市场。”

    “哦，所以你打算和我谈什么合作？”

    “我希望你能劝服周总，终止和林家的联姻，作为报酬我们可以给周氏百分之五的股份。”吴少勤道。

    虽然这百分之五看起来少，但放在这个量级上来说，可是一点都不少的，这百分之五的股份价值多少钱，我和吴少勤都心中有数。

    说到这里，他没等我回话，而是继续道：“林家的商场已经过时了，经营模式还是那副老样子，又没有引进新的大型品牌，不知道你有没有去过他们家的商场，听说过年的时候天河那边的商场进行了翻修，但还是那副死气沉沉的样子，人气根本就起不来。”

    “我很疑惑你们实力雄厚的周氏为什么要接这个烂摊子，但想来多半还是为了‘利’，或许你们周氏想要进军商场界，所以故意去试水的原因，但既然我们能拿出百分之五的股份给你们，这可比你们盲目去收这个烂摊子好的多了，别的不说，最起码十分稳妥。”

    说完这些后，吴少勤便看着我，等待着我的答复。

    他说的的确很有道理，这也是我好奇的所在，不过老周却一直没有给过我答案。

    我不由得对他问道：“那你为什么不跟我爸去谈？”

    吴少勤坦诚道：“相比于直接面对周总，先和周少爷谈好的话，后面就会更加轻松不少。”

    说到这里，吴少勤顿了顿后，便道：“想来周少爷也不喜欢这样的包办婚姻吧？每个人都有自己的婚姻自由，我承认林家那姑娘的确有几分姿色，但我想周少爷不会是那么肤浅的人。”

    我问道：“是你让王卓带我过来的？”

    吴少勤微微犹豫了一下后，点头道：“是的，但我和王卓的确是朋友，认识了有一段时间了。”

    我耸了耸肩，面露遗憾道：“对不起啊，我的确是那么肤浅的人，如果你真的想谈这些事情，建议你直接去找我爸。”

    吴少勤愣了愣像是没想到我会如此回答，不过他的应变能力也很强，对我点了点头，礼貌道：“那好吧，买卖不成仁义在，我还是希望能和周少爷你成为朋友的。”

    我只是笑了笑，对他问道：“你还没有说，你在天信是做什么的？”

    “我大伯是天信的董事长，我是天信的执行副总。”吴少勤道。

    我点了点头，倒是没说什么了。

    我和吴少勤谈完话后，他倒是没有再回去，而是让我和王卓说一声后，便匆匆地离开了。

    回到座位后，人已经走了差不多，王卓已经回来了，他身边坐着换上了一身便装的秦淑玉。

    李沐仿佛喝吐了一次，此时她正晕乎乎地靠在沙发上，而她身边的那个女人倒是还没走，只是一脸担心地看着李沐。

    我愣了愣，难不成这女人还真对李沐有意思？

    我连忙走了过去，对女人道：“我马上就送她回去了，时间不早了，大家都散了吧。”

    女人一脸警惕地看着我，对我道：“你和小沐是什么关系？我不放心你送她回去，万一你……”

    “打住！首先我是有女朋友的人，当然不会对她做什么，其次我和她是朋友关系，而且还是我带她来的，肯定要负责她的安全啊。”

    一旁闭着眼睛的李沐仿佛被什么刺激到了，忽然睁开了眼睛，拉住我的手臂对我紧张道：“你刚刚说什么？”

    我一愣，没想到她反应那么大，但现在不是说这些话的时候，我连忙对李沐道：“你赶紧跟这位姐说，我是你朋友，要送你回去的。”

    女人看向李沐，一脸紧张。

    李沐犹豫了一下，还是和女人解释了一下我和她的关系，最后女人这才悻悻然地离开了，临走前甚至还恋恋不舍地看了李沐一眼。

    王卓对李沐调侃道：“嘿嘿，看来涵姐是看上你了。”

    李沐没有理会王卓的调侃，还是牢牢抓住我的手臂，对我问道：“你刚刚说什么？”

    王卓自知事态不妙，便主动拉起秦淑玉，对我们道：“那个……我们先走啦，账已经结了，你们慢慢哈。”

    说罢，便拉着秦淑玉离开了。

    于是整个卡座，就只剩下我和李沐俩人。

    李沐还在看着我，眼睛红红的，带着泪花。

    我犹豫了一下，还是对她轻声道：“我和林青悦在一起了。”

    李沐抓着我的手渐渐放松了下来，最后松开了我，含泪道：“看来故事的最后，公主和王子还是在一起了。”

    我一时无言以对，有些想喝酒，但奈何桌上的酒瓶子全都是空的。

    李沐抹了抹眼角，对我笑道：“没事了，还是要祝你们幸福，反正给我点时间，我就会忘了这个犯傻的自己，不会再喜欢你了。”

    我轻声道：“走吧，现在时间不早了，再不回去学校就不让进了。”

    “你就那么不喜欢和我在一起？”

    我摇头道：“不是，我没有不喜欢和你在一起，只是……”

    李沐没等我说完，便打断我道：“我知道了，是我自己自作多情，你不要为难了。”

    她这么说了，我能怎么办呢？我甚至都不知道该怎么回她这句话。

    ……

    我和李沐最后还是离开了酒吧，坐在网约车里，我们互相沉默着，彼此一句话都没有交流过。

    李沐一直怔怔地望着窗外，我看不清李沐的脸，但却能感受到她的心情。

    其实我挺不明白李沐怎么会喜欢我，我甚至不知道自己有哪里会让她喜欢的，甚至这还不仅仅是普通的喜欢。

    相比于白芷对我说“喜欢我”，我其实更相信李沐对我说的，白芷的感情让人捉摸不定，像是给你扔了一颗烟雾弹，让你始终找不着方向，而李沐的感情炽热如火，只要她说了喜欢，那就是真的喜欢，丝毫掩藏不住。

    但我不会去问她这些，我只希望她未来安好，继续做一个乐观开朗的女孩子，而我嘛，我只是她人生中的一个过客，并不是她最后的归宿了。

    只是感情的事情，谁又能说个明白？

    有些感情来的很单纯，就像情窦初开那会儿，隔壁班有个漂亮的女孩，某次课间捧着书本经过时，因为自己不经意往窗外看了一眼，自此她的身影就牢牢印刻在了心中，甚至整个高中三年都在寻觅着她的身影。

    有些感情则来的很自然，或许她是你的前后桌，尽管经过数次调整座位，但你们仍然是前后桌，渐渐的，在日常谈笑中，情愫便在心间悄然而生了。

    想来，这就是爱情的美妙，也是爱情的无奈了。

    ……

    【作者题外话】：有些歌荒了，有什么轻松点的歌或者纯音乐推荐的吗？

