    “不用闪躲，

    为我喜欢的生活而活，

    不用粉墨，

    就站在光明的角落……”

    杨谦没觉得自己是这个舞台上的皇帝，他甚至也不觉得这个舞台上的自己是自己。

    穿上了西装，系上了蝴蝶结，杨谦就把自己代入到了那个风华绝代但又英年早逝的美男子的角色里。

    杨谦模仿着他的孤独，模仿着他的不为世人理解，模仿着他对世人的温柔和善良。

    歌词里唱的也是他罢！

    杨谦站在聚光灯下，轻轻的颤音，似乎道尽了这个哥哥想要被理解的渴望。

    他不想隐藏自己的情感，也不想在别人的目光、镜头下躲躲闪闪，更不想无时无刻地假装坚强。

    可是，他的那种不同寻常的恋情，在世俗的偏见下，想要站在阳光下，想要仅仅是偏居一隅，那都是一种奢求。

    很讽刺的是，他包容了别人，帮助了大半个娱乐圈，被所有人崇拜又喜欢地称之为哥哥，却始终没有勇气去争取别人的包容，别人的帮助。

    因为那个娱乐圈太现实了！

    就算他地位崇高，就算他受人敬仰，也逃不过被人指指点点、风言风语的下场。

    如果真的过他喜欢的生活，真的把一切放到阳光下来，恐怕，大厦倾覆的可能性更大，落井下石的人更多……

    杨谦觉得自己能理解他的纵身一跃。

    因为戛然而止或许对他来说是最好的选择，他用这样的方式结束了自己抑郁的痛苦，用这样的方式将自己的一切公之于众，用这样的方式做出了自己最后的抗争，用这样的方式（去另一个世界）去过他喜欢的生活……

    至于世人的追悼和痛惜，其实都已经不重要了。

    他想要的可不是已经得到了太多的名声和荣誉！

    歌词里讲得很透彻，他想要的只是快乐和轻松……

    他给了别人太多的快乐，而自己却背负着痛苦和沉重在舞台上强颜欢笑。

    最后，杨谦自然上扬的音调，将主歌部分蕴含的情感推向副歌的高潮。

    “我就是我，

    是颜色不一样的烟火，

    天空海阔，

    要做最坚强的泡沫……”

    尽管是高潮，杨谦也没有太多动作，跟他的声音一样，没有那种撕心裂肺，没有过度的伤感。

    他的音调提起来，却靠强大的气息支撑住了，依然唱得举重若轻，不需要像一些翻唱者唱得那么拼尽全力。

    事实上，哥哥的演唱也是如此，他并不是要对世人宣告一些什么，他的歌声只是一种清醒冷静的自我认知，一种在孤单深夜里的自我独白。

    所以，杨谦也不用大声嚷嚷，他恐怕惊扰了这个美好的灵魂。

    略带沙哑的声音拉长了去唱，致敬哥哥的善良、温柔。

    ……

    “杨谦这孩子，唱了一首严重超纲的歌啊！”

    谷玉勇都服了，跟旁边的柴江笑着说道。

    他知道杨谦准备了一首什么样歌，这个在彩排的时候都已经不是什么秘密了。

    当然，知道也没用，时间很短，大家不可能还要换歌，规则也不会允许。

    而且对于谷玉勇来说，荆佳薇能够演唱杨谦帮她改编和指导的《往事只能回味》，以及刚才荆佳薇的表现如此出色，他已经很满意了。

    打不过杨谦是意料之内的事，也不用太过在意。

    只是，谷玉勇真的没想到，杨谦此时在舞台上，爆发出如此强大的能量！

    彩排时候杨谦唱的状态可没有这么好。

    现在却跟换了一个人一样，唱得更像是一个成名已久的歌星，从容不迫，真挚动人！

    谷玉勇都听得心里颤颤的，只能用说话来掩饰自己的感动。

    像宁曼莉，她已经看得入迷，完全忘记了自己身处何处，只是一头扎进了“杨谦”所表达的情景里，眼中泪光闪烁。

    “他有哪一首歌是不超纲的吗？”

    柴江只是笑了笑，廖长斌却替他回答了。

    是啊，杨谦对于这个舞台来说就是一个另类的存在。

    他唱的那些歌，是不付费就能随便看的吗？

    ……

    有同样感受的还有岑良伟，以及诸多老歌迷、新歌迷。

    “我就是我，

    是颜色不一样的烟火！”

    当副歌部分唱起来的时候，岑良伟就很想拿出手机，想在自己各种社交软件上发一条状态。

    “出来看神！”

    这歌写得太好了，杨谦也唱得太美了！

    岑良伟看到了他的绽放，看到了他的绚烂，也感受到了他如痴如狂的疯魔状态。

    “天空海阔，

    要做最坚强的泡沫！”

    泡沫是脆弱的，杨谦却要做最坚强的。

    很显然，他不是自恋。

    应该是自我的哀叹！

    是觉得自己还不够强？

    还是有什么不被世人认可的忧伤？

    岑良伟听得如痴如醉，却也不由自主地难过起来。

    不应该啊！

    为什么会觉得心堵堵的？

    是因为杨谦唱的下一段吗？

    ……

    “我喜欢我，

    让蔷薇开出一种结果，

    孤独的沙漠里，一样盛放的赤裸裸……”

    VIP包厢里，戴羽妮紧紧地握着椅子把手，目不转睛地看着正在演唱的杨谦。

    戴振宏他们也不说话了，似乎这首歌也打动了他们。

    但戴羽妮的眼神里有些担忧，她不知道杨谦是代替另一个世界的歌手在演唱，还以为杨谦唱的是他的心声。

    这首歌戴羽妮之前就听杨谦在录音棚唱过，她很喜欢歌词的表达，喜欢杨谦的演唱。

    只是唯独不喜欢“孤独的沙漠”这一句。

    或者应该这么说，戴羽妮不喜欢“沙漠”这个意向。

    “让流浪的足迹在荒漠里，

    写下永久的回忆……”

    自从杨谦在音乐节上唱了《追梦人》之后，戴羽妮就不喜欢“沙漠”，因为在她看来，“沙漠”是大木头沉浸在个人世界里无法挣脱的一种反应。

    多少文人墨客，就是因为太过文艺了，把很多东西都看得太重，想得太多，从而抑郁寡欢。

    戴羽妮才不舍得让杨谦就这样痴痴颠颠地沉浸在音乐的世界里。

    音乐固然重要，但人不能总是活在虚幻的世界里，不是吗？

    所以，她愿意陪伴着杨谦，愿意给他的音乐生涯带去一抹快乐的色彩，甚至愿意撒娇缠着他，让他从音乐中抽出精神，把一部分精力分给生活，分给他们的甜蜜爱情！

    所以，在别人看到杨谦的波澜壮阔，看到他的光芒四射，戴羽妮却看到了他在这首歌里表现出来的脆弱，真正意义上地听懂了这首歌。

