    就在半刻钟前，秦少游和崔有愧等人赶往义庄的时候，洪巡游和牛二两人，在经过了一路的商讨后，再次来到了妓馆。

    吴不凡正蒙着眼，跟几个衣着清凉的舞姬，在房间里面玩着捉迷藏的游戏，体验纣王当年的快乐。

    洪巡游和牛二两人一进到屋里，就挥手让舞姬退出去。

    正要开口，吴不凡忽然扑了上来，一把抱住了洪巡游，嘿嘿笑着说：“小乖乖，让我抓住了吧？来，亲个嘴儿……诶，你这胸，怎么还硬邦邦的？裤子里面怎么还藏了根棍儿？”

    洪巡游被吓坏了，急忙表明身份：“大人，是我，是我啊！”

    “嗯？”

    吴不凡笑声一停，抽手取下眼罩，看到被自己抱着并且差点儿亲上的人，果真是洪巡游，顿时感觉晦气。

    他急忙后退，同时飞起一脚，就把洪巡游踹飞了出去。

    嘴里还骂骂咧咧：“你他娘的搞什么鬼？想要占老子的便宜不成？我告诉你，我可不是那种人。”

    怒气发泄过后，吴不凡看了眼左右，见舞姬都不在，不由的皱了皱眉。

    “你们为何这么快就回来了？运送蔡桂忠尸体的人，是县城里的守夜人吗？还有小翠呢？抓到了吗？人在哪儿？赶紧带过来，让我试试她的深浅。”

    你马上就要死了，还在这里做白日梦呢？

    洪巡游从地上爬了起来，一边揉着被踹痛的裆部，一边在心里面咒骂着。

    他的演技很好，虽然恨吴不凡，却没有表露出来。

    相反，他还露出了一副着急的表情，慌张的说：“大人，不好了。”

    “什么事不好？难道是小翠没有抓到，让她跑了？”

    吴不凡勃然大怒，眼中顿时闪烁出了一抹阴冷的煞气，狞声骂道：“你们是怎么办事的？连个小小的狐妖都抓不到？如此没用，我还留你们在身边做什么？”

    洪巡游跟随吴不凡也有些年头了，一听这话，就知道吴不凡是真的怒了。

    如果是以前，他绝对会被吓到屁滚尿流。

    但是现在，他只想冷笑：你的末日马上就要到了，我看你还能嚣张到几时！

    不过他最终还是忍了下来，说道：“大人，我没顾得上抓小翠。我刚到蔡家门口，就看到了一个熟人……”

    吴不凡眉头一挑：“熟人？是谁？”

    “秦少游！”

    “哪个秦少游？”

    “哎哟我的大人呀，还能有哪个秦少游？就是薛百户的小舅子，咱们绵远县新上任的总旗官。”

    吴不凡脸上露出了错愕的表情：“你确定是他？没有看错？”

    洪巡游道：“大人，您是知道我的，只要是我见过的人，绝对记得很牢，不可能认错。何况这个秦总旗，还是几个月前，我随您一同去雒城汇报工作事，您专门指给我看的，我绝对不会认错！”

    吴不凡皱紧了眉头。

    “这个秦少游，不在绵远县城里面待着等死，跑到我的灵杰镇来做什么？不可能是专程送蔡桂忠尸体来的吧？那蔡桂忠不过是一个小小的力士而已，他一个总旗官扶灵送柩，也不嫌丢脸跌份？”

    洪巡游立刻接过话头，一边拍马屁，一边把吴不凡往沟里带。

    “大人料事如神，秦少游是借着送蔡桂忠尸体回家做掩护，实则奔着我们来的！他是打算对我们不利啊。”

    吴不凡果然上当。

    一方面，是他没有想到洪巡游跟牛二会背叛自己，当了秦少游的卧底。

    另外一方面，则是他做贼心虚，觉得秦少游忽然出现在灵杰镇里，就该是奔着他来的。

    虽然他口口声声说，秦少游是个靠姐姐上位的废物，但在知道了秦少游打算要收拾他后，还是有些紧张和不安，忙问道：“你可是查到了什么？”

    洪巡游摇头道：“不是我查到的，是牛二手底下的人，偷听到了秦少游与小翠的对话。”

    “没错。”

    牛二接过话，说道：“我之前过来向大人你们汇报情况时，留了几个手下，在蔡家旁边监视。刚才过去的时候，那几个人说，他们看到小翠给一个年轻人下跪。那年轻人在扶起小翠的时候，还说他来这里，就是要为小翠，为灵杰镇的百姓，讨一个公道……”

    “放他娘的狗臭屁！”

    吴不凡气急，体内血气狂涌而出，不仅直接把牛二吹飞，还将屋里的酒桌板凳等物，全部轰碎。

    “我在灵杰镇里，还不够公道吗？就凭他一个靠着姐姐上位的废物，也想要找我讨公道？”

    咆哮了几句后，吴不凡又问：“他还说了什么？”

    牛二趴在地上，不敢爬起来。

    他怕起来后，又会被吹倒。

    即便是听见询问，牛二也是这么趴着回答的：“他还说要清理门户……”

    如果说讨公道，还不够明确，有可能指的是其它事。

    那么清理门户，就肯定是奔着灵杰镇的守夜人来的了。

    吴不凡的表情瞬间阴冷到了极点。

    “想要清理门户？就凭他？哈哈，真是大言不惭，也不怕蹦了牙，丢了命！好，既然他秦少游不仁，那就别怪我不义，我这就召集妖鬼进镇，撕碎了他们！”

    愤怒中的吴不凡，没有注意到，就在他说这话的时候，洪巡游和牛二悄悄的对视了一眼。

    眼神似乎在说：鱼儿上钩了！

    洪巡游更是附和道：“大人说的对，我们不能坐以待毙，一定要先下手为强！只是我建议您，最好是把所有的妖鬼都给召集起来，参加此次的行动。”

    “犯不着。”

    吴不凡摆了摆手，不屑的说：“收拾秦少游一伙人，来两三个妖鬼和它们的手下，再加上镇里的木老，便足够了。”

    洪巡游心说木老这会儿恐怕已经完蛋了。

    但这事儿，他不敢讲给吴不凡听。

    他只是说：“大人，您可千万不能掉以轻心，那秦少游的实力虽然不怎么样，但他手底下万一有能人呢？他毕竟是薛百户的小舅子，薛百户很可能派了高手保护他。咱们动手，只有一次机会，若是没能干掉他，让他给跑了，势必会惹来灭顶之灾！这活人，可是比死人，难对付多了。”

    吴不凡沉吟起来，觉得洪巡游的话，有些道理。

    洪巡游见状，边趁热打铁，继续鼓动。

    “而且大人，让所有妖鬼参与行动，还有一个好处，就是能把它们全部拉下水。一旦它们杀了绵远县镇妖司的总旗官，以后便只能乖乖听从我们的命令，否则就是死路一条！看它们以后，还敢对您的命令阳奉阴违吗？”

    洪巡游不愧是吴不凡的心腹，这一番话，彻底将吴不凡说动了心。

    “好，就照你说的，将所有的妖鬼都给召集起来！反正县城那边正在闹百鬼出没，我们灵杰镇跟着遭秧，也没什么毛病。说不定这些妖鬼，还都是他秦少游惹来的呢，哈哈哈……”

    狞笑声中，吴不凡从怀中拿出了一叠带血的信纸。

    随着血气灌入，这些带血的信纸，立刻如飞鸟一般，扑腾着飞上了天。

    义庄里，崔师兄心有所觉，并抬头查看的，正是这些带血的信纸。

