    此为防盗章,  24小时后替换,  已购v章达50%后会立即自动替换　　跟着江枞阳到书房后，长庚巴巴望着他，既是紧张又是期待,  一脸想问又不敢的纠结。小说

    江枞阳也不主动开口,  兀自解剑。

    长庚终于忍不住了,  忐忑开口：“少爷的事办成了吗？”作为陪着江枞阳一起长大的心腹,  长庚很清楚，这次主子做的大事,  一旦成功,  足够叫南宁侯府蜕下一层皮。

    江枞阳瞥他一眼，缓缓一点头。

    长庚心花怒放,  恨不得手舞足蹈一番以示庆贺。见他如此,  江枞阳冷厉的面容上浮现一丝浅笑，顿时周身气势也更柔和了一些。

    谁能想到堂堂南宁侯竟然养寇自重,  南宁侯府在江南举足轻重大半原因是东南沿海倭寇不绝,  一旦倭寇没了，打仗的将军可就没了用武之地。

    所以两年前倭寇打算与朝廷谈和，对方承诺绝不侵扰沿海百姓并且岁岁朝贡只要求开放港口互市。

    可这份倭国国书还没到达皇帝龙案上，就被南宁侯指使心腹赵芳昌暗中截下。对着倭国来使却装成已经提交朝廷，并狮子大开口提出了一系列对方绝不可能答应的条件。倭国自然不答应，和谈之事就此告吹。

    两年来，倭寇依旧三五不时上岸烧杀掳掠，而南宁侯则执掌水军抗击倭寇,  保家卫国。

    皇帝时不时便能收到来自江南的捷报，至于每次胜利背后有多少沿海百姓家破人亡，水军牺牲，谁在乎！

    天理昭昭，报应不爽。赵芳昌两个儿子年轻气盛，听说倭寇暴行之后，偷偷瞒着父亲参与了一次围剿，不幸遇难。

    赵芳昌一下死了两个儿子，伤心欲绝，辞官归隐。这是明面上的说法，事实上是儿子的死，让赵芳昌觉得这是报应。

    他们明明可以与倭寇和谈，让沿海百姓彻底免于劫难，甚至他们分明有能力大挫倭寇元气，让倭国难成气候，可为了自己前途他们选择了姑息养奸。最终害了自己儿子，白发人送黑发人。

    赵芳昌能做到这个位置就不会是个庸人，他心知参与了这些事，哪是想退就能退的。当年没有退心时他就给自己留了后路，就怕自己知道太多，有朝一日被灭了口。

    当年倭国送来的国书，他拓印了一份之后才交给南宁侯，还有这些年来往的重要信件都保留着，这是他和南宁侯的催命符也是他自己的保命符，所以这些年他才能做个平平安安的富家翁。

    南宁侯做梦都想把东西毁了永绝后患，但赵芳昌是个老狐狸，哪怕南宁侯用尽手段一直未能得手，他也不敢太过分，就怕逼得对方鱼死网破。

    长庚搓了搓手，笑容谄媚：“少爷，能不能让小的开开眼，这要人命的东西到底长啥样啊？”

    江枞阳撩他一眼，淡淡道：“送走了。”

    长庚颇为郁闷复又高兴起来：“送走了好，送走了好。”这烫手山芋还是交给别人吧。

    “不会连累少爷您吧？”长庚再次忍不住担心，怎么着他们少爷也姓江。

    江枞阳垂下眼道：“最严重的后果不外乎南宁侯抄家夺爵，性命无碍。”

    长庚可没江枞阳这份视爵位如粪土的豁达，那可是世袭罔替的侯爵，原该是他家少爷的。不过便是南宁侯府不倒，这爵位也到不了少爷手里，好男不吃分家饭，惦记着祖宗那点子东西算什么好汉。这么想着长庚心里才好过了点。

    #

    侯府内，南宁侯真真是夜不能寐，三更的梆子都敲过了，书房的灯还没有灭，又过了半个时辰，心腹幕僚才鱼贯而出，看方向也不是回去休息。

    南宁侯重重靠在椅背上，神情晦暗。赵芳昌这个废物！生吃了他的心都有，若吃了他能解决此事，他早做了，可现在这个废物就是死一千次一万次都于事无补。

    一想这东西可能已经被送到了有心人手上，南宁侯便觉得如坐针毡。

    “侯府，夫人求见。”

    心烦意乱的南宁侯强压下心头燥意，扬声：“进来。”

    南宁侯夫人独自一人捧着托盘而入，书房重地，南宁侯从来不让闲杂人等靠近，哪怕是夫人亲信都不能免俗。

    望着丈夫紧皱的眉心，南宁侯夫人温声道：“我让人炖了一天的人参鸡汤，你吃点吧！”

    南宁侯捏了捏眉心，伸手接过：“我还有事，这几天就住在书房了，你别等我。”

    南宁侯点了点头，忍不住道：“公务是要紧，你也得当心身子，这世上没有过不去的坎。”

    “我知道。”

    南宁侯夫人便不再多说，这一天临安城风声鹤唳，她岂不知出了大事，她不懂这些帮不上忙，却也不会添乱，知道丈夫心思还在正事上，遂道：“那我先走了。”走出几步，又想起一事：“再有半个月就是母亲寿辰，我都备妥了，寿礼也已经备下。侯爷不用操心，只要记得这日子就成。”可别忙的把这事忘了。虽然不是整寿，但是以文阳长公主身份和南宁侯府的地位，哪怕是个零寿也没有不办的道理。提及文阳长公主也有宽慰丈夫的意思在里头，以长公主和皇帝关系，便是出了事，也能大事化小小事化了，南宁侯犯不着为此忧心忡忡。

    南宁侯怔了下才道：“辛苦你了。”

    南宁侯夫人柔柔一笑，风韵犹存：“这都是我应当做的。”

    洛婉如尴尬的捋了捋头发，不自在的对姚黄道：“那你起来吧。”

    姚黄起身谢恩。

    洛婉如不好意思看她，撇开视线，瞄到了噤若寒蝉的暮秋，要不是她多嘴，哪有后面的事，喝问：“你怎么不提醒我？”她忘了，然作为她大丫鬟的暮秋怎么能忘。

    暮秋噗通一下跪下了，白着脸道：“奴婢不知道，奴婢真的不知道。”这样的事若她知道了怎么可能忘记。

    洛婉如狐疑，看向何妈妈。

    何妈妈木着脸：“老奴记得姚黄说的那会儿，暮秋出去了好一会儿。”

    暮秋松了一口气。

    “可身为姑娘的大丫鬟哪能擅离职守，否则今儿这事也不会发生。”何妈妈早就看不惯暮秋了，这丫鬟心眼太活，只会顺着洛婉如胡来。可她祖母是夫人的奶娘，爹娘老子都是夫人心腹，何妈妈也只能睁一只眼闭一只眼。但是这会儿何妈妈不想再顾忌了，没了这几个作妖的，姑娘也能安生点。

    暮秋抢道：“奴婢是奉姑娘命出去的。”她是去向府里老人打听事，说完哀哀的望着洛婉如。

    洛婉如也想起了这一茬，顿时有气无处发，见何妈妈还要开口，洛婉如心浮气躁的拍了拍桌子：“好了好了，这事谁也不要再说了。你们都出去，我想安静安静。”

    觑着她满脸寒霜，饶是何妈妈也不好再说什么，她家姑娘得顺着哄，故她一福身后带着人退下。

    人一走，洛婉如突然间泄了气，一下子瘫在了椅子上。这都叫什么事！

    原本她过去是因为早知道大哥和白暮霖在湖边的凉亭里说话，又听洛婉兮在桃花坞，便起了心思过去，想试试两人。

    她觉得，两人年龄登对又是青梅竹马，郎才女貌的，保不准这几年朝夕相处暗生情愫了。若是如此，那就皆大欢喜了。

    要不是，洛婉如贝齿咬唇，不觉用了力。她背后使使劲，说不得能撮合两人。这样的话，运作一下，就能把流言蜚语控制在最低的程度。堂姐妹和同一个男子产生了纠葛，无论如何都少不了闲言碎语，但是能少一点是一点，她的压力也能少些。

    正出着神，就听见暮秋提醒：“大少爷来了。”

    洛婉如俏脸一白，她哥肯定是来教训她的，瞬间郁闷起来。

    #

    晚上赴家宴时，洛婉如颇有些忐忑，怕对上洛老夫人痛心失望的眼神，到了之后见洛老夫人神色如常，依然慈眉善目。

    洛婉如心里石头落了地，忍不住余光扫了扫逗着洛邺的洛婉兮。她没告诉洛老夫人？

    洛婉兮的确没有说，说出来除了能让洛老夫人伤心又能如何，老祖母身体本就不好。至于其他人，洛郅亲自教训过自然不会多此一举的打扰洛老夫人，而白暮霖白奚妍兄妹俩都不是爱告小状的，遂这事只局限在几位年轻主子之间，并没有惊动长辈。

    家宴男女各一桌，洛老夫人带着女眷，洛齐翰带着子侄，中间还用楠木樱草色刻丝琉璃屏风隔开。

    “如儿胃口不好？”洛老夫人见洛婉如动筷少，不由担心。

    洛婉如顿了顿，摇头，低声道：“下午睡多了。”她是不好意思，左手边坐着洛婉兮，对面坐着白奚妍，一抬头就能看见俩人，虽然两人若无其事的模样，可她忍不住就会想起桃花坞那一幕，自然食不下咽。

    洛老夫人嗔道：“午睡半个时辰顶天了，再多只会适得其反，下次可要记得。”

    洛婉如忙点头。

    用完膳，众人簇拥着洛老夫人在园子里走了两圈消食，又在余庆堂说了会儿便散了。

    清芷院和陶然居同一个方向，走着走着，路上就只剩下洛婉兮姐妹俩。

    作者有话要说：　　谢谢dommy的浅水炸弹

    谢谢好懒、?煜棋棋棋???、最愛言小扔的地雷

    ps

    今天上网页看评论才发现竟然盖了那么多有关融梗人设的话题楼，首先先感谢为我解释的小天使们，然后我再解释一次吧。

    美人骄首发时间2014-4-11，于2014-5-27解v，发表141703字共41章

    女主，前世公府贵女，娇宠长大，父亲是手握重兵的国公。从小就喜欢男二也就是前夫，倒追成功，嫁过去做王妃。成婚七年后，难产而亡，在她死后，前夫夺嫡成功，登基称帝。女主前世性格属于明媚张扬型。

    重生到了几年后失足摔下山坡而死的侯府二房嫡女身上，随着父母外放在任上。处境不如从前，爹渣偏心小白花庶姐，不过母亲和兄长靠谱。

    男二，前夫，在女主葬礼上发动兵变，夺嫡成功，做了皇帝。对女主念念不忘，后位空悬。位高权重又深情，气势凌人城府深。

    前夫出场很少，就两章。第22章——祭拜女主和怀念，第32章——男二和女主曾经的回忆。

    洛婉兮和凌渊的原型在这儿，谢谢o(n_n)o

    *

    男一，侯爷将军。女主小时候捡回家的战乱孤儿，一直暗恋女主，快三十了也没成亲。男一和女主前世娘家关系很好，娘家人一直劝他成婚。沉默寡言可靠类型

    女主重生后，男一几次三番救了女主，惊马一次，被人追杀一次，遇上反贼一次……接触过程中男一因为女主的小名与前世一样、做的荷包、画、养猫小动作等让他觉得似曾相识。不过还未到怀疑是同一个人的阶段。

    凌渊和江枞阳的部分设定和梗这儿来的~

    美人骄已发布情节主要是，庶姐发现了女主好姐妹未婚夫和沈佳年的私情，但是沈佳年误以为被女主发现了，害女主原身摔下山坡死了。

    女主重生而来，但是失忆了。家中母亲因为女主爹偏心小白花庶姐和女主爹撕破脸。

    沈佳年怕女主恢复记忆想起戳穿自己，于是几次三番害女主，给男一创造了英雄救美的机会，男一逐渐发现女主像故去的心上人。

    男三出场，男三长公主之子，是和女主男一男二一块长大的，也觉得女主似曾相识，一直撺掇男一娶了女主。

    桃花依旧的灵感就是美人骄这个坑，我对不起还掉在美人骄这个坑底的姑娘们/(tot)/~~

    　　

