    打退了敌人，夏炎才有时间扯开外套，迅速检查躯干上是否有伤口，见没有鲜血便松了一口气。

    刚才的“萤火虫”炸弹差点就让夏炎受伤，幸亏身上穿了托尼·史塔克的同款防弹衣，这可是导弹近距离爆炸后，保住了托尼一命的防弹衣。

    再看凌上尉借给他的那把枪，果然像电影中演的那样，威力不凡。这样的穿透力，感觉坦克上装甲薄的地方也能一枪打穿。

    夏炎时不时和岔道内的敌人互射几枪，但里面的人忌惮夏炎那把威力奇大的手枪，结果就是夏炎一个人压制着岔道内的敌人不敢轻易行动。

    看看时间，居然才过去1分钟。

    山谷中的队员表示，十环帮的人越来越多，他们偷袭的优势正在减小。

    “我们的铁皮人先生好了吗？”，耳机里贡纳的声音响起，越来越多的十环帮成员开始进攻山洞口，贡纳和德莱弗防守的有点辛苦，情绪本就不太稳的贡纳开始有点狂躁。

    “这么挨打不行，我得出去干他一下！”贡纳笑着说道。

    “不要擅自行动！”巴尼试图阻止他。

    “他已经冲出去了。”德莱弗报告了最终结果！

    “f***！”巴尼爆了粗口。

    夏炎则明显听到山谷中的枪声更加激烈，不过自己现在没空去理会这些了，山洞里的人又有动作了，对方先是补了几个烟雾弹再次遮挡夏炎的视线，紧接着烟雾中便响起密集的脚步声。

    夏炎往通道内打空了一弹匣，只听到叮叮当当的声音，子弹好像都打在了金属上。铁门！对方是把铁门拆下来当做盾牌了。

    烟雾里的十环帮成员开枪反击，子弹把墙壁打出密密麻麻的弹坑。不过夏炎开完第一枪后就躲到了墙一边。

    夏炎把步枪换到左手，右手再次掏出凌上尉的借的手枪，朝着烟雾中射击。

    第一枪，烟雾中传来寺庙铜钟被敲响的声音，紧接着就是重物落地的声音，和慌乱的脚步声。虽然有厚重的铁门消解了子弹的穿透力，但子弹上携带的巨大动能，还是让举着铁门的敌人猝不及防，摔倒在地。

    第二枪，枪声略显沉闷，对方的脚步声也没乱，看来他们已经找到了解决办法。

    于是夏炎把腰间最后一颗震爆弹扔了进去，洞内再次发出重物落地的声响，夏炎趁机压低身体，突击步枪贴着地面对洞内一阵扫射，烟雾中响起阵阵惨叫。

    这时，左侧山洞里传来的哐、哐、哐、的声响。同时，夏炎的耳机里听到巴尼的声音：“目标开始移动，我们要出来了。”

    十几秒过后，一个高近两米的机器人出现在了夏炎的身前，等等，这个“大铁罐”怎么跟电影里的“大铁罐”不一样啊。

    装甲焊接的方变少了，让大铁罐看着没那么粗糙，原版的“大铁罐”能量核心是直接露出的，但现在却加了一块装甲，关节、传动装置也做了相应的保护，眼睛的部分也有了防护。

    电影里的“大铁罐”主要的攻击方式就是拿铁拳砸，此外左手安装了火焰喷射器，右手有一发微型火箭弹。

    但现在的“大铁罐”左臂外侧有一截剑刃一样的东西，安装在一个滑槽中，应该是可以伸长的，右臂上则改装上了一把枪械，看那标志性的弹鼓，就知道是改装了的“MPSAA-12自动霰弹枪”，这枪敢死队的凯撒就背着一把。12号口径霰弹，射速300-360发/分钟，最大射程200米，妥妥的“凶器”。

    整个Mark1装甲有点接近后来奥巴代亚量产的铁霸王，看着眼前这具“大铁罐pro”。夏炎想不明白，十环帮的人眼睛是不是都瞎了？就是再不懂导弹制造，那“MPSAA-12自动霰弹枪”和剑刃都装上了，怎么看都不可能是导弹吧。

    夏炎感觉自己这趟营救是真的没必要来，有了这样的“大铁罐pro”，托尼肯定能脱困。

    这些纷杂的念头说起来多，但在夏炎的脑中也不过就是三五秒钟。托尼已经走到了夏炎的眼前，然后夏炎就看到了跟在托尼身后的人。

    这人夏炎居然认识，而且可以说是老熟人了，夏炎一看这人马上非常热情的给了对方一梭子，那人马上仰面倒地，口吐鲜血。

    现场的所有人都没想到夏炎会突然开枪杀人，愣了两秒多才反应过来。

    托尼抬起Mark1的右臂，枪口都快怼到夏炎的脸上了，Mark1的头盔里传出托尼愤怒的声音，“你tm怎么回事！他是我的朋友！”

    巴尼和圣诞则是犹豫了一下，都举枪瞄准了Mark1，一个瞄准对方的眼睛，一个瞄准对方腰间没有护甲的地方。

    虽然托尼是他们此次任务的目标，但几天的相处让他们更相信夏炎的选择。

    夏炎丢下手里的枪，举起双手！不紧不慢但声音响亮坚定，“这人叫雷克斯·刘易斯，之前偷窃史塔克工业研究资料的就是他。”夏炎右手指着右边的岔道，“这基地里就有很多他的手下，这些罗德上校都可以作证！”

    夏炎又指着托尼的Mark1装甲，“你制造这个的过程，应该比较顺利吧。”

    这句话，夏炎是纯猜测，但想想十环帮能眼睁睁的看着他造出“大铁罐pro”来，没有默许的不可能的。

    夏炎猜测，雷克斯·刘易斯（眼镜蛇指挥官）一定程度上扮演了电影里“伊森博士”的角色，辅助、鼓励托尼不放弃，制造出装甲，但鼓励的目的想来并不单纯。

    “我会和罗德求证的，如果你骗了我，我会让你付出代价的。”托尼放下了右臂，转身就往山洞口走去。

    雷克斯·刘易斯此时还没死，中枪的胸口流血并不多。夏炎蹲在他身前，拉开对方的上衣，果然穿着防弹衣。

    雷克斯看着这个突然开枪射击自己的人，眼中满是疑惑，直到夏炎拉下脸上的面罩，他的眼中才露出“怎么又是你”的恍然大悟，然后咽下了最后一口气，死不瞑目。

    “夏，快走吧！”巴尼催促。

    夏炎拉上面罩，拿起步枪往山洞口跑去，巴尼和圣诞紧随其后。

    身穿“大铁罐pro”的托尼·史塔克冲出山洞，时隔一个月他终于从山洞中出来了，马上就要自由了。

    但想到这段时间受到的折磨，一起经历苦难的朋友却突然被枪杀，而且这个朋友还可能就是绑架自己的人，托尼的心里仿佛有什么东西要喷涌出来。

    “该我了！”

    托尼发动右臂上的“MPSAA-12自动霰弹枪”，一枪接着一枪轰在十环帮成员的身上，山谷瞬间陷入一片火海。

