    自凌笑在醉香楼斩杀了李家的千金李青青以及蓝家的少爷蓝狂生之后，蓝家家主向李家示好，两家已经结成联盟，蓝家唯李家马首示瞻。

    这次两家带队的，分别是李家李青青的父亲李元隆，蓝家蓝狂生的父亲蓝丁山。

    两人，一人丧女，一人丧子，趁着这次寻找秘境出来放松一下心情，随便欲找凌笑的麻烦。因为凌笑出现在山脉之中的消息也被人传到了李蓝两家的耳中。

    他们这次的目的除了寻找秘境之外，更重要的是在山脉之中击杀凌笑，为子女报仇。

    然而，他们两家没找到秘境与凌笑，则遇上了两只在悬崖边上出没的狼灵兽，于是打算围杀这两只灵兽，也好回去的时候不至于一无所获。

    这次，李家一共出动了二十名好手，每一名都是李家的执事，都有着低阶至高阶玄士的修为，而蓝家这边则少一些，但也有八名玄士以及五名高阶玄者。

    两家人数一共有三十三人之多，在这次行动中算是人数最多的一组了。

    这时，李元隆与蓝丁山聚在一起，两人皆有着玄士巅峰的实力，只要机缘到，便有机会踏入灵师阶的行列。

    “李兄，那两只狼灵兽我们两人一起去猎杀了如何？”蓝丁山向李元隆说道。

    “蓝兄手痒我知道，可是没找到秘境之前，我们还是要保存实力才好，必竟凌家与罗家可都出动了不少人的”李元生不赞同地说道。

    “李兄想得周到，那便由手下去吧”蓝丁山会意地点了点头应和道。

    “那只金色风狼归我们李家”李元隆淡淡地对蓝丁山说道。

    蓝丁山也不介意，头即点了点头道“这是自然，那只青炎狼则由我们收下了”。

    李蓝两家的人来到了两只狼灵兽附近，所有人把两只狼灵兽给包围了起来。

    紧接着，李元隆派了两名玄士出来，一名高阶修为，一名中阶修为，蓝丁山也派了两名玄士，两名都是中阶的修为。

    李元隆出声道“李鸣李均，你们合力用最快的时间把这只金色风狼给干掉，如果让它逃了，扣你们半年的奉禄”。

    两名李家玄士出列，向着李元隆应了一声“是”。

    这边蓝丁山也对着自家的玄士道“都听到没有，你们也不能弱了我们蓝家的气势”。

    “是”蓝家两名玄士昂头应了一声。

    紧接着，四人开始朝着两只狼灵兽掠了过去。

    李蓝两家的动静都受到所有佣兵以及冒险者的关注。

    “你们看，李家和蓝家要对那两只狼灵兽下手了”。

    “这有什么好出奇的，以两家的实力，这两只狼灵兽还不是手到擒来”。

    “说得也是，只是这两只狼灵兽真特别，现在这附近闹了这么大动静，居然还敢在这里出现，不是找死么”。

    “灵兽又没有思想，它们懂什么”。

    一时间，周边的佣兵以及冒险者纷纷议论着。

    在附近另一处属于凌家扎营之地。

    凌家带头的赫然是一名从未出现过的中年人，不过看样子倒与凌笑的父亲凌战有几分相似。

    如果凌笑在这里，一定可以认出这一位正是凌家二十四虎卫的大统领凌远，同时他也有着另一个身份，那就是凌笑的大伯。

    凌远这次受命，带着二十四名虎卫来寻找秘境，足见对秘境的重视。

    要知道二十四名虎卫在陨石城可是威名远播，只有达到玄士阶以上，绝对忠诚于凌家的人才有资格当虎卫。

    凌远身为二十四虎卫的大统领，其实力不言而喻，他手下还有着实力强劲的五虎大将，分别是虎大虎二虎三虎四虎五，这五人皆是高阶玄士的实力，其余虎卫则至少有着低阶玄士至中阶玄士的修为。

    凌远眺望着不远李蓝两家的人，眯着虎目自语道“李元隆蓝丁山都一起来了，看来他们还真看得起我家笑儿，不过，想要我凌家郎儿的命，只怕不是那么容易”。

    另一边，罗家同样派出了不少好手，足足二十名玄士，只微微比凌李两只弱一分。

    罗家的地盘上，居然有着一名蒙着面巾，穿着红绸缎，打扮得艳丽夺目的少女。

    此刻，她看着李蓝两家人的动静美眸中透着浓烈的担扰之色。

    在她身边站着一位驼着背的老人家，老家人手中拿着拐杖，头戴着斗蓑看不清其样。

    “我的好闺女，你这么大老远让婆婆跟来，真是想要了婆婆的老命啊！”带着斗蓑的老人家对着身边的红衣裳少女说道。听其声音想必是一位老婆婆了。

    那少女摇着老婆婆地手撒娇道“奶奶，你身体健壮的很，最少还可以活千年呢”。

    老婆婆笑道“傻闺女，婆婆要是能再多活几年我就心满意足了，到时我还可以看到我的曾外孙出世的就好了”。

    “婆婆！”少女有些扭捏地说道。

    显然说到关于生儿育女之事，少女极为害羞。

    “难道婆婆说错了么，你这次不是为了你那情郎才拉婆婆出来的吗？”老婆婆幽幽地说道。

    “谁说我有情郎啦，我只是想来见识一下山脉的灵兽，为以后历练增些见识罢了”少女当即否认道。

    “呵呵，如此就好，万一李家和蓝家找到你的情郎，可别怪婆婆不出手帮忙啊！”老婆婆打趣地笑道。

    “婆婆，人家不理你了”少女叫唤了一声，跺了跺脚向前小跑了几步，去看李家与蓝家围杀灵兽了。

    李蓝两家一共四名玄士，手持武器，朝着金色狼王与青炎狼杀去。

    李家玄士一名为金属性，一名为火属性，两人一开始便使出强大的玄技轰杀金色狼王。

    金色狼王露出深深的獠牙，吐了一口金色光芒袭向那高阶玄士。

    “畜生乖乖受死”李家高阶玄士大喝一声，挥着一把二阶中阶的刀器砍向金色狼王喷来的金色光芒。

    轰隆！

    两道金芒对轰而散，李家中阶玄士，趁机挥出一条火蛇朝着金色狼王腹部袭去。

    火克金，金色狼王不敢硬碰，利用自身敏捷的速度躲了开来，张大血口朝着那中阶玄士咬去。

    “好快的速度”那中阶玄士大骇，赶紧又连挥出数道火芒向金色狼王袭去。

    李家高阶玄士聚集全力，一道道金光在他那把重刀上闪耀，聚劲完毕之后，一股宛若实质的金色刀芒朝着金色狼王背后砍去。

    金色狼王反应极快，当即放弃了那中阶玄士，连吐几道金光阻挡那金色刀芒。

    然而，那高阶玄士的实力似乎极强，金色刀芒没受到任何损坏，一往无前地前着金色风狼砍去。

    金色风狼想躲，可是那中阶玄士又连挥出十几道火芒封锁了它的退路。

    那中阶玄士使了这一招也抽干了他所有玄力，目的就是让他的同伴一招能砍杀金色狼王。

    果然，在两人的配合之下金色狼王背腹被那金色刀芒砍中，顿时被轰飞出了十数米，腹部之上出现了一道深可见骨的血痕。

    “灵兽肉身果然强悍，在我这一招之下居然还能活着，李安快服丹药，我们再上”那名高阶玄者说了一声，再次朝着爬起来的金色狼王杀去。

    另一边，青炎狼被蓝家两名中阶玄士围攻，显得更加狼狈。

    因为蓝家出动的两名玄士皆是水属性武者，刚好克制住了青炎狼的火属性，让它的属性攻击根本没半点优势。

    才抵抗了一会，青炎狼身上便多了好几道伤痕，血鲜斑斑地流着，显得极为可怜。

    不过，它仍然露着凶光獠牙，死战打底。

    青炎狼连遭蓝家两名中阶玄士联手轰击，属性又被制克，全身己经多处伤痕，攻击力顿时下降了好几倍。

    “哈哈，我看你还能抵抗多久”一名蓝家中阶玄士杀上瘾了，狂笑一声，手中几道蓝芒，再次朝着青炎狼的腹部刺去。

    青炎狼反应已经迟钝了，只是它眼目中透着浓浓的凶性，朝着同样被逼得狼狈不堪的金色狼王看了一眼后，嘴里发出一声嘶鸣。

