    一月多时间，

    总有暴风雨即将来临的感觉，

    整个武道学府一直处于这种诡异气氛中，

    而在这段时间里，

    王君泽将之前一直荒废的，九幽冥神决重新拾起

    成功修炼至第三层，

    一直以来领悟各种法则，意境，战斗技巧，

    使其根本没有多余时间研究九幽冥神决，

    原本还想挑本功法，可宁缺毋滥这个道理还是懂的，

    先将手中已有领悟贯通才是王道，

    毕竟法则已有：时间、空间；

    意境：风之意境；

    身法：幻影身法

    棍法：敲闷棍

    剑法：九幽三才剑（九幽冥神决三层功法）

    掌法：九幽掌（九幽冥神决二层功法）

    心法：九幽冥神决

    再加上小爱更新之后的训练任务，

    完全够他忙活的了，

    临近联盟会议召开之日，

    整个武府外院逐渐忙了起来，

    就是傅天阳也已然回到院内，

    没办法，所有事都必须经过他这个外院院长之手，

    王君泽无奈，只能待他离开之后，

    调派了部分天罗之人，接替其位，

    好在邓尚文给力，

    事发四日之后，

    便将那些南荒之人家眷，全部接入了天命境内，

    使之毫无后顾之忧，

    可以说完全站在了他们这一方，

    只是令他没想到，

    整个南荒之内，居然大多都是依靠如此手段，

    威逼利诱下属为之卖命，

    而一旦没了这些手段，不知道南荒会变成何种局面。

    时间来到年尾最后一天，

    今天便是联盟议会召开之日，

    整个外院张灯结彩，

    所有弟子均是身着白衣锦服，腰带身份令牌，

    背上一个大大的紫色绣字：武，

    看着好不威风，

    王君泽则是一身紫色内院着装，

    显得格外英俊潇洒，

    这是他自穿越以来，

    第一次如此正经收拾自己，

    惊的一众小伙伴皆是目瞪口呆，

    特别是幕云溪、顾小末几个小丫头，

    全部都面带花痴之相。

    铛

    铛

    铛

    ...........

    接连不断的钟响之声，预示着整个外院弟子集结待命，

    看着正阳殿之中，无数人影闪动，

    王君泽不由感叹道，

    今日之后，还能留下几人啊。

    “炼药师工会诸位到，”

    “炼器师工会诸位到，”

    “冒险者工会诸位到，”

    “天剑宗诸位到，”

    ........

    一声声呐喊声，从武道学院大门之处传来，

    一个个组织、势力接连抵达，

    向着正阳殿而来，

    同一时间，

    虚空之中出现无数身影，

    均为皇境修为，

    纷纷向着众势力迎去，

    人数相当之多，

    皆为外院长老，

    这也是王君泽第一次，真正认识到武府底蕴到底有多深厚，

    只是扫眼一数，

    不下五百之数，

    要知道这可全是外院武皇境强者。

    “四方星阁！阁主到”

    随着一声呐喊，

    一道全身紫衣华服，绣着无数星辰的中年人，凭空出现在了殿上，

    来人气场非常强大，秀气面容，剑宇星眉，气息沉着，

    一股神秘之感笼罩全身。

    姓名：裕道人

    称号：四方星阁阁主

    骨龄：8457

    大脑开发：22%

    天赋：天机道

    法则：天机法则（6级）预演法则（6级）空间法则（3级）

    意境：星辰意境（合一境）

    资质：星将级

    装备：万年玄龟壳（特殊武神器，战力0）神道六铜钱（特殊神器，战力0）

    普通战力：199万（武帝境初期）

    综合战力等级：武帝境中期（战力核算方式=意境等级+本身战力+法则等级+装备）

    注：精通演算天机一道，战力平平，但可预测万事，行事神秘莫测。

    中年男子仿佛察觉到了什么，

    对着王君泽视线而来，

    惊得后者冷汗淋漓，

    不会吧，

    他能感觉的到？？？

    “咦？

    如此年纪，这般修为，定是外院传言的王君泽无疑吧”

    说话间，六枚铜钱凭空而出，

    在空中疯狂翻滚，

    落地之时，居然全部诡异站立不倒，

    这是什么情况，

    震惊的不仅仅是中年人，现场所有人都看着这诡异一幕。

    “嗯？？铜钱中立，天机屏蔽”

    “内院寻我”

    一道声音凭空而响，正是弈无泪，

    紫衣人连忙向着声音传来方向施以一礼，消失在了原地。

    就在男子消失之后，

    前来的各个势力陆续进入正阳殿之中，

    药癫是最先抵达之人，

    看到王君泽所在之地，

    连忙上前，

    左右环顾，

    “嗯嗯，不错不错，有段时间未见，越发健壮了”

    “药老说笑了”

    “看你服饰，入内院了？”

    “嗯！”

    “卧槽，那不是老头子的无限等下去！！！”

    “您老还惦记着小子啊？？”

    “靠，可不嘛，这次我把孙女都带来了”

    说着将身边一女娃拉上前来，

    “思勿，过来看看爷爷给你找的夫婿！”

    卧槽，这老头怕不是疯了吧，原本以为一玩笑之言，居然.....

    看着眼前娇羞的女童，

    与幕云溪几人一样，皆是一副花痴之态。

    “药思勿，见过公子”

    话音一落，满脸绯红，双眼竟是不敢与前者对视，

    整个脑袋锤于胸前，

    不知在想什么。

    “药老，您这也太胡来了吧，且不说我年纪尚幼，她亦如此啊”

    王君泽一脸无奈，心中大叫MMP，

    这死老头子，纯属在卖孙女！！！

    虽然与其年纪相仿，长相已然能看出，是个绝世的美人坯子，

    但，就目前来说，完全没有这方面想法，

    只是他并不知道，

    圣皇大陆之上，通常十三岁左右便可通婚，

    十五岁左右生子亦是常态，

    对于这个修炼世界来说，越早传宗接代越保险，

    毕竟，

    某天惨死异地，未给家中留后，

    这种事情几乎时时刻刻都在发生。

    “你小子！怎的，看不上我这宝贝孙女？？”

    药癫一副欲要发火之态，后者哪里看不懂其用意，无奈摇摇头，双手抱拳一礼道。

    “非也，思勿虽是不可多得的佳人，只是小子现在沉心修炼，

    并未想过儿女之情，还望药老勿怪，至于此事以后再议可好！”

    “不行，

    看你现在情形，

    做我徒弟怕是没戏了，

    今儿个，

    必须给个准话！”

    听到此处，王君泽顿时头大无比，

    哪有这样强迫的啊，

    药思勿在其身后，也是一双水汪汪的大眼盯着前者，

    好似不同意就要哭出来一般，

    唉，

    这都是什么事啊，

    就在其左右为难之际，

    一道女声响起，

    “老爷爷，您这样可不好，有种卖孙女的嫌疑！！就是小哥哥答应，云溪也不同意！”

    幕云溪直接点破药癫用意，丝毫不给其面子，

    现场气氛一时间尴尬到了极点。

    “哼，你个小丫头片子是谁啊？

    难道也看上这小子了，

    无妨，无妨，

    一起下嫁也是可以的，

    老头子我非常开明！”

    啊？王君泽一脸呆滞看向前者，脑中顿时死机......

    这药老，简直不择手段啊！

    “呸，臭老头，下流！”

    “唉，瞧瞧，我家思勿都不介意，喜欢就明说嘛，

    强者三妻四妾，又有何妨？”

    药癫如同老顽童一般，疯话频出，

    搞得幕云溪一时之间也无法回应，

    毕竟，

    在她心中，

    对王君泽有着异样情感，

    如果与人分享，不是不行，只是将一切说的过于直白，

    简直羞人至极。

    “枪王到”

    就在众人看着药癫表演之时，

    一席白衣男子，凭空而出，

    直直落在双方中间，

    双眼威压看着老者。

    “药会长，以大欺小，怕是不妥吧！”

    “嗯？幕凌云，她是你的女儿？”

    看着来人，双眼来回查看，竟发现眼前女童与枪王，眉目之间，竟有几分相似，

    细细查探一番，

    咦？？

    其毒已解，

    修为竟然恢复了，

    当初幕凌云重伤中毒，药癫亦是前去查看过，

    伤可治，但以其当时实力，

    毒无解，

    原本领悟生死法则之后，

    寻时机找其医治，

    没成想，再见面，已然痊愈，

    这是何人手笔啊。

