    普通的海参自溶化水，这个过程是不可逆的。

    但是海灵参化水，这个过程却是可以互相转化，可以在液体和固体之间相互转化。

    但是，在海灵参还没有进化到高品，也就是七品之前。

    海灵参的这个“化水”并非没有弱点。

    这个弱点就是，一旦受到攻击，化水能力就会自动失效。

    第二，六品以下海灵参的化水，并不是真正的化作无形无味的水液体，他这个液体是有些粘稠的，有一些形状轮廓的。

    之前在房间，张小剑弄死了潘延卓的分身，他流淌在地上的就是一滩粘稠的液体。

    而且这滩粘稠的液体是有一点体积的，犹如透明的果冻一般。

    只有进化到了七品，海灵参的化水才是真正的化水。

    想一想也是，此时的潘延卓也才二品御海师。

    如果他的海灵参灵技可以变化做真正的无形装的液体，那也太变态，逆天了！

    不弱即便是如此，海灵参也评为了A级灵兽，潜力巨大，前途光明。

    ……

    南海大学。

    充满中药味和杀毒水味道的校医室里——说是校医室，其实不如说是一件医院。

    南大的校医室足有三层楼高，每一层楼将近几千平，大量的校医人员和治疗型御海师都在这里实习和修炼。

    因为南大靠近前线，参与前线战斗的人员也很多，所以校医必须得建这么大，否则根本就不够用。

    一件白色温馨的房间里，小剑赤裸着上半身正躺着病床上接受治疗。

    一名穿着白色大褂，身材惹火，模样漂亮的大四师姐，正站在张小剑的面前，给他施展治疗型灵技。

    只见此时师姐内心一动，一朵半米大小的洁白水莲花就从她的丹田灵海飞了出来，悬浮在小剑的头顶上。

    这一朵水莲花身周生长着三瓣仿佛用粉色翡翠雕刻而成的莲花花瓣，栩栩如生，灵力内蕴，十分好看。

    师姐低头看向小剑，温柔道：“第一次都会有点痛，你忍着点，后面就舒服了。”

    “谢谢美女姐姐，你不用怜惜我的，粗暴一点，大力一点，尽管蹂躏我吧！”

    “……”师姐。

    护士师姐内心一动，空中的水莲花花瓣立即缓缓绽放，一股旺盛的生命气息在病房里充斥开来。

    她右手一点，顿时粉色的水莲花花瓣轻轻抖动，一道灵力倾倒而下，倒向了小剑血肉模糊的左脸庞。

    想象中的痛楚没有，反而只有一股温暖！

    小剑感觉自己整个左半边脸就好像是照到春日的暖阳一样，暖烘烘的，生鸡勃发，生鸡旺盛！

    不过下一刻，整张左脸都酥痒起来，然后小剑的右眼就看到，一道道的肉芽互相交织，大量的血肉和皮肤就快速的生长了出来！

    “血肉生长有点痒，忍住。”

    “谢谢美女姐姐。”

    大概五分钟之后，那洁白水莲花当中的一片花瓣耗费了一半灵韵光芒后，小剑的一张左脸终于完好如初，护士姐姐的额头上也生出了一片热汗。

    重新生长出了新的血肉和皮肤，那皮肤细腻滑润，就犹如蒸熟的白鸡蛋一般。

    实在是太滑了，连护士姐姐都忍不住的摸了一下。

    只不过……

    因为新生长的皮肤是洁白白色的，而小剑的右脸是微古铜黄色的。

    所以，小剑的一张脸，左白右黄，变成过来一张阴阳脸。

    “美女姐姐，我这是不是变丑了……”小剑看着镜子，哭了！

    “傻孩子，瞎说什么大实话？”

    “其实也没事，多晒晒一点太阳，记得主要晒左边，晒均匀点哦。”

    “……”

    治疗左脸上的伤势，接着就是小剑的左肩膀了。

    左肩膀的伤势是最重的，完全粉碎性骨折，整个肩胛骨完全碎裂成一块块！

    由其是银背刀鱼那落刀的位置，那里更是完全碎裂成了粉末！

    大量的骨茬刺进了小剑的血肉里，只要小剑的动作一牵扯到左肩膀上，立即鲜血淋淋。

    这样的伤势，如果是在上一辈子，小剑可以直接宣布GG了。

    不过在这拥有了灵力的世界里，那就截然不同了。

    美丽的护士姐姐也同样眼神凝重了起来，看着小剑的左肩膀严阵以待。

    她内心一动，那悬浮在半空中的水莲花花瓣再度倒下灵力液体。

    五分钟后，这一瓣水莲花花瓣的灵力消耗干净，她连忙再度使用第二片花瓣。

    十分钟之后是第三片花瓣。

    二十分钟之后，第三片花瓣也用的干干净净，一滴不剩。

    当然，在这个过程中，只见小剑的原本破碎的骨头竟然一点点重新组合在了一点，那些碎裂的骨渣也重新聚合，汇聚，结合在一起。

    随着第三片水莲花的花瓣灵力结束，小剑的整个左肩胛骨终于恢复如初。

    小剑看着一脸惊奇，又一脸狂喜！

    他的左肩膀，被治好了！

    不得不说，灵力，真的是一个神奇的东西！

    尤其是搭配上了各种各样的灵物之后，灵力的作用更是发挥到了极致，一些人类之前想都不敢想事情都可以纷纷实现。

    另外一边，自己的灵植水莲花灵力被抽的干干净净，护士本人也同样大汗淋漓，额头上、脸上满是豆大的汗珠，仿佛刚刚和小剑经历了一场大战。

    汗水顺着她白皙的脖颈留下，浸湿了她白色衣袍内的贴身衬衫，露出了几分勾人的春色。

    张小剑觉得有些无语，美丽的护士姐姐，现在可是八月份大夏天，你穿这么多衣服合适吗？

    “你的左肩胛骨才刚刚治好，暂时还有些脆弱，接下来暂时不要战斗，也不要用左肩膀抬重物，知道吗？”

    终于把小剑治疗好，护士姐姐松了一口大气。

    她一边擦着额头上的汗水，一边嘱咐道。

    “我知道了，谢谢美女姐姐。”小剑笑着回道。

    “啊啊啊！！！”

    就在小剑欣赏着护士姐姐的美丽时，突然，旁边的紧急手术室里，猛地发出了一声惨绝人寰的哀嚎声！

    那声音嘶哑咆哮，竟然宛如野兽一般！

    小剑脸色大变，因为这声音，是赵子狗的声音！

    “血！”

    “我要血！”

