    百余人坚持到此刻，握着长矛的手臂在颤抖。

    每一个人身上都或多或少有伤势，有些人身上已经有着八九个血洞了，他们死死地站在那里没有倒下去，还在和黛夭夭一行人一起奋战。

    死在他们手中的士卒不少，堆积在他们身边成一座环形小山。

    只是望着要继续杀过来的兵卒，他们知道百余人要战万人大军不可能了。

    就算再坚持下去，最多多杀一些人，可还是逃不出去了。

    百余人对望了一眼，他们的目光同时看向黛夭夭：“先生！此生最美的境遇是遇上你！”

    从他们加入骊宫之后，一直以来都叫自己小姐，再也没有叫过她先生了，听着这个又熟悉又陌生的称呼，黛夭夭目光柔和的看向这些人。

    “世人都骂先生魔女，可在我等心中，先生才是人间至善。”

    百余人的目光都注视着黛夭夭，突然他们身体燃烧了起来，然后都哈哈大笑了起来。

    “愿为先生赴死！”

    “愿为先生赴死！”

    “愿为先生赴死！”

    “……”一声随着一声的高呼，每一个人同时喊道。

    刹那之间，百余人的气血完全混在一起，连带着神魂和气血都融合在一起，以此为灯油，而以他们自己的身体微灯芯，就这样燃烧了起来。

    燃烧之间，场中只剩下他们的气息，场势异变到完全接受不了其他的力量，这一方的空间都扭曲。

    那些冲杀来的军卒，只觉得自身力量全部被斩，长刀斩过去，斩刀扭曲的空间中，长刀都要被空间折碎。

    百余人燃烧自身极限提升场势，宛如把自己隔绝在战场外。

    每一个武者，他们眼神都坚定至极，身体内的一切力量毫无掩盖的释放，都燃烧起来，化作一个巨大的熔炉，黛夭夭处于这个熔炉的中央。

    “魔道邪法！”

    有很多武者看到这一幕，有人心中感叹。

    魔道祖师当年喜欢剑走偏门，故而创造很多邪法，特别是在融合人魔两族秘术后，邪法更盛。

    骊宫身为魔道的执牛耳者，自然不缺邪法，只是不知道这邪法是什么？

    黛夭夭立在中央，眼睛发红，身为心狠手辣的魔女，此刻眸子中升腾起雾气。

    这套秘术本就她教了，施展的话，必死无疑，这套邪术叫做舍己为人！世人说这是邪法，可当年魔道祖师创造的时候，觉得这不是邪法，而是至善法。

    此法施展，一身精华能量血气所有的一切，都会倾泻而出，施法者尸骨无存，神魂不留，焚成灰烬，死状残忍。

    可被施法者，却能接受施法者一切，进而实力大涨。

    当然，接受施法者也要同源武者。

    这套秘术，故而叫做舍己为人。

    只不过，魔道有些人故意以此养蛊，逼迫修行者施展此法，因而被人称之为邪术。

    只是被迫和心甘情愿，施展此法完全是两种情况，被迫就算施展此法，不是全心全意，自然无法做到完全倾泻而出所有一切，故而此法的作用也大打折扣，效果有两成就不错。

    可此刻百余人同时施展此法，他们本就是同源，施展起来连天地都扭曲，形成一处特殊场势，隔绝内外。

    烈火焚烧着他们，倾泻的能量聚集在一起，和熊熊烈火不一样，聚集的能量却形成了鬼域的幽冥阴火。

    幽冥阴火飘到黛夭夭的眉心，渗透进去，黛夭夭感受着这熟悉的火焰，眼睛血红，这个妖媚精灵的女子，第一次落下眼泪。

    她紧紧的咬着贝齿，却一句话都没说，也没有阻止。

    战到此刻，要么所有人死，要么自己活下去。

    他们既然做了这个选择，那她就不会阻止。

    因为矫情是最无用的，这个道理她很小的时候就知道。

    这些人在焚烧躯体，百余人结成大阵，他们一起焚烧，形成一个巨大的地狱熔炉，居然这是很残忍的画面，可这些人脸上却没有一丝狰狞。

    黛夭夭看着他们道：“我一定会为你们报仇！”

    这百余人这时候却笑了起来。

    “记得当初，先生与我都是孩童，我是一个流浪的孤儿，却妄想读书修行，天天被一群老乞丐嘲笑殴打，是先生路过，带走了我，并且亲自教我们。

    那时候先生的还很矮很矮，要站在凳子上在木板上写字教我们，可那时候先生在我眼中，比起世上任何人都要伟岸，此生最幸运遇上先生！”

    “十年前，父亲宠幸小妾，我虽是家中世子，可宠妾灭妻杀了我母亲，最后连我也容不下，让我与狗同食，而后更是把我故意丢在豹笼中想要杀我。

    那时候是先生信手解决了那些豹子带走了我，并教我修行。

    一年前，我亲入家中，杀了父亲，杀了她，杀了他们所有当年助纣为虐的人，呵呵，于是我被人骂是杀父恶魔，人人喊杀。

    可我不在乎，甚至心中还有些高兴。

    毕竟先生也被人骂心狠手辣的魔女，我和先生终于有一些共同点了。

    此生最想的就是先生一样！”

    “骊宫和玄女宫世仇，我父亲是骊宫弟子，死在玄女宫手中。

    那时候我就恨玄女宫，但更恨骊宫。

    因为你们的世仇，为什么让我父亲无缘无故死。

    那时候我就心中发狠，要灭了骊宫、再灭玄女宫。

    先生那时候明知道我的仇恨，却依旧带走了我。

    我当时问先生为什么，你只是说一句：你家中无人了，我不收养你，你活不下去了。

    就那么一瞬间，我对骊宫的仇恨似乎一下子就没了。

    之后，你也不防备我。

    我要学什么，你就教我什么，甚至连教中秘术也都不隐藏，只要我开口，你都教。

    那时候我就在想，换我是你将如何。

    那时候就明白，我报仇无望。

    我不如先生，此生恨着先生，又敬佩先生。”

    “我们兄弟三人，当初不过是臭水沟旁的流浪娃，全身是疮，先生当初向着我们走来，绝美至极，光落在你身上，你宛如神女。

    那一刻，我们就疯狂的爱先生。

    只是以往，我们不敢说，今日将死胆大，想和先生说此生爱先生胜过自己的命。”

    “先生教导我们，从未罚过我们，先生总是那么有耐心，温柔。

    呵呵，和先生的名声真是不相符呢。

    我等都最无悔跟着先生。”

    ＂先生，你好吃米糖。

    自己天天偷吃，可却不允许我们吃，说会吃坏牙。

    先生，其实你不用躲着吃。

    因为趁着你不在，我们都吃够了。

    哈哈哈哈哈。”

    ………一个个人说话，细说着和黛夭夭的一些细节。

    每一个人声音都平和，似乎说着微不足道的事，可每次说完，他们都焚烧身死，是在用命说着这些陈年旧事。

    可是每一个听到的人都动容，他们望着场中已经泪流满面的黛夭夭，望着这个世上人都骂心狠手辣的魔女。

    谁能想到，她有这样的一面。

    她有如此人格魅力。

    这些人谁不是魔道的刺头，可却心甘情愿的臣服黛夭夭，对黛夭夭各有心思。

    正道众人，很多人都沉默了。

    黛夭夭好为人师有不少人还是清楚的，可是谁能想到她人格魅力至此。

    场中，一个又一个的武者身死，焚烧的尸骨无存，惨烈而让人动容。

    场中的黛夭夭，眼泪如同滚落的珍珠不断滑下，她身上的气息在不断的变强。

    ……… 

