    第44章 三年学习（3）

    热爱105°C的你(DJ版)

    “唉，师傅今天具体要学习什么内容的书籍？我可提前告诉你学的好不好还真的是一个运气的问题，所以到时候别气的吐血了哦，嘻嘻！”霍雨琴一边喝着自己亲手泡的茶一边对着同样是喝着茶的雪倩萱缓缓地说道。“呵呵，小雨琴我可告诉你如果你学习当真不好的话，到时候就别怪我采取一些强制措施了，务必在三年之内让你达到琴棋书画样样精通，而且魂力等方面也要有极大的提升，否则我不介意帮你“按摩按摩”毕竟为师也是很轻的呀！”雪倩萱皮笑肉不笑的说道。霍雨琴看到这副表情之后脸色微微一变，显然已经明白了自己如果真的不按要求达到雪倩萱的期望，真的会被“真实”的呀！随后也是一脸正经的说道：“哎呀，师傅这么硬板干什么呀？你还真的以为我真的有那么蠢吗？放心吧，就算是死我也要把它学回来怎么样，我的觉悟高不高呀”。雪倩萱缓缓放下茶杯，伸出那一双芊白的双手，轻轻握住了霍雨琴的下巴用一种比较冷淡的语气说：“那样自然是最好的，只是希望你能做到罢了，我需要的徒弟可不是只会动嘴皮子的，明白？还有我先去熟悉熟悉周围的情况，下午三点直接去额，不对就在这栋楼下午三点到藏书阁那边集合”雪倩萱说完之后便放下了双手迈出欢快的步伐一步一步朝着楼下走去。霍雨琴占位置愣了一下之后，朝着镜子一看自己居然面目潮红有点像做了什么不可告人的事情，而被发现后的表情。“嗯！算了不想这么多了先去换一套衣服吧！顺便洗个澡冷静冷静。”霍雨琴说完之后便命令周围的侍女准备水自己要沐浴。

    下午三点。霍雨琴迈着小碎步走进了藏书阁里面，藏书阁外面是由紫檀木塑造而成的墙壁整体散发着诱人的香气，使人不自觉就放松了起来里面居然还种着盆装的桃花，那桃花数量极其之多甚至有一些都已经长到了一两百米的高度了，散发出来的气息整体呈浓厚的香味，配合上紫檀木本身散发出来的香气简直是香味的天堂。整个书阁共分为三楼，其占地面积约为700平方米，里面陈列着一排一排整洁的书柜，书柜里面全都摆满了历史性的文书以及魂师理论类型的书籍，其中不少还蒙上着那犹如皑皑大雪一般的灰尘，看样子已经有十几年未开封过了，但即使是这样子里面的书籍还是没有任何的破损，就只是静静的躺在那里，在等待着它重见天日的一般。霍雨琴现在第一层楼逛了一逛，发现这一层基本全都是有关于斗罗大陆的历史性文本，对于目前的她来说并不是很重要，所以战略性的选择跳过这一层随之爬上一座空中旋转式楼梯，前往第二层。

    刚走进去第二层映入眼帘的就是那醒目的桃花，但是这一层的桃花与第一层的桃花却截然不同，这层的桃花明显比第一层的桃花多了几分妩媚的意思，但随之的是题型也是缩小的很多可能二楼的高度并不是很高，无法支持这一层的桃花长成参天大树一般，基本都是维持在三米左右，但是这一层的桃花却开得格外的茂盛，仿佛就像进入了花的世界一般。“哇，这一层跟第一层根本不一样诶，不仅多了这么多排的长条书桌和长排椅子，而且桃花也是与第一层截然不同，若是拿出一本书来并且泡上一壶咖啡或者是茶躺在椅子上看上一天的书想必也是十分惬意的吧！”霍雨琴在脑中幻想着。可突然出现一道温和的声音打断了霍雨琴的幻想，“雨琴姐以我对你的了解别说看书啦！就是你坐在那里都会觉得无聊啊！所以让你看书等于让一个不会说话的人说话，根本不可能在短时间内适应过来这样的生活的，最起码也是坚持到一年365天不间断的训练或者学习才能让您的心性收回来。”霍雨琴急忙打断幻想，看向了那个对她说话的人果不其然那就是白婉霜。霍雨琴见状当即微微一笑，随即心不怀好意的对着白婉霜说：“婉霜最近几天没揍你是不是皮痒痒了呀？怎么对我说话的？嗯！”白婉霜见状表情也是立马温顺起来，随之带有几分讨好的意思对着霍雨琴说：“哎呀，雨琴姐我这不是就事论事吗？不基本都是魂师理论知识的挺适合您的现在，要不去看看？”“哦哦，魂师理论类知识好像也挺稀缺的喔，不过摆上一整层阁楼那得是有多少啊？少说光是这一层阁楼起码都有上千本书了吧？”霍雨琴自顾自的说完之后便朝着书柜旁的走廊走去，继续向着第二层阁楼深处进发，白婉霜见状同样是立马跟上了霍雨琴。

    “婉霜你怎么知道这一层全都是魂师理论类的书籍呢？即使是我再不使用第二武魂灵眸的状态下也很难堪测到这里的全貌，而你一上来就已经将第二层所有的书籍位置所有都了解了，若不是我知道你从来没有来过这里我恐怕以为你都是这里的常客了”霍雨琴翻着一本陈年旧书说道，那书籍上的纸张已经泛得发黄了，显然这本书它经过了时间的摧残。白婉霜顺势看向了那一本书书名为“百年魂兽大合集”，“额雨琴姐说实话你都完全不用看这本书，以您现在的实力别说秒杀一只百年魂兽了就算是千年魂兽到你面前也扛不过五秒钟，所以看这本书好像是在浪费时间哎！”白婉霜一本正经的说道。霍雨琴也是比较平和的回答道：“婉霜这不是废话吗？我只不过是了解一下它们的习性和特点而已，现在的目标可是三年之内达成琴棋书画魂力样样精通的高手呢！自然是不能在这些书籍上面多浪费一些时间的，现在只不过是在等师傅过来而已反正师傅过来还需要点时间，来你跟我去旁边的椅子上坐着看书吧！从里面随便翻出几本就看就行”白婉霜虽然知道自己身为神兽了解天下所有的生物，但为了打磨这无聊的时光反而是继续深入寻找几本令她感兴趣的书......

    (本章完)

