    第383章从硝烟里出来的（三更求各种支持

    “别紧张。”

    夏佺也知道，这么小的孩子，是很难做到不动声色的。

    与其叮嘱他不要怎样怎样，不如直接让他该怎样怎样。

    当然，这些事，她没准备现在说，而是转了话题：“行了,时候不早，休息吧。”

    “哦。”

    姐弟俩说完这些，便消失在房间里。

    转眼间，便被商铺里的光明晃得微眯着眼。

    “姐姐，我们……”

    夏桓看着眼前熟悉的环境，立即担忧的看向夏佺，“那个新同学，会不会进屋查看？”

    “不怕，他不会轻举妄动的。”

    通过今天与少年相处的经历来看，夏佺知道，这是个比年龄沉稳许多的少年。

    若他真是那种沉不住气的，夏佺反而要松口气了。

    可惜，少年并非那种毛躁性子，反而沉稳得连她这个成年人的灵魂都有些看不透。

    “主人，今天这么晚回来，学习很很忙吗？”

    夏媛迎过来，关切的问，“需要给您松松骨吗？”

    “不必了。”

    夏佺摆手，目光观察着商铺里的情况，“今天客人有点多啊。”

    “是的主人。”

    夏媛认真回答，“进来的人，大多都衣衫褴褛，灰头土脸的。”

    “有些人身上还带着浓浓的硝烟味。”

    “哦？”

    夏佺对这些人产生了兴趣，示意弟弟去休息区歇着，她则跟着夏媛过去看情况。

    距离越近，夏佺看到的情况越清晰。

    如夏媛所说，这些人身上,或多或少都带着一股硝烟味。

    显然，这是从战区来的百姓。

    而且大多都是老弱，偶尔有个别年少的，却都低于十三岁。

    听他们口音，像是鲁州方言。

    好在夏佺前世认识全国种地的科研人员，对种地方言有一定了解。

    听明白是不成问题的。

    从他们低声交谈中，听得出，这些都是刚从炮火中逃出来的炎国百姓。

    这些百姓来自三几年的鲁州。

    敌人的炮火硝烟逼得他们走投无路，才无意中来到这里的。

    听到这样的消息，夏佺心里仿佛堵着团棉花似的，难受得紧。

    深吸口气，她并没感性的过去与他们交流。

    他们想要什么，能拿走什么，手头东西能兑换些什么，都由他们自己去选择。

    有血性的汉子会拿起武器，有担当的会选择救赎。

    至于具体有啥打算，都在他们一念之间。

    何况,在她做了那么多限制之后，夏佺还真不担心那些心怀不轨能混进来。

    “……”

    确认了这些人都不会闹事后,夏佺便悄然退回休息区。

    对夏媛叮嘱道：“对这些人稍微宽松些，即便把属于我那部分利润让出去也没关系。”

    “主人，我会根据个人情况，合理让利的。”

    夏媛回答得很严肃，“那您现在要看看交易记录吗？”

    “不用了。”

    夏佺来到弟弟面前，示意他起来，“相信记录本不会出错。”

    确实，自从知道商铺的账目是账本这个核心在做记录后，夏佺就懒得每天查账了。

    反正该她的少不了，不该她的也得不到。

    与其每天花时间看几本，她还不如多花点时间去研读帝星史。

    或用这些宝贵的时间，好好研究下从位面系统里交易回来的科技产品。

    (本章完)

