
至于那陈世勋，简直就跟受了气的小媳妇儿一样，缩着脖子战战兢兢往前走。

因为傅洋和宏远他们是站在阵法通道旁边的，所以就必须要经过他们身旁……

“希望那位仙师大人物不要记仇啊！不然，我可就真的完蛋了。”

陈世勋心中惴惴不安，目不斜视，根本不敢去看傅洋他们。

但怕什么来什么！

更何况，傅洋怎么可能这么一小会儿就忘了他呢？

所以当陈世勋经过时，傅洋直接伸手拍了拍他的肩膀：“怎么？这位帅哥为何出如此多的汗啊。这里很热吗？”

本来他就已经如同惊弓之鸟一样惶恐了，神经紧绷、胆战心惊的。心里只祈祷着傅洋和阿黄不要注意到他，能顺利通过这阵法漩涡。哪里想到，傅洋会突然拍他肩膀、大声说话。

啊！

陈世勋控制不住地大喊一声，再也忍不住了，进入双腿一软。整个人瘫在地上，像是一团烂泥一样。眼睛里充满了恐惧，大声求饶：“上仙饶命，大人饶命啊……我……小的有眼不识泰山。冲撞了您们，还请饶过我一条性命啊。”

他痛哭流涕，眼泪鼻涕一大把。

哪里还有之前半分白衣飘飘、英俊潇洒的剑客模样？

呃……

傅洋真的没想到，自己拍一下这家伙的肩膀，说话声音打一定。竟然就吓成这幅鸟样了？好歹也是武道宗师啊！

阿黄哈哈大笑起来：“小洋子，这家伙真是怂的过分啊。这样的家伙，就算参与斗剑大会，也赢不了吧？就算赢了，想必武当派也不可能让这种怂货入门的了。”

傅洋则是淡淡道：“这是武当派的事情，咱们就别在这儿指手画脚了吧？”

宏远似乎听出来了他俩的弦外之音，再看看在地上瑟瑟发抖的陈世勋，也觉得确实这种货色不配参加武当斗剑大会。

便立刻声色俱厉：“陈世勋！你身为武术宗师，不但心胸狭窄，还出言顶撞玄洋前辈和天缘前辈。现在更是胆小如鼠，我武当派怎么能让你这样的败类来参加斗剑大会？立刻滚出去！”

说着，他便将宽大的道袍衣袖一挥。

呼呼呼！

一股旋风将还瘫在地上的陈世勋身躯一卷，立刻甩飞出去十几米距离，然后在地上咕噜噜的跟个球一样滚出了这道观的大门。摔在门外，发出一声惨叫声。看样子，应该也是受了些轻伤。

绝对是狼狈到了极点！

熊爷抱着胳膊，一脸不屑的模样：“傅小子就是心软。就这么就算了？要按照爷的想法，起码得去找一条二十斤的大鲶鱼，对准他的小菊花，这么用力一捅！嘿嘿嘿。”

它猥琐地笑了起来。

旁边的宏远等人听了，都是不由得打了个寒战。不明白这头妖王，为何如此猥琐和凶残？居然如此变态！

王五脸色一变，似乎想到了什么，又开始擦额头上的汗。

熊爷则是眯起眼睛盯着他：“啊，老王啊。爷好像记得，你之前说爷是沙雕？”

果然来了！

王五从刚才知道，熊爷这死胖猫根本不是宠物猫，而是一只妖怪——还是妖王之后。就有点胆怯。

傅洋和阿黄跟他关系倒是好，万一这只妖王硬要玩弄自己呢？

王五赶紧拼命摇头：“不不，妖王大人您误会了。您不是沙雕，我是沙雕，我家猫也是沙雕。全家都沙雕。”

他泪流满面。

熊爷则是哈哈大笑，用爪子拍了拍他的屁股：“好了好了，爷宽宏大量，就不跟你一般见识了。更何况，嘿嘿嘿。刚才路上，不也被一块石头给暴过了么？”

啊？

王五一愣，然后就反应过来了。

原来敢情自己在来的路上被藤蔓绊倒、屁股还被一块尖锐的大石头给捅伤这事儿，不是意外？是这只胖乎乎的猫妖搞得鬼！

但又能怎么样呢？

王五是既不敢怒又不敢言啊！

只能在心里默默嘀咕着：“不错不错，真的很猥琐很无耻啊。和我以前养的那只叫沙雕的宠物猫，是一毛一样。虽然我那沙雕猫只是普通的宠物，但经常会偷偷在我鞋子里拉屎。这么猥琐的行为，不就和这只猫妖一样？都是沙雕猫啊。”

很快，除了王五之外，这次参与武当斗剑大会的武术家都全部进入了漩涡通道。宏远一挥手，那漩涡就瞬间缩小，消失不见了。

下一个刹那。

一道闪烁着白色光芒的高大门户，在这漩涡通道旁边打开了。很显然，又是一个阵法传送通道！

但和刚才的漩涡比起来，这一扇完全由光芒和法力组成的大门，看起来十分尊贵和高雅。显然是给身份比较尊贵的访客准备的。

一个身穿武当派道袍、背着法剑，胡子拖到胸口的胖乎乎老头爽朗地笑着走了出来。

“可是茅山派的玄洋道友，和龙虎山的天缘道友？哎呀呀，两位的大明如雷贯耳，贫道今日总算是见着了。”

他这倒也不是客气话。

确实，这武当派的礼事长老算是对他俩如雷贯耳了。毕竟宗派之间，和民间散修不同。尤其是整体道教里，大部分宗派都是同气连枝，彼此有些交情和来往的。

所以按照规矩，无论是茅山派给了傅洋名誉长老的职位，还是龙虎山掌教收了弟子，都是要通告其余各大门派的。这意思就是先打个招呼，若是遇到，要行个方便的意思……

当然，这武当派的礼事长老肯定是不认识他俩的模样。但傅洋阿黄报上了正式的道号，又展示了修为，那就基本可以确定是真的了。

“长老客气了，我们这次来武当派，也是寻访故友。”

傅洋和阿黄也都笑着拱手回礼。

同时按照规矩，出示了自己作为茅山长老和龙虎山掌教弟子的令牌，查验之后确定真正的身份。

于是，在礼事长老的带领下，他们从这扇光芒大门里进入了武当派……

一进去之后，是站在高处。首先映入眼帘的，是山脚下的一片山间空地，许多人都挤在这里，熙熙攘攘的人群——正是之前进来的那些武术家们。

仔细看会发现，根据武功的强弱，占据的位置也是不同的。

空地最前方，有三个比较宽松的地方，还摆着座椅、准备了吃喝休息的东西。之前听王五说起过，那是武道大宗师的位置。

但一般来说，十年一次的斗剑大会，每一届能有一个武道大宗师就已经不容易了。有两个的话，就比较少见了。

这一次，竟然有三个？

当然，所谓站在武道巅峰的“武道大宗师”也就是对普通人来说非常厉害。但对傅洋他们来说，不值一提。甚至连宏远等宗派核心弟子，也不会太放在心上的！

但是……傅洋随意地朝人群里看了一眼，却一下子愣住了

他皱了皱眉，语气吃惊：“咦，怎么回事？我那无双徒儿，怎么也在这里呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45436748"  chaptername="第2718章  看见自己徒弟了">加入书签</a>
</div>
