    柳擎宇皱眉沉思之时，江深在旁边说的：“柳检，现在，整个舆论界氛围很是诡异，孙清成自杀之事的的的确确引起了全国范围内媒体的广泛关注，不过从外省的舆论来看，对于孙清成自杀以及他所留遗书的观点分为两个阵营，一个是挺柳派，这些人认为孙清成肯定是有问题的，他的自杀应该是为了丢卒保车，故意临死之前泼您一身脏水；

    　　还有一派是贬柳派，他们认为孙清成的死您和咱们反贪局负有不可推卸的责任，认为孙清成是被您给逼死的。?????　·还认为，孙清成那种充满善心的官员根本不可能是贪官。更何况，人家还把所有的银行账户都摆出来了。”

    　　听江深说道这里，柳擎宇笑着问道：“听你的意思，咱们省内的舆论气氛和省外的气氛不同？”

    　　江深点点头：“是啊，省外即便是有一派舆论占据上风，但至少是两种舆论风潮都是存在的，顶多就是谁的声音更大一些而已。但是在咱们天都省，却诡异的出现了一边倒的舆论趋势，几乎大部分媒体都在或明或暗的支持孙清成，对您和反贪局的工作提出了质疑，对于反贪局的工作流程提出了质疑。柳检，我认为，省内应该是有人专门针对您在幕后操控了整个舆论。咱们必须要做出反击才行，否则的话，咱们反贪局的威信将会扫地。”

    　　柳擎宇闻言略微沉吟片刻，却是淡淡一笑，说道：“反击？我们为什么要反击？你认为，我们所做的哪一件事存在流程上的错误？”

    　　江深立刻深深吸了一口气说道：“没有，绝对没有。”

    　　对于这一点，江深十分笃定，因为很多事情他都亲自经手和参与过的，包括对孙清成的立案侦查，对冯正泰和苏莎莎的拘传和逮捕，每一个流程都是无可挑剔的，都完全是按照法律法规的规定在进行操作的。

    　　柳擎宇笑道：“那不就得了，既然我们没有任何错误，为什么要进行反击呢？那样岂不是正好中了对方的下怀？如果我没有猜错的话，恐怕幕后策划者正在等待我们的反击呢，那样的话，他们就可以更大范围的动舆论对我们的反击言论进行攻击，甚至攻击我们不尊重死者，让已经用死亡来证明自己清白的孙清成死不瞑目。???????Ｗ?Ｗ·”

    　　江深立刻瞪大了眼睛说道：“不会吧？他们这样说的话根本就是无理搅三分啊？根本就是强词夺理啊？”

    　　柳擎宇笑道：“既然他们可以操控天都省舆论，为什么不可以强词夺理呢？”

    　　江深顿时无语，他突然现，自己有些忽略了那些幕后操控者脸皮的厚度。对于他们这些人来说，也许他们根本不在乎别人是怎么说的，因为他们可以操控别人怎么说。如此一来，不管柳擎宇和反贪局方面如何解释，都未必被对方所承认，因为他们不需要承认。

    　　“那我们怎么办？难道就任由他们这些人鼓动舆论肆意抹黑？”江深有些不甘心的说道。

    　　柳擎宇微微一笑：“折腾吧，让他们这些人随便去折腾吧。我们现在只需要默默的等待着，观望着就可以了，我相信，他们把舆论炒作起来的目的应该远远不是操控舆论那么简单，他们的最终目的其实应该是我柳擎宇。那我们就等着水落石出的那一天好了。”

    　　说道这里，柳擎宇的嘴角上浮现一抹嘲讽的微笑。

    　　对于柳擎宇而言，从进入官场那一天到现在，他经历了太多的斗争，见过了太多阴谋和阳谋，所以现在柳擎宇再做事的时候，早已经没有了七八年前刚刚进入官场之时那么锋芒毕露，分寸必争。

    　　现在的柳擎宇已经具备了相当程度的大将风度。?　??　?·面对对手的阴谋诡计或者阳谋算计，柳擎宇都可以泰然处之，很多事情，往往只需要一打眼，便看出对方整个算计的核心所在，明白自己的应对之道。甚至很多时候，柳擎宇往往不需要仔细思考，只需要凭着感觉就可以做出最正确的应对措施。

    　　当然了，以柳擎宇的做事风格，哪怕是再简单的事情，他都会认真思考的。因为他始终相信，智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得。人，不管站在什么位置，都必须兢兢业业，认认真真，勤勤恳恳。

    　　侦查二处的很多人在回去之后看完孙清成自杀事件的相关报道之后，全都气得暴跳如雷，纷纷给柳擎宇打电话或者直接找到柳擎宇向柳擎宇表示强烈的不满，希望柳擎宇或者反贪局方面出面对谣言进行解释和回击。

    　　然而，柳擎宇回答他们的只有一句话：“不要着急，等一等，看一看再说。”

    　　慑于柳擎宇的威严，众人并没有多说什么，但是大家对于柳擎宇的态度还是持有不同意见。

    　　对此，柳擎宇也没有去深入解释，因为他非常清楚对方的真实目的，所以，他需要等到对方图穷匕见的那一天，他需要等到对方的杀手锏真正拿出来的那一刻，他才会真正的出手。

    　　高手过招，真正的高手往往不会轻易亮剑，但是，一旦亮剑，必定就是对手的死期。

    　　因为柳擎宇和反贪局方面的沉默，天都省的舆论在一只无形大手的拨弄之下，正在向着对柳擎宇、对反贪局越来越不利的方向展着。

    　　然而，自始至终，柳擎宇和反贪局方面都没有亲自出面辟谣，更没有解释过一句话。这让很多媒体对此十分不满，而那些想要到反贪局方面采访柳擎宇或者侦查二处负责人的记者们都吃了闭门羹，没有任何人出面回应。

    　　这天晚上，已经是晚上9点多了，柳擎宇正在办公室内加班研究着孙清成案件的后续案情，他的手机突然响了。

    　　看到电话号码，柳擎宇立刻接通了电话，十分恭敬的说道：“曾书记您好，这么晚了您还没睡啊？”

    　　曾国海笑道：“柳擎宇啊，你小子这是啥意思啊？我听说你现在可还是在办公室加班呢，你认为我这个省委书记就那么不敬业，这么早就睡觉了不成？”

    　　柳擎宇连忙说道：“没有没有，我可不敢那么想。”

    　　曾国海笑道：“好了，不和你开玩笑了，柳擎宇啊，你可知道，现在围绕孙清成的死，我们整个天都省已经闹得沸沸扬扬的，对于这件事情，难道你和反贪局方面打算一直沉默下吗？”

    　　柳擎宇闻言笑了：“曾书记，您的这个问题我已经听了不下2o次了。”

    　　曾国海笑道：“之前恐怕你没有给出答案吧？怎么，难道我这里，你也不打算给出答案吗？”

    　　柳擎宇连忙说道：“那怎么可能呢，别人那边我不能给出答案，您这边必须要给出答案，因为我还需要您来支持我呢，曾书记，我之所以敢这样做是因为我知道，您肯定会支持我的……”

    　　随后，柳擎宇给出了自己的答案，曾国海闻言不由得苦笑道：“柳擎宇啊柳擎宇，你小子就是一个比老狐狸还要狡猾的小狐狸，原来你小子把我都给算计进去了，你难道就不怕我不管你死活啊？”

    　　柳擎宇立刻一个马屁拍了过去：“那怎么可能呢，曾书记，我可是知道的，您可是一心为国为民啊，只有像您这种心胸宽广之人才能明白我的苦衷和想法，所以，我相信，您肯定愿意为我这个把您视为偶像的小同志提供庇护的。”

    　　这个马屁拍出来，曾国海感觉到心里那叫一个舒服。

    　　对于别人拍马屁，曾国海非常讨厌，因为那些人拍马屁的意图太过于明显了，最为关键的是，那些拍马屁的人和他的身份要么相差较多，要么就是有求于他。

    　　而柳擎宇却不一样，柳擎宇虽然级别比曾国海差了不少，但是在曾国海心中，柳擎宇和他之间是摆在同等地位的，甚至他对于自己和柳擎宇之间的关系定位是盟友关系，柳擎宇的存在能够大大牵扯赵家的注意力和精力，从而减轻他在省委层面所受到的压力，甚至柳擎宇还能够帮助他在很多地方破局。

    　　尤其是柳擎宇旗下反贪局侦查一处在武平市最近的所作所为，让曾国海十分满意。

    　　其实，他上任之后，就对于武平市那边的**问题十分头疼，一直想要进行整顿，但是当时朱小勇是反贪局局长，而胡益华则采取了韬光养晦的策略，所以，反贪局虽然存在，但是却不能为他所用，虽然他多次开会要求反贪局方面加大对武平市的关注力度，但实际上，朱小勇采取的是阳奉阴违的策略，这让他愤怒却又无奈。

    　　这就是上有政策下有对策。

    　　但是，柳擎宇上任之后，却彻底激活了反贪局整个棋局，甚至激活了整个天都省的局势，让他这位省委一把手得以在一定程度上放开手脚去做事，而不是像以前那样处处束手束脚的了。

    　　所以，曾国海听到柳擎宇对自己拍马屁，心中自然十分舒服，十分享受。

    　　当然了，这种感觉也只是那么一瞬间的事情，他也明白，以柳擎宇这种层次的人，自然是不会真心实意的拍自己马屁的，他之所以这样说，只是为了表达和释放他的善意而已，只是柳擎宇对自己真心钦佩的一种别样表达方式。

    　　曾国海相信，恐怕就算赵栋材求着柳擎宇去拍马屁柳擎宇都不会去的。因为柳擎宇根本看不起赵栋材。

