    第140章养盗龙

    “我刚刚是真的担心我们要和月牙熊干起来。”

    走出去一段距离后，路易长舒一口气来了这么一句。

    埃利奥特嗯了声，“我也担心，还挺犯愁。”

    月牙熊若不主动离开，还跑来攻击他们的话，留给他们的会是两难局面。

    反击，有可能伤害到月牙熊,犯法的。

    真把月牙熊伤了，根据莫以卡兹宇宙的律法，他们别说走到节目终点了，怕是明天就能迎来执法部门的人，然后喜提免费营养液。

    不反击，以月牙熊的力量值和武力值，队伍中肯定有人会受伤。

    所幸月牙熊自己离开，免了他们的两难。

    在这点上必须赶紧月牙熊的识时务。

    他唯一想不明白的——

    “这头月牙熊为什么会独自一只熊？”

    桑宁纳闷道，“熊不是独自一只吗？难不成还成堆的活动？”

    没记错的话熊不是群居生物,只有母熊带崽时才和崽子在一起，等崽子长大一样会分开。

    “月牙熊是群居生物。”

    伊曼纽尔解释道，“这种生物以家族为单独，是坚定的一夫一妻制，崽子长大后也不会离开父母，而是和父母一起生活。”

    “若崽子是雌性，长大后会外出拐骗别的成年单身雄熊回来生崽，然后将雄熊留下来。”

    “若崽子是雄性，长大后可以外出拐骗雌性熊回来，也可以跟着雌熊回去，成为另外家族的熊。”

    菲蒙洛雅他们嗯嗯点头，表示伊曼纽尔说的没错。

    桑宁听得一脸茫然，“···”

    黑熊居然是这个样子的吗？

    “月牙熊的学名叫什么？”

    “就叫月牙熊,耳朵像月牙，胸口和腹部都有月牙形标记，背部也有,所以叫月牙熊。”

    桑宁，“有月牙？”

    她怎么没看见,耳朵确实和她认知中的黑熊有点区别，但像月牙什么的，恕她没看出来。

    “肚子上和腹部的月牙你没看见？”

    几人比她还惊讶，并且严重怀疑她眼睛出了问题。

    桑宁摇头，“真没看出来。”

    也有可能是熊太大，她的注意力都在身高、熊掌和腰上了，没怎么关注月牙。

    “月牙是白色？”

    “不是。”

    几人摇头，穆桃一副你怎么什么都不知道的样子道，“月牙熊的月牙是比本身黑色皮毛淡那么一点的深棕色，我估计你是忽视了。”

    以为月牙是白色的桑宁嘴角抽搐道，“这个颜色也太低调了。”

    确实挺低调。

    几人点头，桑宁正准备说月牙熊的习俗有点奇怪，眼角余光却扫到东面的一棵树上有宛若猴头的东西。

    她心下一喜，定睛看过去，真是猴头菇。

    “有猴头菇。”

    说着，她甩开腿就朝着猴头菇跑去。

    伊曼纽尔他们立刻跟上，然后，所有人都看见了树上白白嫩嫩的猴头菇。

    “周围找找,猴头菇都是成对的生长。”

    桑宁一边摘猴头菇,一边叮嘱道。

    伊曼纽尔他们哦了声,四散开来去寻找。

    “我这里发现一颗。”

    “我这里也发现了一颗。”

    “我这里两颗。”

    “我这里什么都没有。”

    随着桑宁将猴头菇摘下来，好消息接踵而来。

    桑宁抱着猴头菇呢喃，“说好的成对生长，不是成堆生长啊，难不成他们今儿是捣了猴头菇窝？”

    几乎是她落下的瞬间，莫奈奈抱着两颗猴头菇回来了。

    “宁宁给，你要的猴头菇。”

    桑宁哦了声，取下肩上的背篓放在地上，将猴头菇放进去。

    这边刚放好，穆桃他们也带着猴头菇回来了。

    最后数了数，好家伙，总共找到了12颗猴头菇。

    有口福了。

    看见她美滋滋的宣布有好吃的，一个观众坐不住了。

    【宁宁，这个叫猴头菇的能吃？】

    特效弹幕，直冲桑宁的眼睛而来，她嗯了声，“能吃，在人类历史中猴头菇属于八大‘三珍’之一，自古就有‘山珍猴头、海味燕窝’的说法。”

    “猴头菇不但是名贵食材，还是贵重的中药材，具有滋补健身、助消化等等功能。”

    “总之，猴头菇是很好的食物。”

    这位观众震惊了，【宁宁你没骗我？】

    “我犯不着骗你啊。”

    桑宁大概知道这位观众为什么会怀疑了，她笑眯眯问道，“你是不是见过猴头菇？见到的还不少？”

    【对，我承包了一个小型农业星搞种植养殖，这颗星球上有个很大很大的山脉，山里很多猴头菇，我最初不知道这些是什么，弄下来不少去喂龙了。】

    “喂龙？”

    桑宁感觉自己整个人都不好了，拿名贵猴头菇去喂龙什么的，什么龙这么高的待遇啊?

    “五爪金龙？”

    这话一出，所有人都茫然了。

    “还有五爪金龙这个品种？”

    “五爪金龙长什么？”

    “这位观众说的龙应该是盗龙，一种专门养殖出来用来产蛋的龙。”

    观众嗯嗯点头，甩手就丢了龙的视频出来。

    桑宁点开一看，瞳孔地震。

    还真是盗龙啊。

    小盗龙，她原生世界早已灭绝的恐龙中的一种。

    万万没想到这个世界的人居然养盗龙做产蛋工具。

    关注点清奇的她问道，“盗龙蛋好不好吃？”

    “单独吃不好吃，但和蓝星花的花瓣搅拌在一起弄熟后是一绝，又香又嫩，让人回味无穷。”

    蓝星花又是个啥？

    许是知道她心里的疑惑，观众甩手又丢了一个蓝星花的视频出来。

    成片成片的蓝色矗立在田间，蓝星花很奇怪，只有一根主杆没看见叶片的蓝星花，顶端会长出一个果子一样的花苞。

    花苞会逐渐长大，从最初的花苞形状逐渐变成绒球一样的存在。

    绒球有大有小，等彻底开放后，就成了蒲公英一样的圆形绒球。

    但和蒲公英不一样，蒲公英是风一吹球就被吹散去各地定居为来年的生根发芽做准备。

    蓝星花的绒球风吹不动，需要人工或者是机器采摘。

    采摘下来的花瓣一根根，上面还有绒毛。

    蓝色的东西不适合做成食物，会影响人的食欲，蓝星花单独看还是挺好看的，特别是这种大片大片的蓝星花田，那一个个的绒球矗立在田间迎风摆动的样子是真的可爱也萌萌哒。

    (本章完)

