
　　cd市的一座别墅内，三个漂亮的女孩子正坐在一起讨论着这次系统更新。而这三人正是蔷薇工会的三朵蔷薇花。看起来，这三朵蔷薇花颇有些怨气。

　　刺蔷薇方妍气鼓鼓的道：“大姐，我严重怀疑阳光这家伙可能早就猜到玩家远程通话功能会被取消，所以才将我们的鸽农给诳去。这家伙，真是太可恶了！”

　　董冰玉道：“小妍，话虽如此，但现在东西都已经给了对方，我们再抱怨能有什么用。到时候我们再去交涉一下，看能不能让对方那里弄几对信鸽回来。”

　　作为现代人，当然知道通信的重要性，因此这三朵蔷薇花才对杨天如此有意见。

　　董冰玉继续道：“佳佳，你对这次的系统更新有什么看法？”

　　谭佳很有商业头脑，对细节的把握无与伦比，蔷薇工会能发展到今天这种程度，她有着不可磨灭的功劳。

　　听到董冰玉提问，谭佳想了想道：“大姐，我现在还无法下结论，不过现在这世界绝对要开始变天了。先不论这游戏是否真能激发人体潜能，改变人类体质，但就与现实时间比例10：1的诱惑，就无人能够抵挡得住，在完全仿真虚拟空间，这相当于将人类的寿命变相的延长了10倍。因此，在不久的将来，现实世界恐怕将逐渐成为人类寄宿身体的地方，除非真有人在游戏中获得了如神仙般长生不老的能力，不然人们是绝对不会将时间浪费在现实世界中的。”

　　董冰玉点点头，道：“佳佳你所说的确实有可能，而能改变人类体质的说法恐怕也确有其事，毕竟还没人敢跟全世界人开这么一个大的玩笑。如此一来，中的各种资源将成为人们疯抢的目标，为了我们能在中站稳脚跟，加大游戏投入是必然的选择，不过这点不用我们操心，恐怕一会儿我们的长辈就会联系我们，给我们工会注入资金。现在我们需要考虑的是，如何更好的在中发展？”

　　谭佳笑道：“这点我倒没多大顾虑，毕竟我们也是全国十大公会之一，而且已经在游戏世界中站稳了脚跟，现在就算有其他大家族或者大集团明白了的重要性，恐怕要追上我们，还是有不少难度。……不过以后我们得改变我们观点，毕竟中死亡虽然让人真正死亡，但只是降低实力这一点，恐怕就会让很多人在游戏中畏首畏尾，这会让很多玩家不再愿意在死亡率极高的战场上拼搏，而选择成为更为安全的独行侠或者成立一些以提高个人实力为目的的帮会，或者直接成为生活职业玩家。到时候我们工会现在的20万会员还能剩下多少战士可就很难说了。另一方面，二十天后，将有大量的新玩家进入游戏，到时候就是我们扩张实力的时候，只要我们的条件够优厚，不怕没有玩家加入我们工会。”

　　方妍道：“大姐，我觉得如果我们一直靠现实世界注资来支撑我们在游戏中发展的话，恐怕不是长久之计。可以想象，所有大企业都会有大量资金流入中，绝大多数人都在游戏中活动，现实世界的一切必将逐渐萎缩，到时候现实世界的资金来源就会出现问题。我们还是得想办法在游戏中挣钱来壮大自己的实力。”天籁小说网

　　董冰玉笑道：“小妍所说有理。其实只要有大量的人进入到游戏中，赚钱的方法自然就会有许多。比如有小孩子进入游戏，我们可以办学校，另外还有饮食、医疗、住房等都可以赚钱，前提是我们能在游戏中立足，有一个强大的、能够给人足够安全感的领地。现在在游戏中这一点还表现得不是很明显，一旦乱世来临，才真正能检验一个领地的实力。……对了，佳佳，在退出游戏之前，你去县衙申请建立商会的事情咋样了？”

　　谭佳苦笑道：“商会的事情倒是打听清楚了，只要有一位高级商人就能够建立小型商会，但这食盐确实朝廷严格管制的物品，私人贩卖是触犯朝廷律令的。只有大型商会方可申请贩卖食盐，而且能不能通过批准还是两回事，而大型商会必须是王级商人才能成立，这对现阶段玩家来说，基本上不可能达到。”

　　方妍不解的道：“那怎么会有哪么多商贩在我们领地内购盐？难道他们都是王级商人不成？二姐，该不会是王县令那老家伙想捞点好处，故意为难我们吧？”

　　谭佳摇头道：“虽然王县令贪婪成性，但胆子却不够大，这贩卖私盐的事他可不敢骗我。那些在我们领地内购盐的人大多都是大型商会雇佣的人，一小部分虽然在私自贩卖，但都顶着某个大型商会的名号，定期上缴部分利润，这样官府也管不着，而且很多大型商会都和朝廷显贵有着千丝万缕的联系，这些地方官员也就睁一只眼闭一只眼了。”

　　董冰玉眼睛一亮，道：“那我们同样可以找一个有贩盐许可的大型商会合作，这问题不就解决了吗？”

　　谭佳道：“我也想过这个问题，但这样一来，我们最少有一般的利润会落到商会的口袋里去，想起来就不甘心。而且现在npc对我们玩家还是很不屑，能不能与大型商会攀上关系都很难说。”

　　董冰玉叹了口气，道：“这也是没办法的事，就算我们只获得了一半的利润，总比在领地内将盐卖给商贩要好得多吧。尽力去试试，如果这事成功了，对我们领地的发展大有好处。”

　　忽然，董冰玉的手机响了起来，接通过后，电话的另一边说：“冰玉啊！这次你们几个丫头可算是为家族做出了天大的贡献。你们在中的成就我们几个做长辈的也看到了，所以我和佳丫头、妍丫头的爷爷都商量过，决定我们每家给你们工会先期注资10亿元，你们可得好好把握这个机会，保持住我们的优势。等游戏更新完成之后，我们这些老骨头也好体验一下游戏的虚拟世界的风光，到时候恐怕家族中的所有人都会进入游戏，希望你们做好准备。当然，我们不会干涉你们在游戏中的事儿，毕竟这方面你们才是行家啊！”

　　“谢谢爷爷！爷爷放心吧，冰玉会将工会打理好的。到时候将爷爷你们接到中享清福。”

　　又是一番家常话后，董冰玉挂断了电话，高兴的道：“佳佳、小妍，告诉你们一个好消息，我爷爷和你们的爷爷将每人出资10亿元，帮助我们在游戏中发展。”

　　ps：各位收藏，推荐给力！明日更新1万2千字！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百一十二章 各方反应（下）免费阅读。https://www.23sk.com 