    

    无尽的雷光于苍穹之下凝结，化为一方庞大无比的神明虚影。

    十二面金锣如漫天星辰般闪耀于苍云之间，缓缓融化，凝结为紫金之色的神雷之鼓。鼓有七面，铭刻有无尽雷光。

    浩荡而嘹亮的歌谣，似是回荡于陈休的耳畔，悠久而古老。

    陈休沐浴于金色的雷光之中，双眸似是洞穿了时光长河。

    他的眼前，是为一道魁梧的身影，屹立于大地之上，俯瞰着天际苍穹。

    那是一位须发皆白的老者，紫金甲，凤翅冠，赭黄袍!

    遍体如金刚，三眸如日月，手中仗着如山岳般的雌雄双鞭，身旁匍匐着一只墨玉般的麒麟圣兽。

    威武不凡，恍若神魔在世!

    天穹之上，是漫天的火云。

    八方之位，对应天地八卦阴阳，有着八道擎天立地的神火之柱!

    上有神火缠绕，金乌腾飞;下有阴火沸腾，腾蛇乱舞。

    每一根神火柱之上，皆是有着七七四十九道烈焰神龙，吞云吐雾，口中火光焚天!

    老者双眸通红地迎着那漫天的火光，缓缓举起了手中的双鞭，似是有着蛟龙之声响起。此刻，陈休只觉得有莫名的仇恨、怒火，以及绝望之意涌上心头。

    不行!

    不能失去理智!

    陈休轻轻咬破舌尖，双眸之间有着淡金之色涌现。

    眼观鼻，鼻观心，竭力让自己冷静。

    同时，运转《变天击地大法》!

    精神世界之中，有着清净纯洁的大日如来虚影凝结。

    “心平而神宁，丹田自守，罡气自转。莫要乱神思，堕入迷天幻梦之间。”淡泊而温和嗓音响起，如春风徐徐，吹散陈休心中的无名之火。

    眼前的斑驳画面，于这一刻破碎。

    他缓缓抬头，映入眼帘的，是那道衣衫依旧斑驳，但却超凡入圣的美艳青年。

    天威星一-“兰陵王”高长恭!

    “你的传承，是最古老的祭祀之法。你应该提前告诉天闲星他们，寻求护法的。对于如今的你而言，古老年代的冤魂，实在太过于恐怖。”兰陵王轻声开口。

    “所幸的是，你的元神足够强大，能够抗衡住。不然的话，怕是我都救不了你。毕竟，入魔者，唯有自救。’

    呼

    陈休的胸口微微起伏。

    雷光游走于脉络间，肉体的力量，再一次获得了增强!

    余光之中，能够窥见，那有着七面连串的雷鼓，凝结于他的背后。

    金色的雷光在丹田之间汇聚，凝结!

    混沌烟雾般的罡气，这一刻于雷光融合，化为紫金色的浩荡雷霆!

    神圣而凶煞，清净而狂暴，至刚至阳而阴如幽冥!

    “我的罡气，这是变成了什么?”陈休喃喃低语。

    他能够感受到，此刻的罡气，不但具备先前三大罡气的一切特性，更是融合了雷霆作为纯粹的暴虐、毁灭之意!

    “万物生杀.枯荣天心穹圣大雷霆!”兰陵王的话语之间，颇为罕见地多了一丝波澜:“天下万雷，此为雷法之尊，还在道门的‘玄霄无极大天神雷’之上!’

    “便是昔年的霸王，都没有炼成如此神雷啊!”

    陈休的气息略有几分调节，眼中有着光影浮现:

    [陈休]

    [修为]:大地真位

    [气运]:应龙气运

    [天赋神通]:湿婆业火;因果之箭;法天相地;万军神威，鬼神涅磐;三千神鸦;七宝菩提

    [本命神通]:天雷地炎灭法麒麟臂;七方神镇雷鼓

    [无上神通]:飞身托迹;琉璃乾元灯

    “新的天命神通吗?”陈休呢喃一句。

    全新的罡气，堪称全能!

    “前辈，劳烦帮休护法一次。”陈休颇为郑重地开口。

    凝结武道真丹之时，按照常理，当为天时、地利、人和三者合一最佳。

    但此刻，有兰陵王在，他选择了冲一把。

    “这么快，就要凝结武道真丹了吗?”兰陵王轻叹一声，缓缓道:“你的天赋，当真是令我感到震撼啊。

    “在我记忆之间，你初入地宫之时，似乎还是金刚境第四关的凡尘武者吧?”

    他的话语之中，有着感慨之意。

    江山代有才人出啊!

    “不过是侥幸，以及诸位前辈护持。否则的话，休也难到如此境界。”“

    陈休轻声开口，调和体内的气息。

    一抹淡淡青绿翡翠华光于掌心绽放，青天琉璃芝落入了掌心之间。

    微微张口，偌大的灵芝吞入口中!

    翠绿色的汁液，瞬间于口腔之中迸发。

    偌大的山谷之间，仿佛这一刻都充斥着浓郁的草木芳香。

    “万年的青天琉璃芝，这倒是凝结武道真丹的好东西。只是，不知道这一代的天罡之星，能够凝结几品真丹!”兰陵王的眼中，有着几分期待之意。

    武道真丹者，有三道龙纹者，为下品真丹;有六道龙纹者，为中品真丹;有九道龙纹者，为上品真丹。

    唯有凝结上品真丹，才有成就江湖至尊资格。

    至于他自己，是为十一道龙纹，传说中的天品真丹!

    蕴含着浓郁草木之息的翠绿液体涌入陈休的体内，他的皮肤几乎是在顷刻间变得碧绿起来，似是翡翠雕琢的一般。

    轰隆隆!

    庞大的紫金之色，犹如洪水一般激荡于陈休的体魄之中。

    无尽的罡气，凝结而后化为浆液一般，于丹田处凝结。

    周身的狂暴雷光如潮水旋涡般回旋，最终凝结为一枚紫金之色的真丹!

    刹那间，无尽的雷音鼓动，宛若苍天霹雳!

    天穹之上，则是有着乌云浩荡!

    “金丹过雷劫之上，便是足以...”兰陵王的话语，戛然而止。

    浩浩荡荡的雷光自天际落下时，陈休轻拍那凝结于双肩之上的雷鼓!

    雷光为之散去。

    浓郁的天地之息凝结，第一道龙纹铭刻!

    而后，漫天雷光浩荡，鼓声响彻!

    第二道龙纹，铭刻!

    第三道，第四道，第五道....第十道!

    须臾之间，已然有着十道龙纹铭刻，这是超越上品真丹的存在!

    “轰隆隆

    天际似是有着神明之眼凝结!

    灰白死寂的雷光浩荡落下!

    陈休轻笑一声，掌心之间有着紫金色的雷霆涌出!

    近乎灰白的雷光，陡然为之溃散!

    如今的雷霆罡气之间，已然融合了当初的大日如来无量神罡，净化一切!

    此刻，真丹之上，有着第十一道龙纹凝结。

    “寂灭黄泉神雷，传说中的阴寒之雷。就这么简单吗?”兰陵王轻叹一声间，天穹变幻。他的眼中多了一分古怪之色:

    难道，陈休要凝结十二道龙纹的真丹?

