    屋里。

    一道清光蒙蒙。

    在房中四处盘旋飞舞。

    如轻云，如流风，如惊鸿，如游龙。

    一时灿若朝霞，一时皎如月华。

    若往若还，飘忽无定。

    江舟张口轻吸，清光倒卷而回，被他吞入口中。

    离合神光，成了！

    江舟却没有放松下来。

    不是他不想，而是不能。

    神光终成。

    他体内也发生了剧变。

    神光和合，阴阳往复。

    此时正是调和坎离，龙虎交泰之际。

    体内的剧变，也在他脸上表现了出来。

    一张俊脸上，时青时红，半青半红。

    青红二色交替，变幻不止。

    他的神情也是一时痛苦，一时畅快，浑身颤抖不已。

    其状诡异，令人看了，不免生出惊怖。

    江舟忽地举手于顶门一拍。

    一颗虚幻的金色圆球，一颗紫色圆丹，一前一后，一跃而出。

    头顶金色佛光绽放，氤氲紫气弥漫。

    张口一喷，又喷出离合神光。

    神光盘旋，却乍然一分为二。

    一青一红。

    于氤氲紫气、金色佛光之中飘忽来去。

    渐渐地，青红二色神光变成了水火之形。

    又于佛光紫气之中，隐现龙、虎之态。

    龙虎缭绕金色圆球、紫色圆丹翻飞舞动，张口喷出离火、坎水二气。

    “阿弥了他个陀佛！”

    门口，红衣法王怪叫了一声。

    房中的变化瞒不过他的眼睛。

    刚才的清光他不知道是什么。

    但这水火之气却瞒不过他。

    这小子是在……龙虎交泰，重炼乾坤！

    他晋入四品了？！

    不对！

    阿弥了他个大陀佛！

    江小子现在才四品？！

    他竟然被一个五品的小东西给吊打了？！

    不过怎么会有佛门法光？

    这江小子难道是他佛门中人？

    但水火相济，龙虎交泰，明明是道门之法。

    佛门中人可不讲究这个。

    邪了门！

    贫僧就知道这小子邪门！

    不提红衣法王激烈的内心戏。

    房中。

    江舟已经到了一个关键时刻。

    他此时衣物之下，周身都变得通透如琉璃，隐隐有一丝丝金光流转。

    全不似血肉之躯。

    这是佛门金身聚凝之象。

    但体内五脏六腑，周身百窍，此时却仍未变化。

    若不能将之完全变化琉璃之象，就达不到无缺无漏之境。

    这金身也不过是虚有其表。

    偏偏龙虎交泰所生之力，此时已经有将尽之意。

    离合神光不是凡火，以其调合坎离，其力较之寻常已经强上不知凡几。

    偏偏江舟与寻常修士不同。

    阴灵膏、阳灵膏这等强化根基的绝世宝药，他不知用了多少。

    小周天一阳丹这等能直接增长修为的东西也被他当成糖豆来嗑。

    再加上有元神大法，又三教兼修，他的根基实在是强得不像话。

    老钱和神秀都曾说过，过于强大的根基，反而是他修行路上的最大难关。

    就在江舟以为这次凝聚金身恐怕难以竞全功之际，那颗散发着氤氲紫气的紫色圆丹忽然转动起来。

    每转一角，圆丹上便出现一丝裂缝。

    一圈转下来，紫色圆丹竟砰然破碎。

    丝丝缕缕的紫气袅袅，竟从他周身百窍钻了进去。

    龙虎之力难以企及的九节百窍，顿时开始了变化。

    渐渐变得通透如琉璃之质，内中有金丝流转。

    九节百窍之后，便是体内脏腑。

    一点一滴，一寸一毫……

    随着紫气于体内行运大周天，周身内外，俱都变成了金色琉璃之状。

    丝丝紫气再度从百窍流出，于头顶重新汇聚成丹。

    非但没有一丝一毫的损耗，其中紫意更沉，散发着一种越加玄奥的道韵。

    连同另一个金色圆球也变得更加凝实厚重如金。

    种种异象乍敛，江舟睁开双眼。

    原本如金色琉璃的身体也恢复如常。

    整个人非但没有太大的变化，反而更加内敛。

    原本因悟出枯荣无常之法，而变得有些高远的气息也都收敛不见。

    金刚身？无常金身？

    江舟自己都有点分辨不出自己现在炼成的是什么玩意儿。

    他学得太杂，经历得也太短。

    几乎每次突破都是莫名其妙，但又是水到渠成。

    这一次，若不是九转元炁金丹，他也无法一次就炼成金身。

    九转金丹……

    原来这才是九转之意。

    感受着自己体内澎湃的法力，江舟有种法力无边的错觉。

    这一次，他不仅是凝聚出了金身，更是借机使之前凝炼出的九转元炁金丹功成一转。

    暴涨三百年元炁修为！

    如今他体内已有整整七百年修为！

    离九百之数，已不足三分之一。

    “原来这才是元神大法的奥秘……”

    金丹一转，就暴涨三百年，九转之后又是多少？

    要是每一转都是三百年，也有两千七百年！

    这么一算，九天九宫帝神、三万六千辅神尽数炼出，也不是那么遥不可及了……

    不对……

    金丹九转……

    江舟忽然神色一变。

    那岂不是说要转九次才有可能丹破神出？

    这么搞猴年马月才能踏入三品啊！

    江舟刚刚神功大成的喜悦顿时没了，脸色耷拉了下来。

    好嘛，四品都没成，就想着三品了。

    门外的红衣法王若是能听到他的心声，恐怕立时就要佛心迸裂，坠入魔道！

    凭什么？你凭什么！

    红衣法王虽然听不到他的心声，此时却已经在心里吼出了这句话。

    道门金丹，佛门金身……

    你凭什么都有！

    这个小怪物……

    红衣法王一张脸垮了下来。

    都快哭了。

    如果能重来，他绝对不会来招惹这个小怪物……

    你这么牛x你为什么不早说呢？

    大家都是大高手，完全可以做个好朋友嘛，打打杀杀的多伤和气啊……

    ……

    一夜过去。

    “法妙师兄！”

    “你没事吧？！”

    “法妙师兄！可是那小魔头对你做了什么？”

    “可恶！小魔头，居然敢对法妙师兄下此毒手！”

    “师兄，你等着！我等这就回寺中请几位师叔师伯来救你！”

    “……”

    江舟在房中参玄悟妙，门外忽然传来一声声叫嚷。

    不由睁眼皱眉。

    他道行大进。

    可不仅仅是不法力暴涨而已。

    种种玄妙，难以尽述。

    仅仅是神魂的增长，就已经有无穷好处。

    恐怕已经足以凝炼出第二具幻梦身。

    收了一身玄机妙韵，从房中走了出来。

    “怎么回事？”

