    “那是，皇玄大人讲过的话，是肯定不会反悔。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城将这顶高帽子一下子往皇玄身上扣。

    这举动看起来很正常，但是皇玄心中蓦然升起警惕，他疑惑看向墨连城，一见他嘴角带着一丝算计的笑意，心便往下沉，忐忑问道：“你又打何主意？”

    “没啊，你来了便好。”墨连城笑道：“当日咱们在这里时，皇玄大人曾经答应过帮我一个小忙的。只是不知，您现在方便不方便？”

    “忙，什么忙？”皇玄一口茶还没喝，便知道不妙。

    墨连城看向展北烈，点给皇玄看，再将相助展北烈疗伤的事讲给皇玄听，当然，他也没隐瞒，帮忙的人必定会元气大伤，“皇玄大人，像你这般的等级，你应该不会修为报废吧，再合理地调养一段时间，必能恢复过来的。”

    “这小子，早知道没何好事。”皇玄一脸黑了。

    什么叫调养一段时间，他没个三五年都别想恢复巅峰。

    原来，早让人算计了。

    墨连城笑眯眯的，他知道皇玄肯定会答应，毕竟他的条件还没出来，“皇玄大人，这个就当是我带你离开的报酬。”

    “再取消九霄塔的约定。”皇玄加价。

    “……”墨连城笑容一僵。

    “小子，数年元气大伤，代价不小。”皇玄阴森森道。

    墨连城淡淡看了看展北烈，那俊朗又有些消瘦的脸上隐含着期盼的神情，最后，他点头了，不给点好处皇玄还真不会心甘情愿。只是，九霄塔啊，他原本非常有用的，“那你，借我一段时间，我得将幽厥雀带去玄灵。”

    “你，不是有空间石么？”

    “空间石有点挤。”墨连城随口应。

    皇玄复杂向墨连城，答应了，“本座会在塔内恢复，等恢复后九霄塔本座会带走。”

    “行行。”墨连城没再多说。

    皇玄这般讲，也算是答应了。

    而展老头是激动，展家人都一样，同样也感激看向墨连城。二百年的九霄塔约定换来救治展北烈的机会。这份恩情，不是说还便能还得来。明智啊明智，展老再一次感觉自己人生最明智的一次决定是认墨连城当主子。

    流水茶宴继续。

    今日墨连城是让他们都喝个尽兴，高兴时他还会弹上一曲，听皇玄讲些这一次大战的细节等等，还有五行大6一些传闻。

    等差不多时，一向鲜少提问的墨连城看向皇玄，“皇玄，你和青铜修的是什么？那股力量……不是灵气，有点像玄气，可玄气是有颜色的。”上一次在葬神谷，亲眼瞧见皇玄和青铜大战，没有颜色的力量，他怀疑极可能是修玄的另一个等阶。

    但如何，也需要皇玄来证实。

    岂料，皇玄反问：“除了这两样，还有什么气？”

    “……”墨连城神情一滞。

    不过随后，皇玄表情古怪，突然用瞧傻瓜似的眼神瞧他。他别样说道：“本座修的就是玄气。奇怪的是你们的见识……真的不怎么样。”