    “所以呢？”

    “这和我有什么关系？”

    “呵！”

    “左相府都到这个地步了么？”

    “需要靠着自己的儿媳妇来巴结皇子上位？”

    “可笑！”

    “太可笑了！”

    “今天我可以死在这里！”

    “但是其他的，绝无可能！”

    傅月咬着牙，脸上露出坚毅之色。

    与此同时，她的脑海中不由得就会浮现一道不苟言笑的身影……

    他是那般地渊博，似乎没有他不知道的。

    尤其精通古文中的诸多精髓……

    说是上知天文下知地理也丝毫不为过！

    世间怎么会有那样的奇人！

    傅月一时间思维有些混乱！

    “哼！”

    “这就不是你所能控制得了的了！”

    “这么多年，是左相府供你吃穿！”

    左相王鼎天冷哼一声，跋扈异常。

    “是么？”

    “这些年我在左相府的吃穿用度有多少？我为左相府又带来了多少经商收益？”

    “我吃的，是我自己双手挣来的！”

    “我！傅月！不欠你们左相府一分一毫！”

    “既然你们左相府容不得我！那我走就是了！”

    “今后和你们左相府再无瓜葛！”

    傅月冷冽出声，该有的原则和底线一定要把控到位。

    至于其他的那些有的没的，无形中就显得没有那么重要了。

    心念涌聚于此，眼眸中的精芒不由得跟着多了起来。

    “哼！”

    “左相府是你想来就来想走就走的地方么？”

    “这件事，你没有选择！”

    “来人！抓起来！”

    天澜仙国左相王鼎天冷哼一声，显得嚣张霸道至极！

    “不准动我嫂嫂！”

    “我看谁敢！”

    王权大踏步走出来，手持利刃，眼眸中闪烁血丝。

    左相王鼎天的脸色骤然间显得极为难看！

    在左相府中，他说的话居然一而再再而三地被质疑！

    可恶！

    一群可恶的混蛋！

    “孽子！”

    “你这个废物不好好待着，跑到这里来做什么？”

    “滚啊！”

    左相王鼎天看着王权，脸上的厌恶之色溢于言表。

    在左相府中，若非左相的冷落，王权也不至于沦落到被那些护卫讥讽的地步。

    彼此之间的那点父子之情早已经被消逝地一干二净了。

    说白了，相互之间根本就没有任何牵扯。

    就…啥也不是。

    “一起抓住！”

    “这个废物！毫无修为……连人仙都不是……”

    “嗯？”

    “你这个废物什么时候修炼到人仙境的？”

    “你的天赋，恢复了？”

    左相王鼎天眼前一亮，显得颇为兴奋。

    “人仙后期境……”

    “虽然也很废物，但是这个开始也很好了……”

    “你仙基不是被毁了么？”

    “居然还能修炼……”

    “这天赋……”

    “不愧是我儿子！”

    “不愧是当年的天之骄子！”

    左相王鼎天舔了舔嘴唇，此刻就显得尤其市侩。

    “将十四少爷送回到房间中，各种资源一律供应！”

    “至于这个女人，关押起来！”

    左相王鼎天的态度完全发生了转变。

    之前一口一个废物，现在开始称呼十四少爷了……

    就很真实。

    ……

    ……

    夜幕降临，两道身影在狂奔……

    “十四弟，你伪造左相笔迹将我放出来，左相不会放过你的！”

    “左相的秉性你又不是不知道……”

    “要不然…我还是回去吧。”

    傅月皱了皱眉头，忍不住感叹道。

    “嘿！”

    “嫂子这个你就不用担心了……”

    “你放心吧，那老家伙的性格我一清二楚……”

    “我要还是之前那样毫无修为的话，他肯定会将我打个半死。”

    “但是现在不一样了，现在我通过店主的【屠龙联盟】游戏获取到了修为，并且成功晋升到人仙后期境。”

    “有了修为之后，那老家伙还以为我的修炼天赋回来了，还想着我再度成为修炼奇才，然后给他长脸呢！”

    “所以不可能对我怎么样的……”

    “嫂子你就快逃吧……”

    “那个三皇子，无恶不作，最喜欢吸食处子血，不是什么好东西，被他玩弄的女人，没有十万也有八万了。”

    “嫂子你要是落到了他的手中就真完了，就先找个地方躲起来吧……”

    “以后我们再联系……”

    “嫂子，这都是你以前给我的仙晶，现在你拿好，路上用……”

    王权挥挥手，转身离去，顺道将身后的左相府追兵给引开了。

    两个人要是一起跑路的话，大概率谁都跑不了。

    只有另一个人做出一点牺牲才能有点机会。

    傅月咬着牙，心中陷入无限感动，随即潜入到无边夜色中。

    夜色媚眼……

    她又该何去何从？

    左相府回不去了。

    家族？此刻若是回了家族，恐怕第一时间就会被五花大绑送回到左相府的吧……

    仙界之大，难道连一个容身之所都没有么？

    傅月蠕动着嘴唇，目光下意识转了转……

    “仙源城……”

    “玄武大街……”

    “嗯？”

    “去鸿蒙店铺？”

    傅月心中蠢蠢欲动，那个一直抹不去的身影一直在脑海中旋转。

    既下决心，自然就要执行到底。

    ……

    又是全新的一天……

    秦羽精力满满地醒来，略显乏味……

    今早又没有早餐……

    额……

    这两天羽凌夕也不知道怎么了，突然对他就冷淡了，然后也不做早餐了，也不甜蜜蜜地叫店主了。

    时不时的，还喜欢阴阳怪气几声。

    秦羽想着，大概是因为这女人到了关键时期？

    据说女人每个月都有那么几天心情暴躁。

    羽凌夕是这个原因？

    秦羽心中暗自想道。

    大早上的就吃蛋炒饭的话，总感觉有点奇怪……

    秦羽站在店铺门外伸了个懒腰。

    “嗯？”

    “羽月粥铺？”

    “这什么时候开了店……”

    “这块以前不是个空宅子么？”

    “一夜之间，神不知鬼不觉？”

    “这……”

    秦羽莫名地感到有些毛骨悚然……

    不过旁边开了新店，自然要去支持一下。

    要是以后这早餐店能够一直开的话，早餐的问题就能解决了。

    虽说仙人一百年不吃饭也饿不死，但是有品质的生活还是要从吃早饭做起的。

    往前走动了几步，一股独特的粥香传来，莫名地令人感到心旷神怡。

    与此同时，肉包子的香气也开始席卷四周。

