    完结感言

    这本书终于完结了，撒花！！！

    没想到这本书居然能写两年，好吧，作者是比较咸鱼，但能坚持也是很厉害的对吧！！！

    咳，现在来说说写这本书的感受吧。

    上架感言的时候我就说了，这本书当初是一腔热血写的, 因为没有奥文看所以自己动笔写了，没想到还能有成绩，就很让人惊喜。当初写的时候只想着迪迦，根本就没后面什么事，后来是因为很多读者都喜欢看，所以我坚持写了下来。

    不过续写之后很多问题就暴露出来了, 因为原本只是一个世界, 所以当续写之后就显得书没有主线，主角缺乏目标, 这一点有读者帮我指了出来。

    经过了一晚上的思索后，我琢磨出了无。

    没错，无这个boss不是一开始就有的，是后来我在整合了迪迦线之后拟出来的。不过可能拟的不大成功，很多读者都反应这个分裂出来的boss是一个败笔。不过我自己倒是觉得很可以，无其实比红荼更像个人类，虽然是比较负面的那种，但也是红荼人类的一部分，可以说红荼作为人类时期所有的负面情绪都体现在无的身上。

    他的结局也是我想好的，曾经抚养了红荼的父母们总是希望他能成为一个人类，那红荼就如他们所愿给他们一个“人类红荼”。然后有人指责我虐主。我是有点恶趣味给主角线埋了很多的细思极恐的细节，但这一点真的不是在虐啊！天地良心保证！

    当然, 写无的时候我就想起了一件事，有黑暗那就必定会有光，所以我在斟酌后又加入了张杰。咳，张杰这个名字是一个读者提供的，当时我在琢磨名字, 和那个读者关系也比较好，就采取了他提供的名字（我怀疑这是他真名）。结果张杰一出来，更多人开始说这比无还要败笔。

    呃，讲真，我一开始写的时候就是为了自己的快乐写的，所以压根就没想这么多，但当时被否定的时候确实蛮难受的，后来就下意识削剪了张杰的很多戏份。不过我还是觉得写一个光系的赛尔维亚没错，总需要有一个光出现来对抗黑暗，无论是否能够对抗。

    不过有读者和我反应我这对赛尔维亚不公，因为初代赛尔维亚可以说就是红荼的一盘菜，死的太过可惜。emmm，好吧，我承认死了这一点确实是不太对得起赛尔维亚，但我还是坚持他所作所为是有价值的，没有他根本不会有后来的红荼。

    再有就是女主问题，嘶，张杰有佐格，很多人就要红荼也有一个陪伴的人。我当时看了好多读者的评论，最终决定……算了吧，红荼不大需要，但出乎谨慎我还是找来了玛娜小姐姐，嗯，结果顺理成章地……玛娜做不成女主，我承认我不会些感情戏，但玛娜是一台感情微弱的机器，红荼一个莫得感情的黑暗，这俩能擦出什么火花。我选择了躺平。真的不能怪我不会写！！！（垂死挣扎。）

    不过要算陪伴者，黑暗圆环不是吗？虽然是个小智障，但也是个陪伴啊！你看红荼与黑暗圆环的互动多有爱！妥妥一个老父亲将傻儿子（不是）带飞的既视感。

    除此以外就是主角问题了，鉴于很多读者都说迪迦后主角人设就偏了，嗯，我自己没有感觉，这本书一开始就没什么大纲，所以我写的时候完全是凭感觉和兴趣写了，多少有一点想一出是一出的感觉，所以当我偏离的时候自己是没有意识到的，直到后来被人指出后我才琢磨了一下，干脆让红荼一直偏离下去，由人逐渐向“神”转化，虽然一开始主角就不大像个正常人……但我还是想呐喊出来——

    红荼不是个蛇精病，他是个典型的“光正伟”！被拯救的那些世界可以作证！！！

    真的，相信我！

    总之这本书磕磕绊绊写过来了，很多篇章都是应读者要求才写的，比如戴拿，比如泰迦之类的。额，基本上奈克瑟斯之后的番外全是读者们想看的。

    很多读者表示还想看泽塔或者看红荼养微笑超人，但我想了想，还是决定在这个时候结束。

    总是要结束的，而我也确实想要结束了，这本书到了后期确实有了一点乏力的感觉，所以不打算继续写下去了。绝对不是因为不停看奥特曼看到快抑郁的原因。

    哈哈哈，最后在这里感谢每一位读者的陪伴，无论你们是否坚持看到了最后，我都由衷地感谢。

    谢谢你们的观看，我超喜欢的。

    (本章完)

