    洗漱三件套：个人清洁术、刷牙术、净手。

    简易早餐：香蕉、苹果、水煮鸡蛋。

    暴风潮有三个食堂，说是各有特色，不过木钟今早上没有去食堂用餐的想法，所以就用魔法简单解决了。

    ……

    拂晓时分，天色昏暗，又有轻薄的雾气，使得暴风潮校园看上去浑浊且神秘，很有‘魔法学校’的感觉。

    木钟在暴风学院内散了一会儿步，他走到了一个名为‘石艺小路’的地方。

    这条路路的两边摆了许多栩栩如生的魔物石雕，它们面容狰狞、动作凶戾，好似即将要跳出平台，去扑杀路人的模样。

    一般人如果站在这条路上，怕是得吓得两脚发软，失声尖叫。

    “有魔法的感觉。”

    木钟站在‘尖角虎’石雕前面，他伸手轻轻碰了石雕的尖角一下，像是触发了什么似的，魔法的波动从石雕身上扩散开来。

    “吼呜——”

    下一秒，石雕变化出一头身形庞大的尖角虎，张着血盆大口，扑向前方。

    ——这是一个虚影魔法，吓唬人的把戏。

    虚影穿过了木钟的身体，消失了。

    “没有想象中的恐怖感……”

    不过还是蛮有趣的，那头尖角虎扑咬的动作很像真的。

    ……

    走完石艺小路，木钟发现自己的身后多了几条小尾巴。

    “……”

    跟来之前想的一样，来自‘超自然’的交换生就像明星一样，在刚开始的一段时间，不可避免的会成为众人的焦点。

    不过…好奇心会随着时间降低，等这阵风头过去了，那些小尾巴自然就会消失。

    他来这里的主要目的是‘观光’，他想当的是观察者，而不是被观察者。

    ……

    放开阶位气势，木钟可以避免大部分无用的搭讪。

    脸上的表情冰冷一点，给人一种不近人情、不好伺候的感觉，又可以筛掉一部分有自知之明的人。

    此时的木钟，宛若行走在冰雪高原的白狐狸，使人只可远观，而不能近摸。

    ……

    “嗨~~木钟，好久不见。”妮尔尼娅带着两位小伙伴走过来了。

    “……好久不见。”

    “姑姑让我带你逛一逛学校，哼哼~这里是我的地盘，有我带路，绝对会让你大开眼界的。”

    “……”也行吧，有个带路党多少能方便一些。

    有妮尔尼娅作为沟通桥梁，她带来的两个女生因此认识了木钟。

    矮个子、戴着细框眼睛的少女叫做‘丽娜’。

    身材发育良好、戴着黑色运动半指手套的少女叫做‘伊莲’。

    这两个人面对木钟，言行举止都非常拘谨——这是被阶位压迫了的表现。

    妮尔尼娅注意到了这一点，她一脸认真地对某人说道：“木钟，你这样是不行的，不能欺负我们暴风潮的人。”

    木钟收敛了气息，“这样做可以避免一些麻烦。”

    “嚯！我生气了，你居然说我们是麻烦。”

    “……”这女人什么时候变得这么能说会道了？

    ——木钟点点头，“你就是个大麻烦。”

    妮尔尼娅气呼呼地盯着他看了一会儿，忽然想到一件事：“黑莓呢？我可爱的黑莓跑哪儿去了？”

    “我没带它过来。”

    “啊……好可惜，你怎么不带它过来？你是不是不爱它了？不爱它可以给我啊。对了，你刚才承认了是吧？”

    “？”

    “你承认黑莓的名字就叫黑莓。”

    “……”

    木钟闭嘴沉默了十几秒，然后开口道：“我问一下，暴风潮可以在校内公共场合使用魔法吗？”

    丽娜知道怎么回答这个问题：“不能使用大威力的魔法，不能偷袭，不能恶意伤人……”

    听完，木钟伸手指向妮尔尼娅，不怀好意：“你还想说什么？”

    妮尔尼娅表情瞬间僵硬：“我…我…没有了。”

    她在‘超自然’有几个笔友，因此对‘魔女终结者’的事有些了解。

    这个男人，是比魔女还魔女，被称为‘魔鬼’的存在，女孩子千万不要招惹他。

    ……

    几个人零零碎碎说了十几分钟，这时已经临近中午，于是妮尔尼娅提出先一起去吃个午饭。

    她不擅长说明，讲了几句后，她就把话交给了同行的丽娜。

    丽娜是认真的乖乖女：“这座魔法学校是依岛而建的，我们脚下这座岛叫做风暴岛，魔法学校建立后，延续岛的名字，起名为‘暴风潮’······”

    “丹娜斯渔业资源在伊苏索尔排名第二，在建校以前，暴风岛上有个非常大的渔村，无数的渔船在这里停泊、从这里出发、再拉回满船的海产品······”

    “所以，来到丹娜斯，来到暴风潮，一定要尝一尝这个地方的海鱼。在我们学校三个食堂中，想要吃鱼的话，黑潮食堂是最好吃、最美味的······”

    “……”像个导游一样。

    ……

    黑潮食堂的正门入口是‘黑鲨张嘴’设计，如果飞到上空的话，还能看见这个建筑物的造型类似于鲨鱼。

    暴风潮的食堂不分学院，所以，在这里能看到两个学院的人，分辨方式一目了然，穿法袍的、上面有‘暴风’图案的是暴风学院学生，穿非法袍款式校服的、上面有‘海潮’图案的是海潮学院学生。

    妮尔尼娅在两个学院的人缘都非常好，她一进来，跟她打招呼的声音就没停过。

    “……”

    热热闹闹的。

    木钟是‘皮囊生物’，内在不变，行为方式随皮囊模样变化。

    他现在是老冰块，不能表现出‘和谐相处’的模样，所以……他找了个队伍，默默地排起队来。

    “哇哦~发现了一个好帅的帅哥。”

    “咦？没见过的人。”

    “是新来的吗？”

    “学生？老师？还是来访者？”

    ——这是不知情学生的窃窃私语。

    “他是超自然来的交换生。”——这是知情的。

    这话一出，就像一阵风，风吹到哪儿，哪儿就没了声音。

    黑潮食堂内安静一片，木钟又成了传说中的‘猴子’。

    “大家怎么都不说话了？”——就妮尔尼娅一个人看不懂情况。

    ……

    林子大了，总会冒出几只出头鸟。

    在排队打饭的人群中，有个看上去桀骜不驯的海潮学生，他对着木钟伸出右手：“麻痹术！”

    一个蓝色的光团从他手上飞出，直直砸向木钟的脑袋。

    “小心！”

    “不要啊！”

    “危险！快避开！”

    “……”

    在一众提醒声中，那个魔法光团命中了木钟的脑袋，然后就像一滴水滴入滚烫的铁锅内一样，瞬间化作无主魔力，消散了。

