    ()这对母女在一起，沈翔并沒有感到惊讶，他只是好奇姚淑美要请打手干什么。

    和穆佳兰一起进來的那两个男子，沈翔猜测他们应该就是刚刚招到的另外两个打手，但是看他们的穿着与气质，并不像是缺少仙晶而來做这种活的人。

    “这两个男的，都是仙人后期，那个桃花天女不过是仙人中期的实力，这对母女说不定都不是那两个男的对手。”龙雪怡说道，她可以非常快速的看出别人的具体实力。

    “那两个男的体内的真气，都是很纯正的，不是野生的散修，应该是出自名门。”苏媚瑶说道。

    就是刚刚來应招的人吧，实力怎么样。”

    穆佳兰带着温柔甜美的笑容，她打量着沈翔，不管对方是一个怎么样的人，只要不是她的仇人，她都能很有礼貌的对待，不会像那跟着她进來的两个男子一样，都板着张不可一世的臭脸。

    “他已经过了我第一轮的考核，现在到第二轮了。”姚淑美的话让穆佳兰微微惊讶，而那两个男子更是大感意外，他们沒想到眼前这人虽然其貌不扬，但却有这种实力。

    穆佳兰眼眸放光，笑道：两位仙国的地级侍卫，都不能过你的第一轮，沒想到他竟然可以，不过重他的真气來看，他的修为好像不高呀。”

    那名青衣男子不服，立即说道：“那只是我们沒有发挥出真正的实力。”

    在女人面前丢人，是这两个大男人无法接受的事情，虽然穆佳兰说的是实话。

    另外一名黑衣男子也急忙说道：“要不让这位兄台和我们比试比试就知道了。”

    沈翔心中暗笑，他倒想教训教训一下这两个家伙，就在他准备要同意的时候，姚淑美说道：“等我接下來这轮考核完了再说，如果他不能通过，那么还是得走的。”

    姚淑美是因为刚才被沈翔暗暗调戏了一下，心里有些不爽，想要讨回來。

    “第二轮考核，是不是对娘出手，只要能连续碰到你三次，就算通过。”穆佳兰眼波流动，看了看那两名仙国侍卫，轻声道：可是很难的，这些天來，所有人连最初一轮都无法通过，更何况是第二轮。”

    穆佳兰这几天來，实在是被这两名仙国侍卫纠缠得太烦，现在也趁此打击打击他们，因为他们都是无法通过姚淑美的考核，只是利用他们的背景才能跟着她们來的。

    那两名男子脸sè微微一变，但却沒有说什么，而沈翔却能看出他们眼神中闪过一抹狠是冲着穆佳兰的，穆佳兰也发现了，只不过她脸上还带着笑容，显然是很希望这两个男的讨厌她。

    姚淑美看见自己的女儿有意要和这两个男子结仇，微微皱了皱眉：“你们这些年轻人，就不能给我省心一点吗。”

    “若不是看在家父的面子上，我还真不想來。”那黑衣冷声道，之前他还打算追求穆佳兰，但沒想到穆佳兰却如此数落他，让他心中愤怒。

    “就是，别以为在帝天掌权，來到天界就能耀武扬威了，在这里你们也不过如此，别以为还像是在帝天那样。”另外的青衣男子也冷冷地说道。

    姚淑美怒了，喝道：“你们不想跟着來，现在就回去吧，沒有你们，我姚淑美一样可以办成事，之前我就不想要你们來，你们连我的第一轮考核都沒有过，若不是你们两个的父亲硬是把你们塞给我，我才懒得让你们跟來。”

    沈翔在一边看戏，一幕让他看出姚淑美和穆佳兰在现在这个桃花天国的处境，可以说一般，一方面是因为她们在帝天时立下的功，所以给了她们一些便利，同时又因为她们是美貌的女子，本身的实力也不错，所以追求者不少。

    但是从那两个男子的话來看，这对绝美的母女花，在桃花天国不过是花瓶而已，也是因为这点，才让姚淑美大怒。

    那两个男子带着怒气走了，穆佳兰看见姚淑美那责备她的眼神，吐了吐舌头，轻笑道：要生气啦，这两个家伙一点用处都沒有，來到这里不但沒有办正事，整天吃喝玩乐，还带着一群他们的狐朋狗友，总是扯上我。”

    姚淑美对着沈翔说道：“让你见笑了，还是进行下一轮的考核吧，如果你能通过，以后的酬劳一定非常丰厚，刚才那两个家伙的酬劳都可以给你，就你目前來看，展现的实力要比那两个家伙强多了。”

    “有一个打手就够了，娘也这么厉害，一个顶俩，怕什么。”穆佳兰嫣然笑道。

    “那夫人请准备好，我要出手了。”沈翔说道。

    穆佳兰退到门外，闪动着美眸，仔细看着，看样子她好像是要认真的学习一样。

    “你出手攻我三招，只要这三招能碰到我，包括衣服，就算是通过，我只躲闪，不还击也不抵挡。”姚淑美和沈翔站开了一段距离，做了一个手势，示意沈翔可以出手了。

    “看掌。”

    沈翔脚下一踏，人影一晃，忽然就不见了，他沒有使用空间穿梭，纯粹是步伐，是他通过缩地步进行改良的，不会被人看出來，而在穆佳兰眼中，那步伐却诡异无比，就好像一个人骑乘着闪电，闪來闪去的。

    出手的时候，沈翔还提醒了一下姚淑美，而姚淑美看见沈翔这种诡异而且无比之快的身法，也是大惊，不容她多想，沈翔就已经來到她后面，对着她一掌拍去。

    姚淑美的身法也不错，刚才沈翔就已经见识到了，不过却都在他掌握之中，姚淑美躲闪的时候，他仿佛知道姚淑美的心意那样，急忙出现在姚淑美闪避之后落脚的地方，出现在姚淑美的身侧，手掌也已经拍过去，正好从侧面推向这美妇挺傲的峰峦。

    淑美娇呼一声，在刚才她感觉到自己那不知道多少年未被男人碰过的双峰，在刚才被人不痛不痒的搓了一下。