    不好惹！

    李东满第一个感觉就是这个。

    能在韩国财阀的围堵下，做出一番事业的人，肯定是有本事的。李东满虽然已经四十多岁了，但是在韩国也是年轻的主力军。他也是见多识广，见过不少人。

    但王太卡给李东满的感觉有些古怪，看起来真的就是一个普通人，没有什么威风凛凛或者不可一世的感觉，虽然身边跟着保镖和秘书，显得很跋扈，但本人自身的气场，其实没有那么大的压迫感。

    可是这样的人其实才不好惹，年轻气盛谁都有过，可年轻不气盛，而且还在这个位置上，是笨人的可能性基本为零。

    场面的气氛有些尴尬，王太卡笑道：“大家不用紧张，我今天来不是逼宫的。只不过我身为大安娱乐的股东汉江控股的代表，来周期性的看看公司的情况。这很合理吧！”

    几个人面面相觑，这鬼话，谁都不信。

    王太卡继续说道：“大安娱乐公司，不管怎么说也是声名鹊起，但旗下连一个拿得出手的艺人都没有，我感觉这非常的不好。我看过大安公司的未来发展的企划.....诸位不用惊讶，身为股东代表，这样的企划被我看到是很正常的。不过今天的核心是，企划上已经计划了大安娱乐的发展布局，但令人费解的是，目前看起来好像没有什么举动。”

    大安娱乐公司，娱乐只不过是一层皮，真正的目标还是通讯和发行的产业。所以娱乐这方面，并没有太多的进展，只不过是有十几个练习生，勉强算是有这么一个方向。

    不过大安公司也不是完全没有准备，梁时硕说道：“我们近期的计划，会按照实情进行改正。比如现在，我们自己的团队培训出道，可能还需要一段时间。我们也不是财大气粗，可以直接买断几个女团收到公司充门面，还能自己玩玩什么的......”

    王太卡笑容不改，很显然这是在嘲讽XB娱乐的那些事情。在南韩，只有王太卡的公司干过这些事。

    看来这群人对于汉江控股也是有所了解的，最开始进来的时候，几个人对王太卡还是一脸莫名。现在都能说出一点王太卡的底细，联想起刚刚他们拿出手机看的举动，王太卡已经明白了是有人通风报信。

    “时硕，别乱说。”李东满看向王太卡：“听口音，不知道您是哪里人？”

    “我不是韩国人。”王太卡浅笑着：“别明知故问，不知道有何指教？”

    王太卡不是韩国人，这几个人心里更别扭了，一种莫名出现的鄙视感冒出。

    李东满微微皱眉，说道：“韩国这边的国情，外国人是不懂的。我们自然有规划，而且是合理合法的。股东可以监督，但是没有指使我们做什么的权力。”

    王太卡看向其他人：“诸位呢？”

    梁时硕、朴镇星、金文勉三个人都是点点头，同意李东满的话。而李孝真则是对王太卡说道：“我在公司就负责娱乐部分，但一切都是从头开始，自然很慢。如果XB娱乐愿意提供帮忙，比如把旗下的组合给我们运营，我想我们可以马上起步。而且XB娱乐财大气粗，不在乎这些吧。”

    王太卡笑了，好家伙，真是好意思张嘴啊！

    “嗯，好主意。不知道你想要哪个组合呢？”王太卡笑着问道。

    李孝真得寸进尺，狮子大开口：“皇冠......如果是之前还好，现在名气都烂成这样了，这样的垃圾......总之这样的组合，我们小公司承担不起。阿粉的人气好像不错，还有宣美、泫雅这些......毕竟我们公司起步也困难。”

    王太卡笑容不改，但内心却有些怒意。

    说句难听的，自从排挤事件之后，王太卡和皇冠就像是绑定到了一起。这其中的原因很多，比如曾经王太卡也遭遇过这种事，有些感同身受。还有就是皇冠的每一个人，和他的关系都不一般。特别是素丸子，已经和王太卡近乎摊牌的程度。

    而且最重要的是，皇冠的意义不同。不管是少时还是函数，从名义上那都是李秀满，属于S.M公司的。所以王太卡虽然在乎其中的人，但对于整体的这个组合，并没有那么多感同身受。

    但皇冠，现在从组合到个人，从名字到名义，都完全是王太卡的，都完全是XB娱乐的。虽然王太卡平日里也经常说皇冠各种不行，但那完全是调侃，这就相当于自己家的孩子，自己可以骂，别人可骂不得。

    这是逆鳞。

    但李孝真这话，可真的是有点恶心人，好像是跟王太卡说，你的那心头肉，送给我，我都不稀罕。

    而且李孝真一开口，几乎是要把王太卡辛辛苦苦给XB娱乐攒下来的家底，都直接要来了。真的是够不要脸的。

    虽然李孝真大多数的想法还是想气王太卡，但这样的手段也有些恶毒。这个女人，真的是恶毒的很啊。

    王太卡喜怒不形于色，只是点点头：“嗯，好，说得好，皇冠这个组合，可真的是让我亏了不少钱。呵呵......不过，我把其他的给你们，我能得到什么呢？你给多少钱？”

    李东满感觉王太卡有点不对，虽然王太卡没有表现出任务的问题，但是那种下意识的心头一紧，还是不会出错的。他想制止李孝真，但李孝真却越发的蛮横。

    李孝真说道：“嗯，干脆我把自己的股份，全都送给你。这样肯定是不亏的。”

    确实，表面上看不亏。但大安娱乐是AB股份制度，李孝真虽然是联合创始人，但是她因为不是资金入股，所以后来商定的结构就是，她拿到的是B股，不是A股份。

    这是李孝真想诈一下王太卡，如果王太卡不知道这件事，那大安公司就赚大了。

    王太卡笑了，李孝真这个老女人，真当自己是个什么都不懂的愣头青啊。

    “好，我答应了。”王太卡笑了：“不过我还有一个要求。”

    “什么？”李孝真惊呆了，她本来就是想恶心一下王太卡，但是没想到王太卡居然答应了。

    这家伙难道真的是一个傻子？

