    魏菲菲看出了火山之神的窘迫，试探着问道：“你是还没找到工作吗？不必难为情，你们之前还只是部落制，突然改变制度，不适应也是很正常的。

    　　看你的样子，应该连身份登记都没去做吧！反正下午没课，我带你去办手续吧！对了，还没问你叫什么名字呢？”

    　　火山之神愣住，他以前下凡都是以神的身份，好久都没用过名字了，在神界，大家也多以神名称呼，一时间竟不知自己该叫什么，好在他的思维速度是魏菲菲的数倍，连忙给自己编了个名字。

    　　“我……我叫艾亚法拉……叫我艾亚就好。”

    　　火山之神熟悉部落中的取名规则，所以编出来的名字并没有什么破绽……嗯……前提是承影不知道了他的名字。

    　　“跟我来吧！”

    　　……

    　　艾亚，也就是火山之神，被带到了建筑工地……

    　　火山之神万万没想到，他竟然有一天会沦落到搬砖谋生，但他又没办法责怪魏菲菲，人家是真心在帮他，把他当成了无法融入社会的当地土著。

    　　为了不暴露身份，艾亚只好暂时装作当地的土著，兢兢业业的搬砖也好在只是些重复性的劳动，他可以一边身体挂机，一边领会今天学习到的知识。

    　　某种意义上讲，这位刻苦学习的劲头，恐怕比不少面临高考压力的学子都要夸张，搬砖的时候都不忘记学习。

    　　也正是因为他一直在挂机导致他没有关注身体都做了什么，机械性的重复工作，一点疲倦的意思都没有，别人搬十次八次就得歇一会儿，他可倒好，一直没停过，负责分派任务的人都傻眼了，魂师都没他这么好的体力吧！

    　　魏菲菲怕艾亚找不到村委会，于是就来工地找他，结果就看到发工钱的一幕，看着艾亚那比别人厚了一倍的钞票，忍不住眨了眨眼。

    　　“你还真拼啊！可不要把身体累垮了，虽说现如今已经几乎没有绝症了，但治疗的价格可是很贵的。”

    　　艾亚对货币没什么概念，只是摇摇头道：“我不累，你看我都没出汗……”这不废话吗？他再水也是神级强者，别说搬砖，般卡车也累不到他……

    　　想到魏菲菲终究是好意，艾亚从钞票中抽出一半递给魏菲菲作为感谢，只不过却被拒绝了，他还想说就算是学费，却得知在这里，上学是不收费的。

    　　这让他很是惊讶了一会，知识本应是极为珍贵的东西，竟然免费传授，实在是让他难以理解。

    　　“知识是无价的呀！所以不能收钱，不然就不是无价的啦～”魏菲菲笑嘻嘻得道。

    　　……夜校的课程对艾亚来说相对无聊，因为教授的大多是识字，拼音一类的东西，他就算是头猪，成神了之后也能识字了，这些东西对他来说基本没用。毕竟全世界都用的汉语……

    　　各个位面都说汉语，在郁金香是一个相当高端的研究课题，用脚趾头想也知道，自然发展不可能出现这种情况，于是平行世界的说法大行其道。

    　　相比之下，神界就从不关心这种无聊的问题，含含糊糊就给糊弄过去了，说什么语言关他们毛事儿。

    　　等夜校结束，大家都散去了，讲台上的魏菲菲才看向艾亚。

    　　“困吗？”

    　　火山之神摇摇头，神可以一直不睡觉，这方面比人方便多了，即便是郁金香现在的技术，最多也就是让人做到左右脑分别工作和休息，以保持不睡觉。

    　　“那咱们继续吧！就从最基础的数学开始吧！首先是四则运算……”

    　　……

    　　昏暗的台灯旁，两人坐在同一张书桌旁，一个投入的讲解，一个认真的听讲，不知不觉越靠越近。

    　　魏菲菲的发丝不知不觉竟然垂落在艾亚的脸上，这才将他从沉浸中惊醒，一时间心跳竟然漏了一拍。

    　　能混上神界的，基本都是老色批了，看融念冰的后宫就不难判断，能成神的几乎都是风流之辈，火山之神老婆也好几个了，可他成神之后，却很久都没有心动的感觉了，也许这也是知识的力量吧……

    　　魏菲菲微红的俏脸竟让他生出了不忍亵渎的念头，很多剧情之所以狗血，就是因为他们太常见，也太正常了。

    　　几天的相处下来，不只是火山之神，就连魏菲菲自己也感到了气氛的旖旎，毕竟她面对的是开过后宫的男人，就算不是故意的，但把妹的本能已经刻进DNA里了……

    　　这天，依旧是夜晚的补课，不知是不是故意的，魏菲菲给艾亚带了夜宵，只不过却没让他打开，只让他等回去之后再打开。

    　　今天的课程是物理学的基础，区分重量与质量，这是非常关键的一课，对于从没接触过质量概念的人，往往需要很费力才能转变观念。

    　　为了让艾亚容易理解，她甚至亲手制作了实验器材，就算是对孩子们，她都很少用心到这种程度。

    　　只是天有不测风云，课刚上到一半，村落中突然响起了刺耳的警报声，大地在颤抖，不知名生物发出嘹亮的咆哮。宛若是龙吟一般。

    　　魏菲菲腾地一下站了起来，看了一眼表情阴晴不定的艾亚，赶紧拉起他，将他拉到附近的客运站。

    　　“你先走，跟上村民们，会有人带你们离开，我去看看发生了什么！”

    　　魏菲菲其实很清楚发生了什么，肯定是有什么强大的妖兽入侵了，虽说建立基地的时候，已经剿灭过一次了，但难免会有残党，他们因为之前的清洗，极端仇恨人类，进入村子必然是一场腥风血雨。

    　　战斗人员至少要十五分钟才能抵达，村子里修为最高的，就是她了，毕竟这里的郁金香直属成员只有三个，另外两个之植入了低级的魂力核心，根本不会是那妖物的一合之敌。

    　　魏菲菲踉跄着飞行，来到了警报响起的地点，只见那里竟然有一头形似霸王龙的巨兽，高度足有十几米，五层楼的恐怖高度，口中还能喷出高温烈焰，尾巴横扫，房屋便化为碎片。

    　　魏菲菲没有任何战斗经验，但这个时候也只能硬着头皮顶上去了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

