
    喻时锦的声音通过手机传过来，显得有些冷沉。

    赤月心神一凛，他将平板上的数据传到喻时锦那，然后拿起对讲机，“喻少，我把这边的实时信息传到你那边了。”

    喻时锦应了一声，然后掐断了电话。

    身边的黑衣人立马递上平板，沉声道：“喻少，这是那边追踪。”

    “通知这边的警方，封锁91街道。”喻时锦一边看着平板，一边向门外走去。

    黑衣人闻言，立马掏出手机按了一个号码。

    “什么？封锁街道需要国家局的命令？”黑衣人快步跟上喻时锦，他看着平板电脑的追踪，不知道手机那头说了什么，他不由皱眉，“这次的行动很重要……”

    黑衣人的话还未说完，喻时锦忽然停下来，直接伸手抽出了他手里的手机，放到耳边，“我是喻时锦，马上封锁91街道，我会派人给你们交接。”

    说完，他直接挂断电话。

    “你去青市的交警大队。”从兜里掏出一块金色的东西，直接扔给黑衣人，微微垂下的眼眸寒光乍现。

    黑衣手下拿着喻时锦扔给他的东西，有些发愣。

    这是一块金色的方牌，与手掌心差不多的大小，很简单的一块牌子。

    只在中间刻着一朵紫金花。

    不怎么明显的路灯下，折射出几道雪白的光。

    “带上紫金令，”喻时锦低着眸，眉宇间有着淡淡的冷意，一边披上外套，一边道，“封锁街道，通知楚家，谁不听令，直接军队碾压。”

    直到黑色的车离开了自己的视线，黑衣手下才反应过来。

    他看着自己手中的紫金令，有些恍惚。

    传说中的紫金令，他已经好多年没有见过了，一直以为紫金令已经丢了，没想到会在喻少手里。

    青市的市长是楚家，而楚家有事名副其实的军阀世家。

    任何一个时代，军阀的存在都是国际所不允许的，因为只要他们存在，就对这个国家体系是绝对的威胁。

    从古至今，所有割据一方的军阀都会被国家削弱。

    但是楚家一直存在，虽然他们低调，但不可否认，楚家就是军阀，一个可以忽视国家体系的存在，青市与其说是青市，不如说是一个独立的国中国，不受任何一方的控制。

    他们只听军阀首领的命令，没有人知道，权势滔天的楚家，真正首领其实是喻时锦。

    这些年，楚家低调惯了，青市估计都忘了，他们真正的首领……到底是谁！

    想到这里，他立马给楚绪宁打了一个电话，“楚少，我现在带着紫金令找军长，到时候直接封锁街道，你带赤月先生先离开那里。”

    “好，”电话这边楚绪宁愣了一下，觉得自己是幻听了，“你说带着什么去找军长？”

    紫金令？

    竟然连这个都拿出来了？！

    他咂舌，不过瞬间也明白了喻时锦的决定，心中那种郑重感更强，这次的任务很沉重，洛血博士的生命安全跟亿万威胁普通人生命生化武器，都掌握在他们手中。

    任何行动都不能出一点儿的差错。

    “赤月先生，你要先离开这里。”他拿上枪，打开门确认安全后让赤月跟在他后面。

    赤月摆弄着平板，头都没抬，“我留在这里会更方便，对方这次的军火装备很足，大多都是智能的，远程控制我不确定会有多精准。”

    “我知道。”楚绪宁看到了来接赤月的车子，便伸手将人塞进车子里，然后“砰”地一声关上门。

    看到那辆车开离了这里，他才摇头，“可惜喻老大说了，这次的行动不能带你走完现场。”

    他戴上耳机，抬起手腕，看着手腕间的表盘变成了地图位置表，看准一个方向走去。

    “喻少，我看见了苏小姐这一行人，目标武装车正在接近。”

    楚绪宁将枪放回腰间，然后快速走了几步，一搭上于向阳的肩膀。

    于向阳这几天跟苏回倾没学几招，但是身体反应灵敏了许多，再加上刚刚出赌城的时候威哥说的话，他的警惕性很高。

    “靠！楚少怎么是你？！”他一个翻身，差点扭断楚绪宁的胳膊。

    楚绪宁倒是有些惊讶。

    几天之前于向阳走路还是很沉重那种普通人。

    没想到一个星期不到，他的身手可以敏捷成这样。

    “来看看你们啊。”楚绪宁眼眸微闪，然后扫了一眼一行四人。

    这四个无论是身份和年龄，都是再普通不过的人物，竟然能让那些人派了一辆装甲车来追杀？

    他将目光移到了最左边的那人身上。

    对方披着一中的校服，黑长的头发散在脑后，随着微风微微荡着，手上拎着背包，微微上扬的下颌，精致无瑕。

    单手插兜，似乎无论是什么时候，她都很淡定。

    尤其是那双眼眸，黑亮透彻。

    能让那些人能派来一亮装甲车，他能想到的人，也只有这个迷一般的苏家大小姐——苏回倾！

    然而就在这时，身边忽然传来了一道声音。

    “今天晚上很感激各位，”顾黎停下来，很认真地看着余下的人，声音发沉，“刚刚威哥说的那些人是来找我的，那些人……心狠手辣，今天的事，顾黎会一直记得，我们就此分开吧。”

    这句话一出，楚绪宁惊讶地朝顾黎望过去。

    猜错了？

    “真有人找你麻烦，为什么？”于向阳跟瞿妍一听，都很惊讶，朝四周看了一下，“我们怎么没看到？”

    “顾黎说得没错。”苏回倾终于停下了脚步，微微侧身，很平静地抬眸看着前方。

    眼眸半眯着，墨光流转，一眼看不见底。

    苏回倾的话，让所有人都停下来。

    她脸上依旧是很淡的那种漫不经心，嘴角微勾，弧度很冷，“只不过现在离开，有些晚了。”

    “晚了？”于向阳跟不上苏回倾的节奏，其从从进赌场开始，他脑子里就已经没有节奏了。

    这一次，苏回倾没有回答。

    她抽出手，捏住楚绪宁的胳膊，露出他手腕间的手表。

    其他人一眼看过去，再普通不过的表。

    有些不明白苏回倾的意思。

    苏回倾依旧没说什么，只是伸手，按了表盘边的几个按钮。

    本来还是再普通不过的表盘，微型地图瞬间出现，还能看到上面移动的几个红点。

    楚绪宁先是愕然，最后猛地抬头，看向苏回倾！

    这是国际战场专用通讯表，因为是实验室的专厂，认识的人不算少……但也绝对不是一个普通的高中生能够认识的！

    就在这时候，音量口出现了一道声音，“带着他们在街口等我。”

    通过电流传来的声音低沉有力，又夹杂着冷冽，仿佛是一个重力磁石。

    苏回倾取下了楚绪宁的耳机，眼眸微垂，很冷静地开口，“街口接线处，91街道第三个交叉口会和。”

    她向来是发号施令惯了的，说出来的几个字更是干脆、利落。

    即使她现在换了一个身份，可是骨子里的那中冷傲却没有被消磨。

    越是危险越是冷静，越能完美的指挥。

    这是独属于苏s的个性。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    历史总是惊人的相似……四人小队，快要成型辣（*^__^*）

    还有萌宠……等花花，马上就要码到你辣！