
本来预计在明天中午之前看完的资料，沈耘硬生生赶在吃夜宵之前全部看完。

在他的脑海中，此时已经绘制了一张非常复杂的关系地图。

虽然沈耘还没有到利西比亚的每一个地方去实际考察过，但只要沈耘到了某个地方，就一定能够将资料上所讲述的所有利益关系全都联系起来。

次日，当沈耘被大使馆的秘书叫到范大使的办公室里的时候，沈耘发现，秋少寒一直对着他笑，而范大使和其他三位武官，去带着几分好奇。

“小沈，听说你已经看完了我们准备的材料，现在我想问问，你对明天的会谈有什么看法？”

沈耘一听这个问题，就知道这是他们想来试探自己的。

毕竟会谈的主要任务就是他和秋少寒，其他人基本上都是起辅助作用的。有些不适合两人提出的问题，才会交给他们这些人来问。

不过，既然问到了，沈耘自然要给他们一个满意的答案：

“维和营的规模和需要使用的武器装备，以及承担的责任，这些之前双方都已经做了详细的约定，在此我就不再赘述了。”

“此次维和的区域候夫拉，处于朱夫拉绿洲的边缘地带。这里地形复杂，同时资源丰富，是多股武装力量想要争夺的要点，六年来，总计有大大小小三百场交火在这里发生。”

“根据双方共同提出我国派兵进驻该区域维和的意愿，可以推断出利西比亚的三大政党基本上都有重建该地的期望。但是应该有一部分武装力量还心有不甘。”

“所以，他们势必要提出让我们保护候夫拉一些重要设施的请求。”

听到沈耘的分析，范大使点了点头：“没错，没想到你居然已经猜了出来。就在一个小时前，他们双方先后打来电话，请求在会谈上加一项商谈内容，就是你说的这个。”

“对此，小沈你有什么看法？”

这个选择很难，多增加一项任务，就意味着自己的士兵多一分危险。尤其是某些想要浑水摸鱼的武装力量，对这些重要的建筑和设施可是虎视眈眈呢。

作为维和营的主官，沈耘不得不为自己的战士考虑。但是出于国家形象和国家责任，这个请求又必须要同意。

一时间，沈耘有些作难。

“报告，虽然我不是太希望维和营参与这项任务，但作为军人还是服从指挥。如果我们一定要肩负这项使命，那么我希望，在商谈的时候，要求保留一定的自卫反击权。”

沈耘做出这个决定，心里是十分艰难的。

他心里很清楚得到这项权利付出的代价会非常巨大，但他也不能拿自己战士的生命当儿戏。

不论是秋少寒，还是范大使，同时愣了一下。

好在沈耘对自卫反击这四个字说的极重，因此他们全都明白了沈耘的意思。

范大使还没有说什么，秋少寒便一口答应：“这件事情，我可以代表维和部队领导小组答应你。”

虽然没有说什么，但范大使还是将目光投向了秋少寒。

被动自卫是维和部队必须要遵守的一项规则，如果自卫反击，那就有了插手别国政务的嫌疑，对于想来遵守五项原则的华夏来说，很可能造成不利的后果。

迎着范大使的目光，秋少寒表情严肃地说道：“利西比亚国内的武装力量，其中有三支被指控涉嫌谋杀别国外交官员，有两支直接被联合国调查组指控。”

“因此，保留必要的开火权利，这是上级新发出的指令。因为在此之前，其他几个常任理事国都已经得到了该项权利。”

范大使沉默了一阵子，作为外交人员，他还是希望尽可能用外交手段和平解决一切问题。当然了，这也算不上圣母，主要还是出于职业责任。

如果真正将矛盾演化成武力冲突，在一定意义上说，就是他们失职了。

叹了口气，范大使点点头：“好，我原则上也同意你们的诉求。在会谈的时候，也会尽可能争取这项权利。但是我希望，不到万不得已的时候，这项权利还是不要使用的好。”

不论是沈耘，还是秋少寒，此时都点头答应。

随后，几人谈论了一些会谈中需要注意的事项，便准备驱车前往卡雷加港口。

从的黎波里到卡雷加港口，足足跨越了四分之一的利西比亚国土，一路上，沈耘一直用比较沉默的状态示人。

他一直在观察车外的情况，包括时不时就会响起的枪炮声。

好在专门为大使馆特制的车辆，防弹性能还是不错的。当天色从白昼变成黑暗，又从黑暗变为白昼，一行人终于到达目的地。

说真的大家伙这会儿都有些犯困，一整夜的时间，所有人全都紧握着武器，生怕忽然在前边冒出一股老路不明的家伙对他们进行突然袭击。

卜雷加港同样是联合国维和部队驻扎的区域，基本上各国为自家的维和部队运送装备物资，都是来这个港口中转。

所以说这里是安全区域，一点都不过分。

至少，从进入卜雷加港口范围之后，就再也没有听到过枪炮声。

正式进入港口的警戒范围之内，车辆被负责警戒的维和官兵拦住。

“你好，前方是卜雷加港口，属于军事禁区。请说明你们的来意，并出示你们的证件。”

这里维和的都是其他国家的士兵，看到车身上的华夏国旗，倒也非常客气，用米语很是客气地询问范大使一行人的来意。

“你好，我们是华夏驻利西比亚大使馆的工作人员，今天受新政府和救国政府两方邀请，前来商议我国维和部队驻军的相关问题，这是我们的证件，请查阅。”

范大使一口流利的外语，以及相当配合的动作，让这名军官连连点头。

查验过了身份之后，这名军官让人打开了围栏：“请进，我很期待中国军队的到来，祝你们商谈愉快。”

目睹了一切的沈耘，心里忽然就升起了一股期待感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9421451"  chaptername="第二百八十九章  卜雷加港口">加入书签</a>
</div>
