    把王小二送到学校交给班主任，左宗明的任务就算完成了。

    王小二看着左宗明离去的身影，觉得自己就像被主人抛弃的流浪狗一样可怜。

    在教室里挨过一节课又一节课，好容易等到了放学。

    王小二忙收拾好书包，像逃命似的从教室里往外跑。

    对快要二十岁，又在社会上打拼了几年的王小二来说，学校就像一座牢笼，让他无措，让他恐惧。

    眼看就要跑出大门口，一个声音从后面追上来。

    ”王小二！王小二！你等等我！“

    王小二闻声站定，肖媱从后面跑上来，气喘吁吁的说：”你跑什么啊？身后又没有狗在追你！你着急出去干嘛！“

    ”哦……我……“

    ”明天就是演唱会开始的日子了，你没忘吧？“

    王小二连连摇头，他怎么敢说自己已经忘了，连忙说：”没忘！我记得！“

    肖媱来的气势汹汹，说完想说的话，反而不知道该说什么了，支吾了半天才说：”那……那行了，你走吧！“

    ”哦！“王小二也没客气，答应一声就往校门外跑。

    他跑的快，没有看到肖媱因为他的逃跑瞬间变了脸色。

    离校门口不愿，就有公交站台。

    王小二深深的吸了口气，他觉得学校外的空气才是自由的，让他不觉得那么辛苦。

    他小心翼翼的把校服外套里的东西拿出来，小蛇像早就等待着他的召唤似的，马上缠上他的手指。

    他摸了摸小蛇的头，自言自语：”我是不是很没用！今天听了一天课，什么都没有听懂。

    如果我什么都学不会怎么办？那样就辜负了曾姐的一番苦心。“

    此时的王小二，就像个闹别扭的孩子，完全没有了面对妖邪时的杀伐果决。

    小蛇晃了晃小脑袋，完全不理会他。

    回到家，王小二想起肖媱跟他说的话，又给肖琮打了个电话，提醒他明天别忘了去学校接肖媱。

    因为王小二是不住校的，不用请假，倒是省了麻烦。

    第二天上学，王小二稍微适应了一些，感觉比第一天好点。

    肖琮来学校接到肖媱后他们并没有马上回家，而是在学校外等着王小二。

    今天王小二并没有急着从学校里跑出来，他走路的时候，抬头看着学校顶端这片四方的天空，他希望自己能融入进去，希望自己能学有所成。

    ”小二！这边！“看着王小二从校门里走出来，肖媱站在车边使劲朝他挥手。

    ”你们还没走啊！“王小二跑了几步，来到肖媱身边。

    ”在等你！走吧，咱们去吃饭！“肖媱说着，坐进了车里。

    王小二刚刚坐好把车门关上，肖媱又叽叽喳喳的问：”小二，你真的来上学了！而且还跟我是同一所学校！

    我听我爸说你来我们学校上学了，可真是吓了我一跳！

    不过，我挺高兴的。

    我之前跟你提上学的事情，看你挺抵触的，我以为你不会再继续上学了！

    小二，你可真勇敢！

    有不会的你可以随时问我，我帮你补习！“

    王小二讪笑着点头，他总不能说他什么都不会吧，恐怕肖媱会笑话死这样的他吧。

    肖媱似乎看穿了他的心事，搂着他的肩膀说：”其实上学没什么可怕的，不就是学习嘛！多下点功夫总会学会的！

    无论做什么，你都应该拿出自信的样子，不要被一件自己能做到，但又觉得困难的事给吓倒！“

    顿了顿，肖媱又说：”我在逛街的时候，曾经听一位路边的老人家说过这样一句话，她说那些在学校里的孩子，都是天之骄子，他们的未来都是光明的。

    可是，现在我想说的是，你在我的眼中，永远都是天之骄子！“

    ”谢谢！“王小二终于抬起头，正视着这个比自己小几岁，却勇敢的激励自己的女孩。

    ”这样就对了！自信的人，永远都是闪光的！我就喜欢你自信的样子！“

    王小二重重的点头，连肖媱都知道的道理，他没有理由还看不透。只要努力，总有希望会走到自己想要达到的高度。

    看来以后回家不能再偷懒了，必须要把小学、中学的知识重新学一遍才行。基础打牢了，再学新的知识才能听的懂。

    心里有了主意，就有了努力的方向。王小二终于能抬起头，稳住身心，正视自己，终于不再怕了。

    王小二擦掉手心的冷汗，长出了口气。

    心道，这四不正可太可怕了。

    不过是两天的时间，他就觉得心慌意乱，好像整个世界都要崩溃，头顶上的天都要塌了一般。

    但现在想通了以后，再回头去看，那些问题似乎也并不是什么困难的问题，办法总比困难多。

    王玉真曾给王小二讲过《大学》这本书，因为当时学的太快，里面的内容其实王小二记住的很少，但是四不正却被王小二牢牢的记住了。

    因为王玉真曾经告诫王小二，四不正就像下山猛虎，一定要守好身心不要为其所迷。

    心有所愤懥，则不得其正；有所恐惧，则不得其正；有所好乐，则不得其正；有所忧患，则不得其正。

    如今看来，这两天王小二所经历的事情，不就是被四不正给迷住了嘛。

    想到此处，王小二觉得羞愧难当。

    曾雪曼是好心，给他安排好了一切，让他去上学。可他到了学校以后，没有好好听课不说，甚至还害怕的不敢去上学。

    这两天的时间，他觉得自己似乎生了一场大病似的，身上酸软无力。之前还找不到原因，如今找到问题的根源，终于能豁然开朗。

    肖媱见王小二的脸色一会一变，觉得这小孩也挺有意思，有时候高深莫测，有时候又什么事儿都写在脸上。

    徐克铭的演唱会在南林体育场举行，晚上九点半才能入场。

    王小二和肖媱老早就来到了南林体育场，可还是晚了一步，体育场门口已经排起了长龙。

    一直到十点半，观众陆续进入体育馆后，演唱会才正式开始。

    这是王小二第一次进入体育场，更是第一次听演唱会。

    王小二和肖媱挤在人群里，距离舞台很远，舞台在王小二的眼里就像一块小手帕。出现在舞台上的徐克铭就像在手帕上玩耍的洋娃娃。

    当然，王小二可不敢把这样的想法说出来。如果被肖媱知道他把徐克铭比喻成洋娃娃，估计又会数落他一通。

    人太多，声音又太过嘈杂。一首歌唱完，王小二几乎没有听清台上的人到底唱了些什么。

    可周围的人却像是得到了极大的满足，他们高兴的手足舞蹈，把手里的荧光棒和写着徐克铭名字的牌子举得高高的，在头顶不停的晃动。

    甚至，还有一个女生的内衣落在了王小二的头上。

    站在肖媱旁边的是几个块头很大的男人，他们总是有意无意的往肖媱的身上蹭。借抬胳膊的机会去碰肖媱的胳膊，借呐喊的机会抬腿去顶肖媱的侧腰。

    王小二一直提防着他们，可肖媱本人一直都处于兴奋状态，像是根本就没有发现似的，一点都不在意。

    王小二提醒了肖媱几次，肖媱都不理他，最后没办法，王小二只好把肖媱拉到自己前面，用自己的身体帮她挡去了别人对她有意、无意的肢体接触。

    演唱会终于结束，从体育场挤出来已经快到凌晨两点了。

    终于看了偶像的演唱会，肖媱玩的很尽兴。

    王小二总算安全的把人带出体育场，也长长的松了口气。

    “徐克铭真的是太帅了！你刚刚看到了嘛，他弹吉他的动作！”肖媱边说，边模仿徐克铭的动作，还没有从那场演唱会里走出来。

    “时间不早了，咱们得回去了！”王小二望了望街道远处，街道上来回的车辆很少，想要打车，看来要等一会了。

    正说着，几个男人朝他们的方向走了过来。

    “小妹儿回家啊？坐我们的车啊！”

    王小二看向说话的人，发现朝他们走过来的这几个人，就是刚刚听演唱会时站在肖媱身边一直吃肖媱豆腐的人。

    王小二看出他们来者不善，忙拉住肖媱的手，说：“咱们走！”

    那几个人似乎早就有了打算，很快就追上他们并将他们围住。

    “别走啊！天这么黑，你们两个小孩子走在大街上不害怕嘛！”说话的人染着一头黄色的头发，让人看了就能想到古惑仔。

    “我们有车，我爸爸马上就来接我们了！”肖媱握紧了王小二的手，说话时声音有些发抖。

    “你爸爸？你爸爸在哪啊！这街上可一辆车都没有！乖乖的跟我们走，哥哥们会好好照顾你们俩的！”

    一直未开口的男人把叼在嘴里的烟吐掉，对他的几个同伴说：”那个女孩我没兴趣，但是这个男孩你们谁都不能动！“

    ”哼！也就你好那口！我们可没你那么恶心！“另一个人不服气的顶回去。

    王小二听了他们的对话以后才知道，原来自己也变成了他们的目标。

    哼！真是可笑！

    他把吓的脸色苍白的肖媱拉到自己身后，抬头看了看围住他们的几个男人。

    ”你们到底想干嘛？“王小二又问了一遍2。

    ”还没听懂嘛？跟我们走！“

    ”我们说了，不想跟你们走！让开！“王小二硬气的挺着脖子，毫不示弱。

    黄头发男人哼了一声，说：”你们两个未成年大半夜的在街上溜达，不就是想勾搭野汉子嘛！“

    那人说着，指了指肖媱，”还有你！刚才听演唱会的时候不是扭的挺欢的嘛！哥哥我就喜欢你那股骚劲儿！

    趁我们还好好说话，赶紧跟我们走。

    迟了，可别怪哥几个动手！“

    王小二也冷冷的哼了一声，”动手？你们试试！“

    ”草！“几个男人骂了一句，说着几个人的拳头就往王小二的脸上招呼。

