    “一种特殊的手段而已。”嬴政放开焰灵姬的手掌道。

    重新得到自由的焰灵姬一个翻身从嬴政的腿间弹起，跪坐在嬴政的面前，目光灼灼地看着嬴政的手掌，好奇地将手掌慢慢贴向嬴政的手掌。

    “这是什么武功，好神奇。”焰灵姬目带惊叹地说道。

    “武功吗？暂且算是一种武功吧。”嬴政道。

    “暂且算是？难道它不是？”焰灵姬讶然道。

    “用你的火焰贴向孤的掌心试一试。”嬴政道。

    “大王，咱们要事先说好，我若是因此伤到你, 你可不能怪罪我。”焰灵姬眼眸一转，已经答应了嬴政的要求，只不过，要先将自己的责任撇清。

    “我可不能让你找到惩罚我的理由。”焰灵姬在心中对自己说道。

    “自然不会怪你。”

    得到嬴政的答复，焰灵姬算是彻底放下心来，随后伸出一根手指戳向嬴政的掌心, 指尖依然燃起了火焰。

    只是，焰灵姬那冒着火焰的手指还没能接触到嬴政的掌心, 一道吸力已经牵引着火焰燃向嬴政的掌心, 在焰灵姬的惊讶中，那道火焰没入嬴政的掌心处，随后仿佛石沉大海一般，连一丝波澜都不曾掀起。

    “这？”不信邪的焰灵姬这一次伸出了第二根手指，并指如剑，火焰成柱形飞向嬴政的掌心。

    但接下来的情况却依旧如同方才那般，火焰入海，不着一丝痕迹。

    面对此时的情况，焰灵姬不由瞪大了眼睛，眼睛中更是升起了一丝倔强, 索性不再使用手指, 而是直接伸出手掌贴向嬴政掌心的上方，一簇更强的火焰在其掌心处升腾而起, 但却被那神秘的吸力引向嬴政的掌心处, 随后消失在嬴政掌心深处。

    “我就不信了。”心中不服的焰灵姬不由集中精神，开始调动起全身的力量, 一时间掌心处额火焰达到了一个可怕的温度, 床榻间的温度刹那之间, 升高了许多。

    但一切都不曾有任何变化，那足以杀死敌人的火焰在嬴政的掌间就像是泥牛入海一般，悄无声音而没有留下任何痕迹。

    渐渐的，焰灵姬的额头渗出了汗珠，饱满的胸部更是上下起伏，樱唇之间的气息已经粗重了许多，但反观嬴政，却不曾有任何的变化，眉目之间，甚至还更加精神了一般。

    “我不干了。”见到嬴政的神态，焰灵姬霍然收手，随即更个人趴了下去，将头埋在枕间，却是已经一动不动了。

    “这就累了？”嬴政道。

    “这到底是怎么回事啊？”焰灵姬翻了一个身，看着嬴政道。

    “孤也不甚清楚，不过，据现在所知道的，它拥有着强大的吸力，已经分解能量物质将其吸收反哺于孤这个主人的能力。”嬴政道。

    从方才焰灵姬的火焰之中, 嬴政能够感觉到自己的精力似乎回复了不少，连带着真气修为肉身强度也提升了那么一丝丝。

    “这简直是耍赖吗？”焰灵姬目光灼灼地看着嬴政道，此时在她的眼睛中出现了不同的东西。

    对于自身的特殊能力，焰灵姬虽然知道，那是自己赖以生存的手段，但在年幼之时，她又何曾没有对此而产生惧怕的心思。后来经历的种种变故，同样也是因为如此，火焰虽然给她带来了许多不幸，但也曾无数次救过她。

    如此，但也能够正视它的存在，但那种异类的孤独感却依旧存在。

    那种异类的孤独感，对于焰灵姬来说，早已埋在了记忆深处，从不曾消失，依旧会时不时的困扰着她。

    但是，现在，她在嬴政身上看到了相似的东西。

    如果之前，她留在王宫只是因为反抗不得，一方面是因为反抗不得，另外一反面是因为嬴政对她只有喜爱，而不曾有什么嫌恶畏惧之感，让她感觉到一点点舒心的话，那么现在，她有了更好的理由。

    “我们是同类啊。”焰灵姬喃喃自语道。

    “的确是耍赖。”嬴政道。

    此时的嬴政算是彻底明白了自己这金手指的一点妙用，至于其对能量物质的吞噬转化，嬴政可并不认为，其只对焰灵姬的火焰有用，要知道，那可是连九鼎之中那种神秘的能量物质能够吞噬转化的，对于普通的真气之流，恐怕正式事半功倍。

    当然，嬴政绝对不会将其当作吸功大法之流的武功，那对于自己来说，未免太过不入流。

    其真正恐怖的对天地元气的吞吐速度，要远远超过普通练气之人的修炼熟读，甚至是十数倍之上，而这还只是起始阶段，未来更是难以估计。

    比起吸取他人的功力的这般二手能量，哪有天地本源之气来的质量更高。

    因为自己的发现嬴政不由心情大好，连带着看向躺在身边的焰灵姬的眼神也不由多出了几分笑意。

    迎上嬴政的眼睛，焰灵姬没来由地心中一突，随机又像是若无其事地说道：“大王为什么这么看着我，你可是我承诺过，不会逼我的。”

    “是吗？还有这回事？”嬴政做出回忆状道。

    “怎么没有，大王莫非是想要耍赖不成？”焰灵姬咬牙道，说话间更是狠狠的扯过了一旁的毯子，将自己严严实实地包裹在了里面。

    “还真的可惜了，那些话，孤还真不该说。”嬴政似乎是很遗憾地说道。

    “后悔现在也晚了。”焰灵姬别过脑袋道。

    “是啊，已经晚了，不过，毕竟鱼儿已经被钓到了，又能逃到哪里去呢？孤一点也不急。”嬴政随即躺在了焰灵姬的身边，却是没有任何的动作。

    “大王，你睡了吗？”不知过了多久，在黑暗中响起了焰灵姬的身影。

    “你说呢？”

    “大王到现在还没有睡着，不会是想了吧？”焰灵姬语气莫名地问道。

    “这话是不是也可以用在你的身上，焰灵姬。”

    焰灵姬只感觉到在黑暗上有一条手臂向自己伸来，绕过她的脖颈，落在了她的肩膀上。

    “我才不想。”焰灵姬哼声道。

    “那就是孤想了。”

    “其实，如果大王真的要那样的话，也不是······不是不可以。”黑暗中响起焰灵姬那底气不足而且略显急促的声音。

    “太快了，孤可不想吓到你。”嬴政道。

    “咯咯咯。”黑暗中传来焰灵姬的笑声。

    似乎笑声为焰灵姬带来了勇气一般，只听焰灵姬道：“大王莫非忘记了，我可是焰灵姬，是来自百越的妖女啊，与你们那些中原的女子可不一样。”

    “如何不一样？”嬴政侧过身，在黑暗中看着焰灵姬道。

    “喜欢一个人，哪里需要那么长的时间，哪里需要那么多的时间去考虑那么多的事情，喜欢一个人，需要的时间是很少的，很多时候，仅仅只需要一瞬，而我与大王相识的时间，已经有好几天，大王，你说，这几天到底有多少个一瞬呢？”焰灵姬瞪着眼睛，于黑暗中视物，对于焰灵姬来说，并不算什么困难的事情。

    “这就说去清了，也许是无数。”嬴政道。

    “是啊，是无数呢，所以，大王，我们相识的时间可并不算短。”焰灵姬目光灼灼中又带着几分羞怯地看着嬴政道。

    “这么说，你是这里已经属于孤了？”嬴政搭在焰灵姬肩膀上地手缓缓下移，落在了一簇柔腻之中。

