    九集镇的上空，两支飞行军团一南一北，相互之间隔着五百米的距离静静的对峙着。

    敌我双方将近四十万人如同一片巨大的乌云一样，将整个九集镇都给笼罩在了阴影之中。

    北伐联军一方，三千头杀气腾腾的狮鹫兽排在了最前方，后面则是二十万鸱鸮一族的原住民战士，东方亮等人率领着五千名天使玩家悬停在了狮鹫兽军团的上方。

    神鹰空军一边，一万八千多名银飞马骑士排在了最前面，他们的下方是十万名杀气腾腾的鸱鸮战士，五万名天使战士分列于银飞马骑士团的两侧。

    五百米的距离对于两支飞行军团来说也就是不到一分钟的事情，只不过两支飞行军团现在好像都没有想要立刻动手的意思，他们好像都在等待着什么一样。

    于是九集镇的上空虽然充满了肃杀之气，但看情形，敌我双方好像一时半会儿的还打不起来。

    北伐联军方面，东方亮见对面的神鹰空军好像并不想主动发起进攻，他立刻与水云天相视一笑，然后双双飞出了军阵，来到了距离神鹰空军三百米的地方停了下来。

    “宁远在吗？可否出来一叙？”

    停在了安全距离之后，东方亮立刻朝着银飞马骑士团那有着金色小龙的地方高声呼喊了起来。

    据东方亮所知，宁远这一次率军入侵湖北地区，身边并没有跟着腾龙军的那些狗头军师，所以有虚幻金色小龙的地方，肯定就是宁远本人在那里了。

    果然，听到东方亮的呼喊声之后，金色小龙开始向前移动，一名身着亮银色铠甲的银飞马骑士越众而出。

    宁远艺高人胆大，他一直骑乘着银飞马来到距离东方亮二人五十米的地方才停了下来，吓得东方亮与水云天二人顿时如临大敌。

    如果宁远再往前几米，他们二人说不定就要转身逃跑了。

    见宁远没有想要擒贼先擒王的意思之后，东方亮深呼了一口气，大声喊道：“宁远，现在你我两军的实力都相差不多，你们那边有善于远程攻击的银飞马骑士团，占据着远程攻击上的绝对优势。

    而我们这边有三千多头近战无敌的狮鹫兽，一旦让它们近身，你那边根本就不是对手。

    实话跟你说吧，这次我们过来其实是受李玉风所托，李玉风希望我们能够拖住你手下这支飞行军团一天的时间，好让他有充足的时间去消灭掉你带过来的那些猴子。

    你现在有两种选择。

    第一种选择，你立刻率军对我们发动进攻，与我们在这里彻底分一个胜负。

    第二种选择，我们就这么对峙一天，和平共处，你好，我好，他（李玉风）也好。

    如果你选择第一种，那今天这里势必要尸横遍野、血流成河。

    作为主动进攻方，你手下这十五六万人最终很可能会剩不下多少，因为我们这边已经为狮鹫兽军团安排好了最佳的人肉盾牌。

    天使战士们都有两条命，有他们在前方掩护，我手下的狮鹫兽军团肯定能迅速杀入你手下的那支银飞马骑士团当中。”

    说到人肉盾牌时，东方亮一脸骄傲的用手指了指狮鹫兽军团上空的那些玩家天使战士们。

    “如果你选择第二种，那你我两军最终都可以安然离去，我保证今天过后，短时间内不会再出现在你的面前。

    宁远，如果我要是你，我就会选择第二种。

    不就是让李玉风杀死一些猴子吗？

    没什么大不了的，那种长毛畜生大山里面有的是，你随时都可以派人进山再抓上一批。

    我虽然从来没与你接触过，但我听说你一向是爱兵如子，所以我知道你一定会做出最正确的选择的。”

    东方亮不仅丝毫不掩饰自己想要的东西，而且还将自己与李玉风之间所做约定的一部分当着宁远的面给讲了出来。

    因为两军现在就相距五百多米，他是吃定了宁远绝不敢贸然率军撤退的。

    如果宁远要是不信邪，那他也一点不介意在宁远率军撤退时给对方一点点血的教训。

    毕竟在现在这个距离之下，只要是他不同意，宁远率领的这支神鹰空军就不可能平安无事的撤出去。

    看着一脸嚣张的东方亮，宁远沉着脸说道：“照你这么一说，我还有选择的余地吗？”

    “识时务者为俊杰。

    宁远，我承认你的神鹰帝国现在非常的强大，你麾下有很多精锐的军队。

    只不过呢，现在你是在我们的地盘上，远水解不了近渴，所以就只能暂时委屈你一天了，哈哈哈哈哈。”

    自从神鹰帝国彻底露出了獠牙之后，玩家们就很难看到宁远有吃瘪的时候了，而此时这幅画面竟然出现在了东方亮的面前。

    所以哪怕他也不想表现得太过于嚣张，但还是忍不住大笑了起来，因为就凭借着他能够让宁远吃瘪这一成就，他就可以跟别人吹上几个月了。

    看着一副吃定自己模样的东方亮与水云天两人，宁远表面上面如寒冰，但心里面其实早就乐开了花。

    这两个蠢蛋，还以为可以轻松的吃定自己，然后从李玉风那里拿到报酬，真是蠢到家了。

    虽然宁远不知道李玉风许诺给他们什么样的报酬，最终能够将他们给请出山，但李玉风是什么人？他给的东西是那么好拿的吗？

    这两个靠裙带关系上位的蠢货还真以为自己现在是虎落平阳拿他们没有任何的办法，殊不知再等上一会儿，自己的布置到位了，到时候他们就是想哭也没机会了。

    “东方亮，我认为你刚才那句‘识时务者为俊杰’说得非常好。

    我承认我这一次是棋差一招，不过这只是一次无关痛痒的局部战争，根本就影响不了我们华夏区的大势。

    现在神鹰帝国占据着天时地利与人和，一统华夏区乃是大势所趋。

    关于这一点，我想现在就算是一个上小学的孩子也能够看得出来，你们不会看不出来吧！

    既然如此，那你们为什么还要螳臂挡车呢？为什么不肯做一个识时务的俊杰呢？

    良禽择木而栖，就连鸟类都知道大势不可逆，为什么你们还要拼命抵抗到底呢？

    东方兄，水兄，如果你们二人现在能够弃暗投明，率军归附我神鹰帝国，那我宁远也愿意千金买骨。

    只要神鹰帝国存在一天，你们二人就是神鹰帝国的世袭大公爵和腾龙军南阳军团的军团长，怎么样？

    我宁远说话算话，一口吐沫一个钉，说出口的话决不食言。”

    看到东方亮二人想要拖延时间，同样想要拖延时间的宁远索性就跟他们胡扯了起来，玩起了阵前招降。

    虽然他知道这二人是百分之百不可能向自己投降的，但他就是想借此机会好好恶心一下他们，谁叫他们刚才那么的嚣张呢？

    还识时务者为俊杰，那好，自己直接给他们来一个以彼之道还施彼身，看他们还嚣张得起来不。

    果然，听了宁远那一番话之后，原本笑容满面的东方亮和水云天立刻如同吃了屎一样，脸色突然变得异常的难看。

    宁远那句识时务者为俊杰和良禽择木而栖直接破了二人的防，让他们有苦说不出。

    就如同宁远所说的那样，现在神鹰帝国一统华夏区确实是大势所趋，而他们也确实是在干着螳臂挡车的事情。

    如果要不是遇到神鹰帝国连年征战、国库耗尽，正好遭遇到了大粮荒，以神鹰帝国现有的兵力，恐怕对方早就已经杀到黄河南岸来了。

    现在几乎所有华夏区的玩家都认为只要是神鹰帝国平安度过了这一次的粮荒，那么北伐联盟绝不可能抵挡得住神鹰帝国一统华夏的脚步。

    其实不光是普通华夏玩家是这么认为的，就连他们这些北伐联盟的玩家也同样是这么认为的。

    可是知道是一回事，能不能做就是另一回事了。

    普通的华夏玩家可以识时务者为俊杰，可以良禽择木而栖，但他们这些北伐联盟里面的皇亲国戚却不行。

    就算是明知不可为，他们也必须要与宁远拼到最后一刻，拼到山穷水尽，因为这是由他们的身份地位所决定的，他们没有任何选择的余地。

    其实在刚刚宁远许诺只要他们肯阵前倒戈，那么就封他们为神鹰帝国的世袭大公爵和腾龙军南阳军团的军团长时，无论是东方亮还是水云天都曾有过那么一丝的动心。

    因为宁远给出的这个筹码实在是太具有诱惑力了，对于他们这种遭尽白眼的人有着致命的吸引力。

    如果这不是一款游戏，而是现实世界，那么他们说不定就会真的阵前倒戈、良禽择木而栖了。

    毕竟大势不可逆，各人自扫门前雪，他们自己都快要完蛋了，还哪儿有心思去替别人操心考虑啊！

    可惜，这里是游戏的世界，他们的身份决定了他们只能选择与宁远势不两立。

    无论宁远给他们开出什么样的筹码，他们也不能够去动心，否则回归现实之后，他们不仅会被无数人所唾弃，还会被家族给清理出门户，因为一个团结的大家族最讨厌的就是有人吃里扒外。

    所以东方亮与水云天二人心里面刚刚产生了那种念头，他们就立刻将其给清除了出去。

    沉默了片刻，将心中不应该有的念头给消灭掉之后，东方亮黑着一张脸反击道：“宁远，如今你也只不过是占据了黄河以南的土地，我们华夏区最富饶的江南都还在我们的手中。

    我承认你的神鹰帝国现在是占据了一定的上风，但你平时一贯嚣张跋扈，更是喜欢四处树敌。

    现在你的敌人不仅仅是我们北伐联盟，更是所有与神鹰帝国接壤的国家。

    俄罗斯、哈萨克斯坦、银都、缅甸、泰国、老挝等等的国家都是你的死敌。

    除了这些与神鹰帝国接壤的国家之外，美国、欧洲各国，以及南美洲上的那些国家，还有被你灭国的那些国家，他们也全都会与你不死不休的。

    现在那些国家正在积蓄着实力、等待着时机，一旦他们有所行动，那必然会是雷霆万钧的一击。

    所以只要我们北伐联盟能够多坚持几年，那你就必然会为你的穷兵黩武付出代价。

    对了，我听说有一阵子，你和你的军队都将土豆当成主食了，你的神鹰帝国不会真的缺粮到如此地步了吧！

    不是我说你，你说你的神鹰帝国内部都开始闹粮荒了，你怎么还这么的好战呢？你就不能选择休养生息消停的待上几年吗？

    你将战线拉得如此之长，万一到时候你要是顶不住了，你的那些死对头们可就会直接反攻进我们华夏的领土了。

    一旦华夏领土再次丢失，你可就是华夏的罪人啊！

    听哥一句劝，立刻停止战争，跟我们以黄河为界南北分治，好好的修养上几年，免得被其他国家的人给钻了空子。

    等你以后缓过来了，我们再打，到时候谁赢谁输都无所谓，毕竟大家都是华夏人，肥水没有流了外人田。

    宁远，虽然我们是死敌，但我这几句话可都是发自肺腑之言，你好好考虑一下吧！”

    东方亮越说越起劲，最后竟然以前辈的身份开始劝导宁远，希望他不要再穷兵黩武下去了，给自己的子民一个休养生息的时间。

    听着东方亮的“尊尊教诲”，宁远不时便会点一下头，表示赞同。

    当东方亮墨迹完了之后，宁远立刻赞同的说道：“东方兄所言极是，我确实是有些穷兵黩武了。

    可惜啊，开弓没有回头箭，你说我现在都孤注一掷了，还怎么可能撤的回来呢？

    身为一名华夏玩家，我也不想成为华夏的罪人...。”

    “陛下，从襄阳城方向过来了一支精灵弓骑兵军队，数量大概有一万多人，他们现在正奔着小河镇而去，看样子是想要先抵达宜城，然后去攻击我们的猴子军团。”

    宁远正和东方亮打嘴仗呢，一名炽天使斥候突然从天而降，让宁远果断的闭上了嘴巴。

