    翌日，玉原等待玉露起床。

    从今天开始，他要遵循玉露的愿望，对她进行弓箭手的训练。

    前世玉原对弓箭没什么了解，但总归是兵击圈里的一份子，就算没怎么特地了解，也懂得弓箭的基础是体魄力量。

    别看游戏中弓箭手老是被设定成血薄攻高的萌妹角色，可在现实中，弓箭手是完完全全的血厚防高攻高的猛男角色。

    上能骑马射箭，下能步战无双，这才是弓兵的真实写照。

    拿安柏举例，别看安柏瘦瘦小小的，活泼可爱的像一只人畜无害的小兔子，可她单臂力量足以举起200KG的哑铃，双臂环抱树干、全身使劲时能够撼动一棵成年的松树。

    同为火系神选者的班尼特就没有那么强悍的体魄，甚至就连西风剑术的习大成者迪卢克，在离开西风骑士团之前的体魄强度，也仅仅比现在的安柏强出三四分。

    对比之下就能明白弓箭手的强悍。

    而这份强悍的背后，是经年累月的苦练。

    夸张一点说，在古时的十个士兵里可以出十个长枪步兵，可以出八个盾刀手，可以出五个重骑兵，但十个士兵只能出一个合格的弓箭手。

    而像安柏那样百发百中的神射手，一万个士兵里不一定能出一个。

    她那是天赋和勤奋双重叠加下才出现的精英。

    玉原的眼力很好，他一眼就看出玉露的天赋并没有安柏那样好，因此为了达到安柏那样的境界，玉原强化了给玉露的训练计划。

    第一步自然就是体魄。

    ……

    时至辰半，清晨暖阳自地平线上完全升起后，玉露的训练就开始了。

    拉弓射箭的基础力量自腰背和腿部而起，因而训练的第一步就是针对腰背和腿部的训练。

    训练很枯燥，也很辛苦，但玉露都咬牙坚持下来了。

    响指一瞬间，一月便过去了。

    “嗯……可以进入第二步的训练了。”

    玉原坐在石桌前，望着空旷的品庭中，决定进入第二步训练。

    待傍晚，玉露从外头玩耍归来时，玉原将自己给她购买的钢轮弓从琉璃盏中拿了出来，递给玉露。

    钢轮弓是一张短弓，整张弓的长度不过是一米而已，因而玉露持在手中也没有多少违和感。

    “这是给我的弓吗？它叫什么名字？”

    玉露两眼弯成月牙儿，小手抱紧钢轮弓银白的弓身，询问的语气中满含期待。

    玉原笑呵呵地饮一口茶，道：“它的名字叫钢轮，是一位学者研究的长弓。”

    玉露歪着小脑袋，不解地看着玉原：“钢轮，这把弓明明挺好看的，为什么要叫这个名字呀？好难听哦。”

    在前世游戏中，钢轮弓的外形被很多玩家诟病，相比于其他弓，钢轮弓的外形却是平平无奇甚至有些丑陋。

    可从现实中看到实体的钢轮弓，却又是一种观感了。

    钢轮弓以白铁为全材料，骨干是比较完美的金铁圆筋，筋外裹了一层白蓝相间的琉璃，当手触摸上去是给人一种温润的手感。

    两梢以白铁打造成翼骨状的弓捎，白色弓捎的末端细而坚韧，弹性十足。

    在弓捎与骨干的部位，也就是牙接的部分，是两个淡白色的滑轮，这滑轮依旧是以白铁为铸造，外表似齿轮而内部圆滑。

    在滑轮圆滑的内部有一根钢线，这钢线从滑轮内部延伸向弓捎，最后在两个弓捎之间形成一条紧绷的弦。

    整体来说，钢轮弓的外形并不算丑。

    玉原笑眯眯地说道：“你用它来试试射箭就知道为什么叫钢轮了。”

    玉露听到这话，心中好奇便升了上来，小跑进家里拿出三根羽箭。

    走到庭院之中，玉露对着庭院西侧墙上专门设好的草靶，引弓搭箭便往草靶射去。

    这一引弓，玉露就明白这把弓为什么叫钢轮了。

    只听那用来牙接弓捎和骨干的滑轮发出一连串的响声，那用来作弓弦的坚韧钢丝就随着玉露的引弓而延长。

    这使得引弓变得非常简单，只需要弹指一挥的力量就能把钢轮弓引至满月。

    一下就把钢轮弓拉至满月，玉露松开手指，羽箭脱弦而去，嘣地一声就扎进墙里。

    “难怪叫钢轮呢……”玉露看了一眼深入墙内的羽箭，又翻看手中的钢轮弓，笑着说道。

    玉原走到玉露的身旁，说道：“从今天开始，我们就要加练精准度了，一个弓箭手的基础要求就是射中目标。”

    玉露用力点头，道：“迪奥娜的箭很轻易的就能命中野猪呢。”

    玉原笑着摸了摸玉露的脑袋，笑道：“多练你也能做到的。”

    至今天开始，玉露的训练进入第二步——弓箭的命中。

    玉原对弓箭并不了解，所以他给玉露找了一位百发百中的神射手来教导玉露。

    那位神射手就是咱们的侦察骑士——安柏。

    而作为报答，在训练期间玉原承担起一部分的调查任务，即是为了让安柏能够有时间教导玉露而不压缩自己的娱乐时间，也是为了加强对蒙德情报的掌控。

    在蒙德的西风骑士团能收到的野外情报中，有10%是安柏提供的。

    这个占比已经很大了，按道理来讲是不该这么大的。

    但现在骑士团真的很缺人手，能用来掌控野外地区的人手并没有多少，而安柏是其中最活跃的，能得到的情报自然也是最多的。

    和安柏一起进行野外活动，玉原对于蒙德野外的情报就能多收集一些。

    至于城内的情报，迪卢克若是受到有价值的新情报，是不会瞒着自己的。

    而天使的馈赠酒馆，是情报最流通的地方。

    所以玉原不必主动打探蒙德城内的情报。

    ……

    风起地，一处丘丘人营地之中，玉原持枪而立，身旁满地的丘丘人尸首，一边的安柏正在整理丘丘人营地内的物资。

    将物资整理好之后，安柏笑嘻嘻地说道：“接下是奔狼领，最近那里的丘丘人经常袭击猎户，我们去剿灭那里的丘丘人营地。”

    玉原点点头。

    两人马不停蹄的赶往奔狼领。

    有玉原的帮忙，安柏的任务今天很快就搞定了。

    傍晚，安柏和玉原来到玉原的府邸之中。

    “小玉露，我又来啦~”

    安柏揉揉玉露的小脸，笑嘻嘻地说道。

    “安柏姐姐……不要揉我的脸啦……”

    玉露脸颊被揉来揉去，含糊不清地说道。

    嬉嬉闹闹之中，安柏慢慢地将话题引导向练弓之上。

    在玉原去做饭的时间中，安柏教玉露如何正确的持弓，瞄准和射箭。

    玉露虽然天赋不强，但学起来很快，一天就将持弓的姿势、瞄准用的部位和发射箭矢需要的要点铭记心中。

    接下来只需要勤学苦练便可。

    ……

    夜间，明月照耀大地，繁星闪耀天空。

    玉原盘膝坐在摘星崖的崖顶，迎面吹拂着清新的海风，双眼紧闭，眉心紧皱，那扭曲的表情就像在遭受火烧水练的痛苦。

    心中的燥郁感越来越强了，即便这一个月他减少了进食，遏制体魄和灵魂的差距，也不能遏制心中燥郁感的成长。

    这让玉原明白，他心中这股燥郁感恐怕并非是源自于体魄和灵魂的差距。

    而是某种不明的因素。

    他有预感，就在今晚，这股燥郁感将拔升到巅峰。

    到时候究竟会发生什么，他也不知道。

    因此他独自一人来到摘星崖，若是待会控制不住自己，也不会对其他人造成危害。

