    第一千九百六十六章 教训   

    “若是有谁不服的，直接拿出令牌，他自然会乖乖听话。”

    

    这话说的时候，三长老是无比自信的。

    

    毕竟，以他再流云宗之中的名声还有威望，他是真的不相信，居然有人敢不听自己的话。

    

    因此，在将令牌交给卫宗之后，三长老也是缓缓消失。

    

    他离开了……   

    但是又没有完全离开。

    

    虽然看上去是走了，但是实际上，他依旧隐藏在卫宗看不到的空间之中，在注视着卫宗的一举一动。

    

    或者说……   

    监视。

    

    他自然不会就这样放弃卫宗，不管卫宗做什么，他都要看着。

    

    此时，卫宗心中冷笑一声，这三长老，还真是虚伪，居然跟自己玩监视那一套。

    

    这三长老，以为自己修为境界高，只要隐藏起来，卫宗根本无法发现。

    但是实际上，根本没有这么简单，卫宗的实力虽然可能远远没有他那么强大，但是卫宗的感知力量，比他想象之中还要强大的多的多。

    

    也就是说，三长老虽然躲藏起来了，但是却并没有完全躲过卫宗的感知。

    

    在卫宗冥冥的感知之中，三长老隐隐约约之间的位置，都已经是暴露了出来。

    

    只不过，虽然知道了这一切，但是卫宗依旧是没有说罢了。

    

    他装作什么都不知道的样子，缓缓的拿着令牌，然后走出了这一间屋子。

    

    在屋子外面，之前带卫宗过来的那少女依旧还在等候着卫宗。

    

    此时，见到卫宗出来，她淡淡开口：“怎么样，三长老怎么说？”

    

    “没什么！”

    

    卫宗摇了摇头，他跟三长老谈的这些话，明显是不想要告诉这少女。

    

    此时，这少女倒是也十分理解卫宗的行为，于是她只是微微的摇了摇头，也没有继续说什么。

    

    反倒是卫宗，见到这一幕，愣了一下，不过很快就反应了过来。

    

    “你跟我回去吗？”

    少女再度对着卫宗道。

    

    她想要让卫宗回到那道观之中。

    

    不过，卫宗此时明显是不想要这么做，于是，卫宗直截了当的摇头道：“不了，三长老给了我他的令牌，让我可以自己去找一个舒适的地方。”

    

    “哦？”

    

    听到三长老居然给了卫宗令牌，这少女顿时眼睛亮了起来：“他居然将令牌都给你了，这还真是少见呢。

    毕竟，我也跟随了他这么些年了，还是从来没有见过他将自己的令牌给别人，甚至就连我都不行。

    没想到……你们见面还没有几次，他竟然是如此的信任你！”

    

    在少女的口气之中，似乎得到了三长老的令牌，是一件无比荣耀的事情一般。

    

    只可惜，卫宗可从来不会认为这是什么荣耀。

    

    他知道，这不过就是三长老想要拉拢自己的一环罢了，什么都算不上。

    

    此时，在继续跟少女寒暄了几句之后，卫宗直接找了一个借口，直接离开了。

    

    他没有注意到的是，在他离开之后，那少女看着他的背影，本来还笑意盈盈的脸色，瞬间就阴暗了下来，变得狰狞无比……   

    而卫宗虽然不知道这一切，但是在少女的注视下，他还是感觉后背有些发寒，一股寒意在他心中涌动。

    

    “这少女究竟是什么来头？

    怎得比那三长老还要神秘……”卫宗心中在不断咕哝着，只可惜，是没有人会告诉他答案的，一切的一切，都要靠着他自己，去追寻，追得到真正的答案。

    

    在卫宗离开之后，距离那少女有些远了，他才终于感受到自己身上的寒意在渐渐的消失。

    

    这样他就知道了，自己暂时是比较安全了。

    

    不过瞬间，卫宗就反应过来，自己好像是要找一个能够住的地方才对……   

    于是，卫宗放眼望去，四周都是无比高大的山峰，一座座更是高耸入云，有的直接都深入了无穷的高空之中，根本看不到头。

    

    卫宗站在原地，只是稍微的想了想之后，就很快的朝着一个方向飞了过去。

    

    他看到了一座山峰，似乎是很不错，很适合自己居住。

    

    于是，卫宗直接给过去了。

    

    此时，在那山峰之上，有弟子看到卫宗前来，顿时上前挡住卫宗的去路，然后冷声道：“你是什么人，眼睛瞎了吗，这里也是你能够擅闯的？”

    

    他的语气，十分的不客气，有着这种语气的，自然是因为这座山峰之上，居住的主人足够的强大。

    

    此时，见到这一幕，卫宗只是不慌不忙，他微微一笑，直接将手中的令牌拿了出来，然后扔到了这弟子的身前。

    

    “现在……我有资格进去了吧？”

    

    卫宗淡淡的看着那弟子，对方正拿着自己的令牌，一脸凝重的上下翻看着，似乎在验证这令牌的真伪。

    

    片刻之后，那弟子脸色一变，然后直接将令牌收下，对着卫宗道：“杀了他，这个家伙居然敢伪造三长老的令牌！”

    

    在他话音落下到时候，其他的弟子也是不管不顾，直接朝着卫宗冲了过来，毕竟……卫宗这个家伙胆子也是真大，居然连三长老的令牌都敢伪造！   

    这个家伙也不知道是怎么想的，要是真的惊动了传说之中的三长老，这个家伙就算是有着九条命，都不够他死的。

    

    此时，抱着这样的想法，几乎是所有的弟子都朝着卫宗的位置冲了过来，他们的人数不少，足足有着七人。

    

    而且，修为也都要在卫宗之上。

    

    卫宗只是三星巅峰的水准，而这里面的几人，甚至都已经是四星了。

    

    其中最强大的一人，也是那收下了卫宗令牌的那人，更是四星后期，实力十分强大，深不可测。

    

    面对着这样的一帮强大武者，卫宗做的也很简单。

    

    那就是直接打！   

    他其实也很无奈，本来他是根本不想要动手的，但是架不住这个家伙他就是找抽，本来卫宗都不想要惹事，可是谁让这家伙就是要上来送呢？

    

    卫宗也没有办法啊。

    

    有些人就是犯贱，你不教训他一顿，他永远都是这么跳，只有你教训他，让他付出了足够的代价，他才会服帖。

    

    

    

