    楚离揽着她飞快进了屋，屋内很快传来低吟声，如泣如诉。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    **歇后，楚离摸挲着萧琪细腻柔滑的后背：“真不随我去引仙山？”

    萧琪摇摇头。

    她秀披在枕上，宛如黑缎铺陈，乌黑亮，映得肌肤越雪白细腻，加之脸颊的两抹绯红，越娇艳欲滴，让楚离看得又蠢蠢欲动。

    “引仙山确实是修炼圣地，你的进境会格外快。”楚离道。

    萧琪道：“6玉蓉在那边，我也去的话，大家都不自在。”

    楚离笑道：“她是个聪明人，不会胡闹。”

    萧琪斜睨他一眼，摇摇头。

    女人再聪明，一旦动了情也变成了傻瓜，什么事都做得出来。

    6玉蓉若对他没有一丝感情，谁也不信。

    两人彼此都有克制，所以一直能保持足够距离。

    若是为了安宁，她不该答应这件事，可偏偏答应了，却是因为太上剑经。

    她已经觉太上剑经的不妥当，越练越淡漠，而且对楚离的感情也在变淡，再这么下去，可能会厌倦了他，直接拔身离开。

    可让她放弃太上剑经却又不愿意，于是答应了让他与6玉蓉订亲，再成亲，都是为了将来做准备，万一自己真有那一天，楚离也不会太伤心。

    而且她也暗自愧疚对楚离用情不够深，不能因为他而放弃太上剑经。

    若为两人的未来考虑，最稳妥的办法就是停止修炼太上剑经，甚至废掉太上剑经，修炼别的武功，她还年轻，可以重新开始。

    可太上剑经乃是母亲从古迹里得来，寄托着母亲的一片心血，她无法拒绝，只能坚持修炼下去，她对未来有了不祥之感。

    楚离对她的纠结没看清，却知道太上剑经有古怪，玄妙莫测，一直堪不透，也没有太着急，只要达到天神，想必就能看透太上剑经，再助萧琪练成即可。

    ——

    随后的两天，楚离并没急着离开崇明城。

    这天傍晚时分，楚离回到楚府，来到后花园，看到6玉蓉正练功，九个侍女在不远处各自忙自己的，后花园与仁国公府的后花园很相似。

    夕阳把后花园照得瑰丽动人，所有花朵都染成了玫瑰色。

    6玉蓉正在一片花圃中央练功，动作缓慢悠然，气质飘逸如仙，加之一袭白衣如雪，宛如不食人间烟火的姑射仙子，让人生不出亵渎之念。

    6玉蓉属于天生优雅之人，一举一动一颦一笑莫不动人。

    看楚离过来，6玉蓉停住动作，来到湖上的小亭里，懒洋洋接过侍女递上来的毛巾：“这两天都忙什么，不尽快离开？”

    楚离笑道：“得给唐晔召集人手的时间。”

    6玉蓉摇摇头。

    楚离道：“不杀一批人，你这口气能出来？”

    6玉蓉轻轻一笑：“这倒也是，不过千万别没出气，却把自己搭进去。”

    楚离看向不远处的侍女们。

    “她们不能一起？”6玉蓉沉声：“引仙山不能进？”

    “……好吧，也一起。”楚离点点头道：“不过她们最好过后再走。”

    “嗯。”6玉蓉点头。

    虽说有九女在身边，一旦结成九天玄女阵，威力惊人，但比起楚离的武功还是差得远。

    “那咱们明天就走。”楚离道。

    6玉蓉歪头看着他：“你到底做了什么？这两天没闲着，一定在做什么。”

    “你好奇心真够重的。”楚离笑道：“到时候再说罢。”

    这是聪明人的通病，凡事都想知道，想在掌控之中。

    6玉蓉瞪他一眼，却没再多问：“萧琪那边还生着气呢？”

    楚离摇头。

    6玉蓉道：“换成哪个女人都不会痛快，我要好好跟她赔罪一番才是。”

    楚离似笑非笑看着她。

    6玉蓉道：“好吧，那还是算了。”

    “今晚就走，如何？”楚离道。

    6玉蓉讶然：“晚上走？”

    楚离点头：“省心。”

    白天离城的话，难免会有人情往来，要应酬一番太麻烦，不如晚上悄悄走。

    “好吧。”6玉蓉点点头。

    两人皆是雷厉风行之人，6玉蓉回去收拾了一番，与他离开楚府，缓步穿过繁华热闹的崇明城，然后催动轻功疾行。

    楚离依旧是萧琪当初所赠的白袍，6玉蓉的白衫材质也是非凡，不惹尘垢，两人并肩走在一起，白衣飘飘宛如神仙中人。

    两人赶路的度不快，累了就停下来歇脚，碰上城镇就去找些好吃的，待消过食后再继续赶路，从容如游山逛水，一口气走了十天，却没见到有人埋伏。

    这天傍晚时分，暮色上涌，楚离通过大圆镜智没看到城镇，于是在一座破旧的寺庙内歇脚。

    先架上篝火，再拿出饭盒。

    两人每次吃过饭后，都会再买一些装在饭盒里带着，留待下一顿吃，方方正正的木盒一共摆了三层，共十道菜，可谓色香味俱全，还有一丝温热。

    6玉蓉用水洗过玉手，拿出碗筷来，两人开始吃饭。

    “这都要快到引仙山了，怎么还没有人过来？”6玉蓉蹙眉道：“难不成唐晔被吓破了胆子，不敢派人过来？”

    “不可能。”楚离摇头。

    唐晔的性情绝非那种顾全大局的，而且也不会管手下的死活，只想出一口恶气。

    这是他最好的机会，一旦进了引仙山，那自己的身份不同，大傅再厉害也不可能去引仙山闹事，只能在自己进引仙山之前动手。

    “那怎么还没来？”6玉蓉道。

    楚离道：“蓄势，不动则已，动则雷霆万钧，一击必杀！”

    “看来要小心。”6玉蓉点点头道：“有可能一口气派来一百多个天外天高手。”

    楚离笑了笑：“你说中了！”

    大圆镜智已经看到了埋伏在十里外一座山腰处的众人。

    即使这些人都刻意用了收敛气息的法门，仍没能瞒过他的大圆镜智，细数一下，一百零五人，唐晔没在。

    他不由暗叹。

    怪不得大傅威压四国如此之久，实力委实相差极大。

    区区一个皇子就能调动一百多个天外天高手，大季的皇子能驱驰二十个天外天高手已经是手段厉害之辈，而唐晔不过是大傅不成器的皇子而已。