    荒野上，一大队云隐忍者正在急行军。

    云隐村位于木叶忍村的东北方向，建立在大片山峰的悬崖之上，地理位置上易守难攻，所以一直都只有云隐进攻其他忍村的情况。

    “跨过这座山，就要出雷之国边境了，所有人注意隐蔽。”

    为首的四代雷影高声吩咐，云隐部队按照事先定好的方式四散开来，分成一个个小队前行，每个小队都有十几忍者。

    云隐此次作战目标非常简单，仅是为了消灭木叶的有生力量，在五个忍村相互制衡的时代，想让一个忍村灭绝是不可能的，如果攻入忍村内部，只会产生巨大的反弹，造成两方的损失惨重。云隐希望大幅削弱木叶，以达成第一忍村的地位。

    因此云隐计划在木叶边境杀伤大量木叶忍者，并联合其他忍村从多个方向给予木叶压力。

    木槿跟着的队长是土台上忍，云隐村富有经验的前辈，此时对方正在向他传授经验。

    “野外作战时要带足补给，以防陷入困境时缺少自救手段。”

    土台一边跑一边打开自己的忍具包，向木槿示意，忍具包的夹层中放置着各类的解毒药与充足的兵粮丸。

    土台上忍讲的很细，他对木槿非常看好，血继觉醒一年就达到精英上忍的水准，等参加几次战斗，丰富经验后，会成为云隐村的有力支柱的。

    木槿从土台的讲解中默默吸取着经验。

    ……

    一段时间的行军后，土台小队抵达了目标地点——木叶的一处哨所。

    在靠近对方的视野范围后，一行人开始加速。

    “敌袭！”能听到远方木叶忍者的大喊。

    一队十数人的小队在荒野上疾驰，着实难以隐藏，而事实上，众人也没想过隐藏。

    “风遁·真空玉！”

    查克拉如子弹般从身边同伴口中吐出，击打在远处的地面上，升起大片烟雾，为众人做掩护。

    “雷遁·影分身！”

    冲出烟雾后，奔跑的忍者数量翻了一倍。

    前方的木叶哨所开始有忍者汇集，大量的苦无夹杂着忍术向众人倾泻而来。

    在场的云隐忍者皆身手不凡，这种远程骚扰构不成威胁。

    木叶忍者也开始冲锋，两方之间距离不断缩进。

    50米……

    40米……

    30米……

    “火遁·豪火球之术！”

    几个擅长火遁的木叶忍者率先发起进攻，地面上升腾的烟雾遮盖了两方的视线。

    刺耳的鸣叫声传来，大量的查克拉向着木槿左手汇聚，身上开始浮现银色的雷电铠甲，木槿的速度又一次激增，瞬间越过了其余云隐忍者。

    刺啦！

    冲出烟雾的瞬间，左手便刺透了一个木叶忍者的心脏，几把苦无和忍刀砍来，却被体外的雷电铠甲轻易挡住。

    木槿身体一个回旋，右手的忍刀便将周围惊讶的木叶忍者喉咙划开。

    微微俯身，木槿从木叶忍者的眼前消失。

    “千鸟流！”

    更加刺耳的鸣叫声传来，雷电铠甲的表层渗透出如尖刺一般的查克拉，靠近的木叶忍者都感觉手脚发麻。

    加速，加速，加速……

    不断加速的木槿已经甩开了所有木叶忍者的视线，如今的他已如一道银色的闪电在人群中穿行。

    锋利的手刀能轻松穿透人体，坚硬的臂膀能轻易让肉体折断，这样的高速下，简直是挨之则死。

    不需要什么体术招式，仅凭更快、更强的身体素质，就已经让眼前的木叶忍者绝望，一个照面下，跑在最前方的木叶忍者已化作尸体，银色的闪电正直直向木叶忍者中心冲来。

    云隐忍者士气大振，纷纷紧随其后。

    ……

    一场大战短短十几分钟便已结束，纵使木叶有三倍于云隐的忍者人数，在面对云隐所派出的精英忍者时，还是被轻易杀死。

    ‘说起来，这还是我这辈子第一次杀人呢。’

    木槿看着眼前的尸骸，感觉意外的适应，十几年的忍者教育已经切实改变了他。

    客观来说眼前是由云隐所发动的不义战争，但云隐忍者的立场让木槿明白这确实是最好的机会。

    “走吧，去与雷影大人汇合。”

    土台上忍对木槿的表现非常满意，初临战场就能取得这样的效果，再经磨炼一定是云隐新星。

    火之国东北方向的边境，大量的哨所被云隐忍者拔除，每时每刻都有木叶忍者身死。

    ——

    “我们将在此驻营。”四代雷影向众人宣告。

    “我们将在三个月内结束此次战争。”

    长时间离村对一村之影来说并无好处，雷影急需在短时间内达成自己的目的。

    一切顺利的话，云隐村将在火影53年前完成目标。

    与此同时，云隐村向忍界所有忍村发出通告。

    “由于木叶屡次侵犯雷之国边境，我方将对木叶忍村发起战争。”

    岩隐与砂隐也同时发起相似的声明。

    一时之间，风雨袭来，忍界一片混乱。

    ——

    雨之国，长门刚刚完成对雨忍村的统一。

    “呵，又是战争，这些大国永远不会顾忌小国的感受。”

    “总有一天，我要让他们感受痛苦！”

    长门知道雨之国又要化作战场，但这一次，有“神”的存在，大国将无法像原来那样放肆。

    “组织成员的事怎么样了？”

    “已经找到了赤砂之蝎与不死忍者的踪迹。”半黑半白的猪笼草人给出回复。

    “我去邀请赤砂之蝎加入组织。”小南率先表态。

    “那么，由我去邀请不死忍者角都。”

