    “梅，什么事？”

    科尔森抬头，看向梅琳达·梅。

    “纽约那边传来消息，威尔逊·菲斯克死了。”梅琳达·梅将一份文件按在办公桌上。

    “威尔逊·菲斯克？地狱厨房的那个？”

    科尔森有些不解：“地方治安上的事，一向由警方负责，和我们神盾局没关系吧？”

    身为漫威新手村村长，我很忙的，每天都要接待不知道多少个穿越者，你又不是不知道！

    “有关系，你仔细看看这份文件。”

    “那好吧。”

    科尔森扫了一眼，脸色渐渐凝重。

    他指着其中一张模糊不清的图片问道：“你怀疑那个杀了金并的胖子，是动物园弄丢的那只大熊猫？”

    两天前，纽约动物园从华盛顿“美国国家动物园”借调的大熊猫“泰山”，忽然消失了。

    此事不光掀起了轩然大波，上了头版头条，而且还引起了外交纠纷。

    那可是中国的国宝！

    而这个世界的中国，综合国力比美国强多了，惹不起。

    来自大洋彼岸的压力，让纽约警方不得不调动大量警力搜寻。

    很多人怀疑，是有人贪图大熊猫的容貌，所以偷走了它。

    看这文件上的意思，那只大熊猫是自己溜走的，还把整个纽约搅得天翻地覆？

    成精了？

    真要是这样的话，还真归神盾局管。

    梅琳达·梅摇头：“不是我的意思，是纽约那边特工的分析结果。这种事，我建议你向局长禀报。”

    “局长挺忙的……好吧。”

    科尔森拨通加密电话：“长官，是这样的……”

    他把整件事简明扼要的说了一遍。

    “成精的大熊猫？3级事件，没什么危害。”

    某个酒吧里，正端着酒杯喝酒的神盾局局长“尼克·弗瑞”脸色平静。

    身为“特工之王”，他的脑子里装着无数秘密。

    对于普通人来说，大熊猫成精或许算得上稀奇事。

    但对他来说，就那么回事。

    他见过一轮齐射就能毁灭地球的外星舰队，见过能超光速飞行、轻易毁灭那只舰队的超级英雄，见过能随心所欲改变外形的外星种族，还见过连宇宙魔方都敢吞的噬元兽。

    和那只橘猫相比，成精的大熊猫又算得了什么？

    此话一出，科尔森连忙说道：“长官，如果真是那只大熊猫杀了威尔逊、菲斯克，他一定很危险，这不能算是3级事件吧？”

    尼克·弗瑞漫不经心的回答：“4级事件，不能再多了。”

    “可是长官，那只大熊猫应该算特殊能力者了，普通外勤特工很难对付，要不要让罗马诺夫特工来处理这件事？她有经验。”

    “她前段时间护送一名伊朗核物理学家途中，遭遇不明敌人袭击，被一枪贯穿腹部，现在还在修养。”

    “那巴顿特工呢？”

    “他在休假。菲尔，这种小事你自己处理就行了，我很忙，没空。”

    尼克·弗瑞挂断电话，目光穿过来来往往的人群，看着不远处那个略显憔悴的中年男子。

    区区一只成了精的动物而已，昆仑和大罗天多得是，有什么好大惊小怪的。

    还能翻天了不成？

    和眼前这个只要一生气，就会变身绿巨人到处乱砸的家伙比起来，简直就是小可爱好吧！

    科尔森耸了耸肩，摊手。

    梅琳达·梅指了指腕表：“文件送到，你接着忙，我该下班了。”

    她转身就走。

    “梅，等一下。”

    科尔森脸上露出姨妈般的笑容，笑得梅琳达·梅心发慌：“我现在是文职，不出外勤。”

    “可我认识的人里，你是最出色的。”

    “是么？你第三个才想到我。”

    科尔森无奈：“……”

    得，他说错话了！

    “梅，局长都说了，这就是一起4级事件，一只成精的大熊猫而已，不难对付。你不是很喜欢大熊猫吗？这种近距离观察甚至摸一摸的机会，错过了就没第二次了。”

    梅琳达·梅抱着胳膊冷笑：“忽悠，接着忽悠。”

    那只大熊猫刚刚出生没多久，我就专门去看过了，上上下下摸了个遍，早就过足了瘾。

    你那点花花肠子，我还不清楚？

    还能被你忽悠？

    关键是，一年前发生的“巴林岛事件”，给她造成了很大的阴影。

    打架这种事，老娘没兴趣！

    “梅，那件事已经过去很久了，而且当时情况紧急，你的处理没问题，发生那种事我们都很遗憾，但那不是你的错，你应该出去散散心。”

    科尔森耐心劝说：“这样吧，我另外派几个人过去，你只负责开车，以及和那只大熊猫交流，不参与战斗，怎么样？”

    “真的？”

    “真的。”

    “那好吧，哪几个人？”梅琳达妥协。

    多年前他们就是搭档，关系很好，一起出生入死。

    这么多年了，科尔森还是第一次开口，而且确实不算棘手，她还真不好意思拒绝。

    科尔森松了口气：“神盾局学院今年的毕业生里，有几个不错，你经验丰富，带他们长长见识，有一个你认识。”

    他从抽屉里拿出几份档案。

    “莱奥·菲兹，机械工程学家和电子工程师，神盾学院科技部综合成绩第一毕业？”

    “珍玛·西蒙斯，生物学、化学双料博士，神盾学院科技部综合成绩第二毕业？”

    “芭芭拉·摩尔斯，生物学家，体操冠军，神盾学院作战部综合成绩第一毕业？”

    “莎朗·卡特，神盾学院作战部综合成绩第二毕业……她是佩姬·卡特女士的侄女？”

    梅琳达一阵恍惚。

    她想起了从前。

    年仅7岁时，她就被神盾局创始人之一、美国队长的女友“佩姬·卡特”看重，招募到神盾局接受最严格的训练。

    这让她成了一个优秀的杀人机器。

    可以说，佩姬·卡特改变了她的命运。

    她的侄女居然也加入了神盾局，而且成绩和当年的自己一样优秀？

    “你让我带四个菜鸟执行任务？你确定不是让我当保姆？”梅琳达问道。

    “当然不是。你们负责侦查，我会派布洛克·朗姆洛亲自去一趟纽约，带一支快速反应特种部队执行作战任务，确保万无一失。”

    “行，我答应了。”梅琳达点头。

    神盾局的快速反应特种部队，接受过最专业、最严格的训练，配备科技部研发的高科技武器，是精锐中的精锐。

    布洛克·朗姆洛更是资深王牌外勤特工，能力仅次于“黑寡妇”和“鹰眼”，对神盾局忠心耿耿。

    由他带队，自然万无一失。

    这一波，稳了！

    ……

    王临盘膝打坐，一丝丝魂力涌入体内，缓缓消化吸收。

    此时此刻，他的灵魂强度已经达到了凡人的巅峰，比夜魔侠、金并还要强得多，甚至远超盖世五侠，不亚于小熊猫大师。

    量变引起质变。

    源源不断的魂力被灵魂吞噬，大快朵颐。

    王临明显感觉到，自己灵魂发胀，开始异变。

    一瞬间，就像戳破了一层膜，他看到了一个崭新的世界。

    灵魂蜕变，他的灵魂由此超凡！

    灵魂决定精神。

    陡然暴增的精神力量，反哺肉身，让王临的五感也随之暴增。

    他仿佛听到了蝴蝶振翅的声音，听到了血液在血管中流淌，听到了血流撞击血管壁的声音。

    从现在开始，至少在灵魂层面，他不再是凡人。

    “搜索诸天！”王临在内心说道。

    【神魂共振开启，开始搜索诸天……】

    【搜索完成，本次共搜索到一个诸天世界，一个分身，是否发出邀请？】

    “邀请！”

    【王临（林平之）加入聊天群！】

