    这场乱斗，眼下已经失控了。

    越来越多的人受伤甚至被打死，而官差们根本束手无策。

    正这是个时候，鼓声突然起，一穿着素白长袍的男子站到施粥的木桌上，冲下面喝了一声。

    他这一声，声量并不大，但人群却静了，而且本地百姓纷纷收了手。

    “这是我们府台。”女子小声冲陆雪微道。

    陆雪微看向那人，瞳孔微微缩了一下，何子逸？

    天元二十三年进士，从八品县丞坐起，一路升至一州府台，而且只用了六年的时间。

    而且在任府台这一年多来，政绩突出，深得百姓爱戴，皇上任重，满三年必定还会高升。

    不过出于陆雪微意料，这何子逸个子不高，而且身材十分瘦弱，五官清秀，面色有些苍白。

    此刻他看着下面众人，脸上露出悲痛之色。

    “为了筹粮，本官绞尽脑汁，白日跑断腿，夜里不能成眠。本官理解大家的心情，也请大家理解本官的无奈，粥虽然稀了些，可至少能多维持几日。”

    “何大人，你是说咱们粮仓的粮食只够维持几日？”一本地的老翁大声问道。

    何子逸叹了口气，脸色沉重，“本官会再想办法的。”

    “那若把这些乞丐都赶出成，是不是能多维持些日子？”

    这话一出，乞丐们又哄哄闹了起来。

    “已经进城的，本官不会把他们赶出去，当然若是自愿离开的，本官不说什么。”

    听了何子逸这话，乞丐们安静了下来。

    “既大人这么说了，那咱们只有一个请求，那就是让这些乞丐排在本城百姓后面。”那老翁道。

    他这话一出，其他人纷纷响应。

    乞丐们本来是不干的，又要闹，此时何子逸道：“若有乞丐再闹事，即刻赶出城去。”

    这一句话，谁也不敢说话了，大家你看看我我看看你，纷纷往后面去了。

    这时官差们组织大家继续排队，死伤的人都抬走了。

    “我先去前面了。”年轻女子对陆雪微道。

    陆雪微点了一下头，和婆婆他们去后面了。

    虽是憋屈了一些，但本就是在人家的地盘上，吃着人家的救济粮，这些乞丐们也只能憋屈了。

    好在等排到他们的时候还有饭，领了稀粥和馒头，三人往大树那边过去。

    一个乞丐突然迎面撞上来，不等陆雪微提醒，那乞丐已经从婆婆手里抢过了馒头，并且很快消失了。

    婆婆不仅馒头被抢，碗也被撞掉了，摔地上成了碎片。

    “哎哟，哪来的恶鬼啊，这是要我老婆子的命啊！”婆婆气得当下坐在地上哭了起来。

    陆雪微和狗蛋忙安慰她，说三个人一起吃就是。

    两个馒头分成三份，至于稀粥，陆雪微没有吃，全给了婆婆。

    “姑娘，咱这少了一个碗……”婆婆皱紧眉头，明日领饭，没有碗也就不能来领了。

    这碗本就是婆婆给她的，陆雪微能说什么，苦笑道：“您拿着就是。”

    “姑娘，我活这么大年纪了，也够本了，这碗还是给姑娘吧。”

    陆雪微摇头，“没事，不是能出城门，我可以先出城去。”

    “可……”

    “放心，出了城我就有银子吃饭了。”

    听她这么说，婆婆才安心了一些。

    吃了那点馒头，根本填不饱肚子，陆雪微想着还是先出城吧，总不能真饿死在这儿。

    出城时经过府衙门口，正好见一辆马车停了下来。

    这时从里面下来一人，这人穿着月牙白的锦袍，面容俊美，气质卓然，不正是谢运那厮。

    这厮下了马，先弹了弹衣角，而后左右看了看。这一眼就看到陆雪微了，眸子亮了一下，接着微微冲她摇了摇头。

    他指了一下天，又指了指府衙，而后打开扇子走了进去。

    陆雪微默了一下，他打的什么哑谜？

    望了天空好一会儿，陆雪微才恍然想明白了，这是告诉她晚上碰面。至于府衙，他应该指的是府衙的后门。

    对不对的，今晚就知道了。

    可她本想出城的，一旦出去了也就进不来的。

    而眼下这种情况，只能咬牙忍一忍了。

    往回走的时候，不期然看到一人，白衣蒙面，正往客栈走去，她心中一喜，忙跑上前去：“大侠！”

    顾承继侧头，冷冷的看了陆雪微一眼，继续往客栈里面走。

    陆雪微皱眉，这人也太不给面子了，别说一句话了，连多余的眼神都没给。

    人家不理她，她也没必要自降身段，于是昂首走了。

    顾承继上了二楼，打开客房的窗子往外看，但见那人走得雄赳赳气昂昂的，不过怎么就成了乞丐？

