
    苏回倾眼角的余光也看到了喻时锦，实在是对方修长挺拔的身影不可忽视。

    一眼望过去，就能看到那扣得极为齐整的黑色衬衫，背光而立的身影其实看不大清脸，但周身的那种气势总让人不敢直视，他身边正在打篮球的一行人都不由停住了。

    整个操场，有那么一瞬间的安静，似乎连风声都停滞不前。

    唯一能看清的，就是那双漆黑的眼眸。

    苏回倾微微眯眼，然后低眸伸手压住了耳机，懒洋洋地说了一句，“于爷爷，我已经看到人了。”

    她将手机塞回兜里，空出手慢条斯理的将外套的拉链拉上，这才勾着背包往身后随意地一搭。

    “走吧。”她懒洋洋地走到喻时锦的车前，直接上车。

    刚刚于爷爷打电话过来，说她要的药剂工具找到了，是楚绪宁听说她要，然后直接从实验室扣出一台给她的。

    所以一看到喻时锦，她就知道对方为什么而来。

    瞿妍还在操场等顾黎，但是于向阳隐约知道什么事儿，也拿上背包跟着苏回倾上车。

    制药剂的工具被放在楚家的地下室。

    很精巧的工具，除了药剂师，其他很少有人知道，它叫分解器。

    苏回倾在看到它的那一秒就伸手抵上胸口，这里就是那块雪玉的位置，她一双眼眸黑漆漆的，微微低着眸，阴影下看不大清她的脸上的表情。

    她之前短短几年时间就能达到六阶，一半的原因是因为她精神力强大，适合这个功法。

    另一半的原因是因为她还是个药剂师，不仅可以凭自己研制出来的药剂提升功力，还能……

    起死人而肉白骨。

    只是分解器全世界也不超过百台，凭现在苏家的地位别说分解器，恐怕连药剂都没有见过，她要将其弄到手很难，所以她把希望放在来自于药材世家的于向阳身上。

    没想到，还真的能找到一台。

    “谢谢，”苏回倾将目光从分解器上移开，手插在兜里，目光很直接地喻时锦看过去，“以后有什么事，可以直接来找我。”

    她知道拿到这个一定很不容易，甚至于整个华国也不超过三个，喻时锦能给她弄出一台。

    定然是费了不少心力。

    “暂时是有那么一件事，”喻时锦微微往后靠在墙上，一幅不显山不漏水的样子，抬眸很平静地看着她，“我明天就要护送洛血博士回国际中心，你也知道最近青市不太平，将青市交给绪宁我不放心，到时候有事希望你能帮他一把。”

    如果仅仅是洛血，有赤月的帮助，他可以让楚绪宁护他回国际中心。

    但是还有一个国际逃犯“风”，他必须要亲手将人送回国际监狱，其他任何一人，对方“风”都很有危险。

    “我是青市人，不用你说，我也会护好青市。”苏回倾伸手拂过眉眼，遮住了眸中的冷厉，只要国际中心的人敢来，她就敢一个个全给人撵出去。

    苏回倾眼眸一转，“这个条件不算，以后想到了什么事再来找我。”

    喻时锦看着她的目光，半晌后才微微勾唇，很轻地应了一声，“好。”

    因为分解器的珍贵，喻时锦直接吩咐一队人护送苏回倾跟于向阳回去。

    他看着苏回倾略显漫不经心的背影，清隽得不得了的样子，然后微微侧头，问楚绪宁，“绪宁，你觉得如何？”

    楚绪宁深深吸了一口气，只给了喻时锦四个字：“深不可测。”

    他一直以为，他已经够高估苏回倾了，可没想到远远不够。

    确实是能称得上深不可测，明明一个月之前，于向阳还是个再普通不过的人，今天，他居然在他这个普通人身上感觉到了一股灵力的波动。

    按照常理来讲，这根本就是一件不可能的事。

    没想到小小一个青市，竟然会出现一个拥有灵力的人。

    “对了喻少，”楚绪宁看到喻时锦已经出了地下室，立马跟上去，“你说苏小姐要这个制药剂的机器，莫非她也会制药剂，是个药剂师？”

    没可能啊，要是药剂师早就被国际中心抢着要了，毕竟药剂师太过难得。

    喻时锦脚步没停，闻言只是低了低眸，掩住了眸底的深邃，“有没有听过最近国际中心流通的一句话？”

    “什么？”楚绪宁有些懵。

    喻时锦推开书房的门，很淡的一句话，“王者归来。”

    神药重出之日。

    王者归来之时。

    楚绪宁站在门外，将喻时锦说的这句话默念了好几遍，怎么也想不明白，喻少好像对苏小姐评价很高很高的样子？

    书房内，喻时锦手下第一大分队的队长大头正在跟统帅视频。

    视频里，统帅的声音很激烈，“大头队长，1区是什么人你也知道，这可是我们边界震慑人心的存在，现在国际中心形式不稳，你们又要把他们全都调遣出去，这简直太胡闹了，还有国家实验室的制药工具，我们也就两台而已，实验室那群老家伙现在还在门外，我都不好意思出门……”

    大头苦哈哈地应着。

    这可是统帅，一国首领，一般人也就只能在电视里看到他了，喻少敢违抗统帅的决定，但是他还是不敢的。

    喻时锦将手机放到桌子上，单手撑着桌子，将电脑转过来对着自己。

    “统帅，您有什么问题就来找我，不必为难我的部下，”他一双眼眸深邃冷冽，整个人看上去很孤冷，神情也是寡淡得不行，“调遣1区是我决定的，拿分解器也是我要求的，您还有什么疑问？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是一更……

    话说我写的时候把分解器名字忘记了，找了好久没有找到，于是纠结之下随便写了个……

    待会见待会见……