    传说中，陆天龙嚣张跋扈无法无天，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园。

    传说中，荣天多次惨遭他的蹂躏，堂堂豪门世家大少爷，被折磨的死去活来活来死去。

    这一切本来只在传说中。

    不管别人怎么传怎么说，耳听而虚，都觉得这里面多少可能会有夸张的成分。

    可今天，在场几千人，亲眼见证那一杯褐色红酒，缓缓倒在了荣天的脑袋上，顺着他堪比小白脸的脸上流淌，灌进领口里。

    “陆天龙，你个混蛋，你干什么？”

    直到冰凉的红酒刺激着皮肤，荣天才如梦初醒，大叫一声跳起来。

    陆天龙耸耸肩，脸上还是带人人畜无害的笑容。

    “最好闭嘴，要不然的话，信不信我在这里直接拍死你？”

    荣天直接闭嘴！

    眼中更是掩饰不住的惊恐，他可不会忘记以前被陆天龙收拾的惨状，这个混蛋是真没把他放在眼里。

    是真敢收拾他。

    “不长记性的傻逼！以前还折腾你还没够？现在又送上门来找抽？要不抽你，都对不起我这张帅脸！”

    陆天龙很不屑的冷哼一声道。

    “……”

    全场所有人都张大嘴巴瞪大眼睛傻傻看着这边。

    堂堂豪门世家荣家现任家主，就这么被陆天龙浇了一脑袋红酒，竟然连个屁都不敢放？

    威武霸气炸屌天有木有！

    坐在荣天旁边的董小姐始终一脸冰冷的看着。

    从头到尾都没有开口说话，似乎这一切都与她无关，似乎她和别人一样，都只是个旁观者。

    “董小姐，不要意思让你受茎了！不对，是受惊，不是受茎，咱们俩还不熟，我不能就这么让你受茎，那样太禽兽了！”

    陆天龙没再搭理荣天，而是一脸笑容看向旁边的董小姐。

    此话一出，旁边不少人直接崩溃。

    华夏语言，果然博大茎深……不，是博大精深啊！

    面对他明显的语言挑斗，董小姐脸上冰霜加重了几分。

    她缓缓站起了身子。

    全场所有人眼睛都是一亮。

    都是些看热闹不怕事大的主儿，他们都已经看出这个女人身份不一般，连豪门世家荣家现任家主荣天都始终对她毕恭毕敬，似乎很是忌惮。

    陆天龙这么明目张胆的调戏她，这女人肯定是要当场发飙了！

    到底是神秘冷酷女飙值更高，还是狂妄霸道陆天龙更拽？绝对有看头啊！

    可出人意料，董小姐没有发飙。

    她直勾勾看着陆天龙，似乎要把他看穿。

    “董小姐，你这么看着我干什么？是不是觉得我很帅？其实我也知道自己很帅，好几次睡着都被自己帅醒了！要是因为我的帅给你造成压力，只能说声抱歉。”

    陆天龙不好意思的挠挠头道。

    除了早就对他的嬉皮笑脸习以为常的苏凌月和王莹等人，其余人直接狂晕。

    “你好！我叫董青鲢！”

    董小姐突然伸手，并简单做了自我介绍。

    “董青鲢？这个名字很有个性！我是陆天龙！水里青鲢，空中天龙，咱俩的名字还挺般配呢！”

    陆天龙也很自然的跟她握手。

    本来董青鲢只是礼节性的问好，谁知道陆天龙这家伙握着她的手就不松开了。

    一边晃悠，还一边不住的赞叹，“恩恩，这小手很不错，修长柔软又滑嫩，皮肤也白！”

    董青鲢眉角不自觉跳动两下，微微用力抽回了手。

    “代表苏氏集团欢迎董小姐的到来！对了，你是个荣少一起的吧？”

    陆天龙笑问道。

    董青鲢淡淡瞥了荣天一眼，从嘴里吐出了俩字：“不熟！”

    不熟？

    荣天恨不得直接找个地缝钻下去！

    尼玛，这娘们居然背后捅刀子，来个不熟？

    “不熟？哈哈，那我就放心了！他要是再敢在你旁边唧唧歪歪装逼卖萌，你就跟我说，看我削不死他！”

    陆天龙觉得这董青鲢是个妙人。

    江南商会荣誉会长，肯定不是江南商会十大豪门世家的人。

    如果不出所料，这个董青鲢，必是英雄会的人！

    也只有英雄会的人，才能让荣天这么小心谨慎的伺候着。

    经过这么一闹，场面再次活跃起来，所有人都在小声议论着刚才的事儿。

    更多人也坚信，战龙商会说不定真能够在未来的争斗之中，干掉江南商会。

    陆天龙都敢在大庭广众之下，往荣天的脑袋上倒红酒，这家伙连屁不敢放，这还不是最好的证明吗？

    陆天龙告别董青鲢，回到了自己的桌子上。

    这一桌子都是美女。

    苏凌月、王莹、苏小蛮、周冰冰、李小曼、赵艺涵、慕容婉儿……

    陆天龙绝对是万花丛中一点绿！

    周围人无不投来羡慕嫉妒恨的眼神。

    “陆天龙，你这个小色胚，见到美女就迈不动步子！那个董小姐很漂亮是吧？”

    苏小蛮照例对着陆天龙开炮。

    她加上周冰冰，两个妞儿简直跟陆天龙就是前生今世的冤家。

    “漂亮不漂亮不敢说，不过胸比你大，倒是真的！”

    陆天龙轻描淡写道。

    “陆天龙你这个混蛋，你要是再敢提这事儿，老娘就跟你拼了！你瞪大你的眼睛看看，我的小吗小吗小吗？”

    苏小蛮怒了，这里也就是人多，要不然她非得扯开衣服露出里面，好好让陆天龙瞪大了眼睛看看。

    都能挤出沟沟来好不好！

    “哼，小月，你可要瞪大眼睛看好，陆天龙吃着碗里瞧着锅里，真不靠谱！”

    周冰冰也抓住机会赶紧道。

    陆天龙表示理解，毕竟两人的身份是‘情敌’！

    周冰冰还算是好的，只是时不时抹黑他，要是换成有别的男人跟陆天龙抢妞儿，陆天龙非得打的他生活不能自理不可。

    “行了，都少说两句！”

    苏凌月开口压下众人，有些担忧的朝着荣天那边扫了一眼。

    “陆天龙，刚才……没什么问题吧？”

    “问题？能有什么问题！就那样的傻叉，我一只手能捏死一群！”

    陆天龙满不在乎道。

    “恩！”

    苏凌月想了想，也没再多说，陆天龙刚才做的确实有些过，不过仔细一考虑，现在战龙商会成立，马上就要跟江南商会打对台，荣天这时候跑过来，也是自找的。

    “哎呀！”

    就在此时，作为苏凌月旁边的周冰冰，突然发出了一声惨叫！

    所有人被吓了一跳，赶紧朝她看去！

    就看到周冰冰脸上浮现痛苦神色，精神癫狂有些恍惚，甚至连眼睛里都蒙上了一层血丝！

    不好！

    陆天龙和苏凌月几乎同时瞪大了眼睛！

    看这模样，分明是周冰冰体内的媚蛊发作！

    “冰冰，你怎么了？你可别吓我们，是不是哪里不舒服？”

    旁边李小曼等人都被吓了一跳，赶紧询问道。

    “我头好疼，我，好热……”

    周冰冰眼神里满是痛苦，似乎在遭受巨大的折磨，双手竟然也不由自主的去拉扯自己身上的衣服！

    “妈的！”

    陆天龙脸色瞬间阴沉下来！

    他现在能够确定，就是苗倩催动了周冰冰体内的蛊毒，现在蛊毒发作，周冰冰才会这么痛苦！

    “陆天龙，这到底是怎么回事儿？你不是说，你已经把这件事儿解决了吗？”

    见识过这蛊毒威力的苏凌月有些慌乱的看向陆天龙。

    “是解决了，可现在看，应该是出了意外！”

    陆天龙眼中闪过一丝戾气！

    他已经和苗倩定下了三天之约，为此，他甚至让苗倩在他体内施下了心蛊。

    现在才是一天时间，那苗倩竟然就背信弃义，催动了周冰冰体内的蛊毒！

    “马上把周冰冰带回去休息！我去去就来！”

    陆天龙沉默几秒钟，快速下了命令，然后飞快离开大厅。

    “看了吧，好戏开场了！董小姐，待会儿咱们就有热闹看了！”

    刚才被搞的特别狼狈的荣天，注意到了苏凌月和陆天龙所在桌子上的情况，马上眼睛一亮，兴奋道。

    董青鲢扭头看了他一眼，眼神表情同样无情，冷冷反问道：“我跟你很熟吗？”

    “……”

    荣天想死！

    酒店地下一层，停车场的一个角落里。

    “苗倩，你他妈的听到没有，我让你现在就催动陆天龙女人体内的蛊毒，现在！”

    恶人谷谷主蓝子平双拳紧握，面色狰狞，压低声音对着面前的苗倩吼道。

    自从他知道苗倩也已经在陆天龙体内施下了心蛊，就觉得胜券在握，马不停蹄的赶了过来。

    他打听了，现在楼上苏氏集团的庆功宴还在进行，他本来想让苗倩直接催动陆天龙体内的蛊毒，要了他的命。

    可转念一想，这样实在太无趣，解不了他的心头之恨。

    眼珠一转，毒计上心头。

    他让苗倩先催动蛊毒，让陆天龙的女人在庆功宴上丢人现眼的出丑，等折腾够了，再要陆天龙的命！

    本来在他的逼迫之下，苗倩很不情愿的开始施展蛊术，可仅仅过了不到三分钟，她却突然停住。

    “谷主，我和陆天龙之间，有三天之约！现在时间未到，我不能这样做！”

    苗倩抬起头，冷冷道。

    “苗倩，你他妈的是要造反吗？”

    蓝子平没想到苗倩会突然停手，面色顿时更加狰狞，咬牙道。

    “我只是遵守我和陆天龙之间的约定而已！他是我们的敌人，可我们也应该有自己的原则，不应该背信弃……”

    “啪！”

    苗倩话未说完，蓝子平突然狠狠一巴掌扇在了她的脸上。

    “臭娘们，还敢跟我谈情谊？不要忘记你自己的身份！我告诉你，马上给我动手，要不然，你知道我的手段，不要挑战我的耐性！”

    蓝子平整张脸都开始扭曲，浑身上下散发出来的戾气，更是让面前的苗倩和齐楚楚有些窒息。

    “不！”

    苗倩嘴角已经渗出一丝鲜血，却仍然咬着牙，冷冷拒绝。

    “看来你真是活够了，以为没有你，老子就收拾不了陆天龙？好，那我现在就送你上路！”

    蓝子平眼中杀机更盛，再次出手朝着苗倩脸上狠狠打去。

    “她是我的女人，你再动他一下试试？老子直接剁了你两只爪子！”

    身后突然传来一声冷哼。

    蓝子平猛然转身，却见陆天龙双手插在裤兜，眯着眼睛，缓缓朝着他们的方向走过来。

