 令狐小怡更脸上浮现一抹怒色，沉声道：“天玄岛主此话何意，林素素不知自爱，与魔门枭雄结合，已是犯了我正道天大的门规，七彩天眸，乃一大神通，本长老将之挖下来传给弟子，造福我正道，有何过错？”

天玄行嘿的一笑道：“造福正道，说的冠冕堂皇，挖人眼眸，嫁接他人，纵是魔门中人，也鲜有如此狠辣。

咱们正道泰斗，蓬莱仙岛长老之尊做出此举，还大义凛然的说出来，真是…嘿…嘿…”下面没有说完，语气中的讽刺之色，却没有过多掩饰。

令狐小怡气的顿时脸都青了一些，天正雄脸色也不好看。

空相岛主双手合十，道：“阿弥陀佛，往事已矣，此刻再提，未免伤我七大仙岛和气，还请天玄岛主谅解。

唉，林素素圣女，曾经造福四海百姓，平易近人，做过无量功德，落的如此下场，的确可惜，罪过、罪过…”穆野、铸无心、公孙无忌都默默点头，曾经林素素在四海的名气的确很好。

林寒忍不住双手攥紧了一些，受人之托，忠人之事，林素素临死前，在吞天噬地法象，赠予自己，杀了令狐小怡，为其报仇，他不会忘记。

现在得知林素素的品行，他无疑是对令狐小怡这恶毒的女人，更加痛恨了。

天正雄见气氛有些尴尬，便挥手沉声道：“罢了，这些旧事还提它做甚，明日就是八强之战，现在开始抽签决定对决吧。”

很多人这才腰杆提直了起来，在目前他们最关心的还是这个天正雄拍了拍手，不远处有人，拿着一个竹筒走了上来，分别给林寒、巫女，蓬圣仙子，上官曦芸抽取。

剩下的正音、帝天、司马宇、无极则属于被抽取方，谁抽到他们，就做他们的对手。

这竹筒上面有特殊的禁制，不会被人窥探，况且在这种高规模的比武，也不会有人这么做。

蓬圣仙子，最先抽取，亮出结果后，只见上面写的“正音”两个大字。

四周顿时哗然了下来，林寒也吃惊，正音在众天才当中，绝对名列前茅，竟跟蓬圣仙子对决上了，这场比赛，来的太突兀。

蓬圣仙子，也有些意外，对正音笑道：“正音大师，小妹不才，明天怕要领教一下大师玄功了，还请大师届时手下留情。”

正音轻笑道：“蓬圣仙子取笑了，七大仙岛之中，论天才名气之盛，实力之巅，当属您为尊，明日之战，请手下留情的人，是仙子才对。”

空相大师，也是苦笑的摇头，正音的确有希望拿冠军，但提前跟蓬圣仙子遇上，让他不愿看到。

因为输了的话，就只能位列大赛四名之后了。

这就是抽签比赛的常态，谁也无法预测，自己的对手。

接下来，该巫女抽签，今天巫女，并没有带黑色面纱，使得众人能够看清她美丽娇俏的容颜，正是小兰。

林寒在之前就已经注意到她了，只不过她却并没有看自己一眼。

小兰伸出纤手，在竹筒中抽取了一根竹签，抽出来之后，只见上面写道：“无极。”

无极微微一笑，道：“巫女，大名鼎鼎，能与你交手，实乃荣幸。”

小兰也淡淡道：“彼此彼此。”

众人心中微动，小兰乃巫法仙岛的新贵，天赋不在林寒之下，明日众人也想看看，究竟是小兰更胜一筹还是无极。

这亦是一场，充满悬念的战斗。

第三个抽签的人是上官曦芸，竹签上面写的是司马宇三个字。

丘云机和公孙无忌，这才对视一眼，神色都放松了下来，炼丹仙岛因丹道子落败，只有司马宇进了前八，在一众选手当中，是最弱的一个，上官曦芸遇到他，进入前四，可以说稳了。

天正雄、空相、铸无心、玄天正、巫清竹等人，也都对瀛州仙岛投来，羡慕的目光。

明日的比赛，谁也不敢保证自己的弟子会胜利，上官曦芸抽到如此对手，无疑运气极好。

司马宇苦笑一声，对上官曦芸道：“上官师姐，明天还请照顾小弟一番，别让小弟输的太过难堪。”

颇带自黑的话，让不少人都笑了出来。

在炼魔战场中有过交集，上官曦芸自然对他态度和善，轻笑道：“司马兄，别妄自菲薄，贵岛武学精深，我也一向敬仰呢。”

司马宇知道上官曦芸是在众人面前，给自己面子，心中感动，笑着点头。

天正雄说道：“最后也不用抽了，只剩下林寒和帝天，明日你们两个就是对手了！”

话音一落，瀛州仙岛一众弟子，都躁动了起来。

林寒也是眼神一冷，道：“帝天兄，还真是冤家路窄啊，今日你赐给我钟师弟的一脚，明日我正好想你讨教。”

对这结果，他非常满意！帝天冷笑一声，同样道：“我也正想看看，瀛州仙岛的本领，你学了几分，拿什么让我十倍奉还！”

瞧得两人充满火药的味道，不少人也都充满期待了起来，谁都知道，他们的比赛必然更加激烈啊。

所有人都想，明日快点到来，好亲眼目赌，八进四这场龙争虎斗！就在这时，有一位长老，急忙忙的跑来，对天正雄道：“启禀岛主，不好了！”

天正雄眉头一皱，沉声喝道：“如此匆忙，干什么？”

那长老见有诸多岛主在场，知道不该表现的这么失态，有损仙岛威仪，还是苦笑道：“封魔阵法的封印，松动了！”

此话一出，天正雄、空相岛主、铸无心、穆野、巫清竹、天玄行、公孙无忌七大岛主，全部变色。

天正雄瞬间站了起来，沉喝道：“当真？”

那名长老苦笑道：“是的，也不知为何，那封魔阵法的封印，有一处呈现缺口，现在正有滚滚魔气，从中汹涌出来。”

林寒心中一凛，暗想：“看来之前我用破妄之眼的观察并没有错，阵法的确出了问题。”

天正雄面色冷俊至极，道：“走，去看看！”

很多人也都纷纷前去了，如果魔界的大门就此开启，一个不慎，说不定就会让魔界的人，直接进入蓬莱仙岛为害，那就糟了。

 