    “大人，您......”

    杨眉大仙之话语刚刚出口，又戛然而止。

    因为他看到了那尊存在已经有了动作。

    无比伟岸的存在发现了被镇压的罗睺——似乎是旧相识。

    杨眉大仙知道，魔祖罗睺这一关是过去了。

    ——这尊存在似与罗睺相识，那也就意味着在遥远的未来，罗睺与这位有过交集......

    果然！

    下一刻，伟岸存在伸手一指，那口镇压世界的大钟降下气机，将黑血镇压。

    同时，他的眉心绽放神光，将罗睺和黑化天道照耀。

    神光中仿佛蕴含了净化一切的纯洁之力。

    在此光的照耀下，二人的身上不断涌出黑雾。

    随着黑雾的离体并在神光的照耀下消逝，二人身上所呈现的腐朽和不详也渐渐褪去，逐步恢复成了他们原本的模样......

    不过似乎因为被污染黑化过，意识犹未恢复。

    杨眉大仙鼓起勇气一问：“大人，他们这是......”

    “吾已驱除了不详，他们已经无事。”

    说罢，伟大存在伸手一引，那大钟瞬间将黑血收入钟身之内，然后落入他的掌中。

    杨眉大仙看得心惊肉跳。

    要知道，这滴黑血那可怖的能力他可是见识过的......

    这尊伟大存在居然敢就这么将黑血收了......

    如果......他是说如果，如果这尊伟大存在一不小心也被污染了，那这个世界就真的完了！

    好在，杨眉大仙的担心并没有发生......

    相反，伟大存在还猜到了杨眉大仙的心思似的，薄有兴致地将黑血取出来，托在掌心把玩。

    就好像这对于其他人来说危险至极的东西，对他而言只是一个玩具，或者说连玩具都不如。

    “大人，您是否知道，这滴黑血的来历，以及那裂口背后是怎样的世界？”

    杨眉大仙微一犹豫，问出了这个困扰自己良久的问题。

    他知道，大道之外，如果说有谁还能知道这些......那一定非眼前的这尊伟岸存在莫属了。

    杨眉大仙这个问题出口，那位就陷入了沉默，似是陷入了沉思，又像是在追忆。

    紧接着，他淡淡瞥了杨眉大仙一眼，缓缓开口说：“莫要再言，此非汝现今所能涉及之事......”

    杨眉大仙顿时领悟。

    什么叫“此非汝现今所能涉及之事”？

    言下之意：这并不是你现在能够涉及的。

    那么结合这位来自时光长河另一端的这个背景，完全可以理解为：这不是现在的你能够涉及的，但是以后的你可以。

    不然，这等存在压根就不会回答！

    至于黑血和拿道裂口......

    杨眉大仙也没有继续追问下去。

    他并非是那不识相之人，这位都说得这么明白了，他也不会还要去讨不快。

    再说，人家既然不惜承担扭转未来的因果，跨越时光长河而来，肯定不是为了和黑化天道打一架那么简单。——这黑血和裂缝肯定会得到解决！

    ——事实上，他的猜测完全没有错......

    “未来......很困难，汝......”

    伟岸存在似乎是想开口对杨眉大仙说些什么，可是又被什么所制约，导致无法说出口。

    对此，杨眉大仙一点儿也不觉得奇怪。

    因为到底是跨越时光长河而来嘛，触犯了某种禁忌，惹来了禁忌存在的制衡也犹未可知......

    “吾在这个时间点存在的时间不能太久，他们......汝好生照料......”

    伟岸存在背后浮现出时空的道则，似乎是受到了他本身所处时空什么东西的牵引。

    ......

    在离开之前，伟岸存在用不可思议的力量封闭了魔界之中开出的那道裂口，同时修复了魔界的损伤，还带走了黑血。

    ......

    杨眉大仙提着天道和罗睺走出魔界的时候，以平心娘娘和女娲娘娘为首的众人以一副迷弟迷妹的神情看向他。

    这也能够理解。

    毕竟那位存在出现之时，整个魔界就处于一种被隔绝的状态，外边的女娲、平心等人根本无法窥探到里面发生了什么。

    所以在魔界之外的人看来，这一切都是杨眉大仙解决的！

    然而杨眉大仙心里却是骂开了——“求求你们别说了！这事儿真不是我解决的！我比起那位来差得太特么的远了！”

    “我还要行走混沌，他们就交给你们了。”

    杨眉大仙不堪“受辱”，把手上的两人丢给众人，然后直接运用空间神通转移离开。

    ......

    另一方面。

    在洪荒之外和金灵圣母、云霄仙子打斗的那两尊混沌生灵，也似乎察觉到了什么。

    直接就放弃了入侵洪荒的打算，急匆匆地离去。

    金灵圣母还有些不解。

    云霄仙子却已了然：“师姐，他二人趁着天道的气息消失且平心娘娘不在，故敢行恶事。”

    “如今天道的气息重新出现，想必平心娘娘也快要回来了，他们自然不敢再与你我僵持下去。”

    金灵圣母面上一喜：“天道和平心娘娘要归来了？太好了！”

    其实天道和地道平心回不回来，对于金灵圣母本身而言意义并不大。

    但金灵圣母还是开心，因为这意味着那些在洪荒的截教弟子和洪荒众生可以逃过一劫了！

    ......

    另一方面。

    上清道场中。

    通天教主亦是面上发喜，直向沈坚说：“好好好！天道归来了！”

    沈坚却有些哀伤。

    ——天道是归来了，可鸿钧老祖气息却并没有重新出现......

    他觉得鸿钧可能已经遭遇不测。

    其实他虽然对鸿钧老祖有些看法，但总得来说鸿钧老祖对于洪荒世界是有大贡献的。

    所有修行鸿钧老祖传下的法的生灵，也应该对鸿钧老祖心怀敬意——最起码，保持最基本的尊敬......

    “师祖，太师祖......”

    沈坚突然出言。

    通天教主轻声一叹：“老师为洪荒而死啊......”

    ——只恨我无能！

    纵有千般万般的过节，真到了一方离去的时候，另一方心里多半是感伤多过于痛快。

    此刻的通天教主的感受大约有些类似，不过又不尽然。

    诚然，封神之后他确实是对老师鸿钧有了一些看法，可那相比于老师紫霄宫传道之恩来说，根本不算什么。

    而且老师鸿钧在合道之前，也是着着实实是宠爱过他一段时间的......

