    千钧一发之际，白涧只感觉自己的腰间仿佛被什么缠绕，用力一勒，差点腰子掉出来。

    洪流以及丑丑鱼全撞到了自己的身上胸口的位置，不知道是什么东西发出了一声清脆的轻响。

    紧接着，眼前一阵天旋地转，让人恶心到恨不得一口气把胃都吐出来。

    四肢都传来剧痛感，连着就是从头到脚传来不均匀的忽冷忽热。

    像极了前世被车撞完后的那一下子。

    不过有了一次死亡经验的白涧清楚，现在至少还能感受到疼痛……真好。

    上次可是一点疼痛的感觉都没有呢~

    晕乎着，眼前就开始一个劲的冒金星，耳边同步响起阵阵蜂鸣。

    视野里的光线越来越暗，心里再怎么着急，眼皮却不听话渐渐地耷拉了下来。

    “我又挂了？……当欧皇可真危险啊。”这是白涧意识昏过去前最后的想法。

    ……

    浊流奔涌，老爷子眼看着自己外孙就要被冲走，赶紧催动波导的力量。

    几步上前，就看到先自己一步飞扑过去的卡蒂狗被一条尾巴抽了回来，老爷子赶紧接住它。

    要不卡蒂狗也会直接掉进奔流之中被卷跑。

    再次抬头看去，一只九尾眼中闪过轻笑，轻轻一跃，尾巴像是提着小鸡仔一样，卷着白涧的腰就跑了。

    瞅着九尾挟持白涧离开，老爷子低声暗骂了一句，不过眼里还是闪过一阵庆幸。

    转身望向森林深处，老爷子脸色有些不太好看。

    “这水……怎么就乱了？”

    附身摸了摸卡蒂狗的头，老爷子努力挤出微笑道：

    “好狗，现在给你一个很重要的任务，回去带上白涧其他宝可梦，试着去找他吧，等我把老家伙们叫出来，就去接你们。”

    “汪！！”

    卡蒂狗恶狠狠的低声回应了一句。

    自己的主人当着自己的面被别的犬类宝可梦给抢走了，哪怕对面看起来是个优雅涩气的大姐姐，但这何尝不是一种（）行为？

    别的狗忍不忍得了，卡蒂狗不知道，但是它知道自己真的忍不了！

    这一次，它要站白涧姥爷的阵营！姥爷骂得对啊！

    ……

    等到卡蒂狗的身影彻底消失在视野里，老爷子将视线扫向茂密树木之后，语气不善道：

    “别躲着了，出来吧。”

    见树后没有回应，老爷子眼皮一挑，直接突兀的捂住腰“哎呦哎呦”的喊了起来。

    听到老爷子的声音，大树后，路卡利欧一脸慌张的跑了过来，试图搀扶老爷子。

    “路卡？”

    “哼……”看着路卡利欧终于出来了，老爷子脸上的表情瞬间变了，愤愤的踹了一脚路卡利欧的屁股。

    “先前就知道你跟过来了，刚才怎么不救人！”

    看到老爷子瞬间变脸，路卡利欧顿时心虚了下来，站在一边委委屈屈的像是受气的小媳妇。

    伸出去扶人的爪子也尴尬的停在了空中，不知道要不要收回去。

    好半晌，路卡利欧才有些害羞的道：“路卡……”（那不是九姐也来了吗……）

    “我特么！……你！”

    老爷子举起的手上上下下指呼了半天，最终伴随着一声叹息，手掌落在路卡利欧的头上用力搓了几下。

    “你还真是个瓜怂……亏我刚才还腆着老脸骗外孙说人家能当你妈，你可真是……

    算了，还是外孙说得对，你就是个笨狗！”

    老爷子看着又心虚又害羞的路卡利欧，心里一阵窝火。

    别人家都是担心自己儿女年纪大了结不了婚，到了自己这，却成了好几年担心自己宝可梦的婚姻大事……这都什么破事啊！

    路卡利欧跟着自己的年岁，在自己所有宝可梦里边并不算多。

    当初是他年轻时莽莽撞撞的上门挑战，揍趴诸多波导家族的时候，人家老族长见自己“年少有成”、“彬彬有礼”、“才华出众”……这才拿到的饯别礼物。

    如今算算时间，路卡利欧生下来到现在也不过三十多岁，而那只九尾的年岁也不算大，天赋很出色，也就比路卡利欧大个七八岁，堪称狗才狐貌。

    常言道，女大三抱金砖。

    当初看着这两个小家伙之间似乎能有意思，自己可是天天带着其他老伙计，躲在草丛里边偷窥来着。

    可结果到了最关键的时刻，路卡利欧怂了！

    为此，自己特意申请到这边养老，这里边就有帮自家狗子一把的意思。

    不过这近水楼台，僵持到了现在，也没捞着月亮！

    这种奇葩的关系，到了如今差不多也快十年了。

    路卡利欧整天宅在家里不敢出门，九尾整天在森林里面当女强人，出不来。

    这让他一天天的，看在眼里，着急在心里。

    从小拉着外孙出来钓鱼，就是为了给路卡利欧和九尾见面的机会。

    ……好吧，其实他不否认，自己也挺喜欢这个。

    但谁知道，路卡利欧它就是不争气啊！

    这年头牵个红线，真是越来越不容易了……

    看着垂头丧气的路卡利欧，老爷子也不好多说什么。

    外孙被九尾带走，自己也能放心的去解决森林里边的问题。

    不过到底是又发生了什么？竟然直接影响到了森林外层……

    老爷子紧皱的眉毛缓缓松开，抬手拍拍路卡利欧的肩膀，“走吧，怂了这么多年，一会看它们怎么笑话你。”

    路卡利欧身体一震，脑袋里不由得模拟了一下一会见面的场景，脸上露出来一个比哭还难看的笑容。

    “路卡……？”（我现在去告白……还来得及吗？）

    “嗨害！多大的小伙子了，别怕丢人嘛。”

    激活波导的力量，跟着路卡利欧，两道蓝光穿过丛林，沿着浊流的来源，不断寻踪。

    如此同时。

    森林中的某处，几只体表挂着伤疤，眼神锐利的宝可梦立于森林内外层的交界口，与另一群宝可梦对峙。

    庄园中，裙儿小姐脸上常挂着的微笑逐渐退却，和白涧姥姥优雅行礼后，如同森林的公主般，在植物的帮助下，以一种超乎想象的速度，不断接近对峙的双方。

    鬼斯通、波克比以及手机洛托姆，在卡蒂狗的解释下，默默追踪着白涧的气味，向着森林中界靠近……

