
　　“什么身份？二阶巫师，有名的巫阵师。”罗克问道。

　　“不是什么隐秘的消息，不少人知道，她是你们学院第六高塔高塔之主，最有力的争夺者之一。”基诺沉声道。

　　“换一种说法，蒂莫西巫师很有进阶三阶巫师的潜力。”肖恩点点头，附和道。

　　还真是一个身份显赫的巫师！

　　目前和他关系不大，又没通过考验，蒂莫西巫师压根不搭理他。

　　“那你们一定知道，蒂莫西巫师的考验。”罗克无奈地说道。

　　“呃---巫阵入门，这个很难。”肖恩果然是知晓的。

　　“如果你们有办法帮我通过考验，或者给我一支某个巫阵的引导药剂，我参加第四场斗战。”罗克提出一个两人不可能答应的要求。

　　果然，两人被他的话噎住了。

　　“我还想要这种药剂呢。”基诺没好气地说道，也明白了他的态度，张张嘴正准备说什么，却被肖恩唤走了。

　　将他拉到一旁，嘀咕了几句。

　　让罗克很是诧异。

　　一会，两人返回。

　　“如果你愿意出战，我们联手出力，可以给你提供一条途径，一个隐藏秘境的入场名额，专门用来学习巫阵学的。”肖恩低声道。

　　“为什么？”罗克可不信，两人许以重利，找不来一个挑战者替他们卖命。

　　“你也不用多疑，肖恩相信你的潜力，我感觉你不错，再加上蒂莫西巫师的关系，就当我们提前投资，投资到你身上，明白吧。”见他迟疑，基诺补充一句。

　　对于这些大家族子弟来说，有些资源他们可以拥有，自己却用不上，不利用等于白白浪费了，用来投资一些有潜力的学徒，再适合不过了，罗克并不是特例。

　　“好吧。”罗克果断地应下了。

　　这种秘境他都没听说过，肯定是大家族子弟的专属，正是他急需的，再加上斗场给出的好处，其中的利益已经很丰厚了。

　　他可没忘记，两人的身份，不比塞西的分量差。

　　如果他再不识相，可能得罪眼前的两人，保不齐某一人恼羞成怒，直接翻脸了。

　　“有魄力，我没看错人。”对于他能这么快做出决定，肖恩很是赞赏。

　　巫师没有口头协议，一概以契约相论，没有人会觉得突兀，三人不久就签订了一份契约，代价很重的那种。

　　契约上，罗克也承诺了一些属于未来的东西，如果未来有所成就，那些东西不值得一提。

　　…………

　　在古奎城，斗场绝对是一部分人最关注的地方，一个消息传开，有学徒参与挑战第四档斗兽，吸引了很多人前往看热闹。

　　这一天，古奎斗场2号角斗场，观战的人特别多，遍布三楼廊道，还没开始，就在栏杆前探头张望。

　　角斗场后方，通道内的阶梯上，罗克站在那里等候。

　　“黒蚁先生，您请吧。”

　　罗克点点头，踏入角斗场。

　　一袭灰袍，挺拔的身躯，普通的学徒打扮，瞬间成了整个角斗场的焦点。

　　“来自灰雾塔学院的学徒黒蚁，他就是今天的挑战者。”大嘴鹦鹉郑重地介绍，没有半点废话。

　　在它身后的上方，更多人持瓜果以待，神情跃跃欲试。

　　莫名的呐喊声响起，气氛瞬间趋于热烈。

　　“应该会比‘铁索钢蹄牛’更难对付---”

　　微微抬头，环视左右，罗克心里明白，一份收益一份风险，斗场许诺出高报酬，必然不会让他轻易获胜，尽管斗场目的和他一致。M.23sk.com

　　如果斗兽实力更强大，他获得了胜利，更能达到斗场需要的效果。

　　他又不是必不可缺的选择。

　　“可别逼我，发起狠来，我自己都害怕。”他并不畏惧，有些东西，他甩出去，自己都得逃命，不是区区改造兽能抵挡的。

　　三楼廊道。

　　“怎么样？”肖恩问道。

　　“应该不好对付。”基诺走近，脸色有些古怪，接着说道，“斗场许诺那小子额外奖励，一头中等魔宠，所以---”

　　两人站在后方的阶梯，大部分人在前方栏杆前，阶梯区却显得很空旷。

　　“所以，刚好撞上了，他心真大。”肖恩有些无语。

　　“规则之内，差别看似不大，可操作的空间却不小---”

　　“到底是什么？别废话。”

　　“一头---”

　　基诺的话再次被人打断了。

　　“一头铁索钢蹄牛，第四档的改造兽中，最让我满意的作品，希望你们的朋友能战胜它。”塞西出现了，他和昨天相比，状态好了一些。

　　言语中满是自负，让两人很不喜。

　　“会让你看到的。”基诺冷声道。

　　三人不再说话，陷入了微妙的沉默。

　　在几人不远处，布莱恩站在人群中，望着下方的罗克，眼眸中满是冷意。在他看来，对方蹦跶得越欢，暴露的东西越多，越临近死亡。

　　一旦对方死在自己手中，昨天的小瑕疵，不但不会影响自己，还会让人觉得自己很危险，这才是他想要的。

　　“铁索钢蹄牛！登场了！”大嘴鹦鹉爆喝一声。

　　一头铁索钢蹄牛踏着沉重的步伐，迈入角斗场，四蹄、双角、长尾泛着金属光泽，身躯有赤红色的鳞片，像是披了一层软鳞甲。

　　“还是这种家伙，比前一只大了不少，身长接近三米，尾巴长度超过二米五，看来是专门针对学徒的巫术操纵。

　　尾巴经过了更加细致的机械改造，尾巴应该是关键改造---”

　　同样是金属改造过，罗克却不敢大意。

　　他已经暴露了磁雾学徒的身份，斗场不可能帮他作弊，还可能有某些陷阱等着他。

　　一人一牛，战意蓬勃。

　　“哒哒---”

　　钢蹄牛加速，地面微颤。

　　罗克也轻迈步伐，小跑向前。

　　距离临近，他挥动了手中的‘小魔杖’，适时地送出两记‘小小火球’，火球直线奔向钢蹄牛牛首。

　　一次性魔化器被他随手扔了，四根磁雾箭矢在魔杖的操纵下，快速凝聚成。

　　“砰！”

　　一记响鼻，从钢蹄牛鼻子喷出两道淡灰色的雾，像是一次气体冲击巫术，撞向小火球，火球接连炸裂，火星四溅。

　　钢蹄牛的步伐并未减缓，距离再次拉近。

　　磁雾箭矢已经临近。

　　四根磁雾箭矢分为两拨，一上一下，上方袭向牛首，下方袭向牛前躯。

　　尽管他花费了二十几魔石的进攻，被钢蹄牛以一种奇怪的方式击破，罗克选择按原计划进攻。

　　他的想法很简单，钢蹄牛的尾巴是改造关键，他就避开尾巴，从牛头颅方向突击。

　　不失为一种好策略。

　　同时，他的警惕心提高了极致，斗纹能力激活，斗气环绕双脚，小幅度变换方向，错开了牛首所在。

　　此时，磁雾之矢还在他的巫术操纵范围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第95章 第四场斗战免费阅读。https://xs.23sk.com 