    二十吨的各种肉食，说少不少，说多也不多。

    放在地球上，可能随便一家大型超市的冷库里，肉食的储备都要比这多得多。

    纵观穿越前夕，在修建全球范围的避难所时。

    随便一个地级市的储备粮，其数目都是动辄百万吨起步，足以见得文明时代人类的底蕴到底有多恐怖。

    “所长...”

    眼看着苏摩带着微笑从避难所方向走来，所有还愣在原地的村民赶紧自顾自的走开，佯装自己手上还有活没干完的样子，时不时偷看这边。

    但几个管理层，却是想路灯一样脚下生根，拄在了原地，满脸都是好奇。

    “怎么了，你想问啥？”

    苏摩看向最前排的陈审。

    “呃，啊，这个，那个...”

    苏摩选择“装傻”，不明说。

    陈审也没辙，只能眨眨眼，嘴里含糊不清的说着只有自己能听懂的词语。

    这一下，倒是惹得旁边站着的人，哈哈大笑。

    在这一刻，所有人才忽然想起，陈审在地球上也不是什么大企业的高管，更不是未主一方的父母官。

    他的身份，仅仅是一个大学毕业，刚出社会没多久的毛头小子。

    论年龄，一众管理层里他最小。

    论资历和人生经验，在场的每个人，也都要胜过他一轮！

    他是一块璞玉。

    一块苏摩从泥土坑里用手刨出来的璞玉！

    “所长，你可就别逗陈审了，你看他这模样，再这样下去别人都要以为我们在给他说媒呢！”

    揶揄的看了一眼陈审胀红的脸庞，沈柯心思细腻的站了出来，帮陈审解了围。

    看着众人都哄笑了起来。

    苏摩也没再打趣，而是懒洋洋的先伸了个懒腰，才缓缓道：“你们猜猜，我开出来了什么？”

    一个简单的问句，代表的是苏摩的态度。

    在他没说这句话前，所有人纵使无比想知道苏摩开出了什么，却也不能开口直接询问。

    毕竟空投这东西一定程度上算是苏摩的个人财产。

    他不说，这个领地内除了苏婵，其他人都没有权利过问。

    依旧是陈审，第一个站出来：“所长的空投，我可是见过，上一次好像是金刚，那这次...坦克车？”

    话音未落，一旁的裴邵摇摇头，做出一副高深样子：“什么坦克车，上一次所长直播的时候可没有那威势，这一次的奖励理应更好，我猜是奖励了一把对异族有伤害加成的武器？”

    沈柯：“哎呀，你们怎么都猜的是武器，就不会往种田的方面想想？我猜是大量的作物种子，可以让我们冬天过去好好播种一波！”

    李虎：“末世废土没武器要作物干啥，还是武器实在，我猜是一挺巨炮，就放在领地内谁来轰谁！”

    齐秦：“虎哥，你可不是红警玩多了吧，巨炮咱们就是有也没有炮弹啊，综合以前在世界频道上看到的奖励，我猜这一次是物资奖励？”

    “...”

    一千个读者，心中有一千个哈姆雷特。

    同样的，所有管理层猜出来的东西也都不相同。

    耳听所有人都说完心里的猜测，苏摩心中好笑，面上却依旧如常：“你们啊，天天都喜欢打这个打那个，一点都不爱好和平，只有齐秦一个人猜对了，这一次的奖励是物资奖励！”

    嘶...

    知道了答案，所有人你看我，我看你，脸上均是有一丝诧异。

    也不难怪他们有如此的反应。

    前几次的空投，无论是高质量的还是低质量的，奖励的东西基本都差不多。

    先不提那些特殊物品，就算是物资奖励，也根本没有多少。

    别说是供应整个领地了，就是对个人来说，也不是很多。

    毕竟空投发放的意义是改善生活，帮助玩家提升实力，而不是让玩家获得一次大机遇，直接躺平。

    “准备一下，让所有人过来搬东西吧，今天也该是我们庆祝的日子了！”

    知道所有人心中的想法。

    苏摩不再强装忍着笑意，而是一边微笑，一边从怀里掏出了肉色袋子，心中默念领取。

    轰！

    二十吨的肉食，十吨的蔬菜。

    比起之前传输文件时的那般动静，现在无疑是大了太多。

    只一瞬间，空中便直接豁开了一个巨大的缺口，一如当时狮人召唤物资降临时一般。

    大洞三米见长，三米见宽。

    一丝丝冷气从中吹出，带的下方温度凭空低了几度。

    随后，还没等所有人反应过来，便有噼里啪啦的声音从中响起。

    “卧槽，这是...肉？？？”

    第一根上面附着着保鲜膜的羊腿，从裂缝中掉落在地上的时候，陈审还摇头晃脑的打量着，一时间没辨别出这到底是什么东西。

    但下一秒。

    数十根羊腿往外掉落时。

    他懂了，其他人也懂了，包括远处的村民们，全都懂了！

    犹如饿狼一般，在没有任何指令的情况下，所有村民丢下手中的工具，以一个苏德本都看不懂的速度。

    飞速的集合！

    仅仅用时两分十五秒，上千人的队伍整整齐齐的站在了村门前，一脸神圣的看着还在不断往外掉物资的裂缝发呆！

    一根羊腿带着骨头，约莫在十斤左右，去了骨纯肉则在四斤到六斤之间。

    说是有五吨的羊肉，游戏并没有打半点折扣，直接将骨头作为白送，只算纯肉。

    取一个羊腿肉重量的中间数，五斤。

    仅仅数分钟从裂缝中掉落在地上的羊腿，足足就有2000根，码成了一个小小的肉山。

    但这，远远还没有到结束的时刻！

    等到羊腿消失后，裂缝微微一闪，竟是又扩大了几分，冷气更甚。

    “靠，这是...牛腱子肉？”

    没了羊腿，裂缝中掉下的肉所有人更加不陌生，赫然是被誉为“金钱腱”的牛腱子肉。

    如同长圆锥一般，所有的牛腱子肉依旧附送骨头，上面肉质红润，看着都让人垂涎不已。

    啪！

    啪！

    每有一块腱子肉从中掉出，牛骨头和羊骨头砸在一起，所有人的心就跟着跳动一次。

    反复之下，直到足足1500出头的牛腱子肉从中掉出后。

    又是一只只整鸡出现！

    分割好的肉对人的视线冲击，完全没有整鸡这般来的直观。

    之前看到五吨鸡肉这个数字时，苏摩心中还没有多大的触动。

    但此刻，按照一只整鸡的出肉量在三斤左右来计算，五吨，就是三千四百只。

    分到每个村民的头上，那就是人手两只鸡！

    “这...啊这...”

    “阿巴阿巴...”

    掉落下来的东西越多，在场的人心情就越麻木。

    而这，也正是苏摩要把物资获取放在村门口，让所有人亲眼目睹的原因。

    洼地，需要一次振奋人心的机会。

    也同样需要一次展示底蕴的机会。

    村民们的自信，不仅要来自领地内的领主是苏摩，更要来自于内心的底气。

    要让所有人知道，纵使没有苏摩在，洼地也是现在所有人类领地中当之无愧的no1。

    如此，等到冬季过去。

    再和外界的人类，或者商队交流时，洼地的村民天然就会有一层心里防御，不会被这些外来入侵影响心态。

    鱼肉。

    菠菜，白菜，芹菜，茄子，韭菜，生菜，西蓝花....

    掉落的时间不断，一直持续了约莫二十多分钟，等到最后一根辣椒掉在地上时，才算结束。

    全程，所有人的表情从最开始的张大嘴巴，连声卧槽。

    到中间面色愕然，一脸不敢置信。

    在到后面惊喜到麻木，脸上带着不知道是哭还是笑的表情。

    一共变换了数次。

    但毋庸置疑，这是一根强心针，一根让所有人对这个冬天，甚至以后灾难度过的强心针！

    “都愣着干嘛，赶紧招呼所有人往仓库里搬吧”

    “对了，知会下去，今晚开完会后，我们直接开火锅，所有人蔬菜和肉食不限量！”

    “只要不浪费，不吃撑，能吃多少给我吃多少！”

    趁着所有人愣神的时候，苏摩走到前方，对着掉落下来的食物物质检视了一圈。

    和游戏说的一样，这些东西确实很新鲜。

    抛开这些之前冻在冷库里的肉不谈，十吨蔬菜就像是刚从地里摘出来一样，有些菜根还带着没有剥落的泥土。

    对于在末世已经生存了四个多月的人类来说，这份物资，着实丰富的有些过分。

    “好，好，我这就叫人搬，我这就叫他们搬！”

    如梦初醒。

    反应过来这一幕是真实发生的后，所有人带着复杂的表情，先是看了一眼苏摩，继而赶紧跑到已经集合好的队伍前指挥了起来。

    听闻晚上要吃火锅，还要不限量这几个字眼后。

    先是一阵阵欢呼声响起，接着又是接连不断的“所长威武”、“所长万岁”等等声音不绝于耳。

    如干涸了太久的田地里，一遇到雨露，便会敞开心扉的疯狂吸收一般。

    这一刻，所有人的心防，被攻破了！

    ...

    数千只手，哪怕用最原始的运力。

    顷刻间，所有堆积下来的物资也快速被清空，去到了他们该去的地方。

    而之前已经空下来的粮食冷库，此时也有了新的补充。

    看着已经被塞得满满的仓库内里，站在门口入库的沈柯和苏元脸上笑开了花。

    直言：洼地这一波就是到过年，都能让所有人过个肥年！

    而另一边，洼地的厨子们和村民们也都是火力全开。

    为了晚上的火锅大计，不少村民直接将私藏的陶锅打上记号，暂时性的贡献给了食堂那边。

    得到了这些锅，又有着新鲜的蔬菜，和以前囤积的大量调料。

    想要制造锅底自然不难。

    随着料头往锅里一放，油温上来这么一爆。

    顷刻间，洼地的空气中都带上一丝丝浓重的香味，让人嘴中口水不断往外分泌。

    而在村门口，压平的小广场上。

    此时也有不少人正在紧锣密鼓的布置着即将召开会议的会场。

    先是一张张早就制作好在散味的桌椅，被从仓库板房中抬出，露天放置在空地上。

    接着又是只差拼接的高台，快速在会场的前方组装。

    等到熟悉的射灯和照明大灯就位后，再给周围拉上一圈喜庆的红色丝带。

    站在远处这么一看，还真有一些农村集会时的喜庆感觉。

    ...

    布置好会场。

    眼看着天色还早，所有人又按着性子，继续奔波在抗灾的准备上。

    时至今日，面对大降雪，洼地早就制定好了完整的计划。

    时间，地点，人。

    计划中，就连每一个人的任务十分清楚，需要在几分钟干完，几分钟转移到另一个地方接力这种事。

    都安排的清清楚楚。

    早就已经准备好的工具，已经提前放置到位，并且做了防雪的处理，只等人手到位就能开始干活。

    御寒的衣物虽然没有准备好，但有着充足的食物和热源，加上奥利奥雕塑的加成。

    短时间内在零下二十度的气温中作业，倒也不会出什么问题。

    脑子清楚。

    计划落实。

    个人的抗灾和集体的抗灾虽是两码事，但思路上却是没有大的区别。

    哪怕所有人都对度过灾难有着充足的信心，在这种紧张的气氛下，却是不敢生出任何懈怠的心思。

    如一台精密的大型仪器。

    一直运转到晚上六点半，天色渐暗时，机器才慢慢停了下来。

    洗漱，换衣服，前往会场就坐等待。

    有明亮的灯光作伴，有气味迷人的辣味作陪，坐在椅子上，所有人心情舒缓的聊着天，畅想着未来。

    和以前相比，和前几次度灾比较。

    这一次的灾难程度更甚，但所有的心态却是发生了截然不同的变化。

    更松弛有度，也更加适应末世的节奏。

    带着一丝对于未来的期盼，对于重新回到人类文明怀抱的憧憬。

    所有人眼含期待，紧紧的注视着高台上已经布置好，但还没与人落在的中间位置。

    ...

    “都快点啊，所有人都还没吃饭呢，转点了还要抗灾”

    “大家手脚都麻利些！”

    看着站在避难所一层，对着镜子不断微调自己发型和衣服的苏德本。

    以及刚洗完头，头发还没干，却换上干净衣服走来走去的吕宽众人，苏摩笑着催促了两声。

    从今晚宣布了新的管理人员位置以及四大厂设想后，一众从远征基地带回来的人，便不再是无名之辈。

    他们将在众目睽睽之下，被苏摩赋予第二段生命，达成真正意义上的“复活”。

    自此，除了苏摩，谁也不知道他们到底来自哪里，也不知道他们身上曾将有什么故事发生。

    所有人这会当他们是...

    来自同一个地球的同胞！

    “苏摩，你说...未来我们真的能复活...能在这片土地上重新给人类扎下根吗？”

    “咦，你怎么这时候说这个？”

    看着平时老成，此时却一脸紧张的苏德本，苏摩摸了摸后脑勺，一脸惊奇。

    苏德本叹口气：“唉，可能是我真的老了，没有点雄心壮志了，我们走的越快，我心里越害怕这是一场梦幻泡影，顷刻间就被从天而降的黑手戳的稀巴烂”

    “曾经，我以为我们要完成到现在这个地步，至少需要五年时间，哪怕最快也得五年！”

    “但这前后不过才一个月的时间，就走完了这五年...”

    没人觉得自己会是一个普通人。

    但又没有人会肯定自己是个与众不同的“天才”。

    大多数人经常干的一件事，便是在成长中不断质疑自己的过去，去否认自己曾经做过的努力。

    这一点，不管是功成名就的大佬也好，还是籍籍无名的社会底层也好。

    都相同。

    也都没区别。

    “你呀！”

    “想那么多干嘛呢，至少眼下，我们过得还不错不是吗？”

    整整衣服上的褶皱，盯着苏德本眼睛看了一会后，苏摩摇摇头，没再往下说。

    人的头顶上，不会有一根明确的进度条，告诉你今天忙了一天，是加了经验还是原地不动。

    也没有一个明确的数值，来衡量每天的努力对未来的影响高低。

    多数人的成长，普通，又顽强！

