    终于迎来了杀青时刻，当张同顺宣布拍摄全部结束，正式杀青时，众人感慨万千。

    　　忙碌了三个月，终于迎来了大结局，当然，结局是美好的，这部电视剧的收视率已经连续一周霸占卫视同时段第一了，傲视群雄。

    　　苏澜看着大家喜笑颜开，也露出了笑容，这是一段紧张但又充实的经历。如今完美卸下重担，她松了口气，心情前所未有的轻松。

    　　她的目光落在人群中，最终落在张叹身上，轻松的心情仿佛被石头压着，有些惆怅和压抑。

    　　张同顺拿着大喇叭在说，明天晚上7点钟全体成员参加杀青宴。

    　　众人收拾工具，今晚正好把剧组清理好，该搬走的的东西都搬走。

    　　张叹先是找到白建平，笑道：“虽然这边结束了，但是恐怕你没有太多时间休息，另一边的剧组正在筹建，你还是过来帮我吧。”

    　　白建平呆了呆，心中涌起一股感激之情，重重地点了点头。

    　　他刚为自己接下来的工作安排忧愁，不知道接下来干嘛。他听说了张叹新项目的事情，但不是很了解，像他这样的小角色，没想过张叹会记在心上。

    　　但张叹不仅记在了心上，而且第一时间来告诉他，应该也是为了安他的心吧。他心里感激张叹，但是嘴笨，不知道该说什么感谢的话。

    　　不得不说人很特别，白建平面对老乡时，可以麻溜地耍嘴皮子，但是到了外面，哪怕是已经比较熟的张叹，也表现的拙于言行。

    　　不过，他刚高兴了一下下，就想到儿子的婚事，满是歉意地说：“张老板，恐怕不行。我12月要回一趟老家，我儿子结婚，恐怕会耽误工作吧。”

    　　张叹听小白说过这事：“没事，到时候让人顶替你一阵就行。”

    　　“可以吗？”

    　　“当然可以，没事的，你要请假的时候跟我说一声就行。”

    　　张叹离开，走了两步，想起小白，回头叮嘱白建平：“明天记得把小白和马大姐一并叫来，她们不能缺的。”

    　　“好的。”白建平说。

    　　张叹很快被众人围着，其中不少是演员。

    　　结束了，但是张叹又启动了新项目，他们想试试能不能从中找到机会。

    　　这么火，捧红了一众主演和几位配角，他们相信新项目肯定不会差到哪里。

    　　不远处杨珠在关注张叹这边，见状对苏澜说：“苏苏姐你看张老师，好多人都在找他，我猜他们肯定是想要角色。”

    　　苏澜没做声，她想过张叹可能会找她出演新剧，但是这几天没有半点消息。

    　　“苏苏”陈飞雅找过来，询问她接下来有什么安排。

    　　苏澜想了想，周莉昨天说公司收到了几份剧本，正在给她刷选。

    　　“准备休息一阵子再说。”

    　　陈飞雅看了看张叹那边，小声说：“你有问张叹新剧的事情吗？”

    　　苏澜说：“问这个干嘛？”

    　　“你看他们，都在找张叹，我虽然听不到他们说话，但是可以肯定，一定是关于新剧的。你近水楼台先得月，还不赶紧去问一问？”

    　　苏澜往休息室走去，同时说道：“什么近水楼台先得月，听不懂。”

    　　陈飞雅目送她离开，看向杨珠，说：“你家苏苏姐还在端着呢？”

    　　杨珠想笑又不敢，两道眉毛皱成八字眉，像个囧字。

    　　“飞雅姐，呵呵，我也不知道啊。”

    　　她匆匆离开，跟着苏澜走了。

    　　其实，她很想回答说，没错，我家苏苏姐就是喜欢端着，傲娇着呢。

    　　但她不敢说啊，因为不知道陈飞雅会不会是个屁儿黑，回头就跟苏苏姐说她笑话她，那她估计要开关门一千遍，第二天变成麒麟臂。

    　　第二天傍晚，小白斜挎着小包包，来到小红马学园，看到张叹等在门口，兴奋地挥手：“张老板，我等你好久唠~”

    　　张叹无语，明明是他在这里等了五分钟，对面的小孩子才刚来！

    　　“你今天的帽子很可爱呀。”

    　　小白戴了一顶蓝色的小熊猫毛线帽，虽然款式平常，但是架不住戴的人可爱啊，萌萌哒。

    　　“嚯嚯嚯~这是奶奶织的呢。”小白得意地说。

    　　“羡慕。”张叹说，“走，上车。”

    　　马兰花和白建平紧跟而来，都上了车，小白一门心思想往副驾驶位置上坐，被马兰花拉住：“你爪子回事，老是想坐副驾驶？”

    　　“我和张老板是好盆友噻，我们要吹垮垮。”

    　　“你和我吹噻，我好稀罕你嗷，来来来，和我吹。”

    　　小白被马兰花捉到了后排坐下，副驾驶位上由白建平坐了。

    　　一路上，小白兴奋地叽叽喳喳，不断和张叹聊天，马兰花没有阻拦，因为如果小白不和张老板说话的话，她没那么多可以聊的话题，那多尴尬啊，指望老白？那更不可能，这人在外面三棍子打不出一句话。

    　　一行人来到酒店，下了车，马兰花见人多，要牵着小白的小手，但是被拒绝了。

    　　小白记恨马兰花不让她坐副驾驶呢，她哒哒小跑两步，主动牵了张叹的手，看的身后的马兰花嘀咕屁儿黑，莫有良心。

    　　走在前头的小白忽然停住，回头朝白建平招手。

    　　“住啥子？”白建平上前询问。

    　　小白叮嘱道：“舅舅，你莫要喝醉嗷，你晓得你好惨么？你差点死唠你晓得不？……”

    　　她唠唠叨叨，向白建平介绍他昨晚喝醉了酒有多惨，身上臭，呕吐，脏兮兮，舅妈嫌弃，要不是有她和她的小熊猫照顾，他可能醒不过来了。

    　　张叹就在身边，白建平很不好意思，不耐烦地说：“晓得唠晓得唠，你好啰嗦嗷。”

    　　小白哼哼道：“你要是喝醉唠，我再也不会给你小熊猫唠！喷臭！”

    　　旋即她又叮嘱张叹，你也不要喝醉了嗷。

    　　这一晚，白建平没有喝醉，但是张叹醉了。

    　　这样的场合，张叹是焦点，也是大家敬酒的主要对象。

    　　小白操碎了心也没用，敬酒的人太多了，一波接着一波，她根本挡不住，只能看着张老板在她的保护下说话大舌头，踉踉跄跄，晃晃悠悠，还唱歌呢，傻笑，神戳戳的样子。

    　　至于白建平……小白可怜他，和他碰了下杯杯

    　　张叹喝醉了，回不去了，就在酒店住宿。

    　　胡统筹去开了一间房，扶着张叹回了房。

    　　小白和马兰花白建平跟来，小白又在说好惨嗷好惨嗷，主动贡献了自己的吸水杯，喂给张叹喝。

    　　马兰花和白建平打了温水，给张叹擦脸。

    　　苏澜就住在这家酒店里，她和杨珠后脚来了，见张叹在床上安静地睡觉，松了口气。

    　　马兰花偷偷瞄苏澜，在想他们要不要先走，把这里让给苏澜。她知道，张老板和苏澜好像有点那意思，这是多好的机会啊。

    　　没等她主动提出，苏澜先说了，让她们先回家，这里她来照顾。

    　　马兰花没有犹豫，拉着白建平和小白走了。

    　　“张老板，张老板，舅妈，我们不要丢下张老板噻~”小白不肯离开，她不能丢下张老板。

    　　“宝气~张老板有女朋友照顾，你留在这里住啥子嘛。”

    　　“女盆友？”

    　　“对噻，你苏苏姐就是张老板的女朋友嗷。”

    　　“有女朋友就不要小白了吗？”

    　　马兰花看着这个小朋友无语。

    　　“舅妈问你，你是想留下来照顾张老板，还是跟舅妈走？”

    　　“舅妈~”

    　　“你好乖嗷，这才是好娃娃嘛。”

    　　“舅妈，我要照顾张老板。”

    　　“瓜娃子！哈兮兮！！”

    　　小白最终没能留下来，但是她留下了真迹代替她。

    　　她在张叹手心画了一只小熊猫，真的小熊猫玩偶没带来，但是没关系，画的这只可以代替她照顾张老板，就像昨晚照顾舅舅一样。

    　　画了小熊猫之后，小白童鞋还念了一大段所谓的咒语，说是在叮嘱小熊猫要干活，不能偷懒。

    　　马兰花连忙给苏澜解释，我家小白不是要趁机报复张老板，是爱和守护的表现。

    　　苏澜笑着说没关系。她看着这啼笑皆非的一幕，觉得可爱和暖心。

    　　：。：

