    呛！

    当飞竺的攻击就要落在武神的身上时，忽然间，一道无比强大的力量从他的体内冲出来。

    强大的气息与武神原本的气息完全不同，给人的感觉无比的强大，且带着令人心颤的帝威。

    这道气息凌空出现，直接将武神笼罩在内，刹那间，直接拦下飞竺的攻击。

    轰！

    顿时爆炸响起，飞竺的攻击力量，瞬间消失。

    然而笼罩在武神身上的气息并没有停下，反而快速地冲向飞竺。

    飞竺脸色大变，立即运转所有力量想在抵抗。

    可惜，他的动作慢了。

    那道力量，直接将飞竺轰飞。

    咔嚓！

    只听一道无比清脆的声音传来。

    众人看去，只见飞竺背后左则的六只翅膀直接被轰断了。

    而飞竺则快速地向地面落去。

    “……”

    众人呆住了。

    水婆等人，瞪大眼睛，难以置信地看着这一切。

    以她的身份，以她的实力，竟然丝毫看不出武神身上的那道力量来自哪里。

    但是有一点可以确认，那道力量绝对不是武神的。

    就好像是有人特意留在武神体内的。

    到底是什么人，会有如此的神通？

    对于水婆一方的震惊，轩辕腾一方却要安静了很多。

    因为他们知道，这是道九言留在他们体内的力量。

    这样的力量，他们每个人的体内都有两道。

    是为了给他们保命用的。

    原本以为用不上，却没想到，今天竟然用上了。

    武神刚才意识到了生命危险，这才催动了一道力量，不仅拦下了飞竺的攻击，而且还将对方轰伤。

    翅膀是上古翼族的标志，更是他们实力强弱的体现。

    但是，一个没有了翅膀的鸟人，就好比是一个没有了牙齿老虎，就算是再厉害，也无法再伤人了。

    “你个鸟人，竟然敢搞偷袭，老夫今天杀了你！”

    武神神色无比愤怒，心中却暗自松了口气。

    如果不是道九言事先给他留下两道力量用来保命，刚才死的人就会是他。

    “不……怎么会这样，这怎么可能！我的实力已经超出了这个世界的限制，为什么还会失败！”

    飞竺将地面砸出一个人形大坑，挣扎地从里面爬出来后，脸上满是不甘之色。

    “混蛋！武神你个老东西，我要杀了你！”

    这一刻，当飞竺感觉到背后翅膀传来的剧痛时，立即大怒。

    他立即释放出力量，顿时一道无比圣洁的白光出现，直接翅膀笼罩，想要将被轰断的翅膀修复。

    但是，根本没用。

    无论他的能量如何强大，伤口处不仅没有任何的变化，甚至疼痛更加剧烈了。

    正是因为他的治疗，刺激到了他的伤口。

    飞竺这才发现，在他的翅膀伤口上，竟然存在着一股非常诡异的力量，正在不断地破坏着他的伤口。

    或者说是在阻碍他的力量进行修复。

    “这是什么力量？”

    飞竺无比诧异。

    就在这时，刚才轰击他的力量，瞬间飞回武神的体内。

    武神抬手虚空一抓，顿时一把大刀出现手中，眼神中满是冰冷之色，杀气凛然地看向飞竺。

    “今天老夫就替飞晤那个老鸟人，好好地教训一下你这个小鸟人，让你变成没有翅膀的鸟人！”

    轰！

    飞竺的行为，彻底激动了武神。

    他没有丝毫的手下留情，直接手持大刀朝着飞竺斩了下去。

    “武神，你敢伤我，我跟你没完！”

    飞竺抬起头，眼中露出寒光，怒吼道：“既然你个老东西找死，那我就成全你，就算是我的翅膀断了，你也不是我的对手！”

    一股无比邪恶的目光，从飞竺的眼中闪过。

    看到飞竺的样子，使得众人的脸色不由一变。

    轰隆隆！

    下一秒，无比强大的光芒从飞竺的身上涌现，不停地翻滚着。

    已经断掉的翅膀无法使用，可飞竺却用力量幻化出来了六对翅膀，直接朝着虚空中冲去。

    “武神那个老东西刚才所释放出来的力量，绝不是他的，一定是有人故意留在他体内的。那道力量已经使用了一次，我就不相信，他还能够用出来！”

    飞竺的眼中满是不屑之色。

    他本身的实力就已经超越渡劫期，至于现在是什么境界，他也不知道。

    他只知道自己的实力无比强大，这个世间无人是他的对手。

    只是飞竺不知道，他就是一只可怜的井底之蛙，看到的天空，只有井口那么大。

    但是总的来讲，人家确实有那个狂妄的资本。

    最为关键的一点是，道九言所留给轩辕腾等人体内的力量，是他还没有突破到飞升期的力量。

    这道力量相对于全盛时期的飞竺来讲，要弱上一些。

    飞竺正是抓住了这一点，所以才有勇气迎上武神的攻击。

    只是，他那不屑与狂妄的笑容还未落下，他与武神的大刀相撞的那一刻时，他有脸色则变了。

    轰！

    武神的大刀，轰然斩下，势如破竹，丝毫没有任何阻碍，直接破开了飞竺的防御。

    而后，更是直接朝着飞竺的脑袋斩了下去。

    噗！

    鲜血四溅，如果不是飞竺躲得快，强大的刀意差点将他的脑袋劈成两半。

    虽说脑袋躲过去了，可他身后原本完好的六只翅膀，直接被斩掉了。

    “啊……”

    顿时一声惨叫从飞竺口中传来，而他的身体快速地朝着地面跌落。

    “什么？”

    水婆和泰安等上古之族的强者们，看到这一幕脸色同时变了。

    他们无论如何也没想到，武神的力量竟然变得如此之强。

    这让他们无比震惊。

    “该死！”

    飞竺从地面上爬起来后，声音里充满了无尽的怨恨，被斩断的翅膀依旧在流血，看起来无比恐怖。

    如今的飞竺，算是彻底去了六对翅膀。

    他已经没有力量再与武神继续战斗了。

    如果现在不快点离开的话，他的六对翅膀，那可要彻底地废掉了。

    没有了翅膀，他也将变成一个废人。

    想到这里，飞竺丝毫没有犹豫，一个闪身直接从众人面前消失。

    虚空之中，传来了飞竺不甘的怒吼，“我飞竺还会回来的，你们把脖子洗干净，等着受死吧，特别是武神你个老东西，我飞竺先杀你……”

