    吴白的出现，让末天扬和文谦浑身僵硬，手脚冰凉，一动也不敢动。

    两人面如死灰。

    完了，彻底完了。

    只差一步，他们便可以杀人灭口，毁尸灭迹。

    吴白的出现，让他们的希望全部破灭了。

    夜战萧猛的惊醒过来，本以为自己死定了，没想到吴白关键时候会出现。

    “夜战萧参见吴大人。”

    他满脸激动，挣扎着就要给吴白行礼。

    “不用多礼，抓紧时间疗伤。”

    “谢吴大人。”

    吴白点点头，扭头看向末天扬。

    末天扬，文谦，被吴白的目光一扫，如同三九寒天被人当头浇了一盆冷水，遍体生寒，手脚都止不住的颤抖了起来。

    人的名，树的影。

    吴白可是比魔还恐怖的存在。

    “末天扬参见吴大人。”

    末天扬扑通跪了下来。

    文谦见状，忙不迭地的跪下：“文谦，参见吴大人，给吴大人磕头了。”

    说着，咚咚咚……连磕了好几个，一点不作假，额头一片红肿。

    “……草！真孙子，怎么不见他们给我磕头？逼都被老吴一个人装完了。”

    西门云翼那叫一个羡慕嫉妒恨。

    雅典娜白了他一眼：“少说话，抓紧时间疗伤，别落下什么后遗症。”

    “小雅，你是在关心我吗？”

    雅典娜无奈地抿紧了嘴角，闭上眼睛开始调息疗伤。

    “嘿嘿……我知道你是爱我在心口难开。”

    雅典娜嘴角狠狠地抽搐了几下。

    西门云翼看了一眼吴白，有吴白在，他便安心地进入疗伤状态。

    吴白目光寡淡，看着末天扬和文谦。

    末天扬面如死灰，露出一个比哭还难看的笑容，颤声道：“吴大人，误会，一切都是误会……我们是在切磋。”

    “切磋？”吴白面无表情的看着他，“那我也领教一下末统帅的修为。”

    说着，一步步的朝着末天扬走了过去。

    末天扬颤声道：“属下不敢跟吴大人动手。”

    “那你可想清楚，你犯下的罪死一百次都不够，不出手可就再也没机会了。”

    末天扬浑身颤栗：“还请吴大人明示，属下犯什么罪了？”

    “中饱私囊，卖主求荣，残害忠良……还要我继续说吗？每一件都够你人头落地了。”

    “属下不服，属下没做过这些事，都是夜战萧做的，是他污蔑我。”

    吴白目光湛湛，淡漠道：“有关系吗？没关系，我说你有罪你就有罪，而且是死罪。”

    末天扬浑身一颤，看着逼近的吴白，眼神逐渐阴狠。

    “吴大人这是非要我的命不可？”

    “是。”吴白淡漠道，“你可以反抗，不然可就没机会了。”

    末天扬眼神逐渐变得凶狠，他知道自己没得选了，拼死一搏说不定还有一线生机，否则必死无疑。

    “吴大人，那属下就得罪了。你想冤枉我，就别怪我为自己拼一条生路。”

    末天扬站起身，气息攀升，魔气涌动。

    恐怖的魔气在掌心汇聚。

    抬手一掌。

    “轰！”

    魔气翻涌而出。

    吴白不闪不避，脚步不停。

    任由汹涌的魔气轰在身上，轰然炸开，风暴席卷。

    末天扬见吴白如此托大，脸上不由得意的狞笑。

    可下一秒，他便笑不出来了。

    吴白毫发无伤，从风暴中走了出来，连每一步的距离都没变，不紧不慢。

    “啊！”

    末天扬怒吼，滚滚魔气从身上席卷而出，凝聚出一道巨大的掌印朝着吴白拍落下来。

    “轰！”

    吴白被巨大的掌印覆盖，大地爆裂，裂痕蔓延。

    然而，吴白轻松自在地从翻滚的风暴走了出来，连衣角都没荡起。

    末天扬骇的魂飞魄散。

    这还是人吗？

    他惊恐地嘶吼着，伸手一召，一杆乌黑的长枪出现在手中。

    催动后，长枪之上魔气流转，化作一道黑色闪电朝着吴白射来，正中吴白的咽喉。

    “铛！”

    长枪刺在吴白的咽喉上，竟爆发出金属交击声，火星四溅，长枪竟被弹飞出去。

    吴白的咽喉处，连一点划痕都没留下。

    “啊……啊……啊……”

    末天扬吓疯了。

    他将一身修为运转到了极致，双手结印。

    “末统帅，差不多该我了吧？”

    吴白如同闪现，突然出现在末天扬面前。

    末天扬吓的连结印都忘了，吓得尖叫一声，踉跄着往后倒退。

    吴白身影一闪，再次贴近他，缓缓抬起手朝着他的肩膀拍去。

    吴白的速度并不快，可末天扬就是躲不开。

    “砰！”

    吴白的手掌落在末天扬的肩膀上。

    顿时，刺耳的骨裂声响彻一片，令人遍体生寒。

    末天扬发出一声凄厉的惨叫，都不像人音了。

    这一拍之力，太恐怖了。

    他的肩胛骨瞬间粉碎，可怕的力量席卷全身，让他一身骨头碎裂大半，连肌肤都崩裂出密密麻麻的伤口，五脏六腑都出现了裂痕。

    鲜血顺着嘴角往下流，口鼻溢血，整个人如同烂泥般瘫在地上。

    文谦修为不高，是玩脑子的，此时吓得直接瘫在地上，眼神呆滞，浑身抖如筛糠。

    一股骚臭味弥漫开来。

    吴白微微皱眉。

    文谦竟被吓得屎尿齐流。

    吴白冷哼一声，转身回来，抬手间数道白光席卷而出，笼罩西门云翼三人，助他们疗伤恢复。

    随即，来到牧九州跟前，检查了一下他的伤势。

    牧九州肩胛骨碎裂，受伤颇重。

    “老牧，忍着点。”

    一阵瘆人的咔嚓声中，牧九州疼得浑身颤抖，额头冷汗直冒。

    “好了，断骨续接，但还需要修养一阵子才能与人交手。”

    随即，吴白运功助他疗伤。

    做完这些，吴白让青鸾守着，他自己来到矿坑边上转悠，等着几人苏醒。

    这矿坑太大了，就像个天坑，一眼望不到头。

    下面出来叮叮当当开凿的声音。

    吴白好奇，这深更半夜的，还在开采吗？

    他缓缓地落到矿坑里，看向旁边的石壁，上面密密麻麻的全是矿洞，跟马蜂窝似的。

    难怪开凿的声音闷闷的，原来都是从洞里传出来的。

    吴白好奇地走进一个矿洞，里面很深，黑漆漆的，深处隐隐传来敲击声。

    吴白一路往里面走去。

    不知道过了多久，前面有火光摇曳。

    再往前走，眼前豁然开朗，除了入口狭小，里面足有好几个足球场大小，高达百米。

    无数衣衫褴褛的人就像工蚁似的，麻木地挥舞着手里的工具。

