    等管家走后，夏珠就将木偶的事和顾柔原原本本说了。

    顾柔神情顿时一紧：“看来这木偶很有问题。

    “对。”夏珠说道：“我怀疑接触到这木偶的人神智都会受到影响，而且刚刚发出的恐怖笑声，就是从这木偶里传出来的！

    顾柔思虑了数秒，随即说道：“看来这木偶里面有玄机？”

    夏珠想得和顾柔一样。

    夏珠说道：“对，我怀疑里面安装了发声器之类，具体有什么，最好等到你妈明天清醒时候查看一下。”

    “好。”顾柔说道。

    “那先好好休息。”夏珠说道：“养精蓄锐，等明天好好调查木偶的事！”

    ……

    稍后夏珠和顾柔来到了顾柔曾经住过的卧室。

    今晚，夏珠和顾柔就在这间卧室休息。

    因为这厉家别墅现在处处充满了诡异的气息，所以两个人为了安全起见，没有分开住，而且选择住在同一间卧室。

    躺在床上后，两个人都是心事重重。

    更何况明天还有这么多疑点需要查清，所以两个人也没有多聊，各自闭上了眼睛。

    时间一分一秒而过。

    窗外像是被巨大的夜幕笼罩，一片黑暗。

    这一天的车程，再加上发生了这么多事，两个人都是很累了，所以闭上眼睛后不久，两个人都睡了过去。

    大概是凌晨一点左右，夏珠忽然被噩梦惊醒。

    她做了一个梦。

    在梦里，她梦到了自己捡到了一张照片。

    当她将照片翻过来看时，却从照片里跳出了一个厉鬼，向她猛地扑来！

    醒来后，夏珠一头的冷汗。

    而因为这个噩梦，她也想起了一件事情。

    她之前在沙发的缝隙里，看到了一张照片！

    想想后，夏珠爬了起来。

    她忽然有种强烈的冲动，想要去看看，那照片上到底是什么！

    为什么之前那一瞥，会感觉到在照片上看到了一道熟悉的人影。

    虽然可以等到明天再去看，但夏珠觉得已经等不及了。

    夏珠下了床。

    她离开了卧室，下了楼，然后来到了大厅。

    很幸运，那张照片还在缝隙里。

    夏珠弯身拿起了照片。

    当目光落在照片上时，夏珠的眼中闪过了震惊。

    照片上，是两个人。

    一个男人，剑眉星目，一身军衣制服，整个人散发着凌厉让人不敢逼视的强大气场！

    而另外一个男人，赫然就是夜枭。

    比现在更为年轻的夜枭。

    夏珠呆了。

    为什么会在厉家看到夜枭的照片？

    这是怎么回事？

    还有照片上另外一个男人，又是谁？

    夜枭的气场已经够强大了！可这个穿着一身军衣的男人，竟然有着丝毫不输夜枭的气场！

    种种疑问向夏珠扑面而来。

    夏珠的脑中瞬间是一片凌乱。

    片刻后，夏珠凝了凝神。

    她决定拿着这张照片上楼去找顾柔。

    这太古怪了！

    这出现在厉家的照片一定有什么玄机！

    可就在夏珠转身的瞬间，忽然脑袋上传来一股重击！

    在这重击之下，夏珠“砰”地一下倒在了地上。

    而击倒夏珠的人，正是顾柔。

    面无表情的顾柔！

