    最终商议的结果，是哥哥温成岭带着宝贵的样本和资料，跟随狄五常离开雨林，而弟弟温成峰则会继续留下。

    “根据我们的实验，基因突变的发生，和当地环境有着巨大的关系，也就是说，如果我也离开这片雨林的话，将会无法得知测试基因组后续所有变化。”

    温成峰将目光转向窗外，语气沉重的说，“而且，我们还有一个重要的使命没有完成，当所有试验结束的时候，我将打开池塘的水闸，放出那些黑鱼。”

    狄五常耸了耸肩，说到底，温家兄弟还是要报仇啊。

    由于突然的发现，温家兄弟意识到，如果直接消灭食人鱼，将影响他们对基因突变现象的研究，所以隐忍了下来，将科学摆在复仇之前，将失去父母的悲伤，放在造福全人类的研究之后。

    但搁置并不代表结束。

    当研究尘埃落定的时候，温家兄弟还是会打开装满强大黑鱼的水闸，向那些该死的食人鱼，发起最终的复仇，以祭奠父母在天之灵。

    狄五常没有说什么，他不知道消灭一个物种是否会影响大自然的平衡，他只知道身为人子，有些事情是一定要做的。

    狄五常耸了耸肩，“我尊重你们的选择，而且我也看了你们培育的本土化黑鱼，它们真的很强。”

    话锋忽然一转，狄五常严肃的说，“不过我也要提醒二位，黑鱼或许将抹杀亚马逊的食人鱼，但它们有没有可能，变成这里新的祸害，也想食人鱼那样，吞噬许多无辜的人？”

    “另外，在你们的研究中，黑鱼产生了强烈基因突变，有没有可能，在面临黑鱼绞杀的时候，食人鱼也会进化，形成更强大的物种，以对抗黑鱼的威胁？”

    魏晨听了狄五常的话，简直目瞪口呆。

    是啊，自然界无时无刻不再进化，温家兄弟培养了强大的黑鱼，如果食人鱼也因此发生基因突变，变成更恐怖的怪物，那就不好收场了吧，搞不好会造成全球生物灾难。

    温成峰点了点头，“这个我可以回答。”

    “首先，即便是本土化培育的战斗型黑鱼，依旧对人类没有太大威胁，因为战斗型黑鱼的基因决定，它们只会在感到危险的时候，才变的凶残。”

    “简单来说，黑鱼平时性情温和，可是一旦有食人鱼群接近，分散在河底的黑鱼就会立即警觉起来，组成军队，开启全部战斗潜力，和敌人展开激战。”

    “而食人鱼完全不同，他们的大脑更简单，只要见到活的，会动的生物，就会上去撕咬，无论对方是否有威胁。”

    魏晨连连点头，“我明白了，人只要不去招惹黑鱼，黑鱼就不会在意你，因为二者并非天敌。”

    “就是这样。”温成峰说，“至于第二个问题，很抱歉，那已经发生了。”

    狄五常听了这话，倒吸一口凉气，“你是说，食人鱼也发生了基因突变！？”

    温成峰点了点头，“在一次实验中，食人鱼群面临黑鱼群的绞杀，为了活下去，其中一条食人鱼发生了类似黑鱼的基因突变，它们迅速变的强壮，鳞片和牙齿得到强化，肺部摄取氧气的能力，瞬间提高了七十多倍。”

    “总而言之，亚马逊雨林被成为世界上最奇特之地，并不是没有原因，这里的环境，气候，物种多样性，极大促进了生物的发展。”

    “无论出于何种考虑，我都应该继续留下来，在这里展开更多实验，而研究如何提高免疫力的问题，将由我的哥哥来完成，顺便，他还会解决第四代光刻技术。”

    顺便解决？

    狄五常和魏晨只能苦笑，人比人气死人啊，温成岭一个搞激光的，研究第四代混合光刻技术不算，如今他竟然还转行到了风马牛不相及的生物领域。

    这大概就是真正的顶级天才吧，凡人对此永远是望尘莫及的。

    整整一个白天，四个人都在实验室里商量。

    第二天清晨，哥哥温成岭收拾好行李，用一种可以充电，并且保持七十二小时低温的便携式生物冷冻箱，带走了珍贵的基因样本。

    回去的时候他们没有走来时的路，而是乘坐两只独木舟，顺流而下。

    河流时而平缓，时而湍急，还有许多浅滩，会导致大船搁浅，这也是为何村落会远离文明世界的原因。

    去的时候连爬带滚，耗费了整整四天，而回程却只用了十二个小时。

    当天快黑的时候，狄五常已经在独木舟上看到了小镇码头的灯光，码头边破败的酒吧里，隐约传来拉丁风格的舞曲。

    船在码头停泊，狄五常只看到自己的塞纳斯水陆两用小飞机，三个北美游客乘坐的那架，似乎已经离开了。

    ......

    沪都。

    当时间来到四月的时候，星辰科技已经完成eDA项目这消息，终于大规模走漏出去，并由此带来巨大反响。

    科技界彻底沸腾了，eDA是工业软件最后一块拼图，完成这个项目之后，星辰科技已经集齐了全部五大通用工业软件，意义非同小可。

    当然，并不是星辰科技完成五大通用工业软件后，一切就万事无忧，作为这个世界上最庞大的软件体系，工业软件拥有无以计数的类别，远远不止五种。

    众所周知，好莱坞做的特效镜头很牛叉，光魔工业，皮克斯工作室，这些大名鼎鼎的团队之所以强大，除了人员，更离不开软件支持。

    几乎每一个大型特效团队，都有自己专用的软件，毕竟电影也是工业，所以这些特效软件，依然属于工业软件范畴。

    当星辰科技完成五大通用工业软件之后，还有众多专业领域需要研究，但至少他们现在已经有了强大的骨架。

    五大工业软件，以及其包含的几万个插件，稍加改进，就可以衍生出无以计数的产品。

    简单来说，就是地基已经打好了，今后想起多高的大厦，全看星辰科技的心意。

    就在科技界欢呼雀跃，庆祝华夏工业软件终于崛起的同时，罗佳悄然迎来了一位特殊的客人。