    自从天上异象消失，众人又等了半个时辰，终于见到夜阑从屋子里走了出来。

    当那身影从屋外迈步而出的时候，连龙文牧都不禁眼前发亮。

    夜阑的模样和之前几乎没有发生改变，但偏偏看在每个人眼里，都觉察出夜阑和之前不同了。

    这种不同是种模糊的感觉，甚至难用言语来形容。如果非要说的话，这种改变不是表面上的，而是人的气质上的改变。

    轻灵而不失柔和，颇有一种圣洁感。

    成为妖师之后，仿佛经历了脱胎换骨。

    刚刚成为妖师，她还不能把自身的妖力收放自如，体内妖力尽展无疑。

    周身跌宕着下品小妖师的气息波动，但是气息的强大，足以堪比一般的上品的小妖师。所用源石越是强大，底蕴上从最开始就占据绝对优势，这就是为何所有人都渴望更强大源石的理由。

    “哈哈，妮子，总算是成功了，可担心死老夫了。”风笑生大笑起来，嘴角都快裂到耳根了。

    夜阑双眸中好似泛着点点荧光，流淌着朦胧的光晕，看过外面的人群，脚下轻轻点地，像是风一样扑出去，一头撞进龙文牧怀里。

    “少爷，我也是妖师了。”丫头把头埋在龙文牧的胸口，激动的说。

    现在的她还控制不了力道，扑进龙文牧怀里的时候，带着龙文牧原地转了两圈。

    这丫头恐怕也是激动坏了，千盼万盼，终于盼到了自己成为妖师的一天，心情难以自抑。

    以前始终觉得与龙文牧距离遥远，龙文牧在妖师的道路上越走越远，而她始终作为一个凡人。而到了如今，她终于也能走上同样的道路了。

    双手静静环抱，全身都几乎贴在龙文牧身上。

    周围人都有些尴尬，风笑生笑容僵硬在脸上。若是眼神能杀人，他多半已经把龙文牧给大切八块了。

    “那是老夫的徒弟……”他小声小气，又委屈的说。堂堂大师，何时这么委屈过。

    源石是他给的，丹药是他给的，晋升方法是他传授的，凭什么那妮子晋升完不是第一个来感谢自己，而是找那臭小子去了。

    青木浅笑嫣然，轻拍风笑生的背脊以做安慰。

    天虎和许忠大都有些羡慕。

    云嘉在没人注意到的角落撇撇嘴，跺了一下脚，把脑袋偏向旁边，愤愤不平的嘀咕着什么

    夜阑的晋升无惊无险，风平浪静的度过了。其实从她成为妖师时候的表现来看，她作为妖师的资质应该很不错。

    虽说借助了丹药，但能这么顺利炼化大妖源石，甚至是第一块源石就是炼化大妖源石，这种资质，放在青云堡的众多弟子里都应该都是出类拔萃的。

    “你才刚成为妖师，还需要一段时间来巩固。等到妖气能收放自如，才算是真正掌控这股力量。”龙文牧对她说。

    夜阑连连点头。成为妖师之后不管是精神面貌还是无形中散发的气质，都已经与以前不同，就算说是变了个人都不为过。

    以前龙文牧对她的印象就是个小丫头，还能肆无忌惮跟她亲近打闹。但现在，这丫头是越长越大了，气质更加成熟，龙文牧都不太敢像以前那样了，免得自己意志不够克制不住。

    若是再过个几年，这丫头再这样抱在自己身上，龙文牧怕都得心猿意马了。

    夜阑晋升完之后，众人也都徐徐散去。

    风笑生作为凌云堡客卿，有令牌在手，索性就直接在小院一间木屋里住下。

    夜阑至今没有答应拜他为师，但是老家伙也不肯放弃，扬言夜阑如若有不懂之处，尽可来问他。

    意思大概就是，即便不拜师，也有传授之意。

    龙文牧对此没有反对，和风笑生的一场比试，他也知晓风笑生医术不弱，见识更是广阔。

    龙文牧所学医术是狼山流传下来的，按照风笑生所说，这是属于一种古医术。

    而古医术与现有医术差别很大，彼此之间各有长短。

    虽说他跟夜阑比试时吃过几次亏，可那也是吃亏在方法不同之上，并不代表他浪得虚名。

    龙文牧觉得，如果夜阑学会自己的医术，再学会风笑生的本事，二者相辅相成，也许有一天这丫头的医术会凌驾在自己和风笑生之上。再加上她炼化的古木妖源石，在炼药方面占据了得天独厚的优势，这是龙文牧和风笑生都无法相提并论的。

    所以夜阑如果要跟风笑生学，龙文牧肯定会支持她。

    此后的几天，风笑生传授了夜阑一些控制妖气的诀窍，夜阑便自行闭关巩固去了。

    龙文牧这几天来也和风笑生交流过几次，在医术方面，两人各有收获。

    夜阑成为妖师后的第四天。

    龙文牧在风笑生的屋子里，彼此盘膝对坐。

    龙文牧将一纸药方递给风笑生。

    风笑生捏着胡子，默默的看了一遍：“这就是你新想出来的药方？”

    “是。”龙文牧言简意赅的回答，“治疗千灵雪之法，我能想到的就是这种方法。”

    跟风笑生讨论多日之后，这是龙文牧根据自己的方法结合了风笑生的建议后，修改出来的药方。

    这段时间从风笑生这里听说过很多事，龙文牧也知道了他是之前给千灵雪治疗之人。

    在千灵雪和龙文牧相遇之前，所用的医治之法便是风笑生想出来的。

    虽说龙文牧后来给出的方法比风笑生的更管用一些，可也称不上尽善尽美。

    这段时间两人交流医术，各补短板，冥思苦想完善药方，给出的就是风笑生手上的这张。

    风笑生逐一看过，大多都是之前讨论出来的结果。

    连连点头：“妙。此法兴许可行。”

    以一人之力无法做到这步，两人合力，这张药方才会问世。

    “风老觉得还有什么需要修改之处？”龙文牧问。

    风笑生思索良久，最后摇摇头：“至少暂时，老夫想不出更好的方法了。以此看来，这便是你我二人能做到的极限。”

    “风老觉得此法可行？”

    “行与不行只有试过才知道，虽说不可能一次就做到根治，但也许持之以恒会有效果。”风笑生说。

    将药方递还给龙文牧，徐徐起身。

    “老夫得动身离开一趟。”

    “风老要走？回青云堡？”

    风笑生目光从窗口远眺：“青云堡暂时不回去了，那边繁杂喧嚣，反倒没有这边舒坦。老夫得外出寻几味药，再过上几天便会回来。”

    龙文牧颔首。

    “对了，风老，我有一事想问。”

    “你若是还打老夫那些珍藏的主意，老夫劝你省省。”他一张口，风笑生就知道他不安好心。

    龙文牧讪讪赔笑，有点做贼心虚：“风老你误会了，我又不是贪得无厌的人，我就是想问，风老可认识铸器师？”

    风笑生闻言撇头：“铸器师？你小子缺武器？”

    “差不多吧。”龙文牧随口说，“风老认不认得那种，铸器技艺技冠群雄，又对青云堡没多大归属感，乐于加入其它宗门的这类铸器师？”

    风笑生冷笑频频，这小子嘴巴一张，风笑生就看得透他心肝脾胃肾。

    年纪不大，满肚子坏水。他若不是贪得无厌的人，那这世上就没有贪得无厌的人了。

    “光是坑骗老夫一人你还不够，你还想坑几个铸器师来是不是？”

    “风老你怎么能这么说，本少行得正坐得端，堂堂七尺男儿，光明磊落，从不做强买强卖坑蒙拐骗之事。说什么坑骗，风老你可不能诋毁本少。”龙文牧一本正经的胡说八道，“我就是想与这样的大师认识认识，风老你也知道，人情世故，人在外，多结实几位大师肯定是有好处的。跟人家彼此熟悉了，请人家来我们这儿做做客，喝杯茶什么的。”

    风笑生见他这幅贼笑，真恨不得把他揍成猪头。

    睁着眼说瞎话，这小子天生就这么皮厚吗。

    不过转念一想，自己如今做了凌云堡客卿，算是上了贼船了吧。自己一个人上贼船，怎么想都憋屈，若是有人能落到和自己同样的田地，没准还能做个伴。

    风笑生越想越觉得在理。

    “咳咳，你若是想要寻铸器师，我可以给你推荐一人。青云堡有位名声颇高的铸器高人，此人名为米卓，如果你能请得动此人，那你想要什么妖兵、妖器都不在话下。”

    龙文牧闻言惊喜：“连风老都这么说，那此人技艺恐怕技冠群雄了？”

    “高不高我不妄下定言，只是我敢说，整个云轩国里，铸器之道上无人能出其右。”

    龙文牧心头剧震，整个云轩国最出色的铸器师，能挂着这个名头，又怎么可能是俗人。

    风笑生眯着眼，见龙文牧兴高采烈，他的心里却冷笑频频。心说这小子有本事去找，到时候栽个大跟头就有笑话看了。

    “你如果真的要去寻此人，带着这块令牌去。将这块令牌给他看，他自会见你。”风笑生将一块令牌抛给龙文牧。

    龙文牧见那令牌与寻常令牌好像有些不一样，除了一面有个“云”字外，另外一面则是刻着一个“药”字。

    这应该是风笑生独有的令牌，龙文牧不跟他客气，收进怀里。

    风笑生不再多说，离屋而去。

    龙文牧从屋子里出来，重重的打了个哈欠。

    望着这片院落，现在想一想，心里还是有些唏嘘。

    当初本是没打算加入凌云堡的，但是后来阴差阳错打消了去青云堡的念头，便想着先在这里落脚。

    最初没打算在这儿久留，还跟云嘉定下一个月的约定。但是不知不觉间，好像对这里隐约有了种归属感。

    让风笑生加入这里之后，心头又想着多让一些能人异士也加入这里。自己这样算是跟凌云堡有了千丝万缕的联系了吧。

    龙文牧也不明白，这种归属感到底是好，还是不好。

    不想被任何东西绊住脚步，可心底又有些渴望着有个立足之地。

    没有能归去之处的话，自己就像是无根之木，无源之水。人无根，则难立，一个人的力量终究是有限的。

    离开狼山三年有余，纵使有落脚之处，心中也无根，这种感觉他最能体会。

    仰头看着悠悠白云，轻轻咋了下舌。

    “喂，你。”这个时候有个声音传进了他的耳中。

    龙文牧目光从天上落下来，落向院落入口的方向，只见院落入口处，不知何时站着一个身着红衣的女子。

