    话音未落，周舒身前已经多了一张玉台。 （）

    玉台莹白，平整如镜，摸上去温润柔和，想来便是宁玄清平日画符用的。

    “晚辈从命。”

    周舒取出翠烟笔，在玉台上铺开一张符纸，安静的画起符来。

    宁玄清注视着他，眼光凝然不动，颇有些惊疑。

    这支符笔，怎么回事？品阶三阶还算可以，但灵力通道毫不通畅，根本就是一件废法宝，谁都用不了吧……可看他的动作，如行云流水一般，并无半分晦涩，分明用得很好，古怪。

    周舒没有在意宁玄清的目光，一旦画起符来，他便全心投入，眼中再没有别的东西。

    笔尖蘸满了符墨，手腕轻抖，符墨一点点的洒在纸上，如繁星一般。

    看似杂乱无章，但每一点符墨都是周舒静心推算过的，不会出错。

    笔走龙蛇，一条条细线将符墨顺序连起，形成了数百道曲折而优美的弧线，灵力随着笔锋在纸上游走，或积蓄，或旋转，或流动，完全随心所欲，不出五十息，繁复的符纹便即成形，没有一点差漏。

    随着收尾的一笔结束，周舒轻轻放下符笔，轻舒口气，眼中有一丝喜悦。

    或许是这张玉台的缘故，符箓的完成过程，比他想得还要好一些，应该是上品无疑了。

    “长老请过目。”

    他右手一扬，符箓平平飘起，朝宁玄清飞了过去。

    宁玄清接过符箓，探入一丝灵力，眼中的惊疑越发多了。

    周舒画符时的淡定和自信，仿佛是在符道上浸淫了数十年的老手，实在让她惊诧。

    竟然是上品，竟然这样就能画出上品？虽然只是三阶的荡云符，但到底是上品，上品符箓。没有多少符师能画出来，连她都做不到像周舒这般轻松自如，而且周舒用的符笔，明明就是没有用的废品。

    看着周舒，宁玄清再没有一点傲气，取而代之的则是谦逊，和之前想得完全不一样。眼前的周舒在符道上颇有独到之处，有些东西连她都做不到。

    “你很厉害。我小看你了，抱歉。”

    周舒连连摇头，“长老不用如此，晚辈只是熟能生巧，不算什么。”

    “熟能生巧？远远不止，”宁玄清微微摇头，“熟练只是一方面，你画符的方式很独特，尤其是符墨的使用。想必你对符道有自己的理解，能否和我说一下？还有，你用的符笔分明是炼废的废品，在你手里却如此自如，又是什么道理？我真的很想知道。”

    不惜折节下问，她的眼神颇显热切，和平素的冰冷大有不同。

    宁玄清是一名符师。她的机缘也从符道上得来，她对符道一直情有独钟，只是玲玉城里知道的人极少而已。平时她一直闭关，极少出门去和其他符师交流，现在难得遇见一个对符道很有理解的修者，她不会放过。

    周舒点了下头。心中一阵暗喜。

    画符时，他虽没有故意卖弄，但也存了心思，使用了一些只有自己才会的特殊技巧，就是为了吸引宁玄清，从而拉近和宁玄清的关系。而之前他一直保持着谦卑的态度，即使宁玄清几次嘲讽他。他也毫不在意，只为增加一些好感。

    他很少这样做，但宁玄清这样的符师，还是元婴境修士，如果能与她进行更多的交流，无论是在符道上还是在修行上，他能获得的益处肯定相当多。

    周舒起身行礼，“长老有命，晚辈不敢不从。”

    时间在不知觉中过去，眨眼就是两个时辰。

    周舒放下符笔，“长老，这样可算清楚了？”

    有些道理是讲不出来的，必须演示，为了解释得细致明确，周舒一直在画符，面前的符纸已经有好几十张了。

    宁玄清离周舒很近，不足三尺，她轻轻点下头，眼中带着许多喜悦，“想不到还能这样画符，我明白了，多谢你的讲解，很清楚。”

    看了周舒一眼，她又疑道，“之前你在一张符纸上画了两种符纹，但它们连接得异常流畅，直接重叠到一起，还能自行其道，你是怎么做到的？”

    一个问题解释完，她又有了新的问题，面对像是什么都知道的周舒，她的矜持消失了许多，有些迫不及待，只想得到更多的答案。而且这个问题困扰她很久了，连接不同的符纹很棘手，若是能够解决，她自创的符箓能得到很大的改进。

    周舒点了点头，这个问题在宁玄清很难，在他看来却不难。

    把两种不同的符箓同时进行推演，找出相同点，再来改变符纹中的灵力通道，使其同时合适两种符箓，这并不算很麻烦。大多数符箓都有其共通之处，只是一般修者要找到很难，而有推演的周舒，就不会有这个麻烦。

    “这个问题有些复杂，怕不是一时半会能说完的。长老，晚辈下次来的时候再说明好了。”

    周舒神色恭谨，带了些抱歉道，“晚辈现在要回去了。”

    宁玄清看了他一眼，眸中一冷，“你有事么？若是流霞宗的事，就不用去做，要是修炼，就在这里，肯定比你的山谷要好，我可以帮你聚灵。”

    “多谢长老。”

    周舒认真谢过，只脸上浮起一丝犹豫，“那便叨扰长老了。只是和晚辈同来的那位女修……”

    “你不说我倒忘了。”

    宁玄清有些恍然，“你要她上来，还是要她回去？”

    “麻烦长老让她上来吧。”

    不多时，一片绿叶飘来，上面坐着神情茫然的郝似云。

    不知道被宁玄清放在什么地方困了两个时辰，她还在闭着眼自言自语，“这是哪里啊，怎么出去……姐姐，师兄，快来啊……”

    周舒走近几步，温声道，“没事了。”

    郝似云睁开双眼，见到周舒，急忙忙的跑过来，带着些哭腔，“师兄……”还没说完一句话，又看到周舒边上的宁玄清，连忙顿住，恭敬的行礼，“弟子郝似云，见过宁长老。”

    宁玄清点点头，冷冷的道，“你可以随意走动，但不要打扰我们。”

    “嗯。”

    郝似云听话的点头，往边上走去，不一会儿便沉醉在满山的雨霖兰中，边走边跳，脸上全是欣喜。

    她天真烂漫，终于到了期待的雨霖峰，对被困两个时辰一点也不在意。

    但周舒却有几分不解，宁玄清对郝似云的态度，似乎有些奇怪，之前在溪香谷也是，比对其他弟子还要冷淡，甚至带了点厌恶。

    想到便问，周舒看向宁玄清，“宁长老为何对……”

    “别问我，去问她师父好了。”

    宁玄清打断了周舒的话，“继续，我们只说符箓。”

    “好罢。”

    周舒轻轻点了下头。

    听起来，郝似云的师父谢琴心多半对宁玄清做过很过份的事情……(未完待续。)

    p

    
