    当延坪岛事件终于平息之后，乘坐飞机连夜躲到日本的李秉熙一家，终于又回到了韩国。

    不过刚回来的第一晚，李恩妍就借口要看看公寓改造的进度，随后跑出来和张泰秀碰面了。

    “哥，你就别生我的气了，我也是身不由己，阿爸说，全家人必须一起走，不论我说什么都不行！”

    “啊，原来伯父这么害怕北边的同胞啊！”

    “哈哈，不许你这么说我阿爸！不过他确实害怕，据说以前和祖父一起创业的时候，他们接到的第一笔大业务就是顶着人民军的炮火在前线替美军挖战壕！”

    “挖战壕？”

    “是啊！那些美国人个个胆小的要死，怎么可能自己跑去挖战壕，挖战壕这种事都是韩国人来代劳的，比如我祖父的建筑公司，当时就承接了一大笔这样的业务！”

    “等一下韩泰不是靠着往中国卖鱼干起家的吗？”

    “那时候人民军还没有越过三八线，后来打仗，阿爸说那时候什么生意都不好做了，家里差点破产，后来还是祖父把心一横，带着他们兄弟几个一起在战场上帮美军挖战壕，这才挣下了一笔美元，建立了韩泰最初的事业！”

    “听起来倒真是不容易呢，也难怪伯父如此机警，居然听到炮声就跑到日本去，看来对北方同胞的恐惧是深藏在心里的呀！”

    “别开玩笑了，要是人民军真打过来了，我这个资本家大小姐要被送去枪毙，你这个伪政府的狗腿子又好到哪里去了？”

    “哈哈哈……”

    听到李恩妍的话，张泰秀也不得被逗得哈哈大笑！

    不过仔细想想，韩国的几大财阀家族，其实不乏两边下注的投机派，比如以前未来重工的郑家，就曾经跟北边的几任领导人有着良好的私人关系，甚至在饥荒年，还曾经赶着耕牛和大米越过过三八线，受到了北边领导人的接见！

    不过韩泰这边，第一笔发家的原始股来自于帮美军挖战壕，后来更是帮军人出身的朴总统，建设了一大批高速公路，在北方同胞的口中，他们韩泰李家，绝对是属于那种不可改造的顽固分子。

    ……

    算起来，这段时间张泰秀和李恩妍各自忙着自己的事业。两个人已经很久没有见过面了。所以这次难得有时间在一起，自然要好好的玩一玩。

    不过以前都是张泰秀负责安排的，所安排的项目也无非就是去一些有特色的小吃店，吃吃喝喝而已。

    一开始，身为大小姐的李恩言确实没试过这种平民的生活。所以当然会感到十分的新奇。

    不过时间久了，新鲜劲儿一过，也就没有什么新意了。所以这一次，恩妍便自己打算安排和张泰秀之间的约会。

    “哥，一会儿吃饭的时候你先不要喝酒，等一下我带你去一个好玩的地方！”

    “啊？不喝酒！”

    “对，一滴都不能喝！而且最好也不要吃得太饱！”

    “你到底要带我去哪儿啊？”

    “哈哈，当然是好地方了，一般人想玩都玩不到的地方！”

    “那是什么？”

    两人在西餐厅只点了一份牛排，吃完之后，张泰秀便上了李恩妍的那辆跑车，最后两人一路朝着机场而来。

    “你到底要带我去哪儿啊？明天我还得回去上班呢！”

    “放心吧，哥！绝对误不了事儿，带你去玩个好玩的！”

    “真的！”

    张泰秀将信将疑，不过还是跟李恩妍上了飞机。老实说他还是第一次座这种商务机。当张泰秀走进机舱的时候，心里不由得感慨了一声，随后长长的叹了一口气。

    财阀就是财阀，随时都可以来一场说走就走的旅行。不过就是不知道要去哪儿。

    “现在你可以告诉我去哪儿了吧？”

    “我们去全罗南道，路上倒是有点远，所以得坐飞机才能到！”

    “全……全罗南道？”

    全罗南道是朝鲜半岛最南端的土地，与济州岛，隔海相望，距离首尔大概300公里左右，难怪李恩妍要坐飞机才能带他去呢。

    “哥，你应该知道全罗南道的灵岩赛道吧？”

    “F1那个？”

    “是啊！”

    “你不会是要带我去的，试试F1吧！”

    “F1的比赛要10月份才开始，想试车的话也只能等到那个时候，不过我有一辆迈凯伦F1可以让哥练练手！今晚我把赛道包了下来，咱们可以玩个痛快了！”

    “什么？”

    果然有钱人的消遣，张太秀想都想不出来。不过现在人在飞机上，想回首尔也来不及了。

    就这样飞机一路南飞，大概过了半个多小时左右，就降落在了全罗南道的一座私人机场里，紧接着一辆汽车就停靠在停机坪上，黎恩言走下飞机，便招手让张泰秀上车，随后两人便坐进了车里。

    这种坐飞机就像路边随手打个车一样的感觉，让张泰秀感到了一阵不真实感。所以一路上他都是晕晕的，而李恩妍则像个小女人一样靠在他的肩头。两人一路来到了灵岩赛道，当走进赛道的时候，这里已经有工作人员在为他们的到来进行着前期准备了。

    “我们这样就可以了吗？”

    “不行，还得穿上赛车服才好！”

    “什么？”

    “当然是为了安全的考虑了，不过哥也不用太担心，反正今晚赛道就我们一辆汽车，哥你只要踩好油门就好了！”

    “什么啊！”

    “快去换衣服啦，哥！”

    林颜推着他走进了更衣室，随后扔给他一套赛车服，张泰秀换好之后，便戴着头盔走了出来，知道，等了一会儿，就看到李恩妍穿着紧身的赛车服，身材玲珑有致的，走到了一辆造型古怪的豪华汽车旁边。

    “快上车吧，哥！”

    “真的要试吗？这辆车看起来不便宜，要是撞坏了，我可赔不起！”

    “不要你赔啦！快上车吧！”

    林言又拉着张泰秀来到了车前，随后打开了这辆汽车的蝴蝶门，不过当张泰秀看到驾驶舱的时候，一下子就愣住了。

    “怎么是三个座位并排坐？我要怎么做呀？”

    “你开车当然坐中间啦，我坐在你旁边就好了，这种车可以带两个女孩一起上路，难怪你们男人都喜欢这种跑车呢！”

