    崔志勋则来到她的身后搂着她的腰，贴在她的耳边轻声道：

    “怎么样，这里的位置应该还入得了我们小公主的眼吧？”

    李元洙则是抓住崔志勋搂着自己的手笑道：“当然，这里很棒，适合两个人在一起住！”

    话里话外，无不充斥着暗示。

    两人其实该做的不该做的都做得差不多了，除了那最后一步。

    但崔志勋一直也没给她什么具体的承诺或者说名分。

    就一直拿她还没成年当借口。

    李元洙也不傻，她当然知道崔志勋在想什么。

    但怎么说呢，有些东西你陷进去了，就真的很难挣脱开了。

    当局者迷，这个道理在很多时候都是通用的。

    “偶吧，你说我们现在到底是什么关系啊？”

    轻轻的一句话，直接让崔志勋僵住了。

    这要怎么回答呢？

    直接说情侣关系？

    不合适，毕竟李元洙还有几个月才到二十岁办成年礼的时候。

    但如果不是情侣关系的话，那两人这么亲密，又能怎么说呢？

    朋友以上，恋人未满？

    这是个大坑，一个不小心就容易出问题的。

    见崔志勋沉默了，李元洙自嘲般的笑了笑又说道：

    “我们以后真的会一直在一起嘛？”

    短短的两句话，让崔志勋根本无从回答。

    他还是想从侧面敷衍过去，但是看李元洙的样子就知道，这次不是那么好糊弄过去的了。

    她需要一个交代，或者说承诺。

    这样她才有信心，可以继续坚持下去。

    林世玲这几天一直在给她洗脑，内容无非就是崔志勋不是个好人。

    让李元洙离他远点，最好断绝往来。

    但是你要知道，感情这种东西，一旦上头，可不是那么容易就能下去的。

    即便是李元洙知道崔志勋在某些方面做的很过分，但是让她就这样离开崔志勋，她根本做不到。

    所以现在她才会说出这样的话，就是希望崔志勋能够给她一个交代，起码让她能有坚持下去的动力。

    在她的心里，还是在幻想着以后崔志勋会放弃掉那些乱七八糟的东西，专心的陪在自己的身边。

    自行脑补，最为致命！

    但女人，包括男人，不都是喜欢这样嘛？

    不然怎么说会有舔狗这个词汇呢？

    无非都是自我感动，自我安慰而已！

    他/她会回来的！

    他/她心里还是有我的！

    你看，他/她今天跟我说了晚安，说明他/她还是在乎我的。

    ......

    崔志勋沉默了良久，也想了很多。

    放弃是不可能放弃的，所以这时候就只有一个办法，那就是拖。

    说点漂亮话，然后把这件事再往后拖。

    然后再慢慢寻求解决的办法！

    确定了想法后，崔志勋稍微用力搂紧了李元洙，好像要把她揉进自己的身体里。

    下巴靠在她的肩上，闻着秀发的香味，在她的细颈间轻轻一吻，然后开口道：

    “这样吧，等你办成年礼的时候，那时我会给你一个答复的，好嘛？”

    听到这里，李元洙的表情才算是好了不少。

    她要的很简单，只是一个承诺而已。

    李元洙转过身来，把头埋进了崔志勋的怀里。

    两人就这样在这落地窗前，静静地拥了好久。

    温柔阳光透过巨大的落地窗暖洋洋地洒在两人的身上，像是为两人披上了一身金装。

    冬日的冷风在窗外肆虐，客厅一角的空调还在不断地吐着暖气。

    窗内窗外，完全就是两个世界！

    两人心贴着心感受着彼此的体温，没有了厚重羽绒服的隔阂，崔志勋可以很清晰的感受到少女身子那惊人的触感。

    确实是长大了！

    “对了，看看我给你准备的礼物喜不喜欢吧！”

    崔志勋突然想到，早就说要把礼物送给李元洙了，结果到现在也没拿给她。

    “只要是偶吧送的，我都喜欢！”

    李元洙搂着崔志勋的脖子甜甜的笑道。

    崔志勋看着小妮子甜甜的笑容，忍不住在她的唇上轻轻吻了一下。

    然后拉着小妮子坐到沙发上，把放在一旁的古朴盒子拿过来。

    摆到李元洙的面前，伸手示意了她一下。

    李元洙则会心的慢慢打开了这造型古朴的包装盒。

    当那拥有着异样美感的玉镯慢慢显露出自己的身姿之时，李元洙还是有些惊讶的捂住了小嘴。

    她还以为会是什么项链之类的东西，谁知道竟然会是一对玉镯。

    光看卖相，就知道价值不菲。

    李元洙对这些玉石古董什么的，还是有些研究的。

    主要还是因为家里的李老爷子就很喜欢摆弄这些东西。

    甚至为此专门盖了了一个放置这些玩意的屋子。

    在耳濡目染之下，李元洙不免也对这些有了些许的了解。

    “这是玻璃种的？”

    李元洙捧起其中一只仔细地端详着。

    “嗯！玻璃种带飘花的！”

    崔志勋也没想到李元洙竟然懂这个，一眼就能认出这是玻璃种的。

    可能这就是差距吧！

    他还是因为买了这个才专门查了些资料，不然他对这些可是没有一点兴趣的。

    在这方面他跟崔允浩差不多，有这钱不如买辆跑车啥的玩玩。

    但他现在连自己开车都少了，所以连买车都兴致不高了。

    就很奇怪！

    身家明明越来越多，但对这些俗物，他反而没有太大的兴趣了。

    对现在的他而言，反而是吃喝*上面更加的重视一些。

    这些人身上的最原始的欲望，反而更加的强烈。

    “这得花不少钱吧？”

    李元洙有些心疼的说道，虽然花的是崔志勋的钱，但她还是觉得有些肉痛。

    要知道，平时她自己都很少买这些奢侈品的。

    穿的衣服鞋子也多是一些潮牌，几百上千的价格，真的不算多。

    明明是三星帝国的小公主，可以说是集万千宠爱于一身。

    但是在生活上，李元洙真的没有多少太多的讲究。

    “没事，偶吧有的是钱，只要你喜欢就好！”

    这时候，反倒是崔志勋像个暴发户。

    不过也没错，四十多亿韩元的手镯对现在的崔志勋来说，连零头都算不上。

    但是在李元洙看来，这份礼物已经是很贵重了，而且还是崔志勋送的。

    “要戴上试试吗？”

    崔志勋跃跃欲试道。

