    阎埠贵此时是想笑有笑不出来。

    脸上的表情很是精彩。

    不过，张编辑倒是一点也没有在意阎埠贵的反应，而是叫来了另外一个人，说：

    “你带着这位同志去接一下稿费。”

    然后又对着阎埠贵说：

    “等会稿费给你之后，麻烦你在来找我一次。”

    阎埠贵原本很是尴尬，但是在听见要去结稿费，瞬间就开心了起来。

    连忙应了下来，然后一回头发现，这不是刚刚的那个实习生吗？

    虽然说想到刚才的事情，阎埠贵很是窘迫，但是为了拿到稿费，还是跟着实习生一起出去了。

    “大爷，你还真是厉害呀，不知道你的稿费是多少呢？”

    实习生礼貌的问道。

    具体的金额在财务部那里，她只是一个带路的人而已.

    所以自然是不知道具体的稿费的。

    “不多不多，也就八十块钱而已。”

    说道自己的稿费，阎埠贵瞬间觉得自己有行了。

    原本还年蔫蔫的精神瞬间又支棱起来了。

    这个稿费阎埠贵还是很满意的。

    毕竟这个稿费都快有自己两个月的退休金高了。

    “那确实不是很高，我记得我第一篇稿子也就二百块钱。”

    “不过大爷应该是第一次投稿吧。”

    “能通过审核，拿到稿费就已经很厉害了。”

    此时的实习生还是甜甜的笑着。

    “二……二百块钱？”

    阎埠贵听见这个数字直接就咽了咽口水。

    他仔细的打量着面前的这个小姑娘，要不是知道面前的这个小姑娘不是那种人，阎埠贵真的要怀疑，这小姑娘是不是扮猪吃老虎故意的逗弄自己。

    想不到人家年纪轻轻就这么有才华，阎埠贵瞬间就觉得自己简直就是关公面前耍大刀，不自量力。

    在想到这个小姑娘还是一个大学生。

    阎埠贵在心里不由得感慨道，看来自己到底是老了。

    接下来，阎埠贵是一句话也不想说了，他觉得自己在这个小姑娘面前完全就没有任何资格。

    实习生见阎埠贵不在说话，于是她也保持了沉默，默默地带着阎埠贵把稿费领了之后，就带着阎埠贵回到了张编辑的办公室。

    阎埠贵这次进了办公室之后，这次张编辑是认识了阎埠贵了。

    他让阎埠贵坐在了自己面前的椅子上，然后才开口说道：

    “这位同志，真的很感谢你相信我门道报社。”

    “感谢你往我们的报社投稿。”

    “一般这些话是可以直接在邮件里说明的。”

    “但是我看了一下你的收信地址，发现我们是一个同城。”

    “所以才想着叫你过来面谈。”

    “之后的稿费我们是可以直接通过邮件发放的。”

    张编辑一下子说了很多，阎埠贵都是一一点头，表示自己知道。

    而张编辑有继续说了很多，主要就是为了鼓励阎埠贵继续创作下去。

    阎埠贵此时的态度很是端正。

    他一直在期待张编辑跟自己签合同的事情，他记得没错的话，之前张编辑可是说过，要是自己写得好的话，就会签合同。

    而且签了合同之后，稿费还会上涨。

    只是可惜的是，一直到了最后张编辑还是没有提出要签合同的事情。

    “张编辑，你之前说的签合同的事情……”

    阎埠贵还是没有忍住，只能主动的问了出来。

    张编辑显然是没有想到阎埠贵还惦记着合同的事情。

    “你的水平还没有达到我们签合同的水准。”

    “不过你不要担心，只要你好好的创作，总会有机会的。”

    张编辑是实话实说。

    他一天要接触的人太多了，所以说话自然是没必要弯弯绕绕。

    要是跟每个人说话都含蓄的话，那自己一天什么也别干了，就顾着说话吧。

    阎埠贵听见张编辑的话。

    虽然他根据今天张编辑的态度早就猜到了这个结果，但那会真的说出来还是让阎埠贵一阵难受。

    “张编辑，你真的不考虑一我吗？”

    “我觉得我自己还是很有潜力的。”

    阎埠贵还是想要为自己争取一下。

    但是张编辑抬头看了一眼阎埠贵，以阎埠贵的年龄来说出这句话，怎么那么没有说服感呢。

    不过张编辑自然是不会说这句话。

    而是很客气的说：

    “你之后要是进步很大的话，我们自然是会有更进一步合作的机会的。”

    阎埠贵见张编辑这么说了，知道自己是没有任何办法了。

    于是两人又是简单的讨论了一番创作要求之后，阎埠贵就离开了报社。

    他走在回去的路上。

    此时的阎埠贵跟今天早上的阎埠贵完全就是两个人。

    要是用一个词来描述早上的阎埠贵，那可以说是意气风发。

    但是现在的阎埠贵简直就像是丢了魂。

    这次去了报社，他算是明白了什么叫做人外有人，天外有天。

    不管是实习生还是张编辑都让阎埠贵明白，自己只不过是一个会靠着运气发稿的发稿人而已。

    根本就称不上是什么作家或者是创作者。

    阎埠贵就这样垂头丧气的回到了四合院。

    刚好就遇见了许大茂。

    说是凑巧，其实也不是。

    因为是许大茂专门在这里等着阎埠贵的。

    他今天早上就来找阎埠贵了，但是听三大妈说阎埠贵去报社了。

    于是许大茂就一直在这里等着阎埠贵。

    等了半天，终于看见了阎埠贵的身影，于是许大茂赶紧就迎了上去。

    不过许大茂也是注意到了阎埠贵此时的精神状态：

    “三大爷，你这是怎么了？”

    “不是说你是去报社去了吗？怎么还愁眉苦脸的？”

    阎埠贵原本还沉浸在自己的世界里。

    这是突然被许大茂叫住，脸上露出了错愕的表情。

    意识到自己的精神状态不是很好之后，阎埠贵是赶紧就打起精神来。

    就算是被别人看笑话，也不能被许大茂看笑话啊。

    这许大茂的嘴可是个没有把门的。

    要是让许大茂知道了自己的囧事，那不出半天，整个四合院就都知道了。

    “许大茂，你瞎胡说八道什么呢？”

    “我哪里愁眉苦脸了？我这是在思考！思考！你懂不懂啊”

    阎埠贵有拿出了自己知识分子的姿态来了。

    许大茂此时是有求于阎埠贵，自然对着阎埠贵也好声好色的。

    “懂！当然懂了！”

    “艺术创作都是需要构思的，这个我当然懂了！”

    说完，许大茂是讨好的一笑。

