    “那段哥你到底啥意思？”高磊有些摸不着头。

    “我决定让你当我们天音电子厂在广州的销售总代理，以后我们厂的产品在广州出货，只有你可以拿出厂价，你觉得如何？”段云微笑着对高磊说道。

    “广州总代理！？”高磊闻言顿时脸上露出了狂喜之色。

    高磊今天也算是亲眼见到了段云作坊生产的天音变速箱在广州市场是如何的受欢迎，不光是当地市民，就连很多外国来的商客也在他们摊位前驻足了很长时间，就是为了能多听几首低音炮放出来的歌。

    今天第1天摆摊销售，就拿到了500多个的订货名单，假如将来它能扩大宣传面，那么这种低音炮音响，在广州的销量将会变得非常可观。

    现如今这二年的电子产品售价都比较高，相对应的是其中的利润也是非常大的，而且最为重要的是拿到了产品在广州的独家代理权，他既可以搞批发，也可以做零售，而且以高磊看来，广州市面上还没有类似段云作坊低音炮这种音响产品，这也就意味着他面临的竞争会很小。

    也就是说，段云给他在广州的独家代理权，就等于往了头顶上扔了一块大馅饼，如果经营得当，是绝对能赚到爬满钵满的。

    “段哥啥也不说了，我再敬你一杯！”高磊将自己的酒杯再次倒满，在段云面前晃了一下后一饮而尽。

    “我话还没说完呢，给你这个代理我是有要求的。”段云说道。

    “什么要求，段哥你尽管说！”

    “第1条是要帮我找到广州办事处的房子和仓库，第2条就是我需要你再拿到代理权之后，要自掏腰包在广州设立完善的维修售后体系，顾客发现产品有任何质量，都能以最快的速度帮客户解决，要么到我办事处进行更换，要么派人上门维修，总而言之顾客就是上帝，无论他们有什么苛刻的要求，你都必须要尽力满足，这一点你能做到吗？”段云直视着高磊，正色问道。

    “可以！回头我就雇一些懂维修技术的人，在广州设几个售后维修点，这事不难办。”高磊很干脆的说道。

    “很好。”段云满意的点了点头，又接着说道：“最后一点就是我给你这个代理权不是无限期的，而是一年一签，如果你的售后服务搞得不好或者是销量太差，那么一年后合同到期，也就别怪我丑话没说到前面……”

    段云自然不可能将自己天音电子厂产品的广州代理权永久交给高磊，因为一旦高磊这个人不太靠谱，那段誉就等于自己给自己挖了一个坑，所以一年一签是最稳妥的，段云必须要给自己留足退路。

    “这个没问题。”高磊应道。

    高磊也明白段云的意思，做生意的人很少会把话说死，而且高磊也自信自己能把事情做好，他现在也是摸清了段云的脾气，知道段云有时候是刀子嘴豆腐心，只要他不出什么岔子，广州这边的代理权明年肯定能再次续签。

    “那就这样吧！等这次广交会结束，你和我回趟大兴，咱们当面把这个合同签了，能不能把生意做大，就看你的本事了。”段云微笑的说道。

    “恭喜磊哥！”

    “恭喜恭喜！”

    “跟着段哥干，肯定能发财！”

    同桌的曹东等人见状，脸上也都露出了羡慕的神色，纷纷对高磊恭喜道。

    “各位，大家也都是我的至亲好友，从当初我白手起家的时候就跟着我了，我也希望大家都能有个美好的将来。”段云顿了顿，接着说道：“今天咱们在广交会上出战告捷，拿下了不少订单，但这只是一个开始而已，如同万里长征的第一步，将来肯定会有更大的困难和挑战等着我们，我现在是真的求贤若渴，你们有多大的能力，我就给你们多大的饭碗，希望大家将来能共同努力，把咱们的劳动服务公司和电子厂办得更大更强，你们也能赚到更多的钱，这里我敬大家一杯，预祝各位将来都能实现自己的梦想，不负青春和年华，也绝不虚度每一天！”

    “好！”

    “段哥说的好！”

    在场众人见状，纷纷拿起酒杯站起了身子。

    下一刻，所有人的杯子清脆的碰在了一起，酒香中透着浓浓的热血和憧憬……

    ……

    第2天早晨，和昨天一样，段云一行4人起个大早，仔细打扮了一番后，来到了广交会的机械厅。

    相比开馆的第1天，广交会第2天依旧是人头攒动，客流量相当的大。

    段云依旧是昨天的套路，只不过相比于昨天，段云今天主要将东南亚的客商当做了重点，只要看到翻译领着明显东南亚肤色的客商进入展厅，段云都会第一时间迎上去主动打招呼，然后拉到自己的展位。

    这期间省轻工厅的处长刘江还来了段云展位一趟，他显然是已经得知段云第1天拿到了22万美元订单的消息，先是对段云表扬了一番，然后又鼓励他再接再厉，总而言之对段云来说，都是一些没营养的话，但最起码他这次拿到第1笔外贸订单，确实引起了领导对他的重视。

    整整一上午，段云依旧是颗粒无收，而到了下午的时候，人流量则骤降，段云的宣传单送出不少，但却没有谈一下一笔订单。

    晚上的时候，不然心情不太好，吃过晚饭后，就泡在了浴缸里，思索着接下来的计划。

    22万美元的汽车变速箱的的出口订单是远不能满足段云胃口的，而且在他看来，想得到部里的重视，起码要上百万的订单才有可能，只要有足够的出口额，那么段云就能从省局部里获得更多的设备资金和支持。

    晚上站在招待所的窗口，看着远处街外的风景，段云一根接着一根的抽着烟，他突然感觉压力很大，甚至让他有些心力交瘁。

    他的计划是一环扣一环，任何一个环节跟不上节奏，那么长期以来的布局就有功亏一篑的危险，段云想做到国内第一，想搭上桑塔纳轿车国产的顺风车，这次广交会的订单就显得至关重要……

