    毕竟不管是林场与牧场建设还是将来的物资收集，光靠自己一个人是远远不够的，而就算这两个地方被自己一切顺利地建设起来之后，这里肯定还会引起其他幸存者团队的觊觎！

    虽然如今小区的外围布满了游荡的丧尸，但是以后的事情谁又能说得准，万一这些丧尸被人清理掉或者自己跑掉了，那自己这个十字路口不是就赤裸裸地暴露在了其他幸存者的视线中了吗？？

    于是不管是前期的建设工作还是中期的资源生产运转工作，还是后期的领地保卫工作，宋寒都需要大量的人手！

    而围绕着银行大楼十字路口的四周，正好有四个呈环形模式坐落在此的居民区！

    到了那个时候，自己这栋大楼里的粮食只负责供应自己就行了，尤其可以将八层以上的楼层全部封闭，只留下一条通往天台的楼梯就行。

    届时，银行大楼的八楼以上可以作为自己的私密领地，而八楼以下则可以变成自己十字领地的指挥部！

    除此之外，地面以下的那条通道也必须进行改造，除了必要的加宽、加固的同时最好还要安装上地面轨道之类的东西，方便车辆运输！

    反正随着土壤变异，地面已经再次硬化，既然如此那就不必担心地面塌陷的问题了。

    最后，大楼天台上再设置一些瞭望哨、防空、狙击手之类的东西后，自己这个末日堡垒的三位一体资源安全区就正式宣告完成了！

    但是在这之前，自己得先安全度过这个冬天再说....

    “你怎么了？...主人？”

    赛丽亚站在他的身边看着他的脸上忽晴忽暗的模样不知道他心里在想什么，于是也只好小心地开口问道：

    “要不...以后我也出去帮我们寻找一些东西回来...”

    好不容易有了一个安全的栖身之地，赛丽亚也不愿意就这么轻易放弃。

    而就目前两人的情况来说，基本上两个人是熬不过去这个冬天的！

    “不用，你出去我不放心。”

    宋寒只要一联想到之前赛丽亚的骚操作，就立刻掐灭了她想要出去帮忙的念头：“你就负责在大楼里看家就行，哪都不用你去！”

    赛丽亚先是一愣，然后便是脸色微微一红，颇有些不好意思地低下了头。

    看家...吗...

    宋寒却是没有注意这些，而是简单地回到楼下用蔬菜加了点兔肉煮了点肉汤喝了当早餐后便用一把在工具房间里找到的工具，开始清理着十楼的杂物。

    地面上铺着的瓷砖被他全部凿掉，头顶的吊顶也被他全部清理完毕，露出了头顶的那泛着黝黑混凝土颜色的难看楼顶；

    不仅如此，他还考察了四楼大厅所有结构柱的位置，为后续凿开围墙做一扇巨大的落地窗作准备！

    于是整整一天的时间，宋寒都呆在十楼将楼上的所有装饰给清理完毕，然后只留下了一个空荡荡的、只保存了结构柱的宽敞大厅！

    赛丽亚不知道他在干什么，也不清楚他为什么听了自己的话之后还不赶紧出去寻找资源。

    每次一问，宋寒都会淡淡地回她一句“你不要管”，使得赛丽亚也只好有些委屈地闭上了嘴。

    还说让我看家。

    家都没有怎么看嘛...

    ...

    而宋寒在赛丽亚眼中的诡异行动一直持续到了晚上，等到楼外那轮大得吓人的红月升起之时，宋寒终于开始行动了！

    只见他再次走到了楼下通往地下通道的铁门前，伏在门上仔细地听了一阵确定门外没有任何动静之后，便悄悄地打开了门再次溜了出去！

    “三哥，这小子真的...挖出去了？？”

    在那个宋寒离去的地下通道里，三哥身边站着那个尖细嗓子孟老岳，两人一起抬头朝着上边望去。

    只见他们的头顶上已经被宋寒开挖出了一条仅容一人通过的洞口，而洞口的四周还留有明显的攀爬痕迹。

    很明显，宋寒是自己从这里离开的。

    但是...他是怎么离开的呢？

    孟老岳在三哥的要求下不情不愿地顺着洞口爬了出去，随后便立刻一脸惊恐地又从上边跳了下来，把围在洞口随时准备封闭洞口阻挡丧尸的众人给吓了一跳！

    “上边全是丧尸！”

    孟老岳惊恐万状地对着三哥等人说了一句，却又停顿了一下接着说道：

    “但是上边确实很多野兔之类的野兽，而且我借着月光随便一扫，地上长着的全是吃的东西！”

    “尤其是现在马上秋月了，这些东西都是即将成熟的状态！”

    “三哥！”

    孟老岳的话刚刚说完，三哥身边的人还没来得及惊喜，身后就又突然跑过来了一个人，焦急地对着三哥说道：

    “三哥，有一伙人罢工了！”

    随着土壤变异之后通道越来越难开挖，再加上这伙人听了宋寒的话之后新开了一条通道并因此投入了近乎多一倍的人手之后，他们所储存的食物也因此消耗得飞快！

    原本他们的食物与水源都是他们的老大薛飞龙继续留在商场内居中调度的，但是随着他们原本食物的不充足而促使他们新开辟了一条新的通道，同时市中心似乎又发生了什么动乱的缘故，总之从那条地下通道里送过来的食物已经越来越少了。

    而原本从市区逃过来的人群中也是有着自己的小团体的，因此在食物缺乏又高温难耐并缺乏清水之下，这些原本屈服于三哥的这群人终于爆发了！

    “罢工？！他们还敢罢工？！”

    周光义眼睛一瞪，瞬间就从自己的怀里拔出了一把手枪“咔”地一声上了膛：“谁敢罢工，我去弄死他！”

    “不着急！”

    三哥立刻出声阻止了周光义的举动，然后舔了舔同样干裂的嘴唇后望向了另外一个人问道：“离东康公园的地底下还有多少距离？”

    “顶多五百米！”

    黑暗中的那人斩钉截铁地说道：“其实从昨天开始，我们就已经挖到了矿脉了！因为缺乏专业的工具，所以只能绕着矿脉从缝隙中继续朝前挖！”

    “缝隙？也就是说挖到了不止一条矿脉？！”

    孟老岳惊喜地问道。

    “两条，左边是一条金矿，右边则是铜矿！”

