    刚才那队螺狮青，个个体长超过三米，最大的一个甚至接近十米！

    　　居然在瞬息间，全都被水底一个类似黑洞的漩涡吞噬了！

    　　“或许，不是怪兽？”江词摇摇头，想不明白。

    　　万幸，那个漩涡的目标不是他。

    　　“嗯？这是哪里？”江词收回心神，向四周看去。

    　　只见江两岸，山连着山，郁郁葱葱。

    　　崇山峻岭深处，时不时传来虎啸猿啼的声音。

    　　再往远处眺望，隐约可以看到，是一片白雾弥漫的世界。

    　　“不妙，竟然来到新安江下游来了，前面应该是江海府的千岛湖区域！”

    　　联想到新安江下游的情况，江词神情变得严肃起来。

    　　灵气复苏之后，千岛湖就变成了江海府周边的危险区域。

    　　在大夏国的荒野区中，千岛湖的危险程度也排在前列！

    　　极远处，白雾弥漫的世界，就是千岛湖，传闻有很多强大的水类怪兽，盘踞在那里。

    　　寻常A级强者，都不愿意独自深入其中。

    　　“幸好！那个漩涡把我卷上岸了，不然循着水流一直游下去，我就直接游到千岛湖去了！”江词一阵后怕。

    　　“此地不宜久留！赶紧撤！”

    　　这里的山虽然不高，但生活在其中的怪兽，一样不少。

    　　江词打开通讯手表，找到北山府的方向，迅速离去。

    　　“一路向北最安全！”

    　　此时已经接近凌晨四点，月光尚明。

    　　江词独自一人，迎着双月，沿着一条破旧的县级公路，向北前进。

    　　他身上的伤，大多已经结疤了，剩下胸口处几道最深的伤口，还在往外渗血。

    　　可惜医疗包用完了，只能凭借身体的恢复能力，自行痊愈。

    　　不过，他现在等级是E级，恢复能力还算可以，最多一两小时，那几道伤口也会结疤。

    　　E级武者，对应武者六境中的练肉境。

    　　练肉境所带来的效果，就是恢复能力大大增强。

    　　荒野区的公路两旁要安全一些，但偶尔也会窜出来一些怪兽，大多是F级。

    　　江词也没放过这些怪兽，毕竟都是经验值，一个10点呢！

    　　经验值的稳步增长，也代表着实力的可持续发展。

    　　……

    　　等级：练肉境-E级（3201/6500）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（入微1681/8000）

    　　风影步（小成4681/5000）

    　　发力：3.63

    　　经验值：7806

    　　……

    　　江词一边极速赶路，一边在心里总结这次荒野区之行的得与失。

    　　“刚才陷入兽群时，杀了很多怪兽，经验值余额增加了2000多点！”

    　　“嗯，这么多经验值余额，足够我用很长一段时间了！”

    　　这次09号废墟之行，短短半个多月，虽然有意外，但江词对结果还是比较满意的。

    　　除了收获了这么多经验值，最重要的，就是他灭掉了血杀小队！

    　　报了仇，解决了暗中的威胁！

    　　“血杀小队还剩下一个队员，以后还是要找机会干掉！”

    　　江词平时虽然很少与人结仇，但也深知斩草要除根的道理。

    　　“另外，我这次冒险潜入怪兽巢穴，偷取灵物的举动，实在太冒失了！需要反省！”

    　　现在想想，江词还有些后怕。

    　　当时，他就像魔怔了一样，脑子里想的都是那株长着果实的灵物小树。

    　　潜入怪兽巢穴时，虽然很谨慎，但依旧是冒了很大的生命危险！

    　　最后能逃出来，纯粹是运气。

    　　“如果不是有新安江，我现在肯定已经进双头魔狼肚子里了。”

    　　“三思而后行！下次不到万不得已，不能再这么做了，我有经验值面板，只要稳稳的提升，迟早会成为顶尖的武道强者，犯不着这么冒险！”

    　　江词再次告诫自己。

    　　随后，他又笑起来，从作战服贴身的内兜，取出那颗婴儿拳头大小的灵物果实。

    　　这次冒着生命危险，也并非一无所获。

    　　蓝色的果实散发着淡淡的灵韵，晶莹的表面，有一道类似龙形的金纹。

    　　“稀释的灵物药剂，都价值百亿，我这是一颗完整的灵物果实，价值不知几何？”江词的心砰砰跳。

    　　“对了，可以到玄天论坛上查一下！”

    　　想到这里，江词连忙用通讯手表，进入玄天武馆内网。

    　　在玄天论坛中搜索关键词：龙纹、灵物

    　　顿时，虚拟的立体投影中，出现三个搜索结果。

    　　龙纹玉髓、龙纹寒铁、龙纹灵树

    　　“龙纹灵树！”

    　　江词点开龙纹灵树的介绍。

    　　“龙纹灵树：灵气复苏之后，由未知植物进化而来，可结灵物龙纹灵果，果实被采摘后，便枯萎而死。”

    　　“龙纹灵果：龙纹灵树的果实，成熟后，表面有九条金色龙纹，无价。”

    　　“龙纹灵液：用龙纹灵果稀释而成的灵物药剂，最高为B级，使用后，可使武者从C级提升至B级，一份价值800亿，购买链接（玄天商城……）”

    　　龙纹灵果，无价！

    　　龙纹灵液，800亿！

    　　江词呼吸先是变得急促起来，最后却苦笑着摇了摇头。

    　　因为他手中的龙纹灵果，表面只有一道金纹。

    　　也就是说，这颗龙纹灵果还没成熟！

    　　那价值还有那么高吗？

    　　据说有些没成熟的果子，吃了之后，会中毒？

    　　江词心中无奈，等回去之后，再找个机会卖掉吧。

    　　玄天商城既然有卖龙纹灵液，那肯定比自己更懂。

    　　“好歹也是灵物，再不济，也能值个百亿吧？”

    　　随后，江词一路向北，全力赶路。

    　　他已经和王大龙说过，要在09号废墟独自历练一段时间。

    　　事实上，他的确有这个打算，独自历练，好好在荒野区收割一波经验值。

    　　现在09号废墟肯定不能再去了，他的目标是052号废墟，旧时代的庐州市。

    　　052号废墟位于北山府和09号废墟之间，危险程度偏中上。

    　　以他的实力，在那里不会有太大的危险。

    　　还有一个原因，就是他来到这个时代前，曾在庐州市生活过很长一段时间，那里有很多美好的记忆。

    　　这次他想重回故地，看看还有哪些熟悉的东西留存下来。

    　　根据历史记载。

    　　百年前，天地巨变时。

    　　旧时代的人类在怪兽重围下，城市不断失守。

    　　以大夏国为例。

    　　经过长达十年的战争后，大夏国以举国之力，最终守住七座城市。

    　　其后，以七座城市为中心，又建立七大府城。

    　　历经百年，形成如今的格局。

    　　庐州市就是那个时候，变成052号废墟的。

