    狠，是真的狠，这是颜冲对那名恐怖忿子的评价。

    如果自己的同伴被人攻击了，颜冲肯定是先要顾及同伴的安危的。但那名恐怖忿子则不同，在看到同伴可能要被人夺走步枪之后，直接对着两人扫射，仿佛已经把同伴当成了一具尸体。

    理性来看，如果步枪被乘客抢走，就可能对他们造成威胁，而同伴已经来不及救了。所以这个人的反应很快，在一瞬间就做出了最正确的选择，但也冷血的让人感到心寒。

    颜冲没有犹豫，直接撞破隔间门，冲了出去。

    门外正好有一名持枪男子路过头等舱，似乎是想要到驾驶舱去劫持机长，以达成他们的目的，但很不幸地被颜冲给撞了个正着。

    “砰！”

    在被颜冲撞到的一瞬间，那名男子只感觉自己像是被一辆高速行驶的火车给撞了，他身体右侧的手臂、肋骨和大腿骨瞬间就被撞的粉碎性骨折，然后继续朝着左边飞去，撞破了颜冲对面的隔间门，昏迷了过去，生死不知。

    幸好这个隔间是没人的，没有乘客被殃及。

    颜冲没有管他，刚才他是下意识的行为，所以用力不免有点过猛，感觉自己就像撞到了一张薄薄的纸片上一般，没有什么特别的阻碍。

    随后，他朝着那名开枪扫射的恐怖忿子冲去。

    但是，还是有些晚了，密集的子弹朝着两人射去，颜冲虽然可以看清子弹的轨迹，但身体却跟不上这么快的速度，只能眼睁睁地看着子弹打在了那名恐怖忿子身上。

    让颜冲松了口气的是，子弹并没有穿透恐怖忿子的身体，而那名西装男子也反应很快，将身体隐藏在那名恐怖忿子身后，只不过腿部还是中了一弹，坐倒在了地上。

    颜冲这时也来到了那名开枪的男子身后，他一把握住了对方扣扳机的右手，用力一握? 直接把对方的手掌给捏成了肉泥。

    他的手掌覆盖着护体罡气? 倒是没有被对方的血液给弄脏。

    枪声停止了，紧接着? 颜冲将对方手中的步枪给夺了下来? 收进了精灵古树叶中。

    这个时候，那名开枪的男子才反应了过来? 发出了一声极其凄厉的惨叫。

    他的手掌已经完全看不出原来的样子了，骨骼完全被巨力碾压成了粉末? 就像被液压机处理过一般? 和血肉混合在了一起。

    尽管他受过严酷的抗审讯训练，也曾亲手杀人无数，心性可谓是残暴凶狠无比，但这种痛苦也超过了他的忍受极限? 让他脸庞扭曲? 眼泪都流了下来。

    如果是普通人，这个时候可能就晕过去了，但他受过训练，疼痛阈值比常人要高，反而没有晕过去? 只能躺在地上挣扎着惨叫着。

    颜冲用脚尖在他另一只手臂和两腿上轻轻地踢了三脚，让他另外三肢也断了。

    他有些惭愧? 对普通的非职业者下手，他还是缺乏经验? 一不小心就用力过猛造成重伤了。

    而且他也没有押送看管罪犯的经验，所以担心这名恐怖忿子再对其他乘客下手? 只能将他的四肢都给废了。

    他走到那名被同伴扫射的倒霉恐怖忿子身前? 发现对方身上中了十几枪? 血流了一地，已经休克濒死了，生命磁场微弱无比。

    而那名西装男子则是大腿动脉中弹，血浸湿了一大片裤腿，脸色苍白，额头布满了汗珠。

    颜冲在那名恐怖忿子身上撕了一块衣服，将西装男子的伤口给包扎了一下，止住了他的大出血。

    “谢谢！”西装男子用英语说道。他感觉自己刚才似乎是看到了幻觉，一阵爆炸之后，这个男人就突然出现在了恐怖忿子身后，动作让他都没看清，瞬间就制服了对方。

    这就是功夫吗？传说中的华国功夫？也太变态了吧。

    由于颜冲只是简单化了一下妆，所以并没有改变他华国人的特征，被西装男一眼就认了出来。

    “不客气。”颜冲淡淡笑道，不过他忽然脸色一变，身形顿时消失在了原地。

    因为他发现那名被他废了四肢的男子似乎是想要做些什么。

    来到躺在地上的男子身边，对方侧躺在地上，动作有些扭曲，似乎是想将手臂伸到背后去，但由于右手废了，左小臂也断了，所以非常痛苦，半天都伸不过去。

    见到颜冲赶来，他的动作僵住了，眼中露出了恐惧的光芒。

    他从来没见过这么恐怖的人，感觉比起他的老板还要恐怖无数倍。随手就能将他的手捏成肉泥，连续三腿如幻影般瞬间就废了他的四肢，他还不知道对方是怎么出现在他身后的。

    恶魔！一定是恶魔！

    颜冲将他的身体翻过来，不顾他因为伤口被身体压住所发出的哀嚎声，从他后腰处拿出了几支炸弹。

    原来是想同归于尽，将这架飞机给炸毁，颜冲心中了然，感觉自己疏忽了。

    他发动催眠术，将这名男子给催眠了。

    “你们来这架飞机上的目的是什么？”颜冲问道。

    男子双眼呆滞道：“老板命令的，安德鲁知道具体目的是什么。”

    “安德鲁是谁？”颜冲再一次感到惭愧了，三个人中有俩都快死了，早知道下手轻点了。

    那个安德鲁，不会就是他刚才出隔间时撞到的那位吧。

    “安德鲁坐H33号座。”

    “我的意思是，是不是那位走在最前面的，快要到驾驶舱的？”颜冲有些无语，谁想问你他坐在哪了？

    不过，他心中一沉，忽然想到了一个可能，难道，恐怖忿子不仅仅是三个人？

    果不其然，男子又说道：“不是。”

    “你们一共几人？”

    “五人。”

    “还有一个呢？”

    “坐在B14号座。”

    颜冲抬头，扫了一眼座位上方行李舱得编号，赫然发现，这附近的数字都在十几左右。

    其中H33号应该是在后面的经济舱，而B14号就是在这里的商务舱，那岂不是？

    忽然，一名男子猛然从旁边的B14号座位站了起来，左右手各一把手枪，对准了身边的两名乘客，脸色狰狞道：“不要动，要不然我就杀死他们！”

