    三千吨的排水量啊！

    有多大？

    即便按照后世钢铁巨舰的排水量来说，

    一艘满载三千吨排水量的船，长度也要达到一百多米了。

    可问题是，

    现在这个时代的船，能按照后世的算法算吗？

    不能！

    优质木料的比重和钢铁的比重是不一样的！

    同样排水量三千吨的船，木头做的要更大、更宽！

    也就是说，

    想要达到三千吨排水量，这艘船的长度起码要突破两百米，宽度也要在五十米以上！

    这算什么？

    如果说两千料大福船，就已经算是巨舰的话。

    那这五千料的大福船就相当于一艘小型航母了啊！

    这、这……光靠人力真的能带得动吗？

    “陛、陛下……”

    似乎是看出了秦峰的疑惑，桥父略有些忐忑的解释道：

    “吾、吾等把您那台神机装上去了！”

    “？？？”

    看着桥父那忐忑的样子，秦峰不由一脸茫然。

    神机？

    啥玩意？

    他啥时候在造船厂留下一台神机了？

    等，

    等等……

    忽然想到了什么的秦峰，双眼瞬间瞪得溜圆。

    “你把那台蒸汽机装到新船上去了？”

    “对！”

    “……”

    听着那干脆的回答，秦峰心中忍不住一阵抽搐。

    mad！

    那可是唯一一台用来研究的蒸汽机啊！

    你给我装新船上去了？

    有啥用？

    是朕那艘铁甲舰装不下这台蒸汽机吗？

    不是！

    朕之所以把蒸汽机拆下来，是想让你们研究的啊！

    “呼～！”

    “呼～！”

    深深的吸了两口气后，秦峰强压下打人的冲动，语气温和的道：

    “桥工，你知不知道，那台机器是朕特意从船上拆下来的？”

    “知道啊！”

    “那你还……”

    “因为已经研制出来新的了，所以这台就用不到了！”

    “啥？？？”

    原本还有些恼怒的秦峰，闻言，瞬间冲到了桥父身边。

    “桥、桥工，你刚才说，蒸汽机已经研发出来了？”

    “对、对啊……”桥父下意识退后了几步。

    他有些慌！

    貌似、好像，他说了什么了不得的大事？

    可那什么蒸汽机不是早就研制出来了吗？

    他们只是仿制而已！

    有啥大不了的？

    不过，

    看着陛下那震惊的表情，桥父还是尽可能的挽救道：

    “陛、陛下，这事，厂长难道没汇报上来吗？”

    “没……没吧？”

    下意识就想反驳的秦峰，话说到一半，语气不由弱了下来。

    这事造船厂厂长敢不汇报？

    不可能！

    自己亲自交代的事情，有了成果之后他会不汇报？

    不要命了？

    所以，

    很有可能是他们汇报了，但被自己给忽略了！

    念及此，

    秦峰脸上闪过一丝尴尬，赶忙冲一旁的女婢摆了摆手。

    “去，让曹正淳把幽州造船上的奏折全都整理出来，包括那些已经被三省处理过的！”

    “喏！”

    等女婢转身离去之后，秦峰示意桥父在一旁落座。

    “桥工，来，你给朕介绍一下蒸汽机仿制的情况。”

    “是……”

    桥父恭敬的答应一声，顺从的坐了下来。

    反正……是福不是祸，是祸也躲不过！

    ……

    在桥父的简单介绍中，秦峰才知道造船厂最近的进展。

    蒸汽机？

    那玩意年前其实都已经研发出来了！

    不过，

    当时又是打仗、又是登基的，这消息下意识就被忽略了。

    经过这两三个月的发展，造船厂已经完全掌握了蒸汽机技术。

    额，

    当然！

    这个掌握仅限于他们能照葫芦画瓢把蒸汽机做出来！

    至于原理？

    抱歉！

    目前整个大汉除了秦峰，貌似没人会知道了吧？

    好在，

    这点虽然有些重要，却也不是那么重要！

    经过几次三番的试验，造船厂目前已经能把蒸汽机缩小了。

    不得不说这是一个突破！

    毕竟，

    不管什么东西，都是体积越大越好造。

    想缩小？

    很难！

    也多亏幽州工匠多，大家商量商量着就出来了。

    “还能这样……”

    听完桥工的叙述，秦峰脸上的表情有些怪异。

    他也没想到，

    那个被他从亲卫中拽出来，委任为造船厂厂长的家伙，脑子居然这么灵活！

    发现造船厂单独完不成，直接就跑去蓟县拉人了。

    还别说，

    被他逮着几个老工匠，三下五除二把难题都解决了。

    不过，

    等秦峰从激动中平静下来，却发现一件很悲哀的事。

    白激动了！

    为啥？

    因为不管是蒸汽机，还是那五千料的大福船，

    对他现在面临的问题帮助都不大啊！

    蒸汽机虽然可以做汽车、火车，以此来提升陆路的运力。

    可问题是没路啊！

    水泥路都没修过去，更别提修铁路了！

    至于蒸汽船？

    总不能把船开西域去吧？

    除非……

    想到后世那个著名的运输器，秦峰眼神微微亮了起来。

