，(首字母+org点co)！

翌日

万顷碧海起晨雾，惊天浪涛拍断崖，亘古的海声在荒原大地上作唱，将深沉与开阔融进山脉。

新家九姝站在通往山巅宫殿的玉阶上，目之所及，底下原野苍茫，道路和城池都化作了黑点，看不真切，又举目四望，苍天辽阔，碧海无边，这世间仿佛褪了纷扰就剩下青冥二色。

她们抬头看向山巅云海中隐现的壮美殿宇，心潮在这辽阔之中逐渐澎湃起来，似有豪情萦胸，又有一些惘然无措。

新二安道，“总算将朝服都赶制出来了，不枉我们连轴转了两月。”

说完皆唏嘘，两月前的昼族四面楚歌，她们在那种情况下接到缝制朝服的单子，还以为昼族的高层们都疯了呢，没想到他们现在竟真的一统荒原建立王朝了。

接应的执事与她们完成交接，道，“君侯的冕服，还请真君去送一趟。”

新一安应下，“这是我的分内事。”

她随引路的弟子穿过山中四季，雪纷扬而下，登上最高处的大殿，尚且看到殿名，先被一道道挺拔的身影夺了目光，数排黑甲兵腰跨金刀，手握斧钺，如同一尊尊战神守卫在巍峨殿宇的玉阶下，气势凛然不可侵犯。

新一安细看，这些黑甲兵胸前都纹着暗红的鹰纹，想必是凛爻侯的亲卫军。

甫想着凛爻侯是不是就在这座殿中，便见一钟灵秀美的弟子出来迎接，“可是新真君？”

“正是。”

“请随我来。”

新一安试着抚下心神，然而观这庞然庄严之地，瞧这一个个龙凤之姿的弟子护卫，不由有些赫然，登上玉阶时的荡然之气也隐去了，疑道，王朝的弟子护卫，难不成也染上了王朝的威势，叫人不敢放肆？

她没有进这座名为长生祠的主殿，随着自称室珃的接引弟子穿过环廊亭台，路遇水榭楼阁，又是花海竹林，待她险些快要分不清方向之时，室珃顿了下来，望向一侧：“那便是中殿，真君先将君侯的冕服交于我，如有不合，还要再麻烦真君一番。”

“当然。”

新一安肃着神色，整了衣袍，捧出一方宝匣，一丝不苟。

室珃浅笑接过，先入殿中，俄尔复出，请她入内。

这地方着实清幽，除了覆着白雪的苍莽古木外别无他物，高而敞.全梁木结构的深色宫室隐在其中，古朴威严之余，带着隐士般的洒脱自然，远听，还有鸟鸣和瀑布飞落的激荡声，更添静谧。

不知不觉，新一安紧绷的心神受这方环境的影响安定了下来，骨子里的自信撑起她的腰，不卑不亢。

室珃走在前面，不一会儿进了大殿，立在案侧。

这被当作书房的宫殿像是融进了青山绿水，四望，只见柱不见墙，外界的景色一览无余。

新一安进殿，垂首走过白玉桥，余光瞥见桥下那方池子里有一白色影子晃过，眨眼就不见了。

“君侯，新安居道修新一安特来奉上朝服。”

“道友不必多礼。”

首座上温凉淡漠的声音促使她抬起头，最先见的是一张紫檀木做的御案，然后是案上一叠叠的卷宗公文，还有那提着笔写字的手。

这一只手的指节端是修长优美，又莹白如玉，和纯黑的笔杆相较，黑白分明，赏心悦目。

再往上移，终于得见绘有九道章纹的玄色诸侯冕服，穿着冕服的这个人身形清瘦，内敛的气势却犹比天公，稀松平常中透着无上尊威，怕是自己曾经见过的天君们都赶不及。

新一安自信自家缝制的冕服独一无二，穿上定当傲视群雄，真切见她穿上了，才觉不是衣服衬人，而是人衬衣服，不禁为自己先前的骄傲感到惭愧。

湛长风停笔，拿起一张纸，淡笑着走下来，“道友，突然让你们帮忙赶制朝服，实在是唐突了，这一方子，权当做额外薪酬，还请收下。”

“君侯客气了，朝服的用料皆是昼族提供的，我们不过是动动手，到今日才完成，险些耽误了开国礼，心有惶惶，没脸再收薪酬了。”

“话非如此，依昼族的情势，你们肯帮忙，便是最大的相助了。”湛长风把纸笺递到她手中，“这是一种以彩霞云雾织布的法门，放我手里只会蒙尘罢了，道友就不要推脱了。”

新一安愣愣地看着纸面上的法门，心中涌起巨大的惊喜，竟然真的是一种大乘的纺织法门！

她忽下了决定，“自十弟新十安在荒原定居后，我们姊妹也常常来此居住，君侯若不嫌弃，我们打算将洞府搬到这里来，重新开出一间衣坊。”

“理当欢迎。”

此时殿门有弟子提醒道，“君侯，典礼已经准备好了。”

新一安先送上祝贺，“愿君侯开万世功业，长盛不衰。”

沃日初升，天光破晓，紫气东来，望君山的护山大阵隐去，曝露出连绵山脉，沐浴在金色晨辉中，别样圣洁。

荒原修士们前夜便从各处赶来，想要观一观这开国礼，如今护山大阵隐去，他们能凭双眼或水镜术观到山上的情景，最先入目的是半山腰的广场，那两座巨碑如长剑劈开了他们的视线，引得惊呼连连。

再往上去，是高耸入云的峰头，琼楼殿堂若隐若现，叫人看不真切。

龙溪走廊的客栈中，人满为患，盖因店老板拿出了一面圆镜，镜中投出了一条山脉。

客栈门一关，进来店中的修士们错也不错地关注着镜中景象，没有拘束地议论着新国的未来，渐渐荡成一片激烈的喧哗。

在角落一桌，坐了一人，正是旬恭，他神识扫过四面八方，冷哼道，“既然都没走，不如一起坐下来，看看她能建起一个什么样的王朝。”

客栈中的众人没有听见他的声音，就像没注意到他这个人，然而不到片刻，他那一方案几旁的席位就被坐满了，赫然是表面已离去的白贞.真藏.姚弘三天君。

这四位天君谁也没开口，似乎只为了看一出热闹。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    