    孔小刀额头上布满汗珠。

    他只是魏家的附庸，连魏家大小姐都对唐明恭恭敬敬，他哪还敢嚣张。

    “孔小刀，你好大的胆子！”

    魏佳怡美眸中冒出寒光：“打着我魏家的名头在外面狐假虎威，要是被我爸知道，定要扒了你的皮。”

    “还有，学校附近我爸亲自定下规矩，不准任何人前来收取保护费。”

    “孔小刀，你这是在玩火！”

    魏佳怡身上散发出强大的气场，虽然只是一介女流，但毕竟是魏家大小姐，耳濡目染下，身上带了点枭雄气息。

    先不说魏洪林。

    单说她父亲魏天昊，就是一个十足的枭雄人物，江湖人称二爷，魏家二爷。

    “大小姐，我，我没有在学校附近收取保护费……是我一个不长眼的手下得罪唐先生，然后被废，我过来讨个说法。”

    “我错了大小姐，还有唐先生，求求您大人有大量饶过我吧。”

    孔小刀吓得不轻，跪在地上不断磕头。

    呯！呯！呯！呯！不一会儿，他额头就磕出血来了。

    周围的学生都看傻了，他们虽然不认识孔小刀，可看到这样彪悍的大汉给唐明跪着磕头，还是挺震撼的。

    “唐先生，这人是我爸的手下。”

    魏佳怡看向唐明，语气无比坚定：“但他既然得罪了唐先生，只要您发话，要杀要剐悉听尊便，不敢有半点懈怠。”

    “来之前爷爷嘱咐过，魏家愿意倾尽所有，与唐先生您结成同盟。”

    没错，她说的就是同盟。

    堂堂中海魏家，竟然倾尽所有也要同一个高中生结盟！孔小刀面色吓得苍白，磕头的力度和速度更加猛烈。

    唐明淡笑一声：“魏家恐怕还没有足够的本钱让我结盟。”

    魏佳怡美眸有些失望。

    唐明接道：“结盟还是算了，但昨晚你们帮我清理了不少琐事，算我欠魏家一个人情，以后需要帮助可以找我。”

    “嗯，那就多谢唐先生了。”

    魏佳怡神情一震，这也算是唯一的好消息了。

    就在两人说话的时候，孔小刀已经磕头嗑得满头是血，地面上都沾染不好血迹，引得周围的学生倒吸凉气。

    孔小刀不敢停止。

    魏家二爷的手段他是知道的，那是一个手段极其强硬的枭雄，今天要是不得到魏家贵客的原谅，估计晚上就会成为一具无名尸体。

    “起来吧。”

    唐明微微皱眉：“下次不要嚣张了，这个世上，你惹不起的人多得是。”

    孔小刀脑袋昏沉沉的，都有点没听清楚这话，继续磕着。

    “孔小刀，唐先生已经原谅你了，还不敢赶紧滚！”

    魏佳怡娇喝，朝着那几名小弟使了个眼色。

    “老大，别磕了。”

    “刀哥，唐先生已经原谅你了，快起来吧。”

    “刀哥……”被几个小弟摇晃了几下，孔小刀这才反应过来，虚弱道：“多谢唐先生大人不记小人过，下次不敢了，我再也不敢了……”话还没说完，他就晕死了过去。

    “你们把他送去医院，等他醒了，把唐先生的警告告诉他，再有下次，别说唐先生，我魏家第一个不放过他。”

    魏佳怡冷声开口。

    几名小弟赶紧抬着孔小刀离去，头都不敢回。

    “没事我就先走了，还要去办点事。”

    唐明看了眼魏佳怡，转身就欲离去。

    “唐先生稍等。”

    魏佳怡笑意嫣然的邀请：“我反正也是闲着，唐先生要是不介意，就让小女子当你司机送你吧。”

    一边说着，她还做出一个礼仪小姐般的邀请动作，甜美的笑容，曼妙的身姿，令人心旷神怡。

    “也行，麻烦了。”

    唐明看看天色，大大方方坐进了车内。

    与此同时，校门口一行人走出来，刚好看到了魏佳怡邀请唐明上车的这一幕。

    “咦，思琪你看那不是唐明吗？”

    田雯雯惊疑出声：“那美女是谁啊，还开着兰博基尼，赵鹏，你知道这车多少钱吗？”

    “知道，这车是国际限量款，国内买下来加上手续费，差不多要一千万。”

    赵鹏沉吟着开口。

    他的注意力放在魏佳怡的身材和容貌上，看到这种极品女神邀请一个瘸子上车，不由得有些嫉妒。

    “一千多万的豪车啊。”

    田雯雯满脸羡慕，捅了捅闺蜜：“思琪，你不是说这个唐明没钱吗？

    难道是隐藏的神豪？”

    “这个，我也不清楚……”陈思琪微微蹙眉：“按理说他确实没钱，要是有钱也不至于借宿我家，听我妈说，他还被自己家族赶了出来，无家可归。”

    嗡嗡嗡！就在她们讨论的时候，兰博基尼的发动机轰鸣巨响，化作炫酷的红色闪电疾驰而出。

    田雯雯啧啧晨起：“啧啧，这车真炫酷，看来唐明的身份有些神秘呀。”

    看到女友说别的男生，赵鹏嫉妒道：“有什么神秘的，依我看这瘸子是被富婆给保养了。”

    “被包养？

    应该不会吧，他刚来中海没多久，人都不认识几个。”

    陈思琪迟疑道。

    “呵呵，也许是来中海之前就被人给包养了呢？”

    田雯雯讥笑道：“这种人太恶心了，咱们以后还是少和他接触。”

    陈思琪蹙眉点头。

    倒是站在最后面的苏雨柔，想要解释唐明不是那种人，可又不知道说什么。

    ……另一边。

    唐明来到银行办了张自己的银行卡，然后转了两千万进去，这些钱，都是准备给柳姨解决财务危机的。

    还剩下一千五百万，他准备自己留着买些修炼药材。

    修炼讲究“财侣法地”，尤其是像他这样刚好处在炼气初阶的修士，有药材打熬根骨，可以让修炼事半功倍。

    “魏佳怡，可能还要麻烦你魏家一件事。”

    唐明询问道：“我准备收购一批中药材，年份至少也要百年往上，你们有这个渠道吗？”

    “百年以上的中药材。”

    魏佳怡微微蹙眉：“这种年份的药材可不好找，年份低一点的不行吗？”

    “不行，百年年份已经是最低要求了。”

    唐明摇头。

    他要靠这些中药材来炼制丹药，辅助修炼，地球上灵气稀薄，药材本身蕴含的灵气更低，若是年份再衰减，效果会大打折扣。

    

