 “这怎么可能？这怎么可能？”

    叶天龙连杀六人，最后更是一刀砍死中岛麻衣，让全场众人震惊不已，目瞪口呆看着这一幕。

    谁都没有想到，假装东洋人泡妞的叶天龙这么厉害，更没有想到，他毫不顾忌杀掉中岛麻衣一伙。

    要知道，他们可是王室的人，可是皇子身边的红人。

    只是再怎么不相信，七人也成了尸体，血淋淋倒在地上，不见生机。

    闻讯赶来的安保人员也惊呆了，一时不知道如何处置现场。

    良久，安保人员才手忙脚乱散开三批，一批呼叫附近警员，一批盯着叶天龙，一批去知会宫武皇子。十

    几支枪械紧握安保人员手中，但没有人敢直接指向叶天龙。叶

    天龙的强大，让他们生出了忌惮。“

    你敢杀东洋人？不，你敢杀王室的人？”

    “你完蛋了！你闯祸了！皇子会生气的，王室会动怒的！”“

    他们的怒火不是你能承受的！”

    似乎无法接受叶天龙的张狂，也似乎想要博取东洋人好感，钱娜娜她们又对着叶天龙愤怒指责起来。对

    于她们来说，应该是东洋人把叶天龙打得哇哇叫，而不是叶天龙横扫一切。这

    冲击着她们的优越感，也冲击着她们的骄傲。

    “聒噪！”叶

    天龙眼神一冷，脚步一挪，顷刻到了钱娜娜她们面前，四个耳光甩了出去。

    一阵啪啪声响中，四女惨叫着跌飞出去，脸颊全都红肿不已。“

    这一巴掌，是替你们爹妈教训你的。”“

    华夏有你们这些败类，真是奇耻大辱。”

    叶天龙冷漠至极：“这一巴掌后，你们就不再是华夏人，再敢对我叽叽歪歪，我就削了你们耳朵。”钱

    娜娜她们愤怒不已，可却不敢再造次了，眼睛有着一抹忌惮，似乎担心叶天龙要了她们的命。此

    刻，柳天姿向叶天龙打出眼神，示意杀了人的他赶紧撤离。叶

    天龙却轻轻摇头，示意柳天姿她们先离开，自己要留下来干掉宫武皇子。

    杀都杀了，那就杀个痛快吧。“

    谁杀了中岛麻衣？”就

    在这时，七号大厅已经门窗洞开，数十名哈迪斯和皇刀会精锐包围过来，接着浅雪他们几个现身。

    他们训练有素地散开，把整个院子包围起来，杀气腾腾望向擦拭妖刀的叶天龙。

    随后，八名东洋武士簇拥一个白衣青年出现。

    “皇子！”“

    宫武先生！”

    “皇子来了，那小子死定了。”

    “中岛可是皇子的红人，华夏小子敢下死手，等着死吧。”现

    场嘈杂此起彼伏，隐隐夹着少女惊喜的呼喊，还有脚步匆匆的声音。然

    后，这些声音在下一刻通通消失。整

    个院子、整条走廊，没有任何声音，变得寂静一片，除了那些落在青砖又仿佛落在心脏的脚步声。

    虽然宫武皇子是被八名外卫簇拥过来的，但众人耳朵却仿佛只听到他的脚步声。“

    踏、踏、踏——”

    那脚步声异常稳定，一步一步，流淌着浓郁的骄傲，似乎宫武皇子每一步都是踏在辉煌大道。

    叶天龙眯起眼睛望过去，走过来的宫武皇子三十岁不到，乍一看去并不怎么惊艳。

    但只要多看两眼就能夺走所有目光。

    眉眼锐利、鼻梁高挺，身躯笔直，不算英俊，但很有特色，让人看一眼就能记住他的样子。而

    他在王室沉淀多年的气质，让他举手投足之间自有王者风范，也让无数现场女宾眼睛僵直放光。在

    场众人都能感觉到他的骄傲，那份深藏于身躯内，骄傲到掩饰不住的骄傲。换

    句话说，这是孤独求败。短

    暂的安静，在场很多人都被他的风采折服，钱娜娜她们更是娇躯颤动，有着说不出的崇拜。“

    皇子，就是这个华夏人，杀了中岛小姐她们！”钱

    娜娜没有吸取教训，反而想要投机一把，见到宫武皇子过来，就凄厉叫着指控：“他无视王室。”宫

    武皇子对钱娜娜点点头，随后瞳孔微缩盯向叶天龙：“好大的胆子，连王室的人都敢杀？”“

    这不废话吗？”

    叶天龙伸手拿了一个苹果：“尸体还没凉透，看不到吗？”

    他又拿了一把餐刀，漫不经心削着苹果，妖刀则放在桌上，用餐桌布条裹着。“

    八嘎！”这

    一番话，顿时引得宫武皇子身边人怒不可斥，特别是八名王室外卫，一个个要把叶天龙生吞活剥。

    在东洋，不管是黑白两道，或者神社，从来没有人敢这样挑衅王室。

    一个华夏小子这样叫嚣，实在是岂有此理！“

    好！好！好！”在

    浅雪掠过一抹无奈时，宫武怒极反笑，双瞳黑芒大盛：“不给你教训，是不知道天高地厚了。”宫

    武尽量压制自己的怒意，可面对中岛麻衣的死，叶天龙的嚣张，情绪还是受到了波动。“

    皇子无需动怒，我来擒了他。”

    一个中年武士从后面走出，全身散发着冰冷：“我会让他知道，冒犯王室者，生不如死。”外

    卫府队长，高桥次郎，也是协助宫武皇子整合黑白两道的重要人物。

    宫武皇子点头：“高桥，交给你了。”

    “小子，受死吧。”高

    桥没有半点废话，右手一闪，武士刀在手，随后一刀劈向叶天龙。凶

    焰如怒，恐怖的威压，如山砸下。

    “扑！”

    只是他刚刚冲出几步，就见一道白光闪过，随后，高桥就身躯一震，满脸震惊，武士刀当一声落地。

    他的双手放在咽喉上，那里有一把水果刀，水果刀洞穿了他的咽喉，鲜血喷了出来。

    双手怎么堵也堵不住。“

    啊！”高

    桥摇晃几下，随后就一头栽倒，抽动一番就死去，眸子有着茫然和不甘。“

    这富士山的苹果还真甜啊。”叶

    天龙看都没看死去的高桥，拿着削好的苹果咬了一口，啧啧赞叹。此

    刻，整个现场，一片死寂。所

    有人目瞪口呆，无法相信眼前场景高

    桥是东洋少有的强者，更是王室一等一的高手，可竟然连叶天龙一刀都接不下？ 