    不妨接受。

    那就只能接受。

    胳膊拧不过大腿，也没有必要拧，这不就是余惊鹊等待的结果吗？

    左右逢源。

    这是真正意义上的左右逢源，每一个人对余惊鹊都很信任，因为他们都认为有能威胁到余惊鹊性命安全的东西。

    嘴角带着一丝嘲讽，从科里离开，在外面紧了紧身上的大衣。

    踩在雪地上行，咯吱咯吱，洁白的雪花，落在地上落在房檐上。

    房檐上还是干净的，保留着雪白的积雪，只是地上的雪，变得泥泞不堪，真的没有多少美感。

    至于万群今天说的话，余惊鹊都没有找剑持拓海去说，等到万群准备好苦肉计，他演一演，然后和剑持拓海走到一起就行了。

    走在回去的路上，看到木栋梁双手插在衣袖里，站在街边。

    余惊鹊走过去说道：“这天气，你在屋子里面等着就行了。”

    “没事。”木栋梁笑着说道。

    两人找了一家饭店坐下，余惊鹊问道：“怎么了？”

    木栋梁说道：“老问题，经费。”

    听到经费两个字，余惊鹊很头疼。

    不要说余惊鹊头疼，组织最头疼的也是这两个字。

    每年这两个字都是大问题，到了冬天更加是重中之重。

    每年都说要解决，可是每年都解决不了，最多只能应个急。

    这不，又到了冬天，经费问题这个老大难，又出来了。

    余惊鹊他们在冰城是能吃上饭，可是兜里这点钱，对解决经费问题，帮助真的不大。

    他这三瓜两枣出去，连个水花都没有。

    他不去找组织要活动经费，已经算是为组织做贡献了。

    去年是余惊鹊帮忙解决的经费问题，利用的是邵怀。

    可是今年怎么办？

    这种办法只能用一次，再用的话，岂不是要露馅。

    “这种应急的解决经费问题，不是长久之计啊。”余惊鹊说道。

    “可是组织也没有太多办法。”木栋梁也知道组织的难处。

    组织处处被打压，正面战场压力很大，他们又在敌占区，想要物资和经费就需要自己多想办法。

    甚至是有些同志，行动的时候连枪都没有，居然还要去借枪行动？

    听起来好像是无稽之谈，但是真的有。

    只能比你想象的困难。

    组织的同志在这么困难的环境中坚持战斗，值得敬佩。

    组织不是没有想过弄些生意，自给自足。

    但是都不长久，容易走漏风声，被日本人发现，然后一锅端掉。

    经费问题是老大难，年年都要头疼。

    社会各界的捐赠，也是杯水车薪，共产国际组织的经费，也解决不了大问题。

    什么行动都需要经费。

    就算是不行动，你也要吃喝拉撒啊。

    有些人是不能出去工作的，比如陈溪桥这样的存在，甚至是山上的抗联，你难道还能让他们去工作不成？

    今年的经费问题，来的尤其的早，毕竟组织也怕了，未雨绸缪，免得到时候手忙脚乱。

    有点能者多劳的意思。

    去年是余惊鹊解决的经费问题，今天组织第一个当然想到的还是余惊鹊。

    这是组织对自己的信任，压力大却不能撂挑子。

    看到余惊鹊皱眉为难，木栋梁说道：“不如我们去城外抢算了，反正都是乔三爷的人在行动，我能打听到他们动手的时间，甚至是货物暂时的停放点。”

    抢？

    余惊鹊摇头说道：“不行。”

    首先不是说你能不能抢到，有木栋梁里应外合的话，抢到应该不难。

    但是乔三爷现在基本上很少出手了，因为大家都会提前给乔三爷好处，免得抢过去送回来的麻烦，耽误时间。

    被抢的人不多，那么货物绝对不会多，而且就算是抢了，很快也会送回去，那么放货物的地方，基本上不会出现大数量的货物。

    那么余惊鹊他们只能抢一次，但是一次又抢不到太多东西，解不了燃眉之急。

    下一次乔三爷的人一定会有防备，不会给你可乘之机，没有用啊。

    甚至是你抢的东西，刚好是自己不需要的，你又不能出手，一点用都没有。

    治标不治本。

    听到自己的办法没有用，木栋梁看着余惊鹊，余惊鹊思考起来说道：“我爹今年生意还不错，要不要从家里偷点钱，然后去赌场里面，输给组织的人？”

    余惊鹊不敢直接将钱给组织的人，因为你没有理由。

    你的钱去了什么地方，你要给一个说法。

    你就算是送礼，你送给谁了，你说出来？

    所以余惊鹊只能输。

    将钱输掉，大不了被余默笙骂一顿被，总不能将他这个独生子给杀了吧？

    再者说，不是还有季攸宁求情呢。

    木栋梁这个时候却摇头说道：“队长，你如果是花花公子，喜欢纸醉金迷，喜欢赌钱说的过去。”

    “可是你根本就不这样的，如果你突然赌钱，输了一大堆的话，也会让人怀疑的。”

    木栋梁跟着陈溪桥没有白跟，也能想到这些。

    余惊鹊将这个想法也扔掉。

    现在明白钱的重要性了。

    不管干什么，都要有钱。

    组织的同志虽然不爱钱，有高尚的理想，和崇高的信仰，但是没有钱，一样是寸步难行。

    经费问题必须有一个很好的解决才行。

    只是这些都是后话，现在的问题是眼下的难关怎么过？

    经费问题，每次都是十万火急。

    去哪里再找一个和邵怀一样的冤大头？

    问题是找到了，总不能钱从余惊鹊手里再丢一次吧。

    如果再丢一次，余惊鹊是跳进江里也洗不清。

    换句话说，就是今年，余惊鹊毫无办法。

    余惊鹊对木栋梁说道：“你回去告诉雪狐，让组织多想办法。”

    余惊鹊没有回绝，却也没有一口答应，因为他确实信心不高。

    组织还是广撒网的好，免得将重心都放在余惊鹊这里，余惊鹊到时候掉链子。

    “好，你也不要太着急。”木栋梁对余惊鹊说道。

    这种事情急不来。

    急倒不是多么着急，只是没有思路和方向。

    想到了剑持拓海。

    现在余惊鹊有能威胁到剑持拓海的东西，能不能从剑持拓海这里，敲诈一笔？

    刚想到余惊鹊就摇了摇头，因为剑持拓海没有钱啊。

    他虽然是日本人，但是还没有余惊鹊有钱呢。

    家里住的房子，一般般，差远了。

    你找剑持拓海要钱，剑持拓海更加拿不出来。

    而且现在剑持拓海还要多养一个人，就是鱼向海，那点工资就更加捉襟见肘，余惊鹊都害怕哪一天剑持拓海突然向自己张口借钱，余惊鹊都不知道是借还是不借。

    “算了，先吃饭，不要浪费。”虽然没有胃口，但是饭菜不能浪费。

    和木栋梁吃完之后，两人分开，余惊鹊回家，木栋梁去和陈溪桥说这件事情。

    