    如今的李少阳,乃是整个风灵州货真价实的主宰g。

    和另外三个有名无实的主宰不一样,李少阳可以从天帝龙脉那里借来无比庞大的气机。

    如果是有志气的修士,一定会借助这种机会造福风灵州,泽被苍生。

    可惜,李少阳,连良心都没有,哪里来的志气?

    这么好的作弊手段,他只想着拿来装牛叉了。

    孤峰之下,战争即刻爆发了。

    双方,都是巨人。

    不过一方丑的不行,一方则颜值逆天。

    这让围观群众们非常的为难,到底应该支持谁呢?

    金色巨人很好看!

    李少阳是风灵州人!

    按理说是自己人!

    观众们心底数了这么几条之后,终于选择支持太子殿下。

    开玩笑,焱鲲鹏三大古州谁不知晓“风灵州第一贱”的称号。

    当初入侵风灵州的行动中,多少修士被李少阳坑过了。

    修士们大多寿元悠长,这也带来了一个副作用,那就是普遍都很记仇。

    如果不是为了维持一点面子,只怕早就有当初被李少阳坑过的修士出来给那位太子殿下呐喊助威了。

    这就是李少阳当初太注重装牛叉的后遗症了,没有被雷劈就不错了。

    好在他根本不在意那些吃瓜群众的想法,只在乎能不能继续装牛叉。

    “一个、两个、三个，十个!”

    “咦,这个数字貌似不怎么吉利啊。”

    “十全十美?不好不好,这个寓意没啥帅样,不如这样,再加两尊,凑一套十二金甲圣斗士!”

    “嗯,就这么办了。”

    在李少阳的自言自语中,很快那响指声再度响起了。

    在吃瓜群众和殷啸仙这位太子殿下不太好看的面色中,那大地上再度腾起了两道金光。

    两尊金甲巨人瞬息降临,然后极度不要脸地迅速加入了战场,开始和另外的十尊巨人一起围殴对手。

    什么叫不要脸!

    李少阳,很完美的诠释了那三字。

    只见这一刻,那座孤峰下方。

    刚刚出场时非常威风的十尊噬血英灵,如今已经扑街了。

    这其实很正常,任谁被围殴也都会扑街。

    在十二尊金甲圣斗士的围殴下,十尊噬血英灵惨被分尸,那恶心的鲜血、腐肉流了一地,蔓延开来漫山遍野的,看起来很是骇人。

    如果是在其他地方,那区域可以说已经被污染了,会被血污之气充斥,寸草不生,妖魔汇聚。

    不过在这里,李少阳念头一动,那些污秽就直接送入大地深处,以地火岩浆焚了个干净。

    顺带的,李少阳又补了殷啸仙一刀。

    “你看看你看看,什么素质嘛,还太子殿下呢,怪不得会喜欢太监,果然是个变态啊。”

    轰隆！

    随着李少阳的吐槽,众人仿佛可以听到殷啸仙这位太子殿下心头怒火爆发的动静。

    太贱了,就算心性修为再好,面对这样的贱人，只怕也是很难保持冷静的。

    更何况，殷啸仙习惯了殷州那种高高在上的地位,何时见过这等人。

    厮杀对决,暂时还没有分出胜负。

    可在言语交锋上,殷啸仙已是惨败了。

    也便是这个时候,他意识到了不能和李少阳斗嘴,诺大一个北玄大陆或许都找不出几个能和李少阳进行嘴炮对决的。

    唯一让李少阳闭嘴的法子,当然是杀了他。

    一念及此,殷啸仙再不废话。

    扫了一眼那满地的血污,面上一丝波澜都没有掀起,反而是目中露出了一抹感兴趣之色。

    下一刻,便见到这位太子殿下的手掌再一次往空中一挥。

    轰！

    血色世界,顿时巨变。

    比之前多十倍的血泡,出现了。

    吼!

    再一次,让四州修士都魂灵恐惧的噬血英灵出现了。

    只是和上一次的“十人众”不同的是,这一次降临大地的是“百人众”。

    比灵脉劫还要剧烈的动静,即刻在北玄山脉内发生了。

    身处那区域周遭的修士们,这一刻纷纷都觉得这座山脉可能要崩溃了。

    一百尊通体鲜血淋漓的噬种英灵,以一种无比危险的目光盯着孤峰上的李少阳。

    孤峰下,三尊金色圣斗士非常孤独地站着。

    双方这一对比,圣斗士显得格外的可怜。

    “上!”

    轻描淡写的,殷啸仙下令了,一字也不愿多说。

    轰！轰！

    开始了,比之前剧烈十倍的血色风暴,朝着李少阳席卷过来。

    中间的区域,再度被肆虐了一遍。

    李少阳一看百人众冲杀过来,不骇反喜,暗道装牛叉的机会来了。

    “加十倍了不起啊,本掌门会害怕人海战术?”

    “来来,孩儿们,都出来吧。”

    话音一落,李少阳当即摆好了姿势,在那高耸入苍穹的孤峰上，极潇洒的又打了一个响指。

    轰！

    轰隆隆！

    大地上,一道道金光降临。

    不多不少,竟正好也是一百尊,与殷啸仙召唤出来的噬血英灵数量相同。

    可不要忘了,上一场李少阳这边还剩下三尊。

    于是再一次的,无耻的画面上演了。

    人多欺负人少!

    在四州修士目瞪口呆的关注之下,殷啸仙再度遭遇惨败。

    四州修士,包括那三位主宰在内，看到殷啸仙这位太子殿下接连在李少阳这里吃瘪,以为其应该会恼羞成怒,面色难看的怒火出手。

    可此时,当众人的目光掠过去之后,看到的画面却不是这样的。

    殷啸仙的面上,此时非但一丝羞怒都没有,反而好像明悟了什么一般,竟是浮现出了一抹笑意。

    只见这位俊美的太子殿下,用一种奇异的目光盯着李少阳。

    目中,竟渐渐浮现出浓郁的占有之色。

    贪婪!

    欲望!

    嗡！

    “这家伙不会真的是个死玻璃吧,难道是看上本掌门了?”

    “嗯,很有可能,毕竟本掌门长的这么帅,还拥有这么健美的肉体。”

    这一下,李少阳慌了。

    虽然他嘴上一直污蔑人家喜欢太监,是个变态什么的。

    但其实他心里一直对人家羡慕嫉妒恨,毕竟是堂堂太子,是可以合法开启后宫的存在。

    只要是男人,都羡慕。

    可现在看起来,李少阳觉得自己很可能真的猜对了。

    就在李少阳考虑要不要再一次跑路的时候,却听见殷啸仙忽然开口了。

    只是第一句,便直接揭破了李少阳的一大秘密。

    “龙脉之力!”

    “原来如此,怪不得你有恃无恐,却是得了这样一桩大机缘,难怪以天元太清境修为也能与本座纠缠一二。”

    “作为一个乡巴佬,你可以获得龙脉的认可,这是你的幸运。”

    “可惜的是,你又碰上了我,而且还惹怒了我,这是你的不幸。”

    顷刻间,洞彻了李少阳秘密的殷啸仙,直接恢复了属于太子殿下的优雅。

    那高冷俊美的外形和风度,这一刻不知道迷倒了多少智商下线的小迷妹。

    而更多的修士,则都被太子殿下说出的话震惊了。

    这一瞬间,来自四大古州不知道多少目光，落在了李少阳的身上。

    无比统一的,都是羡慕和嫉妒。

    龙脉之力!

    这四字代表的意义,只要稍微有一点见识的修士都明白。

    对于一个修士来说,那可是天大的机缘,一件超级作弊器。

    其中最为震惊的,当然是风灵州的修士们。

    焱鲲鹏三州的修士虽然很惊讶李少阳这样一个区区天元太清境的修士,是如何获得龙脉认可的?

    毕竟,三大古州的主宰都拥有古虚境的强大修为,却始终无法获得古州内龙脉的认可。

    不过他们毕竟不是很了解李少阳,只能猜测是其运气好罢了。

    可风灵州的修士不一样,他们对于李少阳可以说是知根知底了。

    所以这一刻,他们是绝望的。

    非常有默契的,风灵州修士们齐齐抬起头颅,看向天空。

    心底,发出了怒吼和咆哮。

    “风灵州的龙脉之灵,你给我们出来,你的眼睛是不是瞎了啊,为什么要认可一个贱人?”

    “为什么?为什么啊?”

    “难道你认主的标准,是看谁最贱么?”

    “如果真的是这样,那我们只好认输!”

    身上最大的底牌之一被殷啸仙揭穿,李少阳表现依旧非常的镇定,摆着高冷的姿势,不为所动。

    只是心底,却是嘀咕了起来。

    “哎哟，这货变态归变态,眼力很毒辣嘛。”

    “不过，知道就知道吧,龙脉已经认主,难不成这货还能给本掌门抢过去?”

    “咦,这货不会真的打算抢劫吧。”

    似是猜到了什么,李少阳目中忽然掠过了一道猜疑之色。

    仿佛就是为了印证李少阳的猜测,殷啸仙那目中的贪婪占有欲望,这个时候毫不掩饰的浮现了出来。

    一根手指指着李少阳,自顾自的发布了宣言。

    “龙脉之灵,有德者居之!”

    “你不过是一个运气好一点的乡巴佬罢了,有何德何能占据这等天地灵物。”

    “不若乖乖交给本座,念在你指引本座找到这等灵物的功劳上,本座可以饶你一命。”

    “这已是天大的恩德了,你最好快快跪下谢恩,否则你将永远失去这个机会。”

    轰隆！

    伴随着那苍穹上出现的前所未有的血色雷霆,哪怕是吃瓜群众们也都听得出来。

    这一次,殷啸仙这位来自殷朝高高在上的太子殿下,终于认真了。

    超级强者发怒了!。。

