    “无视我，可是会付出代价的……”

    就在白虎封禹带着王者姿仪背对着苏逸辞走向场下的时候，玄武灼直接是朝着苏逸辞发起了猛烈的进攻。

    作为帝院四王之一，玄武灼不仅天赋纵横，更是拥有玄武家族的血脉。

    不论是场上的任何一位顶尖天才都不可能无视对方的存在，而苏逸辞的那句“你会害死你的队友”，已然是点爆了玄武灼的杀意。

    只见玄武灼挺身跃出，犹如一头凶猛的扑食者，帝之劫力暴涌在右掌之中，霸道掌劲直取苏逸辞的面门。

    “沧海神啸掌！”

    “嗡！”堪比洪荒巨流般的掌势犹如飞瀑狂潮，玄武灼的身后怒掀千丈水浪。

    霎那间，苏逸辞仿若置身于山崩海啸之前，他的身形显得格外渺小。

    出手便是至极杀招，玄武灼携带浩瀚掌元直扑而下。

    “死来！”

    然，苏逸辞身形未动分毫，顿见白光一闪，白虎爪当即戴于左手之上。

    接着，苏逸辞迎着玄武灼的掌势，白虎爪朝前冲刺而出，“嗵”的一声撼天爆响，两者中间的台面顿时从中惊现一道巨大的断层缝隙。

    两道身影之间，雄浑的掌势展开对冲，暗金色和白色光幕形犹如挡在外面的弧形护盾，相互挤压，令空间都产生了莫大的扭曲感。

    四下众人的心弦再度绷紧。

    一个个心都悬到了嗓子眼。

    “玄武灼看来是被激怒了，很少看到他首招就出杀招。”

    “玄武灼继承的乃是玄武神血之力，他的力量非常具有爆发力，防御力更是无人能及。就算是玄机院的狂战骁，其防御力也是比不过玄武灼的。”

    “没错，玄武一族的防御力恐怖至极。就算是玄武灼站在那里让人打，同等级的对手中也没有几个人能破开他的防御。更别说一劫境的帝圣了。”

    “……”

    事实上，在绝大多数的人看来，苏逸辞刚才那句话完全可以当成笑话来听。

    在白虎封禹走到台下的时间结束战斗，根本不可能。

    就算玄武灼站在那里让对方打，都不可能实现。

    “放弃抵挡不好吗？何必在这里当个只会说笑话的跳梁小丑……”玄武灼身上帝之劫力暴涌，同时他的身外骤然惊现一尊庞大的巨龟兽影。不同于寻常的龟兽，这尊巨龟的身上竟然还缠绕着一头狰狞的细长的蛇影。

    “桀！”

    巨龟和蛇影同时发出尖锐的咆哮，玄武灼爆发的掌势再度成倍的叠加。

    但也就在同一霎那，苏逸辞左手之上的白虎爪大放异彩，连同着独特的杀伐气焰，苏逸辞的身后亦是惊现一头狂暴的猛虎幻象。

    至极至强的杀伐戾气令人心神猛地一震。

    “吼！”

    双重巨力碰撞，浩荡的雄浑光波飞溅八方，苏逸辞身下的台面再度下沉，连同数之不尽的碎石扫向四周的场外，玄武灼竟是被逼退百余丈。

    “哗！”

    乱流爆洒，空间轻颤。逐步走向场外的白虎封禹却是头都不回，强劲的气流和沙石从后方涌来，他身上的白衣掀动，一双褐色双眸却是风平浪静。

    距离场外仅剩几十步，对于神道院而言，这最后的几十步，将彻底改变它在上天界亘古不变的地位。

    这一战过后，众人所能想到的强者摇篮，将不再是神道院，而是，帝流院。

    紧张！

    万分紧张！

    所有关注神道院的各路势力都尤为的紧张。

    “该死，时间太紧了！”

    “那姓苏的太托大了，他实在坑神道院吗？”

    “他该不会也是帝流院的卧底吧？”

    “你别说还真有这种可能，他的白虎爪可是和白虎家族相同的力量。神道院的局势已经这么恶劣了，还来这么一手。”

    “……”

    虽说苏逸辞对于帝流院的挑衅进行了强有力的回击，可不断减少的时间也是让人看在眼里，急在心里。

    望着白虎封禹距离台下越来越近，神道院的诸多上师和天王院生们可谓是坐立难安，急的就像是热锅上的蚂蚁。

    若要说神道院阵营中唯一不着急的，恐怕也只有带队上师，离缥缈。

    “十！”离缥缈一边轻摇纸扇，口中念念有词。

    “九！”

    “……”

    副院长罗逐侧身急骂道，“你在念什么鬼？”

    “我们神道院所剩的时间。”离缥缈平静的回答。

    “你……”罗逐院长差点没气的七窍喷烟，他现在不光怀疑苏逸辞有问题，甚至怀疑离缥缈是敌人派来的。

    离缥缈不予理会，仍旧是自顾自的念道，“八！”

    台上。

    “砰！”两道身影再度巨力相撞，扩散八方的气潮纵横交错，譬如风云扩张。

    “哼！”玄武灼冷笑不已，“我倒是要看看，你拿什么赢我！”

    “噌！”

    话音落下，玄武灼掌中金光一闪，一柄凌厉至极的粗豪大刀落入其手。

    “在帝流院的面前，俯首称臣吧！”

    “玄波沧流斩！”

    玄武灼一声暴喝，双手持刀，以横扫千军之势劈出。

    “砰砰砰……”接连不断的沉重爆响炸裂而起，霎那间，成百上千道璀璨夺目的金色刀波怒冲出去。

    层层叠叠的刀波譬如那全面扩张的狂潮瀑布，所到之处，台面就像被狂暴的怒兽撕裂了一样，非常的震撼壮观。

    然而，也就在下一霎那，只见苏逸辞身上魔潮暴涌，苏逸辞魔剑回旋，掠身而出。

    纵横八方的瑰丽剑气形如炸开的光旋于苏逸辞的剑下爆洒全场。

    “锵锵锵！”

    “砰砰砰！”

    “……”

    金色刀芒，凶猛狂暴！

    血色剑气，扫的壮观！

    一场最为震撼的视觉盛宴刺激着全场每个人的视觉神经。

    横天扫地的剑波回旋交错，一重接一重的与之冲袭而来的刀芒展开激烈冲撞。

    速度快到极致。

    锋芒利的刺眼。

    “砰！”

    “轰！”

    星辰曜光般的碰撞炸裂不断，战台之中，剑光不绝！

    绝世魔剑散尽亿万光华的同时，苏逸辞一路朝着玄武灼推进。

    窒息！

    场外的每个人都有种强烈的窒息感！

    苏逸辞的剑招，闪爆天地，叫人头皮发麻。

    战场的中央就像炸开了一座千变万化的璀璨剑网，苏逸辞一人一剑，摧枯拉朽，强势推进，没有任何停滞的拉近了与之对手的距离。

    而，白虎封禹此刻已经走到了战台的边缘，只需再朝前两三步，即可走下台面。

    “三！”离缥缈的倒计时也进入到了最后的关头。

    罗逐，辅剑上师，捉刀上师等神道院众人急的指关节都要捏碎。

    台上，重重的刀影被苏逸辞的剑气斩爆，看着冲杀到跟前的苏逸辞，玄武灼露出了不屑的冷笑。

    “你竭尽全力挣扎的样子，着实令人敬佩！但你绝望的样子，兴许更让我值得期待……”

    “玄武不灭盾！”

    “哗！”一圈狂暴的波纹扩散，连同着玄武灼的身下惊现一座华丽的神纹古阵，对方的身外骤然浮现一座玄金色的护甲。

    这件护甲的形态有着古老的龟甲兽纹，每一寸都固若金汤，所有席卷而来的血色剑气触及这件龟甲，直接被震的粉碎。

    众人皆是倒吸凉气，摇头不已。

    任何一个一劫境的帝圣都绝对破不了玄武灼的防御。

    哪怕是之前狂战骁和南幕野战斗时所凝聚的陨杀盾都达不到玄武灼的程度。

    “二……”场下，离缥缈轻声说道。

    神道院众人的几欲窒息。

    也就在场下的两者间距离仅不到十米的霎那，苏逸辞如越过山脉的猛虎，爆发着极光般的速度。

    而，苏逸辞的左手白虎爪更是炸裂开无数道白色的流光闪电。

    每一道岔开的闪电都譬如撕裂空间的光刃，分外的华丽。

    苏逸辞暗声喝道，“白虎猎神爪！”

    杀神之力，撕天裂地！

    一击之威，可碎世间万物！

    古老神术，极端再现。在全场无数双布满着颤抖的目光下，流动着闪电的白虎猎神爪结结实实的冲击在了玄武灼的胸膛中央……

    时间停顿。

    空间静止。

    走到场地边缘的白虎封禹仅剩最后一步。

    神道院带队上师离缥缈不紧不慢的吐出最后一个数。

    “一！”

    一！

    独特的声线传入众人耳膜的瞬间，战台之上，“轰”的一声惊爆天地的巨响炸裂开来，白虎爪下，炸开一团绯红的血雨……

