    

    “老师，这里该不会没有吧。”小姑娘抬头看着男子，这个男子露出和煦的笑容，“这只是准备一下而已，就算是没有也好，亲眼见过之后才会感觉到惊艳。”说话的男人正是南无空，小皇帝的书房里缺少风物志这种东西，风物志是记载了各种地区的民俗文化的书籍。

    切尔茜感觉自己听到了不可思议的事情，手已经摸到背后腰上藏在衣服里的匕首，只不过她并不敢轻举妄动，眼前这个人可是鏖战整个夜袭的高手。

    切尔茜也没想到南无空会出现在这里，刚才还不知道这个小姑娘是谁，但是从称呼中也知道了能称帝师为老师的人是谁了。

    小皇帝……

    只要杀了她，帝国就会土崩瓦解！

    而且现在对方还是背对着自己的，这是一个机会，如果错过了不知道什么时候才能有这样的机会。

    “这家私人图书馆藏书也并不多呢，有一些我已经看过了。”小皇帝规规矩矩的将取下来的书籍放回原位。

    “那是当然，这天下还有很多人吃不饱，连肚子都填不饱如何能静下心来看书？所以说为了让百姓不在愚昧，就需要图书馆这种公共设施，当然普及教育也很重要，这需要你的努力来改变现状。”南无空缓缓说道，让听者能够慢慢理解记住。

    声音仿佛有一种魔力，能够让人忍不住驻足听下去。

    切尔茜默默收回手，随之离开，她忽然发现昨天在帝都收集的情报似乎都是真的，这个帝师果然是一个好老师。

    切尔茜作为可以随时换一张脸甚至变成小动物的间谍，收集的情报也大多都是关于目标性格、爱好、经常去哪、喜欢做什么的情报。

    对于帝师她也只是知道一些零零散散的情报而已，对方是一个年轻的男子，性格温婉，但是战斗力爆炸，能力诡异，对于小皇帝的情报就更加少了，一个可爱的少女，还有着属于小姑娘的纯真。

    切尔茜怀着心事离开图书馆，看着切尔茜离开的背影，南无空若有所思，没过多久也带着小皇帝离开了。

    “到底是怎样的一个人呢？一个好人？可是为什么要帮助残暴黑暗的帝国呢？以他的能力加入革命军建立新的帝国一定能有更高的成就吧。”切尔茜一边走着一边想着。

    此时，南无空带着小皇帝来到之前来过的面包店，也就是抓住欧卡的地方。

    只不过这里还是那么破烂，之前让这个女子留在皇宫工作，女子说是回家取一些衣物结果就再也没回来报道过，现在小皇帝想来看看发生了什么事情。

    两人进入面包店，这里和之前的摆设差不多，连同和欧卡打斗时候毁坏的桌椅都还留着，各种角落结着蜘蛛网，桌面上一层薄薄的灰。

    “很久没人打扫了，看起来她并没有回来过，看楼上看看吧。”南无空皱着眉头，虽然一个小人物的消失他并不在意，但是即将要进入皇宫成为皇帝近侍的小人物忽然消失就值得在意了。

    踏上楼梯，木质楼梯发出嘎吱吱的声音，楼上有两个房间，站在两个对门房间的门口可以听到嗡嗡嗡的苍蝇声。

    推开左侧写着女儿门牌的房间门，南无空瞟了一眼忽然捂住小皇帝的眼睛，因为床上有着一片乌黑的干掉的血液，棉被上还有一条大腿，大腿已经腐烂，都是蛆，散发着一股恶臭。

    “我们走吧。”南无空带着小皇帝离开，之前处决犯人南无空不愿意让小姑娘看那种鲜血淋漓断头的画面所以会带着小皇帝暂时离开。

    现在这种让人吃不下去饭的画面，更不能让她看了。

    “老师，什么味道这么恶心？”        

