    “呼啦啦！”

    在绚丽的星光之下，塔克与它的族群们正在围着一个奇妙的雕像跳着怪异的舞蹈……

    琳可以把它们的举动当做在旅行之前的一种……送行吧，不过琳还要教它们一些东西才行。

    它们现在不单画画的技术越来越好，塔克也懂得用一些坚硬的石头来刮划物体，进行一种名为‘雕刻’的工作，这种技术其中一部分是琳教的，它们很快就学会，而且制造出来的东西已经越来越像是印加虫群的雕像了。

    塔克最近与几个族群成员雕刻出了一个特别的雕像，主要是由木头雕成的，看上去像是一个翼龙，然后翼龙背上有个毛茸茸的球。

    因为绒球的毛非常难雕刻，所以它们利用一种很像是绒毛的草插在了球体的上面当做绒毛。

    这个雕像被放在群落居住的龙栖木旁边，在造好之后，它们就总是把一些肉食，还有龙栖木长给它们吃的那些小球堆放在这个雕像下面，它们并不是用来储藏的，一般骸龙都把食物放在树上，这些食物专门给琳的绒球准备的。

    如果捕获到什么大型猎物，塔克还会和族群们一起围着雕像跳舞，进行庆祝，就像现在这样……

    “呜呜呜噢！”塔克高举着一块肉对着天空上的绒球欢呼起来，其他所有族群也跟着一同发出了叫喊！

    它们就是总是喜欢做这些事情呢，生物的智力变高了之后，又没什么压力的话。就喜欢找各种各样的事情做。琳发现大部分生物都是如此。它们喜欢思考各种各样的事情。

    最近骸龙们因为一直学习脑袋虫的语言的关系，它们的发音变得越来越流畅。

    在族群们的欢呼过程之中，琳的绒球飘在雕像之上，慢慢地升到高空，往漫天的星河之中飞去。

    绒球在天空下飞绕了几圈，并告诉它们：“记录。”

    “记录！”塔克立刻学着绒球的声音大叫一声，几个骸龙拿来了一些平板状的石头，然后它们就开始在上面刻画着。

    塔克和其他骸龙将星空的图形刻画在平板上。琳想让它们认识到星空会在各种时候会慢慢的变化，但如果把所有变化都记录下来，那总的来说就是不变的了，利用星空的变化可以记得路线而不会迷路，这样它们能去很远的地方狩猎。

    骸龙族群之前总是到处移居也和它们跑的太远就找不到回去的路有关，它们只能依靠记忆获取大概位置，所以它们以往去太远时就会找新地点定居。

    它们之前也会画星星，但那只是随便画，琳教它们的是要记录下星空的变化。

    因为语言学习的很好，这群骸龙也能和琳进行更复杂的交流了。

    在交流过程之中。琳发现它们对‘月’没什么认识，估计月影响不到这里。另外它们也好像不知道下雪的样子，果然这里不会下雪么？

    这个感觉也不错，月虽然比较有趣，但也会造成很多麻烦的问题……下雪就更麻烦了，整个冬天琳都会处于很无聊的状态之中。

    塔克它们很快就记录好了星星，接下来，琳告诉它们每隔一段时间都要记录一遍，将所有的变化都记录下来，大概几个昼夜就能记录下所有的变化了。

    虽然琳这么教它们，但琳本身很少以观察星空的方向认路，别的生物则更喜欢观察太阳认路而不是星空，还有些生物喜欢把小型磁石放置在体内认路。

    不过有星星就足够了呢，对于骸龙来说……

    记录之后绒球慢慢地飘落下来，落到了它们造的那个雕像之上，因为塔克雕塑的那个‘绒球’比琳的要大一些，所以能刚好落在这上面。

    塔克画星空的技术很好，其他骸龙似乎稍微差一些，不过它们只要知道自己画的是什么就好了。

    突然，天空划过一道耀眼的光辉，它只持续了不到一秒就瞬间消散了，塔克立刻大叫一声，把这道光也画了上去。

    那种光被称之为‘流星’，琳因为‘眼睛’很多，所以经常能见到，但那究竟是什么呢？会动的星星么？以前看到天空上掉下来的那些巨大的火球也许是这种星星也不一定……

    对了，必须解开这种谜题才行，解开星空的谜团！星星到底是什么东西？太阳和月琳已经可以基本确认，是距离这个世界很近的一种发光的巨型球体，不过星星是什么呢？距离很远的球体么？

    琳已经不止一次思考这种问题了，琳也没有停止过对于星空的观察，这些奇妙的东西虽然摸不到，但是总是在天空闪烁着，为黑夜提供了稀有的光芒。

    也有许多生物根据星光的变换而行动，但似乎没有任何生物会尝试去接近它们。

    也许有？只不过是琳没有发现而已，世界上奇妙的生物太多了。

    琳想过要接近它们，不过因为再怎么样的飞行生物到达一定高度之后就会难以继续上升，主要和空气变得稀薄等一些问题有关。

    琳现在的兵种都是用浮空气体或者翅膀，再加上喷气式飞行，都是需要依靠空气，如果想飞的更高，必须依靠别的动力来飞行才行……

    有什么动力可以依靠呢？连续爆炸的炸药？还是别的什么冲击力？

    虽然好像有很多选择，但感觉都不靠谱的样子，而且这个冲击力还必须相当的大。

    总之，地面与星空之间相隔就像是如同有一层障碍，让飞行物根本无法去接近星空，但最近因为琳在制造冥河巨炮的关系，琳发现了一些有趣的事情。

    琳以前的爆弹大部分都是射出去后自己飞行，现在琳更喜欢用压力锤和炸药把它们弹出去，在以压力锤加上炸药急速的发射爆弹时，琳发现这个爆弹的速度可以达到很强大的水平，甚至比声音还要快很多……

    不过即使这样，也打不穿瘟疫之龙的甲壳，虽然这个不是重点。

    重点是琳认为一种东西如果速度很高的话，也许能冲过高空之中的障碍，但那个速度要多少呢？琳稍微计算过一下，也许需要一秒数公里的速度。

    这只是依靠初步接触障碍所获得的信息来判断，应该还需要考虑更多的事情，进行更多复杂的计算，现在计算对琳来说没什么问题，因为细胞的数量几乎是无尽的了，但是现在琳还到达不了这种速度，需要更大的提升才行……

    提升的方式有很多，需要慢慢的试验，但是至少有了研究的方向了……感觉就像当时上陆地一样，但这个比从海到陆要难多了。

    同时琳也发现虽然说速度越快攻击力越大，但还是有一些很强大的甲壳能够阻挡这种攻击，所以琳还得同时研究更强大的壳质物。

    攻击力和防御力应该平等才对，如果出现攻击力过强的情况，就有可能让事情变得十分难以控制。

    琳现在已经发现了不止一种能组合出炸药的物质，还有很多别的种类，威力也有不同，琳也陆续地发现了一些生物会组合液体进行爆炸反应来攻击或者防御，这个相当有趣，需要更多的研究才行。

    现在天空慢慢的变得明亮起来，骸龙们终于在黑夜消退之前画完了这些星辰，因为要记录不同昼夜的星星变化，所以要给每个昼夜都起一个名字才行。

    这个时候，琳在思绪中发现了‘星期’这个词。

    星期一共有着七个昼夜的样子，每个昼夜都有不同的称呼，可以说是‘七曜’，为金木水火土日月，还有一种叫法是一二三四五六天，感觉很复杂，为什么要这么叫呢？其中有什么特别的原因么？

    琳在思绪中倒是没有看到有关的解释……

    七个昼夜记录了一些事物的周期变化，但琳思绪中这种记录周期变化的单位通常都不太准确，所以这个暂时用着，如果星空变化周围超过七个昼夜再另外起名字吧。

    在白昼的时候，骸龙们的绘画已经结束了，塔克在带领它的族群进行准备狩猎的活动，它们现在喜欢把尖锐的石头用藤类植物绑在木棍上，组合成一种被称之为‘矛’的组合，比以前的木刺要强力不少。

    因为现在骸龙们都待在树上，龙栖木也根据它们的生活习惯慢慢的产生了改变，它们长出更粗的树干来承受骸龙的重量，有时还会把树干盘绕在一起，做成一个空中的小平台。

    共生的好处已经越来越有体现了呢，而琳，也差不多到了要出发之时。

    绒球漂浮上空中，飞到了一棵树的上面，看着一望无际的丛林，琳准备随便往一个地方飞去。

    “嘎！”突然，下方传来了塔克的叫声，琳发现塔克从下面爬到了树顶上。

    塔克知道琳要离开，它的族群都知道，琳曾经告诉过它们，不要有什么奇怪的反应，所以它们这时依旧像是平常一样。

    不过塔克还是爬了过来，琳发现，它手中拿着一个椭圆形的物体。(未完待续。。)

    ps：感谢~00121ling~pohufg~的打赏~T

