    “爸，您坐，那，那罐头是送给我婆婆的，她年纪大了，就喜欢吃罐头，您，您要不要，要的话，我给您装点回去。”

    方雅茹扶着老爷子去坐下，她哪里敢说是小女儿喜欢吃菠萝，说了搞不好，又要挨一通骂。

    “不必了，我的口味跟小月的差不多，她不喜欢的，我也不喜欢。”

    方老爷子领着两个儿子坐下后，脸色依旧不太好，看向秦天成：“既然你回来了，我就过来跟你把话说开了，小月成年了，也马上就有合法继承权了。”

    老爷子威严地坐着，环顾了一眼这大房子：“这房子，还有天翊的股份什么的，可以过到小月名下了，天翊一个人就占股百分之三十，这个秦老头之前就跟我确认过了，抵赖不了，说吧，什么时候去弄。”

    “爸，天成这刚回来，时差都没倒过来，您这么急干什么，天成说了，他没有侵吞的想法，该是小月的，都会还给小月。”

    秦天成赶紧给老丈人上了一壶茶。

    “爸，您先喝口茶。”

    方老爷子昂着头，依旧没正眼看他：“喝茶就不必了，我来就是跟你说正事的。”

    秦天成讨不到好脸色，也坐了下，“爸，没能照顾好小月是我的错，”

    方家大舅脸色还算可以：“小妹，妹夫，别怪我们管得太多，只是小月吃了不少苦，我们不得不替她出头，我听阿琰说，他从国外寄给小月的项链，都被你们扣下，给了自己的小女儿，可想而知，小月这些年过得是什么样的生活。”

    “是不是真有这事？”方老爷立即拉下了脸，置问地看向了方雅茹。

    秦天成立即反驳道：“这怎么可能的事。”

    方雅茹支支唔唔的，没想到，方琰真把这事告诉了方家人。

    方琰确实说了，但他没跟方老爷子说。

    不然以方老爷子疼爱秦明月的程度，早就上门呼方雅茹的耳光了。

    方老爷子一拍桌：“方雅茹，老子问你话！”

    方雅茹身子明显哆嗦了一下，结结巴巴的：“爸，我，我当时跟阿琰解释过了，是因为嫣嫣生病了，所以我才，我才……”

    “那就是确实有这个事了，好，方雅茹，你真是好样的，你的良心被狗吃了，天翊要知道你这样对待他唯一的骨血，不知道会不会气从地下爬出来，你真是好样的。”

    方老爷子指着她气，得都不知道要说什么话了。

    “你晚上做梦，小心天翊来找你，方雅茹，是老子的错，生了你这么个没皮没脸的东西。”

    方家小舅也说了一句：“还有，前段时间，小月被网暴，跟秦若雪粉丝的那场官司，你们秦家非但没有一个人支持她安慰她，还各种劝说，甚至是逼迫小月撤诉，正是秦家的这种态度，让我们不得不出面维护小月，不然她小小年纪得被欺负成什么样呀。”

    秦天成显得意外又震惊，站起来解释：“爸，这个事，我真不知道，我不可能为了嫣嫣委屈小月的，嫣嫣是我的女儿，小月也是我的女儿，还有发生网暴的时候，我在国外，确实不清楚情况，小月是我大哥唯一的骨血，我怎么可能亏待她。”

    “别，别叫我，我不是你爸，有没有亏待，你自己心里清楚，秦天成，老子跟你把话放开了说，天翊的东西，一分一毫你都别想私吞，必须全部归还给小月，不然的话，我方家不会罢休！”

    方雅茹眼泪都流出来了，“爸，你别这样，我知道错了，我跟小月道过歉了，天成他是真的很尊敬您……”

    这时秦明月从楼上走了下来。

    声色平静地说了句：“外公，您别说了，叔父答应我了，等老夫人的寿宴完了之后，他就会把我父亲留下的财产清点一下，然后全部放到我的名下，我相信我叔父绝不是一个贪图大哥财产的小人。”

    老爷子肝火有点大，秦明月怕他动怒伤身，同时也不想他过度干预这件事，她自己的事，自己会解决。

    方老爷子听到秦明月的话后，站了起来一脸严肃地看向秦天成：“是吗？”

    那不怒自威的表情，仿佛秦天成要敢说一个‘不’字，他就要现场翻脸。

    边上两个舅舅也站了起来。

    父子三人站在一起，成了秦明月坚强的后盾，无形中就给秦天成一种压力。

    秦天成额头都有些冒汗了，他敢有异议，不仅要与整个方家为敌，还成了秦明月口中贪图大哥财产的小人。

    而且，这一桩桩一件件，全部摆到明面上来，他哪来的脸敢说他没有亏待秦明月。

    过了半晌，秦天成终于说出了一个字：“是。”

    “那就行了，走，小月，跟外公回去吃饭，今晚有好肉好菜，哈哈，你要记住，无论何时何刻，外公都是你最坚实有力的依靠，外公不在了，还你两个舅舅，再往下，还有你三个表哥，哈哈。”

    秦天成跟方雅茹，就这样看着秦明月跟着方老爷子走出了大门。

    看着秦明月的背影，方雅茹感觉有什么重要的东西远去了一样，愧疚的同时涌起了一种莫名的烦燥。

    秦天成有些沉重地叹了一口气，转头，看向方雅茹，语气似乎有些痛心：

    “雅茹，若雪的事，你确实没处理好，再怎么说，若雪也是个外人，她怎么能踩到小月的头上，现在不知道的，都以为是我亏待了小月。”

    听到这话，方雅茹顿时就怒了：“你什么意思，现在都怪起我来了，我娘家人怪我，连你也来怪我。”

    “要不是老夫人一味偏袒若雪，会发生那样的事情吗，你不在家，我一个人敢跟老夫人对抗吗，受委屈的是我的女儿，谁理解过我的心情。”

    秦天成不知道秦明月到底了解了多少东西，心里也烦燥得要命，没理方雅茹，转身就上楼了。

    方雅茹气得坐在沙发上哭了起来。

    今晚，秦明月又是住在了方家。

    第二天上午，她没刻意打扮，穿着简单的卫衣卫裤坐着方老爷子的车，去了郸城大酒店。

    车上还有方宇，方大律师。

    是秦明月要求他一同前去的。

    方浩方琰她都没让跟着。

    因为是周末，方瑾萱也在家里，她其实也想跟着去的，毕竟那种场合肯定能认识很多有身份有地位的人，多结交一些这样的人，对她以后有帮助。

    但见方老爷子提都没提要带她，而且她父母也没去，方瑾萱就没好意思开口要跟着去。

