    听着李哲的话语，申源的面色微沉，而后才是冷声说道：“我能明白师兄你的心情，不过师兄你也得找到证据再说啊，你这般污蔑于我，怕是不好吧？”

    闻言，众人也都是面色微沉，在座的除却李哲的两个徒儿和婵娟之外，无一不是金丹境的修士。

    且不说心性问题，有着这等的实力在，饶是观察能力，便已是远超常人了！

    只是通过李哲二人的对话、神情，他们便都已是发现了，恐怕那申源以及坐在他身侧的那几名世家弟子，十有九八便是他们做的了。

    而这事情也正如同申源所说一般，　光是怀疑是没有任何作用的，得拿到证据才行！

    现在他们光是怀疑，是没有任何的作用的。

    一时间，众人都是神色阴冷的看向了申源等人的方向。

    虽说申源身侧的那几个世家弟子心性一般，此刻被众人这般看着，内心也满是惊恐之意。

    但是他们也是察觉到了，众人虽说如今可以说得上是群情激奋，可是一个个却也是拿他们没有任何的办法！

    因此，这几人此刻也是咬了咬牙，缓缓闭上了眼睛，准备将此事完全交给申源来说。

    “也就是说，你要等我自己查出来咯？”

    李哲看着申源，神色淡然的问道。

    闻言，申源也是冷笑了一声，在他的想法之中，若是李哲真有什么办法可以查出来，早就用了，怎可能等到现在都还在出言威逼自己！

    当即，申源也是朗声一笑，说道：“师兄，你若是有办法查出来，便查出来还我等一个清白，这不挺好的吗！”

    此言一出，更是仿佛赤裸裸的嘲讽一般，让众人的神色都是阴沉了起来。

    “对了，师兄你带队的实力，能拿个前十就不错了，提前被人说出去了，好像也没什么影响。”

    眼下见着既然已是撕破脸皮了，申源也是不再掩饰，直接是毫不犹豫的出言嘲讽道。

    对于这种嘲讽，倒是完全影响不到李哲的心态。

    此刻的李哲只是冷笑着看了他一眼，而后缓缓闭上了眼睛。

    与此同时，在这悬空大陆下方的陆地之上，正在盘膝修炼的李哲分身却也是缓缓睁开了双眼。

    他与李哲之间，有些神通是可以互相施展的，现如今，李哲便是需要施展一下，他分身的神通！

    他分身的身躯，原本便是魔族之物，而魔族最为擅长蛊惑人心，几乎魔界之内所有种族，都会精通一个法术：惑术！

    之前李哲便是先行确定了，自己的分身可以施展这法术之后，才是会坐在了这里。

    当即，李哲浑身灵力悄然之间涌动，一股子莫名的波动，悄然间在这大殿之中涌现。

    这波动涌起的瞬间，众人发现，李哲的身躯竟是仿佛在这一刻显得有些模糊了起来！

    便是这时，李哲缓缓睁开了双眼，看向了申源的双眼。

    “师兄，你……”

    隐隐之中，申源已是有了一点不好的预感，正要开口，却是感觉自己的神魂一震，迷失了！

    众人惊讶的看着申源，却是发现申源此刻面色已是变得迷茫，只是呆呆地看着李哲，说不出话来了。

    感受着自己体内的灵力正在不断消耗着，李哲也是微微点了点头，这般看来，这惑之术倒是确实有效！

    “惑术？！这不是天生媚骨的女修才能修炼的法术吗，怎的这小子……”

    也便是这时，一直在上方悬空山峰之上观察着一切的姚江心头一惊，低声喃喃了一声。

    说话之间，他便是直接一个闪身，向着下方飞身而去！

    他可是不准备让李哲就这般把所有事情都套出来！

    至于这东洲大比的规矩，倒也是不影响到此，毕竟他也不去别处，只是去自己宗门的驻地罢了。

    便是姚江身形飞下的瞬间，左长生与自己洞府后方，也是默默的冷哼了一声，一个闪身，跟了上去！

    “向着别的宗门说出本宗实力之事，可是你说的？”

    李哲看着申源，低声问道。

    闻言，申源身子微微颤动了一下，而后，便是在身侧那几个世家弟子惊讶的目光之中，微微点了点头，低声说道：“没错，是我与星云阁的弟子说的。”

    此言一出，周遭弟子也都是一片哗然，一个个的脸上都是一股子愤慨之色！

    而李哲也是微微点了点头，淡声说道：“除你之外，在场的弟子，还有谁参与了？”

    听着李哲的问话，周遭那些世家弟子也都是满脸惊恐的看向了申源。

    只见申源缓缓的抬起手，开始对着身侧的弟子一一指去，一连指了四个世家弟子之后，他才是低声说道：“还有他们四人。”

    李哲微微点了点头，沉吸了一口气，正要接着发问，一股元婴境的威亚瞬间便是降临在了这中央大殿之中！

    刹那间，李哲便是直接止住了自己与分身的联系，以免被发现。

    而那申源也是这时候身躯微微晃动了一下，　恢复到了正常的状态，只是这状态才刚一恢复，他便是张着嘴，面色惨白的看向了李哲。

    李哲刚刚使用的乃是惑之术，可不是搜魂一类的，如今的申源，清晰的记得自己方才说了些什么！

    “李哲！你身为首座弟子，这是在做什么？！”

    便是这时，姚江浑身散发着威压，迈着步子走入了这大殿之中！

    也是这一刹那，另一道威压散出，将姚江的威压抵消，左长生也是神色淡然的迈着步子走了进来。

    “有人主动出卖宗门之内的信息，此事李哲身为首座弟子，不该查吗，姚长老？”

    左长生这时也是一个闪身，入得这大殿之中，与那姚江并肩而立！

    姚江面色微凝，偏头看向了左长生，而后没有回话，只是抬头，望向了李哲。

    李哲深色淡然的看着他，轻声说道：“姚长老，他们都已是交代了，你莫不是还准备包庇他们？”

    此刻，那几个世家弟子都是自知靠自己是无力回天了，一个个都是满怀期望的看着姚江，希望他能为自己等人说上几句话！

    只是，姚江这时候，也是在众多弟子的目光之下，说不出来半句话。

    毕竟这些弟子可都是宗门中，最为顶尖的内门弟子以及真传弟子了，日后也必然是会坐上长老之位，甚至更高的，并且，他的身侧，还有着一个正静静看着自己的左长生。

    饶是他此刻有心想要说些什么，在这些人的目光之下，也是无法说出什么颠倒黑白的话语来！

    此刻，李哲缓缓站起身形，目光望向了申源五人。

    “你们五人！还有心思坐着吗？！”

    李哲看向他们，直接是朗声怒喝了一声。

    刹时间，这五人皆是身躯一抖，直接是快速跑到了这大殿之中，直接是对着李哲的方向，直接跪了下来！

    “望李师兄念我等初犯，给个机会……”

    跪下之后，那申源直接是颤抖着声音，连声说道。

    此刻他的身上，已是再也见不到了方才那强势的感觉。

    “李师兄！我招！我全都招！是这申源，怂恿我去说的，还说我说完了之后，回宗门会照顾我！”

    便是这时，申源身侧的一名世家弟子猛一咬牙，直接是站起身形，对着李哲朗声说道。

    “哦？”

    李哲听着他的话语，微微眯了眯眼睛，轻声道。

    “师兄！我也是啊！”

    “对对对，这申源也是这般对我说的！”

    “是啊！都怪我涉世不深，轻易信了他的谗言，还望师兄从轻发落！”

    便是这时，眼见着有一人站了出来，其余的三名世家弟子，也是在这一刻，毫不犹豫的站起身形，将申源给供了出来！

    见状，那依旧站在大殿门口的姚江握了握自己的拳头，神色已是完全沉了下来。

    当即，李哲便是站起了身形，淡然说道：“你们四人，回去坐着吧，本次大比就不计你等罪过了，回到宗门后，各自面壁修行一年！”

    此言一出，那四名弟子都是双眼一亮，连声道谢。

    面壁一年时间，虽说枯燥，但是对于这些修士来说，基本就没有任何的责罚了，怎能让他们不兴奋！

    当即，四人便是嘴中连连道谢，各自坐回了自己的位置。

    而这时，李哲也是手腕一抬，惊破剑已是握在了自己的手中！

    “申源，你出卖宗门机密，还怂恿其他弟子一起，此为重罪！你，可知罪？”

    李哲捏着惊破剑，缓步走到了申源的身前，沉声说道。

    此言一出，申源便是面色一惊，只是他也不过是金丹境中期的修为，此刻在李哲这全开的威压之前，根本是动弹不得！

    “李哲！申源乃是内门真传弟子，灵统真人的徒孙，你莫不是想废了他修为？！”

    便是这时，姚江也终于是忍不住了，朗声怒喝道。

    闻言，李哲缓缓抬起头，看向姚江，冷声说道：“那要不要我再问问，是谁，指使他这般做的？！”

    此言一出，姚江身形猛地一颤，嘴角都是不自觉的抽动了起来。

