
　　徐离在看到风切变提示的时候，精神就不由自主地高度集中起来。在林黎喊出要中断起飞的一刻，徐离跟洛冰颜一样都是吓了一跳。

　　不过，跟洛冰颜不同的是，徐离坐在后面，在林黎伸出左手的时候就察觉到了林黎的意图，不用像洛冰颜那样等林黎抓伤油门杆才意识到问题。

　　说实话，即便是一向极为沉稳的徐离在看到林黎的动作时，惊得呼吸都停止了。737的推力的增加是有延迟的，一旦林黎将油门收回去，想要再加回来，那就需要一定的时间。而这增加的时间，很容易让飞机无法在剩余跑道内，加速到正常抬轮的速度。

　　对于起飞风切变来说，小速度抬轮是相当危险的。因为在大部分时间里，风切变里的飞机就会遭遇空速异常下降的情况。如果以小于正常抬轮速度拉起，飞机就可能处于失速的边缘，对于低高度而言，这几乎是致命的。23sK.com

　　而就算不再加回油门，顺势转为中断起飞。因为中断的速度超过了V1，那就意味着飞机有不小的几率在跑道头无法停下。冲出跑道的结果似乎也不是什么可以接受的下场。

　　情急之下的徐离为了节省时间，舍弃了起身用手挡住林黎收油门的做法，而是抬起右脚，直接脚底板顶住油门杆，卡死林黎收油门的意图。

　　其实，最保险的做法应该是直接一脚将油门杆推到最大。在起飞滑跑期间遭遇风切变就不能再使用减推力了，而是应该转为最大推力。

　　不过，洛冰颜的手还握在油门杆上，徐离一脚过于用力，害怕把洛冰颜的手给踢伤了，至于林黎的手就不在考虑范围内了。

　　洛冰颜也反应也只是比徐离慢了半拍，不管徐离上脚这种离谱的操作，她一把将油门杆推到最前，同时按下TO/GA电门，断开自动油门。

　　此时，林黎的手被洛冰颜带着油门杆加到最大，这一动作犹如一盆凉水浇到他身上，一下子就醒悟过来，顿时出了一声冷汗，刚才差点儿出了大问题。

　　既害怕，又羞愧的林黎思绪杂乱甚至忘记了观察剩余跑道和报告速度趋势的责任。

　　其实，V1的决断速度和Vr的抬轮速度是差得不多的，但是在风切变的作用下，即便是将油门加到了最大，速度始终上不来。

　　徐离眼见洛冰颜加满了油门，收回右脚，目光始终在空速表和外面跑道中线灯之间来回移动。如果跑道中线灯转为红白相间，那就意味着跑道只剩最后两千英尺了。在那时，即便空速还达不到抬轮速度，也要强行抬头。

　　不过，好在这次遭遇的风切变没有那么强烈。在速度短暂不上升后，终于恢复正常，只是不到两秒，速度就越过了抬轮速度。

　　徐离直接代替了林黎的作用，喊出：“抬轮！”

　　洛冰颜也是极度相信徐离，甚至没有自己确认速度多少，直接一带驾驶盘，将飞机姿态带到起始姿态十五度，然后开始跟着FD指引。

　　可能这个风切变的程度不是很高，垂直影响的距离也相当有限。在飞机超过五百英尺后，风切变带来的颠簸感就减弱很少了，速度也止住了下降的趋势，开始一路上涨。

　　随着速度和高度都在处于稳定上升的状态，基本可以判断风切变脱离了。洛冰颜看了眼旁边有些失神的林黎，轻喝道：“自动油门接通！”

　　这一出声倒是点醒了林黎，林黎哪敢怠慢，离开接通自动油门。自动油门一接通，洛冰颜压力骤减，没有立刻接通自动驾驶，而是叹了一口气，语气之中带着浓浓的失望：“正上升了，收轮吧！”

　　林黎此时就是洛冰颜的执行机器，立刻将起落架手柄收上去。见飞机基本稳定了，洛冰颜接上了A通道的自动驾驶。

　　在自动驾驶接通的一瞬间，驾驶舱中顿时响起来徐离愤怒的咆哮：“你TM刚才想要干什么？”

　　......

　　王敏行家中，忙里偷闲的王敏行将儿子王珏的轮椅推到院子里晒太阳。只要他在家，三年如一日般，在天气晴朗的下午都会把儿子推出来晒晒太阳。

　　早晨有风，中午太阳有些烈，只有下午四五点的时候最为合适。

　　院子里，王珏还是宛如雕塑般坐在轮椅上，而王敏行则是拉了个小凳子坐在儿子旁边，给王珏捏捏手臂和腿，便于王珏血液流动。

　　在帮儿子按摩的时候，王敏行嘴里还念念有词：“言冉那家伙跟我大言不惭，结果还是没有把徐离赶出去。当年你给我出了偷换徐思宇药物的主意，我就应该让你给我把人选好了。结果我自己选了这么一个窝囊废。不过说到底，也是我自己不小心，当初怎么就同意让他进公司呢？”

　　虽说王珏没有任何回应，但是王敏行还是喋喋不休地将最近发生的事情都一一说给了王珏听。突然，王敏行口袋里的手机响了，他便是停下按摩的动作，拿出来手机看了下，是安监部的经理。

　　王敏行一皱眉，这安监部怎么直接联系到他了？安监部是负责公司运行的安全问题的，但是就算出了安全问题，他们也是应该联系运行副总裁应念情才对，怎么会越过应念情直接找他呢？

　　不过，王敏行也没有多想，倒是不避讳，直接接通了电话。

　　随着电话的接通，对头传来安监部经理的声音：“王总，刚才我收到了9221的强制安全报告，航班在起飞的时候遭遇风切变了。”

　　“没出什么问题吧？”即便心里奇怪，王敏行还是随口问了一句，不过听安监部经理的口气，似乎也不是什么大事。

　　“倒是没出什么问题？”安监部经理语气稍微有些异样：“只不过据机组反应，在处置风切变的时候，当班的第一副驾驶出了些程序上的问题。”

　　王敏行有些不耐烦了：“既然处置有问题，那该罚就罚。”

　　说真的，即使到现在王敏行都搞不懂安监部经理为了这点儿小事儿特意找他干什么。可是下一句，王敏行就知晓原因了。

　　“可是......出问题的是林黎啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第34章 你想要干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 