    第212章 战后之地，奇异三人组

    听完陆星宇的话，直播间又炸了。

    “卧槽！还有这种家人？钱财都是身外物，先把人救回来再说啊。”

    “就是啊，听小哥说的，貌似很严重啊，赶紧想办法救人啊，还对唯一肯帮忙出钱的动手？这操作我也是醉了。”

    “话说，小哥这些问题不是应该去咨询律师么，怎么跑到大师这来了？”

    “咨询个屁，随便一个人都知道小哥责任额不大好吧，他现在发愁的就是该不该继续出钱。”

    “个人觉得这个钱还是该出的，毕竟是自己的朋友，先把人救回来再说，至于他的家人，随他们去呗，等以后你朋友好了再让他还钱就是了。”

    “说得轻巧，别圣母了好么，好几十万呢，人家赖着不还怎么办？白送？”

    “我也觉得不该出了，明明是多方责任，凭什么让小哥一个人自己出钱啊？”

    “就是，再说他朋友自己要酒驾能怪谁？”

    水友们议论纷纷，唐易这时开口了：“陆星宇，这件事就算从法律上来说，你也没有多少责任，现在你已经尽到自己作为朋友的义气了，所以这笔钱要不要继续出，就看你自己对那个朋友的感情有多深了。”

    “而且刚刚有水友说得对，这种事情你来问我也没用，毕竟我不是你，也不会给你任何建议。”

    “但既然你已经跟我连线，我还是给你算算你以后的命运吧。”

    说到这，唐易顿了顿，这才继续道：“从目前这件事上，如果你选择继续帮你朋友支付医药费，那么你朋友很快就会转到更好的医院去，不久伤势就痊愈了，不会留下任何后遗症，不过你那些钱是不可能要的回来了。”

    “而如果你选择中断支付费用，你朋友的家人将会无力医治，最终虽然借了不少钱，让你朋友捡回一条命，但也会因此留下终身残疾，你会失去一个从小玩到大的好朋友。”

    “然后是关于你自己的，不管你做什么选择，这辈子都不会大富大贵，不过至少衣食无忧，也没有什么大病大灾。”

    随着唐易话音落下，直播间的水友们弹幕的风向又变了。

    “好家伙，听大师这么一说，我突然又觉得小哥应该继续支付费用了。”

    “对啊，反正这辈子就这样了，多几个知心朋友不好吗？”

    “就是，再说要是朋友真的落下残疾，那小哥会愧疚一辈子的吧？”

    “……”

    连线那头的陆星宇显然也在思考，做抉择。

    片刻后，他释然一笑：“大师，谢谢你，我决定了，我会用尽自己的一切办法，帮助我朋友渡过难关，毕竟他家人是他家人，他是他，还是不一样的。”

    说完，他就断开了连接，随后直播间飘过宇宙飞船的特效。

    唐易继续连接下一个网友。

    ……

    清水镇，龙首峰山脚下。

    这里，是昨天唐易跟那个叫秀娥的老妪战斗的地方。

    离开之前，唐易已经用本源之力将战斗后留下的痕迹全都清理干净了。

    那些骷髅，以及老妪的尸体，全都变成了一堆飞灰，随风飘散，寻常人根本看不出任何异常。

    但此时。

    这里却来了三个人。

    这三人两男一女，形色各异。

    西北方位，是个身材魁梧，面相憨厚的中年男人，满脸胡腮。

    穿着发黄的背心以及洗得发白的牛仔裤，肩上扛着一根扁担，身上肌肉块块坟起，看起来就是寻常的挑夫。

    但一双眸子却精光连连，偶尔间迸射出来的精芒，恍如深夜惊雷。

    东北方位的是个西装革履的青年，长相帅气，带金丝边眼镜，平添一份儒雅。

    看起来弱不禁风，仿佛下一刻便要随风而去。

    但行走间脚下的土地以眸中玄妙的节奏翻涌，须臾便能达几十米之外。

    正南边，则是个身着素色长裙，气质脱尘的清丽女子。

    女子身后，背着一个与她同高的巨大古朴木匣子。

    三人遥遥相望，各自相距一里左右的距离，成三角形之势将先前唐易战斗过的地方围住，每个人脸上均是一副凝重的表情。

    他们这种状态一直保持了足足三个小时。

    最终，还是那络腮壮汉忍不住翁声道：“我说，这看了半天也看不出什么名堂，好不容易碰上同类，不如找个地方好好聊一聊？”

    “我听说黄山有一名挑夫，每日挑货上山，走‘之’字形，挑了二十年后，竟是领悟了大道，佩服！”

    那儒雅男子冲着络腮壮汉微微一笑，却没有动身的打算，显然对对方“找个地方聊聊”的提议不感兴趣。

    随后，他又看向那正南方位的女子，眉头微挑：“石林剑门？”

    女子面色依旧凝重，清冷的声音传来：“聒噪！”

    儒雅男子并不生气，只是笑了笑，对络腮壮汉道：“你看，现在只怕没有人有心情陪你聊天了。”

    说完，他又道：“此处发生过战斗，修炼者之间的战斗，很激烈，却不惨烈，而那边深山处雷劫的余威却强大无比，恐怕我们要找的那人一根手指就能碾死我们三人。”

    络腮壮汉皱眉问道：“你的意思是说，那人先在这与敌人大战，紧接着便渡劫去了？”

    “没错，不知二位是否听过巫山老妪？”儒雅男点点头，又问两人道。

    络腮壮汉眉头紧皱，默不作声。

    倒是那出尘女子淡淡道：“几百年前出现的一位邪修，专门坑杀修士，并炼作傀儡，且傀儡实力不减，一直是修士心中的噩梦。”

    儒雅男点点头：“没错，这几百年来，不知有多少修士被其坑害，却无人能奈何得了她，可没想到，刻下却被人干净利落斩杀，那人事后还轻松渡劫……”

    说到这里，他顿了顿，脸色变得更加凝重：“若是那人是个不好相与之人，我们贸然寻去，恐怕凶多吉少。”

    “便是这样，也必须找到他。”

    络腮壮汉瞪着眼睛道。

    “不错。”

    出尘女子道：“末法时代，修士势威，近千年来，无一人能突破金丹，若能找到此人，统领众修士，浩劫降临之时，也能多些把握。”

    (本章完)

