    

    （十分感谢‘红白不死于贫穷’、‘夜月辰羽’、‘情缘流离’、‘冰火x’、‘雷响’的打赏！）

    厨房之内，士织哼着小歌曲，将手头里的工作全部做完，才放下了锅铲，看着那放满了整张桌子的料理，士织满意的点了点头，脱下了身上的围裙，走出了厨房。

    “可以吃了！”士织来到大厅，笑着对众人说道，在她的面前，无言、琴里、十香、四糸乃、真那五人正聊着什么，聊得是津津有味，那副其乐融融的样子，让士织不由自主的露出了一个笑容。

    “是！姐姐大人！”真那站起身来，有点开心的说道：“姐姐大人亲自做的料理，真的很让人期待…”

    “呵呵，对于我自己的手艺，我可是很有信心的！”士织挺直了腰，但是紧接着又有点丧气的说道：“虽然比起士道做的，我的料理，只能算是‘难吃’的程度…”

    “不会的！姐姐大人做的料理，一定会很好吃的！”真那连忙说道，让丧气中的士织‘噗呲’一声，笑了起来。

    “好了，你也不用安慰我，士道的料理，那是属于妖孽的程度的，跟他比，就真的有点不公平了…”说到这里，士织白了不远处的无言一眼，让无言讪讪的笑了起来。

    “好了，大家去吃饭吧！”士织笑着说道，几乎在士织话音落下的同时，十香便是迫不及待的站起身来，朝着餐桌的位置扑了过去，真那一怔，连忙也跟了上去。

    见状，士织微微呼出一口气，十分感概的说道：“真没想到我也有一个失散多年的妹妹啊…”

    听到士织的感概，从沙发上站起身来的无言和琴里身形一僵，哈哈干笑了一声，装作什么都没有听见的样子，拉着四糸乃，朝着餐桌走去，让士织一阵好笑。

    看着正在吃饭中的众人，士织心中一暖，对于这种温馨的感觉，士织很是喜欢不已，这或许就是所谓的平淡出幸福吧…

    当然，士织并不知道，在她认为‘平淡’的时候，刚刚在她所站的大厅里，可是进行了一场不平淡的谈话的…

    看着正在开心的吃着士织做的料理的真那，无言脸上没有什么表情，心中却是不可察觉的松了一口气。

    刚刚，在自己提出让真那加入‘拉塔托斯克’的时候，真那的反应不可谓不激烈，对于‘拉塔托斯克’，真那了解的并不多，但是也知道，那是一个跟‘deu色xmachine’不相上下的组织！

    真那没有想到，自己姐姐的两个家人，居然是那样的组织的成员，再加上从无言嘴中得知的自己的事情，真那的反应自然是有点大了。

    而在无言将‘拉塔托斯克’的宗旨，也就是对精灵的拯救策略告诉真那之后，真那的身体都摇摇欲坠了起来了。

    在这之前，真那可是一直在接受着遇到精灵，那么就必须击杀的观念的，自身更是不知道将狂三杀了多少遍，杀得连心都麻木了，而现在，无言却是要让自己加入一个拯救精灵的组织，天底下，还有比这更可笑的事情吗？…

    所以，对于无言的邀请，刚接受了‘deu色xmachine’对自己所做的事情的真那是十分的抗拒的，甚至还谋生出了再也不插手精灵的事情的念头。

    当然，这个念头刚刚一起，却是被后面的事情给震碎了…

    十香，一个天真单纯的吃货，四糸乃，一个腼腆害羞的小女孩，这两个让自己第一次见面，便是有着不小好感的少女，居然是精灵！

    虽然只是短短相处了不到一个小时，但是真那能够感觉得出来，十香和四糸乃对自己都非常的友好，心地也非常的善良，这样心地善良的两个少女，居然是精灵，跟狂三那个**的精灵一样的精灵！

    精灵，不都是带来灾难的特殊种类吗？…

    这一刻，真那内心对于精灵的观念，是前所未有的动摇了起来了，如果是这样的精灵的话，那么，自己到底该不该帮呢？…

    就在真那犹豫的时候，无言的下一句话，却是让真那的犹豫彻底的抛弃了。

    “精灵的事情，如果不妥善处理的话，可是会引来十分大的灾难的，你难道忍心看着士织有一天被卷入这样的事件当中吗？”

    当这句话传入真那的耳朵时，真那心中再也没有丝毫的犹豫了，立马是答应了下来，击杀精灵也好，拯救精灵也罢，只要能够保证自己姐姐的平安，那么做什么都可以！

    遭受到‘deu色xmachine’的背叛，此时的真那心中，已经只剩下这个最亲最爱的姐姐了，更何况，无言和琴里，看起来也不像‘deu色xmachine’里的人，那么难以相处的样子…

    也就是这样，真那正式加入了‘拉塔托斯克’，并且成为无言这个战斗部队长官旗下的一员大将！

    毕竟，真那的战斗力，可是连一些弱一点的精灵，都完全不是对手的，单凭战斗力而言，不算精灵们，在‘拉塔托斯克’里，那是绝对的顶尖，只有无言，才能够跟她站在一个层次的，这样的战斗力，不使用起来，简直是天打雷劈啊…

    至于那套属于‘deu色xmachine’的先进显现装备，哪还有还回去的道理？…

    解决了真那的事情，无言总算可以松一口气了，而真那的身体问题，这个是最好办的了，当初给妹妹们使用的‘基因完善补液’，如今还剩下一大瓶，呆在他的‘王之财宝’里的…

    有了真那的加入之后，五河家也热闹了不少，原本只有士织和琴里两人的五河家，如今已经多出了无言这个哥哥，真那这个妹妹，以及十香、四糸乃两个精灵，不得不说，这样热闹的场景，是以前的士织和琴里所无法想象的。

    当然，这样的感觉，她们两并不讨厌就对了…

    也在吃过了晚饭之后，无言和琴里便是借着送送真那的理由，将真那带上了‘佛拉克西纳斯’，由村雨令音负责照料，顺便认识认识同一个部队的夜月辰羽，然后，在‘基因完善补液’的帮助下，真那也恢复了完好的身体了。

    而真那，自然也顺理成章的住进了‘佛拉克西纳斯’里，虽然对于这样的安排，真那本人是很不满就对了，不是‘佛拉克西纳斯’里的住所不好，而是比起住在这里，真那更希望住在五河家里。

    只不过很可惜的是，五河家的地盘并不是很大，在住进了无言、十香、四糸乃之后，整个五河家，已经算是‘客满’的状态了，于是真那也只能放弃这一想法了。

    事情，总算是得到了一个皆大欢喜的结局…

    当然，这只是表面上的…

    夜晚，五河家，士织的房间之内…

    擦了擦自己的头发，士织正打算换上一身睡衣，可是脑袋后面，突然传来了一阵剧痛感，紧接着，士织便彻底的失去了知觉了…

    十香与四糸乃的房间之内，已然躺在**，进入梦乡的两女，在一阵诡异的旋风从窗口处卷进来之后，两人，便是消失在了床铺之上了…

    同样的，琴里的房间…

    一道红色的暗影陡然出现在了这里，站在了床铺的前面，睡在**的琴里或许是听到了声响，猛的睁开了自己的眼睛，当看到面前的身影时，琴里瞳孔一缩。

    “是你！”

    黑暗中，红色的暗影发出一道妖异的邪笑声，从阴影里慢慢的走了出来，一金一红两只瞳孔印入了琴里的眼帘…(未完待续。)        

