    却说林延潮自浦城坐船，数日后即抵延平郡。

    然后自延平郡延闽水而下，这时江水较小，故而通航困难。

    有时水浅搁浅，官船不得不调令百姓拉纤，林延潮若非是着急返乡，平日是不愿意惊动地方，作此劳民之举，但眼下也唯有事急从权了。

    过了延平郡以后，水面渐开阔，已是无人拉纤。

    江面多是大船，这些大船很独特两旁置轮，可以舂水前进后退。

    这一幕看得林用是啧啧称奇，在他想来怎么可能有用轮子不用浆的轮船。难道这是闽地独有？

    不过林用这一番话后，倒令徐光启笑了。

    徐光启与林用解释说，这是车船，也称车浆船，南宋时曾大规模使用，此船发明者已不可寻，大规模使用者有史可查是南宋义军领袖杨幺。

    杨幺平定后，岳飞建议将此车船在军中大举仿制，在采石之战中，金军渡河受挫，金主完颜亮气恼之余见宋军的车船于长江江面上往来如飞，如履平地，当场是目瞪口呆。

    不过宋亡后，车船倒是渐渐少见了。

    林用本就是喜欢这些奇技淫巧的东西，听得有这个故事，不由更是喜欢，当即说要买一艘车船将来带回京里玩。

    林用这一番话倒是让林延潮听得良久无语。

    徐光启看林延潮的脸色正要岔开话题，却见林延潮释然一笑。

    经林用这么一打岔，倒是令林延潮焦急的心情舒缓了一些。

    两岸山峰如柱，脚下江水滔滔，当年进京赶考时，沿着闽水溯流而上时，林延潮也见过车浆船，眼下再度看见，说来离家乡又近了一步。

    林用懵懂时在归德度过，后来在繁华的京师长大，早不把自己看作闽人。但林延潮方知道，无论自己离家多远，在何处为官，唯有这里方是自己的家乡。

    少年时总想着离家乡越远越好，但年长后方明白心底那等牵挂之情，但往往都是明白那一刻才知道自己已经回不去了。

    不过数日，船到福州洪塘渡。

    尽管是路上紧赶慢赶，但已据年节不过二三日了。

    到省城的前一日，林延潮一家在白沙驿住了一晚，并换了一艘官船。这官船甚大，上下三层。

    听驿丞说，此船本来是福建巡抚巡视地方时的乘船，但眼下特意空出来给林延潮返乡之用。

    林延潮听了知道自己回乡，地方肯定有一番排场，于是他让驿丞再三转告，不用过甚，不可扰民。

    话是这么说，但到了当日，两艘水师福船连夜从江口赶至白沙驿，护卫林延潮官船出行。

    船从白沙驿沿江而下六十里，抵侯官县境内。

     一般而言，省城到任的官员要在侯官县的芋原驿休息一日，然后次日方进省城。

    但对于林延潮而言，却不用如此，因为芋远驿就在洪塘，对林延潮而言回到洪塘就是回家。

    大船在江面上走得很平稳，林延潮负手立于船首，衣襟随着江风响动，船越近洪塘渡口，江面上的船就越多了。

     江岸边一片片的都是疍民的连家船，渔民的鸭母船，以及到到埠头卸货的海船。

     远远望见渡口，林延潮想起当年从这渡口第一次离家去濂江书院求学，也是在这里进京赶考。

    年少时那个‘男儿立志出乡关，学若无成死不还’的自己，如今回来了。

    水师战船清出一条水道，座船到了渡口，林延潮即见到黑压压一片的人迎在埠头上。

    未经靠岸，即听到岸上锣鼓爆竹齐鸣，船靠稳后一道朱漆的船梯搭在船舷上，林延潮不需人搀扶，大步走下船来。

    “恭迎部堂大人荣归故里。”

    码头上已是拜倒了一片，林延潮既不急迫，也不迟缓上踏着满地红纸屑双手虚扶道：“某乃辞官归里之人，诸位不必行此大礼。”

    说完林延潮看向在场唯一一名穿绯袍的官员，但见这名绯袍官员站起身道：“福州知府江铎见过部堂大人。”

    江铎四十许人，看来甚是儒雅，他是万历二年进士，浙江仁和人，从江铎祖父起江家五登进士，可谓是世代簪缨。

    林延潮点点头道：“原来是老太尊，失敬。”

     “部堂大人在前，实不敢当。”

    江铎后，一名躬着身的官员上前道：“学生褚国贤见过……恩师，学生现任侯官知县。”

    林延潮看了对方一眼，想起来这褚国贤是万历十四年进士，浙江武进人。

    林延潮笑道：“原来是你在吾乡任官。”

    “能迎老师荣归梓里，这是学生三生修来的福分。”

    林延潮微微颔首。

    然后福州，侯官两县大小官争先恐后地向林延潮见礼，林延潮徐徐道：“吾这一次辞官只求几亩薄田耦耕，这一番夸耀非吾所愿意，太过了。”

    众人听了都是垂下头，林延潮也知道自己这番话，说了也无人肯信。

    众官员见过，然后就是乡绅，生员。

    正见礼间，但见人群一阵骚动，林延潮转头看去，但见无数乡民翘首朝这里看了过来，只是苦于官兵阻拦。

    林延潮当下走向人群，众官员们都是如群星捧月跟了过来。

    林延潮来到人群前对官兵道：“都是吾之同乡，不必如此。”

    官兵们散开，原本拥挤向前的人们见到距自己三步远的林延潮反倒是不敢动了。

    林延潮正要说什么话，却看见一名老妇人，一定睛两步上前扶住对方道：“这不是三婶吗？”

    那老妇人激动地道：“潮囝真是你。”

    林延潮眼眶微红道：“三婶你怎么来了？”

    这老妇人道：“潮囝，人家都说中了状元，当了大官，常常能见过皇上。我听了还不信，我就想从小看着长大的潮囝怎么一下子就是成了状元，当了大官，随时能见到皇上。”

    “别人都说，你一个老太婆懂什么，你只要知道皇上在城里给潮囝修一座的老大的牌坊就是。我说你别骗我，我老婆子腿脚不好，哪里能进什么城，就算进了也不识字。今天听乡里说潮囝你要衣什么锦还什么乡，我就半信半疑就跑来了，潮囝你告诉我，你是不是真中了状元，当了大官。”

    闻言林延潮忍不住举袖拭泪，哽咽地道：“没错，三婶他们说得是真的。”

    “当真？”

    一旁穿着官袍的褚国贤走了过来，作礼道：“老人家，是真的，我是本地的知县，可以作证。”

     三婶看着吃惊道：“老父母？哎呀，老太婆我……”

    褚国贤慌忙将欲下跪的三婶扶起，并连道不敢，旁边一身绯袍江铎也是走来，和气地笑着道：“本官是福州知府，也可以帮部堂大人向老人家作证，这回老人家该信了吧。”

    见三婶不知所措，林延潮扶着她的手道：“三婶无论如何，我都是当年那个潮囝，你从小看着长大的潮囝。我幼时与浅浅饭吃不饱，衣穿不暖，你家里也不宽裕，却时常接济我们一顿饭，给衣穿，此恩此德我一辈子都不忘记。”

     三婶见此才点点头道：“没错，你是潮囝，你是潮囝，哎，当年我也是看你与浅浅自幼没了爹娘然后相依为命，又被你那刻薄的大娘欺负，看不过去这才……”

    说到这里，江铎，褚国贤都是满脸尴尬，各自轻咳一声，走开几步抬头望天。

    一番叙旧，林延潮道：“三婶，眼下我回乡了，等过几日就用轿子接你进城到我家里看看浅浅，也看看我两个儿子。”

    三婶闻言笑得合不拢嘴：“潮囝，是个念旧的人。”

     说话间，陆续有乡人陆续上前见礼。

    “状元公，小人是吕大望，当年你在我这里买过包子。”

    “状元公，小人是张歪嘴，现在接了我的爹的班，在城里开酒楼，到时候还请你赏光。”

    “状元公，状元公，我是陈大眼……你还认得我吗？太好了。”

    “当年你中了状元，我们洪塘人都是不敢相信。我与好友说我和你是同乡，还见过面。但他们都说我吹牛，这一次我把他们都拉过来见识一下。”

    “状元公，现在整个福建的百姓，都知道咱们洪塘这个地方。”

    面对乡人，林延潮一一作礼，而方下船的林用看着林浅浅问道：“娘，爹干什么流眼泪啊！”

    林浅浅闻言也是轻轻拭泪道：“你爹哪里哭了，你看错了。”

    因为时辰不早，公人再三请林延潮上轿，林延潮这才允了，然后将林用叫来与自己同坐。

    轿子起后，林延潮挑开轿帘，但见道路两旁的百姓都向林延潮挥手示意。

    林延潮拱了拱手，然后对着抬头可见的青山与坐在自己怀里的林用道：“那就是洪山，翻过了这山，就是为父少时长大的地方，当年我就是从这座山走了十几里路去乡学里读书，然后遇到了我的师长……”

    林用丝毫不懂林延潮为何这时候告诉自己这个，唯有继续听着。

    “吾少时虽穷，但所遇都是最好的师，他们教会我读书做人的道理，而吾乡民风虽谈不上淳朴，但百姓们却好读书，知上进，自宋以来出了近百名进士，称得上人杰地灵……”

    林用听着父亲徐徐说道，此刻轿子经过了半里长洪塘街。

    林用但见街上有一座巨大的牌坊，牌坊匾额上书‘状元’二字，左边竖写‘万历庚辰年会试’，右边竖写‘中式头甲第一名林延潮立’。

