    易阡陌拿起金剑查看了一番，这跟此前剑沫萍用的金剑一模一样，只不过制作的材质有些粗糙而已。

    他想也没想，便给嬴驷回了一封信，告知一切安好，并让他做好准备，随时迎接即将到来的战斗。

    在此前，他已经给嬴驷传信过，此次正好将准确的位置，带给了嬴驷。

    一番充足的准备后，易阡陌和石开天准备下海，去那片海域一探究竟，他们带足了血魔丹，就是担心被血煞侵蚀。

    不过，修了血龙之心的易阡陌，早就不怕这血煞侵蚀，这增加的血煞气，甚至还能带给他一些助力。

    不过，有石开天在的情况下，他还是服下了血魔丹。

    半个时辰后，两人来到了那片海域，他与石开天分头行动，一旦发现不对劲，便立即撤出这片区域。

    可让易阡陌意外的是，在海底他依旧什么没发现。

    正当他准备返回时，意外忽然发生了，他看到一条鱼从不远处海水中闯过，可这条鱼竟然在海水中扭曲了一下，随后又恢复了正常。

    这让易阡陌有些奇怪，立即来到那处位置，他伸出手闯过了那片海域，发现自己的手，竟然有弯曲了。

    可他明明是直着伸过去的，他来回试了许多次，终于发现了不对劲。

    就在这时，一个声音传来，道：“这是空间秘术，此处的虚空被折叠了！”

    这声音的主人是阿斯玛，经过了这么久的沉默，他又一次发声，就像之前的事情，从未出现过一样。

    “什么意思？”易阡陌立即问道。

    “你的储物戒和乾坤戒，还有那星戒，用的都是空间秘术！”

    阿斯玛说道，“本质上是在三千世界的区域了，压缩了一片空间，随时可以带走，微尘宇宙也是，看似是独立的一个宇宙，但其实依旧是处于三千世界之中！”

    易阡陌明白了过来：“你的意思是说，这海盗的巢穴，其实就是一个压缩的小世界？”

    “小世界？”

    阿斯玛笑了笑，说道，“不，他们没这本事，压缩世界涉及到空间秘术，这是宙族的天赋能力，他们仅仅是折叠空间而已，如果猜得不错，这座岛上很有可能有擅长空间秘术的修士！”

    “宙族！”

    易阡陌心底了然。

    十大超级古族中，最为神秘的就是宇族和宙族，宇族的天赋秘术是时间，而宙族的天赋秘术则是空间，像星族的天赋，其实是光，易阡陌现在还没有星辰之翼，要不然他就可以使用星族的天赋秘术，光遁术！

    那是最快的遁术。

    他没有纠结于此，随即问道：“有什么办法，可以在对方没有发现的情况下，进入到里面吗？”

    可阿斯玛却没有回应，这意思摆明了就是让他自己解决。

    他只能自己想办法了，但他又不懂空间秘术，如果强行破开的话，或许会有效果，但也会被发现。

    想到这里，易阡陌联系了石开天，他们回到了岛上，果然石开天什么都没发现，易阡陌当即给他讲起了空间折叠。

    石开天一听，顿时沉默了，眼中甚至有些震惊，他也知道空间秘术涉及到宙族，如果里面有宙族修士，那他们进去怕是要凉凉了。

    就在这时，一个声音传来，道：“如果是空间折叠的话，应该不是宙族的修士，宙族的修士会直接开辟出空间来，而不应该只是空间折叠！”

    这声音的主人正是陈白，他一路跟了过来，本来石开天是不想带他的，毕竟来历不明，但他却死皮赖脸，非得跟着，还说要找海盗们报仇。

    “你懂？”易阡陌问道。

    “略懂皮毛！”

    陈白微微一笑，“这空间折叠，其实根本不需要破，他们仅仅只是将一片空间给扭曲了，原本距离消失了，所以船穿过的时候，也会瞬间穿越那片被压缩的空间！”

    “怎么办，你直接说！”

    石开天有些不耐烦。

    “很简单，找到空间折叠的阵纹布置方法即可。”

    陈白说道，“我们就可以轻松的踏入其中了。”

    “你这不是废话，我们要是能找到，还用你说？”石开天没好气道。

    “我都说了，我略懂皮毛嘛。”

    陈白微微一笑，“带我去看看。”

    三人紧随着，又返回了那片海域，陈白扫了一眼，眼中一亮，说道：“给我点时间！”

    两人给他护法，等了大约半个时辰，陈白微微一笑，道：“可以了，咱们回去吧！”

    返回到岛上，他立即在船上布置了一些符纹，而他篆刻的手法非常简单，可易阡陌和石开天竟然都没看懂，便知道这家伙来历不浅。

    很有可能，神族只是一个掩护的身份，至于他为什么会落入海盗的陷阱，就不知道怎么回事了。

    “好了！”

    陈白布置完毕，说道，“等会再过去，我们就可以进入海盗的老巢了！”

    石开天正准备出发，突然有手下来报，说在海上发现了其它的战船，而且就冲着他们所在的方向而来。

    他皱起了眉头，询问道：“是什么势力，看得清楚吗？”

    “好像是水师的战船，不过，不是火龙水师，也不是金龙水师，而是海皇旗下天龙水师！”

    属下说道。

    “天龙水师？”

    石开天皱起眉头，“这可是海皇旗下，最强大的水师，他们来这里做什么？”

    易阡陌想到了嬴驷的警告，那些修罗族是冲着他来的，而海皇也是修罗族，现在这水师出现在这里，便不言而喻了。

    “看来，他们有独特的方法，可以定位我的所在！”

    易阡陌心底想道，“正愁没有人帮我们探路，这就出现了。”

    他立即看向陈白，说道，“你能否在进入的时候，将我们隐藏起来？顺带，破坏一下空间折叠的区域？”

    “可是可以，但是，如果这样的做的话，我们就会被发现了！”

    陈白说道。

    “照做便是。”石开天对易阡陌完全信任。

    陈白想了想，也不能光吃不干，又改良起了阵纹，不一会儿便完工了，他满头大汗，道：“可以了，完全符合你的要求！”

    “出发！”

    易阡陌说道。

