    花轮同学不是一丝都没察觉到太二真人的意图，但他太自负了，觉得太二真人已经被他玩弄于鼓掌之间，再厉害，还能厉害成什么样？

    他没想到的是，太二真人还真就撒开了陪他玩了，人家可是长清灵宫排的上号的高手，没几下子，敢自称明星玩家？

    此时的花轮同学就跟一面旗子一样，剑为旗杆，他为旗帜，整个身体被吹的悬空起来，要不是系统强制衣服是无法被破坏的话，他的衣服裤子早就被吹没了，而且风力还在继续增加。

    地上的小茉莉和站着的太二真人看到他这幅模样都快笑疯了，而外面的观众也皆都是捧腹大笑。

    “师父……哈哈哈哈，我不行了，他这幅模样太搞笑了，哈哈哈哈……值了值了，咱们就算被他淘汰掉，也值了，哈哈，太好笑了。”

    太二真人也大笑着说道：“【疯狂空间】的人真是有意思，焱风是个职业碰瓷的，花轮同学又变成了一个逗逼，喂，别撑了，想不到解招就趁早投降，没什么意义的，只是浪费时间而已。”

    下一秒，令人意想不到的事情发生了，就见花轮同学身旁不远处的半空中突然出现了一条黑色裂缝，紧接着他和太二真人的身体同时被吸进了这条裂缝之中，吸流瞬间停止，而第三阶段的阵法没有发动，但阵法也并没有停止。

    【技能书：第二领域（足球场）】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【品质：惊奇】

    【类型：主动技能，永久掌握】

    【效果：撕开一条持续3分钟的空间裂缝，指定一名敌对玩家与技能释放者一起通往第二领域战场，在第二领域战场中，提升技能释放者所有属性的30%】

    【使用条件：技巧D】

    【消耗：体能值50%】

    【备注：所谓第二领域，是基于现实空间与次元空间的一处独立存在的空间，此空间一般为一处建造好的场所，只有‘疯狂空间’阵营的‘凶厉梦境’势力，掌握着第二领域建筑场所的方法】

    太二真人只觉得一阵天昏地暗之后，恢复知觉后发现自己身处一片足球场地之中，而在他对面，花轮同学端着一把冲锋枪就朝他扫射了过来。

    哒哒哒……哒哒哒……

    花轮同学出现的位置大约在太二真人的百米开外，冲锋枪的准头应该不太好才对，但却反常的，很多子弹都打正了，太二真人的身上自动泛起一面蓝色弧形气罩，抵挡着这些子弹的攻击，这是他防具的被动效果，可大幅降低热兵器的攻击力。

    但几颗子弹打中他的气罩反馈过来的信息，却不是那么回事。

    “准头增加了，子弹的威力居然也有增加，枪的威力应该是恒定的，怎么回事？”

    心念间，太二真人就移动了起来，他不可能站着不动被花轮同学当成活靶子打的，活动起来之后，他发现自己并没有什么负面状态，技能和装备什么的，也都可以正常使用。

    刚想观察一下四周，就见原本离他还有一段距离的花轮同学脚尖一点，将冲锋枪收回行囊，拿着长剑居然速度飞快的朝他冲了过来。

    太二真人的【青虹剑】留在了外面，他连忙祭出自己的副剑来挡这招，两把剑一接触，太二真人明显感觉花轮同学的力量强了许多，而且速度也快了很多，仅仅三招下来，他就被对方的剑刃伤了胳膊。

    “怎么？你不是挺喜欢用剑的吗？就这点水平？我还没用水晶球呢。”

    说话间，花轮同学就祭出了【女皇的救赎】，立即开启了【暗黑审判】，3分钟时间多长不长，说短也不短，只要能在第二领域之中干掉太二真人这个布阵者，阵法自然会消失，等他出去之后，再收拾小茉莉就非常轻松加愉快了。

    之所以不用【死亡之舞】，是因为相似的增加、削弱类型的技能是无法叠加使用的，要是能叠加还得了，对方被你叠加成削弱100%攻击力，还玩儿个球啊。

    所以在第二领域的全属性加成状况下，就无法再使用【死亡之舞】削弱太二真人的攻击力了。

    “所以，通过你的攻击强度和速度等等反馈过来的信息来看，你应该是全属性增强了吧，数值应该是30%左右，是在这片类似于次元的虚拟地点中，对你的独特加成吧？”

    太二真人感受到来自水晶球上的电击后，发现水晶球自带的电击触发后，不仅伤害值较高，而且麻痹效果非常的明显，仅仅一击，就让他整条胳膊都失去了一半的知觉，趁此机会，花轮同学一剑斩向太二真人的头部，被太二真人稍稍侧身，这一剑砍中了他的左胸口，伤口自肩膀处一直延伸到腹部。

    太二真人快速的喝下一瓶生命补充剂以及一瓶止血剂，稍退两步，脸上露出淡然的表情说道：“其实你最不该与我比拼的，就是剑法了，更不该与我这么近距离的冷兵器战斗。”

    【技能书：一期一会】

    【品质：惊奇】

    【使用要求：阵营‘长清灵宫’】

    【类型：主动技能（永久掌握）】

    【效果：以剑入魂，召唤剑神意念灌入体内，进入忘我境界，达到人剑合一的状态，自创剑术领域，凡是与对手比拼剑术，总能看破对手招式，破招率为100%，同时近身后的敌人自动陷入剑神领域之中，始终无法逃离技能施展者周边两米之外】

    【使用条件：冷兵器D】

    【发动条件：以剑与同样持剑的敌方两米内交手】

    【消耗：每秒消耗体能值的1%，体能值消耗至10%以下时，转而消耗生命值，直至两项数值均无法达到10%时，技能中断】

    【备注：为一名无敌剑客自创招式。一期一会、难得一面、世当珍惜，一生中可能只能和对方见面一次，因而要以最好的方式对待对方，陌生人如此，亲人朋友也是如此，以剑会友更应如此，拿出全部的实力，毫无保留的将全身心的意念都集中在剑术之中，心无旁骛，人剑合一，给予对手最大的尊重】

    花轮同学瞳孔放大，只见太二真人的剑芒突然暴涨，招式眼花缭乱，他刚刺出的一剑被太二真人轻易挑开，接着长剑一横，剑尖轻点，朝着他的喉咙刺来，但这里毕竟是花轮同学自己的【第二领域】，他的全部属性超太二真人30%之多，剑招虽破，但太二真人的攻势却并没有提升，最多占了破招后主动权的一些优势，这些对于花轮同学来说，还构不成威胁，被他轻易躲开。

    但下一刻在他想抽身离开太二真人身边的时候，却发现退了两步，身体就不由自主的朝着太二真人的方向回旋了过来，虽然还是能挡住太二真人的剑招，但他惊奇的发现，自己居然根本走不出太二真人身边两米之外，更加离奇的是，太二真人根本就没追他，他的双脚始终在原地，用剑一招一招的击向花轮同学，每一招都透着无比强势的精气神和非常认真的态度，除此之外就是悲凉，了无生气，就连太二真人那双眼睛看花轮同学的时候，都是一副看死人的眼神。

    在这股悲凉的情绪下，就好像……就好像花轮同学必死一样，那是高手无敌寂寞的眼神。