    亦剌思在城墙上懵逼的时候，火炮阵地上徐辉祖和黄昏两人并肩而立，看着第一轮齐射之后的效果，都在蹙眉。

    效果不太好。

    主要是精度不够。

    只有一发炮弹落在了城头上，其余二十九发大部分落在城墙上或者城墙前，也有几枚炮弹落入了城内，这些炮弹无法给城墙上守兵压力。

    不过问题不大，因为这是这件大国重器第一次在战场上亮相。

    何况这第一轮齐射，本来就是给炮手找准星的校射。

    没办法。

    现在工艺和科技不到位，火炮虽然可以造出来，但造出来就拉到了关外，还没有进行大量的实验，也就是说准星方面，需要炮手根据情况微调。

    徐辉祖看向身边传令兵，道：“命令大家调整准星，准备第一轮齐射，目标还是城头之上。”

    传令兵立即挥旗。

    黄昏转身，看着炮兵稍稍有些熟练的调整，心中暗暗欣慰。

    这是世界上第一支正儿八经的炮军！

    绝非以前的火炮可以比拟。

    当然，这还不是黄昏理想中的火炮——因为这一次打造出来的三十门火炮，是一种简化版的后膛炮，是火药和炮弹合二为一的现代炮！

    不过也有缺陷。

    射程不够远，而且还没弄出液压减震装置，采用的传统减震方式，所以每一次射击后，都需要进行微调，这就相当考验炮手的能力。

    如果他们能准确掌握火炮，熟稔准星，哪怕齐射之后再次调整，也能迅速找到炮弹的着落点，这样一来，才能实现精准轰炸。

    其实说白了，相对于传统火炮，这种后膛炮的优势就只有两点：射程一千五百米左右内，精度可达五成以上，也就是有了简陋的准星系统；其次，火药和炮弹结合，出现了真正意义上的开花弹。

    杀伤力的提升是日新月异的。

    这就是黄昏北伐敢胡作非为的底气——在他北伐之前，洪继来就向他报喜，说军器院那边已经按照他的理念，改良出了最新的火炮。

    当时黄昏没打算带。

    毕竟瓦剌打游击的话，火炮的威力就会丧失。

    所以他让洪继来继续试验——主要是准星系统，尽可能的在使用这种火炮前完善它的轰炸精度，不过可惜，还是没能彻底完美。

    数据确实不够。

    也许再有一年半载，大概就可以让这种火炮搭配完美的瞄准系统，如果再设计制造出液压减震系统，那么这种火炮将成为攻城拔寨的神兵利器。

    有了减震，第一次调整准星之后就可以连续炮击。

    形成绝对的火力覆盖。

    再高再硬的城池，在几十门这样的火炮火力覆盖下，城头上的兵根本抬不起头，只能任由大明军队攻破城门，展开巷战。

    不过现在这个样子也很不错了。

    毕竟是开花弹。

    这可比之前的实心弹的杀伤力提升了几何倍数，以前的实心弹，若是敌军不密集，一弹下去，炸个三五人算是不错了。

    在冷兵器时代，敌军在不密集也得成阵型吧，所以如果是野战，一炮下去落在冲锋的敌军之中，少则七八人，多则十余人。

    而在攻城战中，若是落在城头上，弹片开花，少说也是七八个人的杀伤力。

    也就是说，如果一轮轰炸，三十门火炮能有二十枚炮弹落在城头上，敌军的战损就在一百多，若是十几轮齐射下来，敌军还能有战意？

    直接崩了。

    假设是有液压减震系统和完美的瞄准系统，那么不带喘息功夫的十几轮轰炸下来，你城头上还能有几个站着的活人？

    所以，黄昏才敢肆无忌惮的让出顺平和延平，诱使马哈木放弃游击改打攻防。

    很快，第二轮炮击开始。

    徐辉祖和黄昏两人各自拿了望远镜看炮击效果。

    脸上都浮起笑意。

    有了第一轮炮击作为标的，炮手校准准星后，第二轮炮击的精度大幅度提升，竟然有十八枚火炮落在了城头之上。

    达到了六成的精准命中！

    完美。

    两人甚至在望远镜里看见十来个瓦剌士卒被炮弹炸飞落下城头，也看见了弹片遍地开花后瓦剌士卒的人仰马翻。

    这杀伤力简直大到丧心病狂！

    徐辉祖放下望远镜，看向黄昏，“接下来应该怎么弄？”

    黄昏不假思索，“反正弹药充足，先继续轰炸再说，减少我方儿郎的战损，都这个时候了，咱们也别想节约用弹，最好这当头一棒把瓦剌敲晕。”

    五千人的队伍北上，三十门火炮是用车拉的，有水泥官道，三五百人就可以拉到关外来，那么剩余的四千六七百人干嘛的？

    运的全是弹药！

    不得不说，有钱的大明真的可以为所欲为。

    这几万枚弹药，也就在短短的一年多时间内生产出来的，而且军器院那边还在生产，并且可以源源不断的送到关外来。

    嗯，时代商行和军器院、工部共同经营的研发所也功不可没。

    这三十门火炮，其中有十门是时代商行的研发所生产出来的——在兵部、工部和军器院的监督下生产，这玩意儿朱棣可不会视若无睹。

    徐辉祖大感快意。

    他从没想过，原来战争还可以这么打。

    于是下令继续轰炸。

    一直要炸到城头上没有瓦剌士卒为止。

    而在大军最前方，朱瞻基甚至不用望远镜，都能看见城头上的瓦剌士卒被炸得一片血肉，内心极其震撼。

    终于明白黄昏为何要命令攻城的大军分开阵型，留一个火炮炮弹飞越的通道出来：这玩意儿要是操控失误，落在己方密集阵型里，一弹就能要了十来个士卒的小命。

    不过现在看黄昏是想多了。

    炮弹还在轰炸，朱瞻基已经有些按捺不住，觉得是时候攻城了——城墙上的守兵早就被炸得魂飞天外，没有了战意。

    但黄昏和徐辉祖没有收手的意思。

    尤其黄昏，心情爽的一批。

    后世有李梅烧烤，今天老子来一顿黄昏炸鸡。

    给老子继续饱和火力覆盖。

    炮击！

    继续炮击！

    二十轮轰炸过后，毕竟工艺水平还没到位，所以当随着一门火炮承受不住高温炸膛后，黄昏意犹未尽的让传令兵擂鼓挥旗，示意攻城。

    而此刻顺中城墙上早已是一片人间地狱！

