    与此同时，张少陵也已经冲出了百米，正在迅速的接近着极光阵那处破绽的薄弱点！！

    阵法内，高台之上的高山拓看着冲来的张少陵。

    微微一愣。

    在原地半晌没反应过来。

    他实在没想到，自己让张少陵求饶认错。

    怎么这厮反而忽然发了疯一般的冲来？

    “莫不是，这厮真的想要破阵吗？”高山拓忽然意识到。

    但随即他就猛的发出大笑。

    指着还在不断逼近的张少陵骂道，“哈哈哈，这厮原来是想要破阵！！哈哈哈！！这可是三品的极光阵！！就算是通灵境强者也要费上一阵功夫才能破开，他以为他是谁啊！！哈哈哈！这个蠢货！！”

    身旁其他的山匪见状，也都不禁露出不解的神情。

    显然，方才张少陵的恐怖实力，已经吓得他们笑不出来。

    哪怕到现在也还没能平复心情。

    可哪怕如此，看到张少陵想要强行破阵的行为，也还是让他们难以理解。

    他们不禁猜测，“这人，到底是胸有成竹，还是脑袋不清楚？？这可是通灵境才能破开的阵法啊！”

    而这片刻之间，张少陵竟然已经冲到了阵法低点近前。

    大笑的高山拓见此，冷笑着抬了抬手，示意一旁的山匪莫慌。

    随即轻蔑道。

    “看来这蠢货是不见棺材不落泪，不必惊慌，就让他攻阵好了！！哈哈，本头领很想看看，这个蠢货拼了命也无法撼动阵法分毫之时，会露出多么愚蠢的表情！！哈哈！！”

    显而易见。

    高山拓并不觉得张少陵有破阵的实力，反而被张少陵“愚蠢”的行径引起了兴趣。

    他打算任由张少陵攻阵。

    他就是要让张少陵费劲一切手段却发现依旧没有希望后，再绝望的被他轰杀！！

    那样他才足够痛快。

    一旁的那些山匪闻言，也都将手挪开了早就准备好的那些巨弩与投石器的启动机关上。

    一个个一副悠闲看戏的模样，看向了那张少陵的身影。

    下方，极光阵外，被堵外了阵边缘的数百山匪，见到张少陵疯狂的冲来。

    顿时都被吓得魂飞魄散。

    面对能将高山拓都险些用一根手指就捏死的张少陵，他们显然不敢产生任何抵抗的想法！！

    瞬间都吓得作鸟兽散，纷纷朝着两边逃去！！

    将张少陵面前的路全都让了出来！

    一边逃命一边还哭喊着，“少侠饶命！！”

    “少侠别杀我！！”

    “少侠我只是个不值一提的屁！！少侠你就将我放了吧！！”

    而接着，张少陵就冲到近前，竟然也对他们这些废物点心没有多看一眼，径直经过，继续朝着目标的阵法薄弱点而去！！

    那些山匪见此，才终于放心。

    这时，他们才发现，自己有些竟已经被吓得尿了裤子。

    而随即，他们也都好奇的朝里面，那张少陵的背影看去。

    他们也很是好奇。

    莫非张少陵真能攻破阵法？？

    而这时张少陵也终于来到了阵法面前，只见他猛然一踏，接着前冲的巨力就一跃而起！！

    随即在半空中时，他伸手一招，手中就出现了一柄白玉一般的长剑。

    正是他此前击杀了碧云宗长老何承所得的中等玄器玉筱剑。

    随即他二话不说，挥动手中长剑，直接就催动了脑海中的地阶剑法！！

    只见一道道玄妙的符文在他挥动长剑的动作之间出现！！

    隐隐看去，仿佛有不少的小人虚影在半空中练剑！！

    随即这些虚影又都化作剑气融入玉筱剑之中！！

    这时，蓄势完成。

    张少陵低喝一声，“追魂夺命三仙剑！！第一世，追魂！！”

    话罢，他猛然一剑斩出！！便见一道肉眼可见的剑气呼啸着斩向了面前的阵法！！

    随即！！轰的一声！

    剑气轰在光幕之上，余威震散，光幕却依旧安然无恙，甚至光芒都不曾黯淡些许。

    而这一幕落在了高台之上的高山拓还有众多山匪的眼中，也引得他们阵阵发笑！！

    高山拓更是直接笑得前仰后合，指着张少陵大声嘲讽道，“哈哈哈！！追魂剑法！哈哈哈！！什么狗屁剑法，还装模作样的！结果却连我阵法一丝都不曾伤到！！哈哈，我就说这杂碎就是个十足的蠢货吧！！哈哈！！”

    一边嘲讽着，他还一边坏笑着给张少陵“加油”了起来。

    “太帅了！！哈哈，少侠！！你这也威能了吧！！再使点劲！！再来两下！！这阵法就真的要被你轰破了呢！！加油加油！哈哈哈！！”

    此时，高山拓的嘴脸，可谓小人得志。

    仿佛彻底忘记了方才是谁被张少陵一指轰飞，差点殒命！！

    而张少陵自然也将他的嘲讽听在耳中，却也置若罔闻。

    手中不停，又是一番蓄势后再次斩杀出数剑！！

    “追魂！！追魂！！追魂！！”

    这地阶剑法的奇妙之处，就是威能会愈来愈强！！

    在第一式的追魂蓄力在一定程度后，再使出第二式，那么第二式的威能将成倍叠加！！

    又是十道追魂斩在光幕之上，但光幕却依旧毫发无伤后！！

    张少陵终于斩出了第二式剑法！！只见他挥剑之间，身前凝聚的剑气猛然威势强大太多！！

    随即他怒吼一声，“第二式，夺命一剑！！”

    话罢之际，一道比方才他斩出的任何一剑都还要更加强大数倍的剑气随即杀出！！

    夺命一剑带着恐怖的威能，再次撞上了光幕！

    而这一次，光幕竟然发生了微微的颤抖，虽然依旧没有破损，却已经不是不能撼动了！！

    而就在第一剑夺命轰在光幕之上的一刻，张少陵的第二剑夺命就已然再次斩出！！

    接着是第三剑！！

    第四剑时他竟然直接斩出了两道剑光！！

    数道剑光相继轰在光幕之上，轰得光幕震颤不止！！

    而因为张少陵每一剑都是恰恰好轰在了一处！！

    十数剑之后，那一处的光幕竟然出现了一些无比细小的裂痕！！

    看到裂痕出现。

    张少陵露出了一抹尽在掌握的笑容。

    随即一刻也不停，继续斩出剑气！！

    而这一次，他一次性就斩出了三道剑气，威能注定还要更强！！

    而且，经过方才这么许久的催动地阶剑法，张少陵依旧还是元气充沛！！毫无疲态！！

    只因这地阶剑法，本就是在他记忆之中，上一世早就修炼到了炉火纯青的地步！！

    因而，再次催动，他便可以以最为省力的方式催发出剑法最强的威能！！

    而他远超境界的，那三十条经脉中磅礴的元气储量，也让他耗得起！！

    继续下去，再要不了一会，就能将这极光阵轰出一个大洞来！！

    而最先发现极光阵的异样的，是张少陵身后那些被堵在阵外的数百山匪！！

    这些山匪此时都掩面暴退！！

    被张少陵催动剑法是形成的余威吓得不敢靠近！！

    而当他们发现，阵法在张少陵的猛攻之下竟然真的出现的损伤时。

    一个个都忍不住瞪大眼睛，张大嘴巴！！

    仿佛见鬼了的模样！！

    指着那在阵法之上不断攻击的背影，惊呼起来。

    “看！看！！阵法真的破了裂痕！！”

    “这人竟然真的做到了！！这是怪物吧！！”

    “不是吧不是吧！！这可是通灵境的强者才能攻破的阵法啊！！这少年莫非就是通灵境强者！？我们到底招惹到了什么样的人物啊！”

    阵法之内。

    高台上的山匪们，一开始还没察觉到问题。

    但随即就听到了下方山匪们的惊呼与沸腾。

    隐隐听到这些山匪能喊着什么阵法破了之类的话，他们方才意识到有些不对。

    顿时击中精神关注张少陵攻击的阵法之处！！

    当他们看清，那处阵法出现的如蜘蛛网一般的不明显的裂痕之时！！

    顿时全都傻眼了！！

    高山拓自然也发现了异常，他脸上的嘲讽与笑意顿时凝固！！

    对张少陵一直的讥讽之声也不再继续。

    而是愣愣的看着那道裂痕！！

    高山拓难以置信的摇着头呢喃道，“这不可能啊！！这可是三品上等的阵法！！只有通灵境才能破除，爹是不会骗我的！！可这小子怎么可能做得到！”

    忽然一个猜测在从他的脑海中蹦了出来。

    “难道这小子真是通灵境的强者伪装的？？”

    这个念头一出，他顿时感到一股恐惧涌上心头。

    不过随即他就立刻甩开了这个想法。

    怒道，“不可能，若他真是通灵境！！我早就死了！！不可能！！”

    随即他也终于清醒过来。

    便感到无比的恼羞成怒！！

    于是他对着所有高台上的山匪怒吼下令，“所有人听令，投石器与巨弩准备，给我灭了那个小子！！！”

    此时此刻，他心中既是恼怒羞愤！！

    恼怒方才他还嘲讽张少陵攻不破阵法，可转眼打脸就来了！！

    又是恐惧害怕！！

    恐惧若是再不做些什么阻止张少陵，张少陵就真的要冲破阵法进来了！！

    届时，没了阵法的保护。

    他在张少陵的面前连个屁都不算！！

    “老子就不信弄不死你！！”高山拓怒目圆睁！！对所有山匪下达了攻击的命令！！

