    直播间的弹幕快速地滚动，上面是一排排燃烧着的蜡烛。

    知道又一条弹幕出现。

    【我到了，小超可以说话了。】

    来福又接到了一个电话，他没说两句便挂断了。

    “小超，你妈妈可以看到你了，你说。”

    “等一下。”李元突然阻止了大家的行动。

    他掏出手机，对着直播间说道：“小超的堂哥，你那边方便连麦吗？”

    【方便！】边，让小超不仅仅能够进入视频，还能看到视频里面的人。

    看到对方的回答，李元赶紧把连麦邀请发送了过去。

    视频那边，出现了一个三十岁左右的男子。

    李元也把走到小超的身

    男子向大家打过招呼以后，便移开了镜头。

    此时，一个头花花白的女人出现在了视频中。

    “妈！”小超扑通一声跪在了地上，“您的头发，您的头发怎么全白了。”

    “超~”女人不敢置信地看着视频，“真的是你吗？超！”

    “是我，妈！儿子不孝，先走一步，来世，让儿子来保护您。”小超跪在地上，咚咚咚地磕几个响头。

    “儿子，你是好样的，妈妈为你感到骄傲。”女人抹了一把脸上的泪，“你不仅仅保护了妈妈，你还保护了千千万万个妈妈！”

    小超双眼通红，但是，他的眼睛却留不下一滴眼泪。

    “妈，儿子现在只有一个愿望。”小超说道。

    “你说，妈妈一定帮你实现。”女人连忙把耳朵靠近了手机，想要听得更加清楚。

    “我希望妈妈要开开心心，不要老是想我。”小超跪在地上，直勾勾地看着镜头。

    “好！”女人说了一个字，便紧紧咬着嘴唇。

    “不孝儿子向妈妈告别！”小超再叩了三个头。

    “去吧！儿子！妈妈会好好的。”女人咬紧牙关，挤出了一个笑容。

    小超站了起来，直接来到了班长的旁边。

    “班长，该你了，和嫂子说说话！”

    班长有些激动，“小福，你帮我打一个你嫂子的电话。”

    接着，他便报了一个电话号码！

    来福二话不说，直接打了过去。

    电话响了好一会儿，才被接起。

    “嫂子！”来福先是礼貌地喊了一句。

    “你们想要干什么！已经两年了，就不能让我们母子俩安生生地过日子吗？”

    电话边，传来了女人的咆哮。

    大家脸色一僵，你看看我，我看看你，无比的尴尬。

    没有想到，班长却笑了起来。

    “这是她的脾气！要不我和她说？”

    “恐怕不行。”来福还没有表态，李元就说道。

    所有的人都直勾勾地看着李元。

    李元这才解释道：“你直接通过电话说话，那边是听不见的，除非你实力强悍。”

    “但是，我看你们俩都是刚刚才适应阴灵的身份，恐怕是没有能力的。”

    听到李元的话，班长和来福两人这才作罢。

    班长看着来福，“你和她说，等我有空了，带她去看海。”

    来福有些疑惑，但还是照说了。

    “有空，你特么什么时候有空？”女人咆哮起来，“女儿发高烧，送到半路，你要出任务。”

    “说好给女儿做亲子活动，临到点了，你不在，你也要出任务！”

    “我结婚纪念日，你要出任务，转身就走！”

    “这下好了，你就可以一直出任务了，不用回来了。”

    “嫂子！”来福打断了女人的话，“班长灵我找到了，现在他想和你说话，最后一次。”

    “好，我要看看他怎么对得起他自己的亲生骨肉！”

    见到女人同意了，来福便让她进入李元的直播间。

    【那个臭男人在哪里？】女人的弹幕在直播间中很快被淹没。

    “你哪里方便连麦了？”李元直接开口问道。

    【好，那就连麦，我就要看看，他究竟怎样出现！”】

    李元立马发送了连麦邀请出去。

    而另一边的视频没有关，连麦邀请，能同时邀请三四个人一起连麦。

    那边很快就接通了，一个长头发的女人突然出现在了视频中。

    “喂，人呢！”女人的声音在林中回荡。

    班长走到了镜头前面，“老婆！”

    对面的女人一愣，顿时，双眼的眼泪根本就止不住，哗啦哗啦地流了下来。

    “你这次出去怎么这么久！”女人脸上的表情愤怒，“你姑娘你不要了？”

    “老婆，你又变漂亮了！”班长嘻嘻地笑了起来。

    “看看你姑娘。”女人那边的画面一阵抖动，接着，一个熟睡的小女孩儿进入了画面中。

    班长见了，心中动容。

    “我女儿随你，也是那么漂亮！”

    “少油嘴滑舌！”女人眼睛一瞪，“你姑娘，你付出多少！”

    “对不起，老婆！”班长低下了头。

    就在此时，李元突然感觉到了什么。

    “赶快，你们的时间不多了！”

    “什么情况？”杨光不由地问道。

    “他们要走了，最多十分钟，就必须离开！”李元说道。

    “这么紧急。”来福皱眉说道。

    班长定定地看着摄像头，”听到了吗？老婆！我要走了！”

    “不行，没有得到我的允许，你那里也不许去。”

    “对不起，我从来都没有听过你的话，这最后一次，我也不能听你的了。”班长看着他的女儿，脸上看不出来表情。

    “还有，我走后，你把我的手表、还有玩具什么的，全部卖掉，留着也没用！”

    “谁稀罕你的那些东西！”女人满脸嫌弃。

    “那我真的走了！”班长说道。

    “你走吧！你走了就不要回来了。”女人低着头，没有看镜头。

    “好，我不会回来的。”班长的声音低了下来。

    “还有，叫你的兄弟们不要来看我，我不想老是想着你。”女人伸出手，理了理女儿的头发。

    “好！”班长再次说道，“那我就走了！”

    说完，班长看着来福：“关掉视频吧！”

    “等一下！”女人突然大叫了一声。

    然后，她用力拍了拍熟睡女儿的脸。

    “宝贝，快起床！”

    “宝贝，起来看爸爸咯！”

    小女孩儿睡得太沉，女人一把将女孩儿抓了起来。

