    

    当日，在刘招孙的授意下，监军乔一琦出城十里，与经略大人熊廷弼当面解释，说眼下开原城中溃兵未平，军民伤亡惨重，亟需休整，望经略大人两日后再进城。

    几位蓟镇将领坚持要大军入城休整，经略大人也有些不满，不过乔一琦态度坚决，不肯退让，援军遂在城西十里扎营。

    刘招孙所虑者，乃是客兵入境，匆匆进城，必然惊扰地方，甚为不妥，他知熊廷弼治军严整，然对蓟镇兵的素质，却不抱有太高期望。

    乔公子游历大明南北，又亲历萨尔浒战事，对辽东局势颇有见地，遂被熊廷弼留在营中，谈了些辽东掌故和刘招孙趣闻。

    这次熊廷弼临危受命，从京师星夜兼程赶往辽东，又在山海关收拢援军，本以为开原必然陷落，铁岭也将不保——原本历史上就是这样——没想到刘招孙竟能力挽狂澜，率南兵辽镇，与奴贼堂堂对阵，不落下风。

    熊廷弼率援军赶到时，开原战事正进入胶着，后金军已是强弩之末，镶蓝旗受到重创，其余三旗伤亡虽是不大，却被刘招孙消耗得失去了战心，见蓟镇兵赶来，便匆匆撤兵。

    如此一来，开原成为，东事以来明军守住的第一城，意义自然非同凡响。

    经略大人身边的诸多幕僚，已经开始舞文弄墨商议筹划，多为熊大人分润一些运筹之功，虽然他们刚来开原才一天。

    熊大人的幕僚忙着争夺运筹之功时，狗头军师康应乾却已捷足先登。

    他联合开原境内没来得及殉国的知县老爷，以及本地几十位生员，联名给朝廷呈递捷报。

    在这份几十人署名的奏疏中，康大人直把刘招孙比作是田单耿恭转世，张巡韦孝宽重生，几乎等同战神。

    说此战杀伤后金军数万，杀两大奴酋，分别为代善和皇太极。

    这样以来，四大贝勒，死在刘招孙手下的，目前已经有三个了。

    当然，在奏疏里特意说明，两位奴酋都是被明军大将军炮击中的，当时奴贼大军登城在即，城头伤亡惨重，康监军与参将大人披坚执锐，登城亲自操炮，瞄准城下黄盖之下的奴酋，一击灭之。

    至于皇太极和他哥哥有没有死透，康大人在奏疏里没有明说。

    意思是即便这次奴酋侥幸未死，过段时日，两人生病躲猫猫死了，军功也当算在自己头上。

    在奏疏中，康应乾还重点提及了秦建勋麾下白杆兵在北门的坚守，以及荣头强的率领狼兵对战局的一锤定音。确定不是光头强。

    总兵马林、参将喻成名、总兵贺世贤等辽镇悍将悲壮殉国，康应乾泣血恳求朝廷予以抚恤。

    当然，也不能忽视前经略大人杨镐对此战的运筹之功。

    反正杨镐被罢免时，开原之战已经揭幕，岳父大人多次耳提面命，让刘招孙打仗时不要跑到前头，还要参将大人多回家看看，这，也算是运筹之功吧。

    至于姗姗来迟的熊廷弼，奏疏里只是捎带一笔，让人感觉蓟镇的辅助作用可有可无。

    刘招孙看了遍奏疏，叹息不已，觉得这剧情未免太过狗血，会不会被人称作欺君，而且恐会开罪熊廷弼，康应乾却表示不狗血，还一副正义凌然状：

    “此乃天朝规制，我天朝自有国情如此，岂是你这等武夫所能懂得！”

    “这熊蛮子和言官都不对付，司礼监也没他的人，连楚党都不喜他，放眼大明，除了皇上，再无人支持经略大人，咱有兵有人，怕他作甚！”

    刘招孙对这些官场黑幕并不了解，不过专业的事还是交给专业人去做，康应乾在这方面比自己专业很多，放他放手去做便是。

    趁着这两日时间，刘招孙命人清理战场，安葬战死兵士。

    此战共计斩杀后金兵马六千九百余人，其中，真夷两千一百余人，甲剌额真五人，巴牙剌三十五人，包衣及生女真四千三百余人，蒙古瑷兔、炒花等部三百余人，战果不可谓不丰盛。

    考虑到此时后金政权不足三十万（萨尔浒战后）的人口规模，真夷丁口不过堪堪数万人，开原之战便去了十分之一，这对野心勃勃的努尔哈赤，绝对是一次空前的沉重打击。

    镶蓝旗已被彻底打残，士气低迷，其他三旗也意识到了明军潜在的战力——虽然这种实力还未完全发挥。

    刘招孙推测，如果努尔哈赤思维正常的话，至少在今年之内，不会再兴兵攻打开原，当然，不排除后金军会有小规模的报复行动。

    战后，明军忙着斩杀城中溃兵，没有乘胜追捕俘虏，所以这次他们的俘虏很少，只在各门抓了一百多个未及逃走的包衣，还有十几个真夷，这些人身上都装满了劫掠来的金银珠宝。

    除了直接的人头和俘虏，各类军械物资也斩获颇丰。

    各类铠甲三千七百六十余副，不过经过激烈战斗后，这些大都战损，堪用者不到一千副，茅元仪让那些沈阳带来的工匠对破损铠甲进行修葺。

    长枪、重刀、顺刀、狼牙棒、骑枪等兵器共有八千六百余把，刘招孙计划训练更专业的火铳兵和长枪兵，除了那些长枪重刀，其余兵器他不太感兴趣，只留作训练新军时使用。

    此外，共击杀俘获后金战马一千三百七十余匹，其中可用者三百三十匹，这些战马的俘获主要归功于喻成名所率辽镇骑兵，这些辽东铁骑于开原南郊，与后金精锐骑兵反复冲杀，杀敌甚众，最终全军覆灭，只余三十六骑存活。

    这批俘获的战马，刘招孙计划分为两部分使用，一部分作为新练骑兵之用，另一部分用于建立一支精锐特勤部队，类似于后世的特种兵。

    当然，这些只是初步规划，后续细节需要他和各营把总商议敲定。

    除了战马，还有各类牛马车一百多辆，盾车三十多辆······很多都已破损，不堪使用。

    最重要的收获还是粮草，主要来自溃逃的镶蓝旗。

    由于镶蓝旗最后是全军崩溃，真夷战兵逃过护城河后，连牛马车都顾不上收拢，便一路往北狂奔，粮草自然无力运走，包衣奴才们烧了一部分，剩下的堆积如山的粮草只能白白送给明军。

    刘招孙派人清点之后，四大贝勒馈赠的粮草共计超过一千三百石，足够城中三千多明军食用两月之久。

    此外，清理战场的火兵们还从后金兵身上搜出了几千份炒面，这是建州女真特有的军粮，口感清脆，重量很轻，携带方便，类似于明军中的麋饼、皱饭、杂饼之类（1）。在萨尔浒战场上，后金军就是靠这炒面，三日之内，奔袭三四百里，消灭杜松马林军。

    有了这些粮草，刘招孙便不用再去归圆寺找老和尚反向化缘，也暂时不用向开原大户磨刀霍霍，三千战兵也终于有了喘息之机。

    清理完战场后，刘招孙立即开始着手进行战兵重组，这也是当务之急。

    汇集开原的近三万明军，经过此次血战后，除溃逃不知去向者、劫掠被斩杀者、重伤不治者，剩下的，只有三千七百多人，可谓十不存一。

    幸存的这三千七百多人，除了后来加入的狼兵，绝大部分人都是从浑江血战便追随刘招孙的老兵。

    不说这些兵各个都是百战余生，经这数次血战之后，从他们中间随便挑出一个，都可当为先登勇士破阵杀敌。

    所谓强军，不过是军队在艰苦训练的基础上，一次次取得作战胜利，不断积累战争经验与勇气信心，一支总在打败仗的队伍，即便装备精良，兵多将广，也无法称之为强军。

    这也是在军事上，清军越打越强，明军越打越弱的原因之一。

    经过这数次血战后，这些精锐对刘招孙已是唯命是从，各人早已将刘参将当做是他们的精神支撑。

    由于此战之后，各营把总伤亡殆尽，军队都被打乱，编制不齐，刘招孙决定重新调整，增设千总级军官。

    全军整合为三个千总部，各设千总一名，副千总一名，千总训导官一名。刘招孙自领第一千总部，兵员一千五百人；原战兵营把总王二虎任第二千总部千总，领兵六百人；原战兵营把总邓长雄任第三千总部千总，领兵六百人。

    组建骑兵营，兵额定三百人，由辽镇三十六骑及原南兵骑兵营组成，蓟镇把李昱辰任副营官，营官待定。

    组建山地战兵营，兵额六百人，白杆兵千总秦建勋任营官，狼兵荣头强任副营官。

    设情报司，兵额暂不确定，由各营夜不收、战兵、辽民之中招募，裴大虎任司长，刘招孙最后强调，情报司不归于军队系统。

    此外，刘招孙的心腹家丁共计三十二人，被编进参将大人的中军卫队。

    为了淡化家丁色彩，刘招孙还破例招募二十名难民，编入中军卫队，这二十人不仅功夫了得，而且一路追随，将参将大人奉为神明在，忠诚度是绝对没有问题的。

    不过，刘招孙隐约也有些担心，这样以来虽淡化了家丁影响，不过恐怕会强化宗教色彩，加强个人崇拜，最后搞出个****的怪胎来就麻烦了。

    他又安慰自己，这世上哪有完美的体系？只能靠后期不断修补。

    太祖皇帝当年创建卫所制度，初衷是要不花费国家一两银子而养育几百万兵，没想到几十年后，卫所制便开始走向崩溃。

    朱元璋那么聪明，都不能一劳永逸解决全部问题，何况是自己呢。

    注：

    （1）麋饼，用麋末作饼，投沸汤和为饼，厚一分。候冷，切作棋子，曝干，收贮。如在营寨内，以汤沃而食之；如路行及战阵中，干食之，味美不渴。余于杂饼、皱饭、并制如常法，惟曝极干，令可齐持及久。        

