    舞台的大屏幕上，正在进行最后的选票，距离最后结果选出，还有二十五分钟的时间。

    三个候选人安静站在舞台中间，俊朗不凡、明艳动人。

    尘越、冷妍、时琴。

    这是最后的三个竞争者。

    三个人加一起，也不过才15万票。

    现场三万人，一个人算1票。

    天网上，十个人算1票。

    天网上看起来恐怖的声量，在这时候并没有展现出来。

    除去现场的三万人三万票，天网上也不过才贡献了12万票，也就是120万人。

    距离之前那么一两个偶像就能带起六七百万的热度，差的远了。

    当然，其中也有贫民账号没有投票资格的原因在内。

    而这15万票……时琴6万票，冷妍5万，尘越4万。

    坐在台下的魏言等人脸上露出会心的笑意。

    无论如何，大众的眼光始终都是雪亮的。

    这个结果，就意味着她们的眼光才是正确的、大众的选择。

    然而也就是在某个瞬间，大屏幕上的选票，开始出现天翻地覆般的变化。

    第三名尘越的票，如同跳水般急速衰落，转瞬间到了以千为单位的程度。

    而第二名的冷妍却是异军突起，像是从尘越那里跌落的票数，全都加到了她那里。

    不过一分钟的时间，她就反超了时琴，到达了8万票的程度。

    台下的魏言愣了愣，知道一定发生了什么大的变故。

    果然，随便用终端一搜，就能看到天网上如今满是有关于尘越的负面新闻。

    而在此前的舆论里，似乎尘越和冷妍总是在一起被人提起。

    养蛊？

    魏言的脑海中一瞬间出现了这么一个词汇。

    用两人之间的争议让两个人都保持足够的热度，最后关头牺牲掉其中一个，把另外一个推向神坛。

    这，就是两人身后资本的打算。

    面对这突然的变故，舞台上像是个邻家大姐姐的时琴只是淡淡的瞥了眼，摇了摇头，默不作声。

    而冷妍的脸上，则是绽放了更加明媚的笑意，一时间仿佛倾倒众生。

    ……

    舞台后台，双下巴的男人嘴巴一歪，露出侧面的几颗森冷的白牙。

    旗下两个偶像共同封顶当然更好，实在不行牺牲一个送另一个上去也不是不能接受的选择，这本来就是他做好的最坏打算。

    只要送她上去以后，就可以开展自己的下一步计划了……

    三这个数字他不喜欢，不如变成四。

    这个世界，谁掌握了舆论，谁才能笑到最后。

    这是他找到的一条弯道超车的捷径。

    或许，以后在这个26号城市会变成一，也不一定呢……

    然而，票数又开始有了变化。

    冷妍的票，也开始了阶梯式的陡降。

    “发生什么了？”

    男人神色一惊。

    下一刻，他就听到了自己终端传来的提示声。

    接通之后，徐敦的焦急面孔出现在了眼前。

    “快！快回来！主机房被偷了！”

    ……

    挂了视频通讯后，徐敦看向了眼前的两个“电工”。

    不算明亮的灯光下，江白脸上的笑容如同鬼魅，令他不自觉地心头一颤。

    下一刻，他抛去了这种想法。

    如今可是他们的命门在自己手上呢！

    “你们什么意思？！”

    徐敦冷声质问。

    即便他已经决定按照这两个罪民后代所说的那样行动，但还是心生不满。

    没有和自己打任何招呼，就私自做出这种决定，无疑是把他架在火上烤。

    现在还不是公司的人就敢做出这种冒险的行为，以后真成了自己的左膀右臂，还能干出什么事那真是想都不敢想。

    幸好自己从来没打算真的招收这两个工具人……

    此刻，面对徐敦的质问，江白有些无奈地摆摆手。

    “芯片不在他的房间，我们扑了个空。”

    徐敦怒视江白。

    “所以你们就把主机全停了？”

    “我们可不想浪费好不容易得来的机会，既然要做，就一次性做到位。主机重启需要你们两人同时到场，这种关头他肯定来不及做好警戒工作，到时候我们冲进去直接拿下他，最简单了。”

    “简单个屁！他身上有着第一武道插件，还度过了基因药水的第一调整阶段，激活起插件来正面战斗力不比04级别的基因战士差，你们凭什么拿下他？”

    花猫默不作声掏出了两柄黑光匕首，江白掏出一把手枪。

    “大人，我们是专业的。”

    徐敦只觉得太阳穴挑了挑。

    事已至此，他不干也得干了。

    于是沉声说道。

    “到时候我会先布置一个干扰电场，尽可能地干扰他插件的发挥……这次可千万不能再弄砸了！”

    江白歪歪斜斜地行了个兵礼。

    “好的大人！”

    “我先去主机房了，记住，你们千万不要急，等收到了我的命令才能动手！明白么？”

    “好的大人！我们是专业的！”

    徐敦快步走了出去。

    ……

    急匆匆地赶了回来的邓衡直接一头冲进了三层。

    一眼就看到了正等在了透明玻璃前看着主机直发愁的徐敦。

    “怎么会这样？”

    “就刚才我给他们做培训的时候，不知道谁潜入了公司，把主机里的内存条全部抽了出来。”

    “是谁做的？”

    邓衡有些疑虑的目光在徐敦的脸上一扫而过。

    这本来就不是徐敦的本意。

    而且他也知道停了主机可能会对公司造成的危害，他当然也不愿意见到这一幕发生，所以，此刻徐敦脸上情真意切的焦急不会骗人。

    “重要的是先把主机重启了，不然我们的业务就全完了。”

    “等等。”

    邓衡快速地走回了自己的办公室。

    看着他的动作，徐敦不经意地皱了皱眉。

    老狐狸！

    明明那两个工具人都找不到你的芯片，现在回来以后在这种紧要关头竟然还要演戏。

    邓衡进入办公室中，大致查看了一下办公室，发现没有人进来过的迹象，这才放心地从保险柜里面拿出了自己的那枚芯片。

    “下次不能把芯片放在这里了……”

    心里这么想着，邓衡又快步走了出去。

    “快！重启机器，不然时间就来不及了。”

    两人来到主机房，在两台主机上分别插入了他们的芯片。

    随着一声嗡鸣，主机房里的所有主机周身开始有一条绿色的光流像是贪吃蛇一样环绕着机身流转。

    木得感情的电子女声平静地响起。

    “黑洞核心正在启动中……”

    安静的短暂等待中，徐敦的目光看向了一无所知的邓衡。

    然而也就在这时，无情的电子女声一板一眼地提示道。

    “警告，电能不足，请尽快打开主电源通道。”

