    李毅峰向前一扑一滚，躲过右侧那个机枪手扫向自己的一串子弹后，半跪着举起自己手中的am狙击步枪，先是一枪打碎了探照灯，然后快拉开抛壳窗退出弹壳，重新推上子弹。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    在从巴朗存放“白面”的营地出的时候，李毅峰就已经把狙击步枪上狙击镜更换成了微光瞄准镜，所以即便现在突然失去了光源，也不影响他锁定楼顶上机枪手的度以及射击的精度。

    子弹很准确的钻进机枪手的眉心，完成收割对方生命的任务。

    与李毅峰精准到毫厘的狙击不同，司徒空这边的攻势就显得更加直接也更加暴力。你用机枪朝着我扫射？没关系，机枪我也有，而且不比你的差，咱们就对扫，看谁的命比较硬！

    哒哒哒哒……

    司徒空用树干作为掩体，身体的绝大部分都藏在树干后面，只探出小半个身体，把手中的mg4机枪架在一根横向生长的树枝上，疯狂对楼顶上的机枪手倾泻出一道用子弹组成的金属洪流。

    子弹朝着小楼楼顶横扫而过，不仅打碎了那盏亮得刺眼的探照灯，同样也把那个刚才还无比嚣张的机枪手也打成了血漏斗。小楼外表面被子弹掠过的地方，原本贴在上面的面砖也司徒空打成一块块小碎片，朝地面掉落。

    站在小楼铁门前的罗昊、周柏、徐旭东三个人并没有直接破门而入，罗昊把耳朵贴在铁门上停了一下铁门后面的动静后，右手握拳掌心朝上，然后五指张开，对着周柏做出一个“爆炸”的手势。

    周柏了然的点了点，从自己的腰带上摘下一颗破片手雷，拔去保险销按住压片，握在手中。罗昊抽出手枪对着铁门门锁的位置，“嘡嘡”两枪，将门锁打烂。在他打落门锁的时候，罗昊可以很清楚的听到铁门背后，毒贩举枪的声音。

    把锁破坏后，罗昊收回手枪，平举着霰弹枪站在铁门的正前方，把自己原先的位置让给握着手雷的周柏，周柏把铁门推开一条缝，松开手雷压片，让信管弹出，在手中做了短暂的延时处理后，把这颗可爱的“小苹果”顺着门缝丢了进去。

    躲在门背后，想着在罗昊等人破门而入的时候，给他们来一个乱枪扫射的毒贩们，看着地上冒着白烟的“小苹果”，顿时乱作一团。

    轰！

    铁门背后传来一声震耳的巨响，高运动的手雷破片打在铁门上噼啪作响。从罗昊这个方向看，即便光线昏暗，还是能看到铁门背后因为遭到手雷破片的冲击，在正面所形成的凸点。

    也不管门后的毒贩在刚才的爆炸中有怎么样的伤亡，死了多少又残了多少，罗昊那只穿着b1ackhak突击靴的大脚狠狠地踹在铁门上，原本就已经被手雷炸的摇摇欲坠的铁门，在罗昊无比霸气的一脚猛踹下，彻底倒塌。

    倒塌的铁门重重的压在地上几个被手雷炸成重伤，但还吊着一口气的毒贩身上，直接把他们压得口鼻流血，生死不明。

    罗昊踩着压着毒贩身体的铁门大步走进小楼内，在他踏入小楼内部的那一刻，他手中的霰弹枪充分展现出近战利器优势的一面，密集的钢珠形成一张火力网朝着在刚才爆炸中幸存的毒贩盖去。

    被钢珠火力网击中的毒贩，出阵阵痛苦的哀嚎，他们或是被打中身体要害直接死亡，或是被打中四肢倒在地上失去行动力，也有被钢珠打瞎双眼后，像一只无头苍蝇四处轮转的。

    而最惨的是一个在罗昊刚进入小楼时，就出现在他的枪口前的毒贩，从枪管中飞出的钢珠几乎一颗不落的全都击中了那个毒贩的身体，口水、血水、汗水、尿水……，不管是什么水，只要是那个毒贩身体中能够流动的液体，全都通过分布在他身体上的十几个小洞，争先恐后的向外奔涌。

    那个原本打算建功立业在巴朗手中狠捞一笔的毒贩，就这么怀揣着他美好的梦想，瞪大着双眼，口鼻中喷涌着血沫，一脸不甘的倒在地上。可即便是已经断绝了生机，那个毒贩的尸体还是在身体神经的作用下，轻微抖动，说不出的诡异。

    握住枪管下方的套筒向后一拉，铅径弹红色的塑料弹壳通过抛壳窗被抛出。罗昊环顾了一眼底楼四周，此时已经没有还能站在地上的武装毒贩了，先前那些妄图对他起致命冲击的毒贩现在已经全部倒在了地上，他们要么已经死了，要么已经残了。

    就在右手握着霰弹枪的罗昊准备举步走上二楼的时候，一个原本躺在死人堆里，满脸是血的“尸体”突然站了起来，手中抓着一把刃长足有四五十公分的砍刀，大叫着朝距离他不足两米的罗昊冲去。他就是被巴朗委以重任，负责带人拖住罗昊和他几个兄弟的四号！

    四号疯狂的叫喊着，眼中闪烁着兴奋的光芒。因为四号的暴起过于突然，所以徐旭东和周柏在短时间内都没有来得及做出反应。

    在那把在空气中闪着寒光的砍刀快要落到自己头顶的时候，罗昊刷的一下举起自己手中的霰弹枪对准四号。

    对于罗昊手中这把在几分钟前给予他们毁灭性打击的霰弹枪，此时的四号眼中已经没有了惧怕，他狰狞的笑道：“你的枪里已经没有子弹了，你刚才一共开了六枪，我数好的。”

    “是吗？你真这样的认为？”罗昊的嘴角露出一丝残酷的微笑，在四号诧异的注视下，扣动了扳机。

    砰！

    霰弹枪的枪口爆出一团火光，原本成扇形火力打击的霰弹枪此时贴着四号的脸部射击，造成了完全不同于先前的视觉冲击，密集的钢珠雨直接轰碎了四号的整个脑袋！

    此时在手中握着砍刀的四号的肩膀只剩下半个头颅，左侧的半边脸已经完全消失，露出人头骨内部的组织结构，右侧半边脸的皮肉中也嵌满了钢珠，右眼球则是垂挂到了眼眶外！

    “我……好恨！”四号用自己残存的一丝意志，嘴里喷着血，口吃不清的吐出最后一句话后，摔倒在地上。