    苏义那个急啊！心想那么大个通道口你们就看不见？

    他有心提醒，但想了一了还是算了。

    毕竟，谁第一个提醒，或多或少的会引起别人的主意，不能当这个出头鸟。

    偌大的一个石洞，在此刻陷入了寂静当中，所有人都在思考，试图寻找线索。

    突然间，胡修远呢喃了一声，“我知道原因了。”

    声音虽然不大，但在场的人都听到了。

    顿时，所有人的目光都落在了胡修远身上。

    此时的胡修远就像是一个明星一样，挺着胸膛，神态悠然，酝酿了一番，伸手朝一个方向一指，“大家看，那里有一个通道。我怀疑魔人就是从这个通道逃走的。”

    “这个通道能通向外面吗？”

    有人提出了疑惑。

    如果这个通道是死的，那么胡修远的这个猜测是不成立的。

    “我过去看看。”

    雷广屁颠屁颠的跑到了通道口的位置，朝着里面扫了一眼，扬声说道：“这个通道有一百多米，直通外面。”

    “怎么样？我说的不错吧？”胡修远哈哈一笑。

    苏义的嘴角上也划过了一抹笑意，只不过很隐晦。

    “既然有通道，魔人大概率是从通道离开的。”

    袁思颖分析起来，“可是他为什么不动手杀我们？这点太可疑了。”

    “这点也很好解释。”

    胡修远化作一个智者，侃侃而谈，“魔人之前是通过油灯释放时间之力控制的我们，想要使用这种威力强大的灵器，自身必然损耗很大。”

    “另外，当时不是还出现了一只时间异兽吗？那只异兽非常的强大。魔人抢夺了东西之后，哪里还有时间杀我们，或许此刻正在遭受那只异兽的追杀。”

    “我觉得老胡说的差不多。”顾宏卓附和了一声。

    其他人也都赞同胡修远的这个说法。

    苏义听的一愣楞的，听完之后，默默的在心里给胡修远点了一个赞。

    胡修远说的头头是道，分析的有理有据。

    因为除此之外，真的没有更好的解释了。

    如此一来，魔人背锅背定了。

    “行了，既然东西都不在了，咱么还是离开这里吧。”顾宏卓叹息一声。

    此次进入元空古境，他是带着任务来的。

    族中有一名天才弟子测试出了时间灵根，而想要快速凝聚时间灵魄，使用时间灵液是最好的办法。

    可恨的是，时间灵液都被魔人抢走了。

    这趟的任务也等于是失败了，此刻心情非常的糟糕。

    “咱们也走吧。”

    苏义招呼了一声，率先朝石洞外走去。

    当所有人都走出来之后，袁思颖悄悄的来到了苏义的身边，并将苏义拉到了一边。

    “什么事？”

    苏义有些茫然，也有些担忧。

    两人单独相处，有些说不清道不明，万一江浩然回去嚼舌头，又是一件麻烦事。

    袁思颖小声说道：“你觉得胡修远有没有问题？”

    “胡胖子有什么问题？”苏义不解道。

    胡修远也就发表了一番见解，而且见解独到，分析的非常有水准，能有什么问题？

    反正他完全相信了胡修远的话。

