
　　“超能力，说白了就是念力。

　　“某些人，例如我和娜姿，精神强度一出生时就比普通人强的多，然后经过特殊方法的引导和提升，便能依靠强烈的意念，来达到自己想要的目的。”

　　鸭舌帽大叔的超能力教授小课堂开启。

　　“现在我来演示下超能力，先来让你的手动起来。嘿！”鸭舌帽大叔眼睛冒光，看向青森的双手。

　　青森只觉得一股力量作用在自己的双手上，要压着它们举起来。

　　可是，这股力量有点小啊。

　　“咦？”见到青森纹丝不动，鸭舌帽大叔有些意外，他咳嗽两声，说道：“刚才不算，我还没发力呢，现在再来！嘿！”

　　‘喔，刚才的大概有一个富冈义勇的力气，这下应该有5个富冈义勇了。’青森面无表情地想着，‘就这？’

　　“呼呼呼……”鸭舌帽大叔抹了一把额头上的汗水，故作轻松地舒展着身体，“哈哈哈，老夫不比年轻人，好久没动真格了，所以启动比较慢。这次肯定能行！”

　　“大叔，要不还是算了吧，嗯，我大概知道超能力的表现了。”

　　“笑话！我纵横金黄市的时候，谁不知我超能侠的大名！谁人不畏惧我的超能力！今天一定要让你见识一下！”鸭舌帽大叔被青森毫无波澜的眼神刺激到了，说什么都得让他动起来。

　　只见鸭舌帽大叔扎起马步，双指并拢点在太阳穴处，一对眼睛瞪得血丝都冒出来了，他大喝三声：“嘿！嘿！嘿！”

　　房间里凭虚起风，足足20勇的力量拽着青森的手臂举起来高过头顶。

　　“哼哼，怎么样？见识到超能力的厉害没有。”见他双手终于动了，鸭舌帽大叔连忙停下超能力，转过身去。

　　“哇，好厉害，这就是超能力吗？爱了爱了。”青森“震惊”不已。天籁小说网

　　没办法，他实在是太温柔了呢。

　　“哈哈！”鸭舌帽大叔大笑两声，捂着眼睛，去了洗手间。

　　“大叔，你的眼睛没事吧。”

　　“没事，刚才起风的时候不小心进沙子了，我去滴点眼药水。”

　　“那为什么戴上了墨镜？”

　　“我中意，吹咩。”

　　“……”

　　......

　　金黄道馆，道馆主娜姿正端坐在卧室的椅子上，她看上去大约18岁，有着一头又长又直的墨绿色头发，身穿红色束腰连衣裙，脚上是黑色的长筒靴，露出中间的绝对领域。

　　她怀里抱着一个小女孩模样的玩偶，表情冷漠，目光幽深，不知在想着什么。

　　忽然有呼叫铃响起，娜姿轻抬嫀首，一抹红色在眼里闪过，她看到了一名麾下的科研人员正跪在对战场上，听到了他在说：“娜姿小姐，有一位训练家来挑战您。”

　　娜姿捏了捏手里的小女孩玩偶，身体瞬间消失，然后直接出现了对战场属于她的宝座上。

　　那名科研人员见娜姿出现，忙不迭地告辞离开，偌大的对战场就只剩娜姿和挑战者两人。

　　三无少女娜姿操控着手里的小女孩玩偶，使它嘴巴一张一合，用孩童的天真声音说道：“又有人来陪我玩了，你就是挑战者？”

　　“没错，在下青森，想要挑战娜姿小姐。”自称“青森”的挑战者说道。

　　“可以，但是你输了就要变成玩偶陪我一起玩哦，帅气的大哥哥。”

　　“没问题，不过相对的，我赢了的话，你就得助我修行，让我学会超能力。”

　　对青森提出的要求，娜姿毫不在意，刚想一口答应下来，就听到他继续说道：“你是超能力者，也有战斗力吧。我提议来一场2对2的战斗，双方各派出一只宝可梦，然后作为训练家的我和你也要下场参与战斗，如何？”

　　“？”娜姿从未见过如此作死的挑战者，直接用原本清冷的声音说道：“你知道站在你面前的我是什么人吗？”

　　“我知道，号称世界第一的超能力者嘛。”青森继续作死，“可是看上去也就那样。”

　　“哼！既然你想要变成玩偶，我就成全你！”娜姿闪现到场上，“这是2对2，绝对不能反悔的比赛，出来吧，凯西。”

　　一只长得像狐狸的宝可梦出现在场上，一脸迷糊的样子，它就是超能系的宝可梦凯西，最擅长的技能是瞬间移动。

　　青森也派出了自己的宝可梦：“出来吧，达克莱伊！”

　　达克莱伊从他影子里钻出来，飘移到凯西面前，伸出两条大长腿，站定在地面上，俯视着它，在纯粹的恶属性波动下，凯西显得焦躁不安。

　　“是没见过的宝可梦。好强的压迫感，难怪你有信心能赢我。”见到不平凡的达克莱伊，娜姿没有胆怯，她伸手一挥，凯西的身上竟闪烁起了进化之光。

　　凯西进化～勇吉拉！

　　勇吉拉进化～胡地！

　　在娜姿的超能力催化下，凯西连跳两级，进化成为了拿着两根勺子、长出两撇胡须的胡地。

　　青森怀疑娜姿平时让胡地保持凯西的形态，战斗时才进化，不然的话，强行让宝可梦连跳两级就实在是太离谱了。

　　不对，退化也相当离谱。

　　“对战开始！”

　　娜姿眼里红光大盛，不客气地对青森使用超能力，但青森早有准备地躲在了达克莱伊的身后，躲开了娜姿的视线。

　　“某位大叔说，超能力者使用能力时要盯着对方。”

　　“那就把你的宝可梦先打出局。”娜姿改变对象。

　　然而红光覆盖在达克莱伊的身上时，被它轻轻一用力就摆脱开来。

　　“什么？为什么超能力对它无效？”娜姿一咬牙，通过心灵感应让胡地对达克莱伊使出【幻象光】。

　　胡地使出的【幻象光】击中达克莱伊，但好像没有什么用。

　　“带有超能力属性的招式都对它没用吗？这到底是什么宝可梦？”

　　娜姿吃了没文化的亏，不知道达克莱伊是天克超能系的恶系宝可梦。

　　青森可不习惯一直挨打，他确认超能力属性的招式对达克莱伊无效后，开始了反击：“达克莱伊，先使用【影子分身】，再用【暗影球】！”

　　娜姿和胡地都是精通瞬间移动的高手，一般的攻击太容易被他们躲开，只能用群攻。

　　达克莱伊使出影子分身，密密麻麻的把整个场地都堆满了，全部搓起了暗影球，但娜姿的超能力实在变态，一股力量爆发横扫出去，将达克莱伊的分身都清除干净，仅剩的实体发出的暗影球就被他们轻易躲过。

　　刚躲闪完暗影球，娜姿神色一凛，身形再次消失，青森出现在她原本的位置上，一拳挥空，笑了一声：“下次你就没那么好运了。”

　　说完，他的身影突然不见，娜姿惊讶地望向四周。

　　“瞬间移动？不，不对，是他在高速移动。”

　　她总算明白了，青森也不是一个普通人。

　　“有趣。”娜姿高冷的脸上总算露出了一点不一样的表情，她丢下小女孩玩偶，红光包裹了全身，原本笔直的头发无风自动，如群蛇乱舞，整个身体漂浮起来。

　　她要认真了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第六十四章 超能力免费阅读。https://xs.23sk.com 