 “不过，据闻八极柔深藏不露，相当于灵尊后期的境界，还真是我无极门的一大幸事啊，根据我无极门的规矩，实力到了灵尊后期，就可以在门内建宗了。

    一宗之主，嫁给风家，两人的地位也算是相当了，呵呵，”青衣秀士微笑道，眼神微微闪烁，不知道心里在想什么。“

    咳，这只是那朝天宗的一面之词，副门主请不要当真，柔儿虽然实力不错，不过要说到了灵尊后期，我还是不相信的，”八极宗主认真的说道。青

    衣秀士轻轻的摆摆手：“好了，你也不用说了，不管如何，八极柔实力提升是好事，到底有没有到达那个境界，等我们到了天南域就知道了，”“

    您也要去天南域？”八

    极宗主一怔不由的问道。

    “不错，我派人打听过了，天南域，清平山铁晶门，有一个叫逍遥的，就是此人实力不错，你八极宗的三个侯爷甚至连阴魔宗的那个魁山长老被杀，也许都和此人有关，八极柔不是想拉拢他么，那么本副门主也去看一下，愿意为我无极门效力还好，不然的话，只能灭杀了。当

    然，这只是一方面，另外，我还知道，天南域清平山一带，有一座灵帝的遗址快要开启了，那里也许有本副门主需要的东西，知道这个消息的人不少，阴魔宗的人估计知道了，还有风家的人也要来，到时势力不少。所

    以我决定带你和朝天宗主两人前去，希望可以得到一些机缘，这对于你们两人都有好处啊，至于你们两宗的一些小事，可以先放一放了，”青

    衣秀士微笑着说道。

    “原来如此，属下愿意追随副门主前去，”八极宗主听了眼睛不由的一亮，沉声说道。

    “嗯，等风家的公子一到，我们就出发，另外，风家的公子和八极柔也快要订婚了，在此之前，让他们多交流一下，也不是坏事，要知道，风家的风帝实力极强，如果和风家联姻，对于我们无极门也有极大的好处的，”

    青衣秀士淡淡的说道。“

    是，副门主，”八极宗低头说道，眼中闪过一丝复杂的神色。“

    好了，就这样吧，你也准备一下，到时自会通知去一起去天南域，”最后青衣秀士说完，空间微微扭曲了一下，身形就消失不见了。副

    门主青衣秀士一走，八极宗主的神色凝重起来，最后哼了一声，也消失不见，不知道去了什么地方。

    再说天南域。不

    但是万寿山，婆娑岛和大和寺这些势力惊慌，连天地盟城如今也人心惶惶。

    “喂，听说了吗，清平山有个叫逍遥的极为恐怖，给天地盟的城主霍天尊者下了最后通碟，让他一个月之内前去清平山请罪，不然的话，天地盟将鸡犬不留！”

    “听说了，怎么没有听说，那个逍遥恐怖的一塌糊涂，杀灵尊强者如屠狗，现在清平山势力越来越大，真的对霍天尊者动手的话，那么这天地盟城都要遭殃了！”“

    厉害，厉害啊，想不到霍天尊者也会被人威胁，这是多少年未曾有过的事了，要知道他可是天南域成名最早的人物了！”

    “那又如何，一山还有一山高，你们不要忘记，当初那个明月宗主是何等恐怖，不过还是被这个逍遥击杀，人头都被挂在了城墙之上，霍天尊者比明月宗主强一些，但也强不到哪里去！”有人冷哼道。“

    那我们和天地盟城的生意——”有人犹豫。

    “还做什么生意啊，天地盟城一个月后，不知道还存在不存在那，走，快走，先离开这是非之地吧，免得到时殃及池鱼！”

    “对，对，走，先离开这里，等等再说吧！”

    “真的不明白，那个逍遥不是天地盟的名誉客卿长老么？怎么会威胁起霍天尊者？”那些人远去，其中还有人疑惑不解。“

    哼，那有什么不明白的，肯定是那个逍遥不甘心居于人下，两人发生了矛盾——”有人自以为是的解释道。

    “轰隆——”

    天地盟城内部的小空间之中，天地盟的城主霍天尊者，一巴掌拍碎了所有的王座，身体猛的站了起来，有拔山岳之势，一双眼睛阴冷无比，恐怖的杀意在弥漫。

    “逍遥，你简直欺人太甚，当真以为我杀不了你么？”

    霍天尊者幽幽自语，神色极为凝重，从清平山传来的消息，他自然知道了，现在外面传的人声沸腾，自己堂堂天地盟城的城主，统领天南域的存在，更是总揽了天南域所有的生意，甚至一些小势力门派根本就没有资格和他做生意。现

    在却是被人威胁，让自己去请罪，简直就是奇耻大辱，因为这件事，让天地盟生意一下子下降五成还要多，闹的人心惶惶。“

    这帮混蛋，成事不足败事有余！”恼

    完洛天，霍天尊者闹自己的那帮收下，为他招惹到这么一个大麻烦，让他陷入极为被动的境地。“

    逍遥，你想对付我，还嫩了些，本尊者经营天地盟这么多年，当真我没有什么势力么，如果这次被你打压下去，那我霍天还有什么颜面在这天南域立足？”最

    后霍天尊者阴冷的说道，同时，大手一挥，顿时，在他的手心出现了几道灵符模样的东西，心意一动，顿时灵符熊熊燃烧起来，化作几道灵力冲进了虚空，消失不见。

    “人活着人没有几个朋友，逍遥，这次我就让你看看我霍天不是你那么容易拿捏的，哼，”

    霍天尊者冷声哼道，刚才他是发送的一种传音符，召集强者到来，也从则面说明，这个霍天并不自信，他没有十足的把握击杀洛天。再

    说烈日宗，这个天南域一个超大势力的宗派，整合了数百的小势力，可是一点也不比当初的明月宗弱，这个宗门整个如同一轮烈日一般，耸立在天南域的西侧，是一个巨大霸的存在，没有人敢轻易招惹，现在却是吃了大亏，有不少强者被洛天所杀，心里一直憋着一口气。

    烈日宗的整个门派，是用一块巨大无比的烈日岩石打造而成，极为神奇，如同一轮烈日一般，散发着璀璨的光芒，据说，这烈日岩石，是三十三世界，一域的一轮大日附近的烈岩石，炙热无比，对于修行烈日功法的人极为有好处。此

    刻，烈日宗内部，一处大殿之上，已经坐满了强者，正在开着会议。

    大殿的首位，端位着个中年男子，一身金色的衣袍，身上散发着恐怖的烈日气息，如同大日照耀整个大殿，此人正是烈日宗主，金石烈，灵尊后期的人物。

    而在他的身侧，几乎同等高度，则是坐着一身黑袍，看起来有些魔气森森的老者，在他的身后，还立着两个男子，一老一少，实力都不弱。这

    三人来自阴魔宗，这个魔气森森的老者，正是当日在阴魔宗副殿主任天行面前，像一只狗一般的那个鬼老，如今来到烈日宗，却是坐上宾，至于后面的两人，则是先前和烈日宗打交道的两个阴魔宗的长老。下

    方，两边分别坐着一些强者，每一个都极为强横，有大和寺的寺主，还有婆娑岛的那些手持龙拐的婆娑婆，还有万寿山的山主等等，济济一堂。“

    诸位，清平山铁晶门，那个逍遥极为的狂妄，这段时间已经被他们收拢了不少的势力，明月宗，天鹰宗，雷鸣宗还有天医宗，现在天涯海阁的阁主，那个混蛋也选择了中立，我们如果再不团结起来，早晚会被此人给吃掉，今天特意把诸位招集到这里，不知道诸位有何看法？”

    烈日宗主金石烈开口说话了，声音具有金属质感，似乎要洞金穿石，带着一丝嘶哑，一双眸子如同两轮大日一般在运转，充斥着一种大道轨迹。

    “哼，金石烈，你也不要买关子了，你把我们招集到一起，大家心里都清楚，说说吧，怎么联合就行了，”来

    自婆娑岛的婆娑婆，手中的龙拐重重的一顿，鸡皮鹤发下，一双干枯的眼睛如同厉鬼一般，看向金日烈，冷冷的喝道。“

    不错，金日烈，你说说看吧，你们烈日宗有阴魔宗的强者支持，我等尊众便是，当然，条件不可太过分，毕竟我们都是一宗之主，位高权重，只不过是为了铁晶门的那个逍遥才走到一起的，”

    万寿山的山主，一身山河衣袍，上面隐隐有河山在流转，一看就不是凡品，此刻，端坐在那里，拿起一杯灵茶淡淡的抿了一口，随意的说道。

    “咳，这个，”烈日宗主，看向坐在一侧的那个魔气森森的鬼老，因为一切还需要他来做主。“

    清平山的那个逍遥，只不过是一个灵尊初期的小家伙而已，却是让你们草木皆兵，失去了一派宗主应有的风度，却还在这里装模作样，既然来到这里，最好低调一些，现在也只有烈日宗能够对付那个小辈，所以，我希望，你们奉烈日宗为主，听众调遣，以谋大事，”

    鬼老悠悠的开口了，声音极冷，阴气森森，让人如同一下子掉进冰窟里，一双眼睛如同鬼火一般，望向众人不由的冷笑道。 