    清明市。

    一道流光冲向城区，快如闪电。

    “小心！”

    “快，拦住他！”

    “一级大炮准备……”

    “等等。”

    “好像是熟人？”

    正在郊区巡逻的执法者核对了一下气息，惊讶的发现，那犹如闪电一般的存在，竟然是三岔口学院的江校长！

    “那位江前辈吗？”

    “他不是制卡师么？他实力怎么会如此惊人？！”

    “不知道……”

    执法者们震惊。

    太恐怖了！

    这惊人的速度……

    以及绽放而出的气息，足以让他们胆寒。

    “密切关注，不要拦截。”

    “明白。”

    执法者们神色肃然。

    “就这样放他走？”

    一个执法者心里有些不爽。

    他是刚入职的小萌新，他可是听说，今年他们执法者的队伍非常强大！怎么能被一个制卡师如此挑衅？！

    就算江枫本人没问题，可是这速度不是已经超速了吗？！

    这是挑衅啊！

    执法机构能忍？！

    “队长！”

    “他速度太快了！”

    执法者小萌新愤愤不平。

    “是啊。”

    队长唏嘘不已，“交通部有的头疼了……”

    “？？？”

    小萌新一脸懵逼。

    交、交通部？

    这种事情，交通部能管得了？

    “呵呵。”

    队长拍拍小萌新的肩膀，笑而不语。

    管？

    管个球啊！

    你瞅瞅江枫现在这速度，这肆无忌惮的能量和气息，真的能拦住？

    啧啧。

    不知道谁要倒霉了……

    而此刻。

    那一团流光中，江枫脸色铁青。

    杀了他！

    杀了他！

    杀了他！

    他脑海无数声音回响。

    在最初，看到陆鸣发消息的时候，他以为是陆鸣开玩笑，然后他就看到了女儿偷偷购买的育儿心经……

    是的。

    他偷偷绑定了小白的手机……

    顿时。

    一切就联系起来了。

    先是洗澡……然后吐了……然后买了育儿心经？！

    啊啊啊啊！

    当时他心态就炸了！

    陆鸣这个王八蛋，居然针对小白下手了？！

    她还是个孩子啊！

    混账！

    一定要杀了他！

    该死！

    只是……

    杀了他小白怎么办？

    江枫愤怒至极，仍旧保持着一丝理智。

    他肯定，如果陆鸣在这，他一定直接就拍死了……可是这样一路冲回来……他有了很长的思考时间……理智逐渐回归。

    虽然他仍旧很生气，但是已经好了很多了……

    不能杀！

    陆鸣不能死！

    杀了他，小白怎么办？

    孩子怎么办？！

    ……

    冷静！

    冷静！

    一定要冷静！

    要想想小白！

    冷静！

    ……

    而此刻。

    清明市。

    陆鸣也在思考这件事。

    嗯……

    虽然只是个误会，如果如果江枫一回来就动手，说不定自己连解释的机会都没有就凉了……

    惆怅。

    怎么办？

    所以。

    经过他很认真的思考……

    如果他和江枫同时掉进水里，然后让小白来救可能好一些。

    只是。

    他这边还没想好应对之策，远处一道恐怖的流光涌现，江枫回来了！

    “咦？爸爸回来了？”

    小白开心。

    “是啊是啊。”

    陆鸣干笑两声。

    算求！

    是死是活，来吧！

    他准备几张卡牌，大不了先打一架！

    只要……

    有解释的时间就好。

    轰！

    光影流动。

    脸色铁青的江枫出现，陆鸣走出店铺，两人目光碰撞，一股恐怖的意念在暗中交锋，充满杀意！

    世界。

    骤然安静下来。

    轰！

    轰！

    可怕的气息酝酿。

    “你……”

    陆鸣正要解释。

    轰！

    一股恐怖的气息凝现，让他无法开口。

    从店铺门口，到对面街道，这短短一截路，竟成了战场！

    杀意凛然！

    空气凝固！

    哎。

    陆鸣叹口气。

    看来老江真的生气了……

    也罢。

    来吧！

    陆鸣神色凝重。

    不行，就先打一架安安老江的心……

    轰！

    恐怖的气息凝聚。

    江枫骤然踏出一步，死死盯着陆鸣，神色复杂，沉默许久，才开口说道：“孩子一定要姓江。”

    哈？！

    陆鸣一口气没回过来，差点喷血。

    什么乱七八糟的？

    孩子？

    姓江？

    等等。

    总感觉哪里不太对劲……

    “让我缓缓。”

    陆鸣一脸懵逼。

    ****这又是什么骚操作？

    啊？

    小白也一脸茫然。

    什么孩子？！

    姓江？

    爸爸出去修炼太久，脑子练、练坏了？

    “……”

    江枫看着一脸懵逼的两人，又看看活蹦乱跳的小白，忽然觉得，自己是不是误会了什么东西。

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]……

    许久。

    店铺中。

    江枫脸色铁青的看着两个冒光的原卡。

    “育儿心经就是给它们买的？”

    江枫问道。

    “嗯。”

    小白点点头。

    她感觉爸爸脑子坏了惹……有点不想理他。

    “哦。”

    江枫隐隐有些遗憾。

    孩子没了啊……

    他都想好名字了，男的叫……

    哎。

    他觉得吧。

    自己虽然对孩子的教育失败了，但是如果从小白失败的生涯来看，下一个孩子自己一定能带好的……

    过几年吧。

    等小白长大些更好。

    江枫又有些欣慰，看来自己没有看错人，陆鸣这孩子还算不错，还没有无耻到对小白下手的程度。

    不过……

    他顿了顿，说道，“以后别买什么育儿心经。”

    “没用！”

    江枫冷笑。

    “为什么？”

    小白好奇。

    “因为我用过。”

    江枫撇撇嘴，“你就是我用育儿心经带出来的！”

    小白：“……”

    “那不是挺有用的么？”

    陆鸣嘀咕一句。

    你瞅瞅，小白如今听话又懂事又可爱，多好？

    “呵呵。”

    江枫只是冷笑一声。

    对你来说自然是有用了，对他来说，育儿心经养出来的女儿，很容易被拐跑啊……早知道不把小白送这了。

    坑爹！

    想到这里，江枫心情就不那么愉悦了。

    哼！

    他瞅了瞅正在不断冒光的原卡，忽然眉头一皱，“这张卡怎么还纹身了呢？”

    小白：“……”

    陆鸣：“……”

    行吧。

    你说纹身就纹身……

    他还能说什么？

    原卡：“……”

    冒光、冒光……

    它也懒得争辩了。

    “不要在卡上纹一些奇怪的东西。”

    江枫嘱咐道，“容易影响原卡的发挥，学校的事情你做的不错，过些日子，等你临近四星，我带你去寻找机缘。”

    “您恢复好了？”

    陆鸣问道。

    “没有。”

    江枫摇摇头，“不过，剩下的慢慢恢复吧，影响不大。陆鸣你过些天记得来我家吃饭，小白你乖乖听你师父的话，我先去处理学校的事情。”

    说完。

    他飘然离去。

    陆鸣和小白对视一眼，面面相觑。

    学校……

    学校哪有什么事情？

    “爸爸脑子真的坏惹。”

    小白充满担忧。

    “咳咳……”

    陆鸣干笑两声。

    他怎么看，都是江枫气势汹汹冲来，结果发现是误会，然后心虚的一批，所以才赶紧走人的吧……

    当然。

    这些他不好意思给小白说。

    总不能说，我之前挑衅你爸的时候，小小的刺激了他一下吧……

    咳咳。

    “放心。”

    “有我在呢。”

    他摸摸小白的脑袋，“我会多看看校长的。”

    “师父真好呢。”

    小白蹭蹭。

    她觉得师父做事比爸爸靠谱多了呢！

    “乖。”

    陆鸣微微一笑。

    只是。

    他目光看向江枫的方向，有些担忧。

    这家伙的气息……

    虚的很啊！

    不科学啊！

    明明出去恢复这么久了，怎么感觉更虚了呢？

    冲回来的江枫，给他一种奇怪的感觉，就是身体素质虽然恢复好了，但是精神层面似乎更差了……

    为什么？

    陆鸣叹口气。

    看来老江同学还在被追杀……

    是的。

    他当初还奇怪，恢复个身体，为什么还要强调学校必须三个月的事情！你他娘的又不是坐月子！

    现在他明白了……

    当初那几乎把江枫打死的此刻，竟不是最后一个！

    刺杀……

    竟还在继续！！！

    所以老江才一直没有恢复么？

    真的是……

    “小白。”

    “你看好店，我去协会一趟。”

    陆鸣眼睛一眯。

    “好的呢~”

    小白乖巧的挥挥手。

    陆鸣给她留下几张卡牌，这才离开。

    ……

    城区。

    二环边上的街道上。

    寒风瑟瑟。

    江枫慢悠悠的走过这条街道，心神警惕，他目光在每一个角落扫过，然而，并没有任何奇怪的东西出现。

    人呢？

    他刻意走到此处，就是为了引那些人出现。

    许久。

    一队执法者巡逻而过。

    “……”

    江枫恍然。

    那些家伙，被执法者吓跑了？

    奇怪。

    清明市的执法者，什么时候如此效率了？

    摇摇头。

    他不再理会这些，而是回家而去。

    绕过几个街道，到了家门口，江枫刚准备进去，忽然心神微动，看向不远处的森林之中……

    那里。

    入口处的方向。

    一片掉落的叶子之上闪过微光。

    “嗯？”

    江枫心神凛然。

    叶子……

    微光……

    刷！

    他目光又在脚下，以及周围的落叶上扫过，发现他家周围，那满地的落叶之上，竟然出现无数微光！

    这些叶子……

    竟都蕴含了某了能量！

    嗡——

    嗡——

    那些叶子骤然悬浮。

    强大的能量酝酿，竟在周围环绕，形成了一个巨大落叶环形带，将一切能量封死在环形带之中！

    信号屏蔽！

    能量屏蔽！

    感知屏蔽！

    他们既然在城内出手，自然要做好一切准备。

    嗖！

    嗖！

    一个个身影悄然出现。

    “这个地方可没有刚才的地方好。”

    江枫微微一笑。

    看来……

    执法者的巡逻的确对这些人有了影响。

    哪怕——

    他们如此强大！

    那些人影看了江枫一眼，并未说话，他们是杀手，无仇无怨，此行仅仅只是为了杀人，没有任何交流的必要。

    “来吧！”

    江枫拿出自己的原卡。

    一片血红。

    “……”

    杀手们警惕的看着他手中的卡牌。

    江枫很弱。

    只有四星。

    哦。

    他还只是个四星制卡师！

    至少，官面上的资料是如此，但是那么多强大的杀手都失败了，他们又怎能没有任何调查呢？

    在数据中……

    江枫的这张卡，很可能有些古怪。

    毕竟……

    谁见过血红色的原卡？！

    轰！

    风起。

    杀手们骤然出手。

    从各个方向，一起杀向江枫，没有留下任何间隙。

    然而。

    就在这个瞬间。

    红光闪烁，一股恐怖的红色浪潮席卷而过，那些杀手的身躯骤然一僵，倒飞出去，倒地身亡。

    战斗结束。

    “何必呢？”

    江枫叹口气。

    这是第一次了？

    他都习惯了……

    只是。

    跟以前不一样的是，以前一般都是一个刺客，暗中袭击……现在过来刺杀的人，都是杀手……

    成群结队……

    “看来我的赏金又提高了？”

    江枫自嘲道。

    “是的。”

    一个声音朗声回答道。

    “谁？！”

    江枫脸色骤然大变，居然还有人？！

    远处。

    一个看上去三十岁的身影走来，长相很是普通，斯斯文文的，但是戴着眼镜，看上去很流氓的样子……

    嗖！

    嗖！

    一群人在他身后出现。

    “……”

    江枫沉默，“你们现在都一群一群的？”

    他有些看不懂了。

    真的。

    以前的杀手，不都是刺客么？

    现在……

    什么职业都有！

    这也就算了，为什么都是一群一群呢？

    说好的荣誉感呢？

    “并不是。”

    眼镜男笑笑，“只有我是杀手，他们是我的运营团队，主要负责处理调查，收尾，宣传以及微博管理。”

    江枫：“……”

    干梨娘。

    这年头杀手都有运营团队了？！

    而这时。

    只见那群人中，竟真的有人拿出一个镜头，对着场中开始拍摄，显然是为了结束之后，收集用的。

    “官面上能发这些？”

    江枫头疼。

    “当然不行。”

    眼镜男笑笑，“不过这种事情……我们自然有私下的渠道，作为一个明星杀手，我还是很有牌面的！”

    “每一次刺杀，都是一次电影。”

    “每一次刺杀，都是一次生意。”

    “我有自己的粉丝。”

    “自然要给他们想要的的东西……”

    “当然。”

    “为了保证生意的运转，我每次都会做好调查，选择一些名气大，也难啃的家伙，比如……”

    “你！”

    “我很少出手，但是出手，就只有一个结果。”

    眼镜男推推自己的眼镜。

    远处。

    某个扛着摄像机的修炼者，赶紧将镜头拉近，对着眼镜男进行一个动作捕捉，并来一次完美的特写。

    “这条不好，补拍一下。”

    那位修炼者建议。

    于是。

    那眼镜男又重新推了推自己的眼镜。

    神色肃然。

    “好，过！”

    那修炼者很满意，“回去重新配音就可以了。”

    “好。”

    眼镜男这才放下推眼镜的手。

    江枫：“……”

    他忽然对‘这个世界无奇不有’这句话有了新的定义。

    这年头……

    沙雕真特么多啊！

    然而。

    就在这时。

    那眼镜男骤然爆发出自己的真正实力。

    轰！

    强大的气息骤然凝聚。

    这是……

    江枫瞳孔骤然一缩。

    六星！

    该死！

    这个脑子不太好的沙雕杀手，居然是六星修炼者？！

    有病吧？

    六星来接刺杀他的任务？

    穷疯了？！

