    

    贾一婷带着安子溪去了训导主任张主任的办公室。

    原本想着先让安子溪把事情和张主任说一说，让他心里有底，也好有底气对上那个来找茬的赵女士，却不想师生二人推门进去的时候，却发现赵琳已经坐在公室里了。

    一瞬间，贾一婷有种想要骂人的冲动。反观安子溪，却是十分淡定，从头到尾都没看赵琳一眼，仿佛这个人根本不存在一样。

    这是赤果果的蔑视！

    赵琳自然能够感觉到安子溪的用意，她被这个女孩子的傲气气的不轻，但是同时也觉得很有意思。年纪不大，却很沉得住气，要是家里那三个孩子有她这样的本事就好了。

    “主任！”贾一婷的声音闷闷的，“安子溪一早就过来了，正好赵女士也有，有什么话，不如当面说清楚吧！”

    她这是话里有话。

    赵琳从来都不是一个简单的人，听完贾一婷的话，立刻便道：“贾老师这是什么意思？难不成我还能冤枉她？”当面说清楚这几个字，明显是有偏颇的嫌疑。

    “赵女士误会了，我没有别的意思。只不过我的学生还小，一直待在学校的象牙塔里，没有经过社会的洗礼，难免会有些单纯。我作为她的老师，有责任保护自己的学生，维护学校的名誉，不是吗？”贾一婷微微一笑，人畜无害的样子。

    赵琳心里生气，可是面上却没露出什么不满的情绪来，“也好！有张主任和贾老师在，我相信安同学会迷途知返的，对吧，安同学。”

    安子溪这才转过视线，与赵琳的目光对上！再次见面，两人之间的立场立刻清晰起来。安子溪清晰得知道，赵琳是来找茬报复的！她在祁老爷子那里吃了亏，又不能把祁老爷子怎么样，这股子无名火就撒在了自己头上。

    哼！她真当自己是个无父无母的普通高中生？

    “迷途知返这个词可不是这么用的，不知道赵女士什么学历啊！？你要是不知道，我可以给你解释一下。”

    “你……”这下子赵琳可真要破功了！安子溪在她眼中，与蝼蚁无异，她这样高高在上的人物，又怎么肯受蝼蚁给的气呢！

    “好了！”张主任适时出声，打断了两人的争锋。

    “还是谈一谈正事吧！眼下正是关键时期，不要浪费时间了。”

    张主任的话，倒是没引起什么争端，赵琳此行的目的就是来解决问题来的。她倒没想过，真的让学校处罚安子溪，只是想借着学校向安子溪施压，让她离祁圣林远一点。只要破坏了这对师徒关系，还怕祁圣林不乖乖就范吗？

    “张主任说的有道理！”赵琳的背挺得笔直，“为了节省时间，我长话短说，我希望安同学不要再蛊惑我公公了！他快七十岁了。”

    这话说得有讲究了！

    什么叫蛊惑？这个词是能用在她身上的？

    一直强调祁老的年纪是什么意思？言外之意说他年纪大了，耳根子软，被人骗了？

    贾一婷微微皱眉，张跃岭的表现则是淡定许多，所有人的目光都集中在了安子溪的身上，想要看她怎么说。

    “不错，我师傅的年纪是不小了。”安子溪点了点头，“你的意思是，因为他上了年纪，所以耳不聪，目不明，别人说什么便是什么了？”

    赵琳还没等开口，却听安子溪又道：“真人面前不说假话，咱们俩也不是第一次见面了，何必说这些没营养的话呢！痛快点，你不就是觉得我在师傅面前说了你们坏话吗？”

    “难道不是吗？”话说到了这个份上，赵琳也不客气了，“那是我儿子的亲爷爷，我丈夫的亲爸，如果不是你一直在挑拨他们父子，祖孙之间的关系，老爷子会不让我们进门吗？”

    这话听在张跃岭和贾一婷耳中，那就有点严重了。

    “说话要说全，不明真相的人听了你的话，还以为我真是那种小人呢！可我和祁老爷子才认识多长时间？难道两个月的时间，就能让他们父子反目？”

    赵琳又要说话，却被安子溪伸手打断了，“在此之前，你们有多久没和老爷子见面了？”

    “我……”赵琳目光微闪，这个问题是她不愿意面对的！

    “二十年！整整二十年！”

    二十年？

    张跃岭看了贾一婷一眼，果然也见到了她眼的诧异之色。

    “父子俩整整二十年没有见过，这事儿听起来有些奇怪吧？现在你们着急当孝子贤孙了，之前那二十年干什么来着？”

    赵琳冷哼一声，“果然伶牙俐齿！二十年怎么了？就算四十年不见，那也是父子亲情！”

    “用人朝前，不用人朝后！我师傅有难的时候，你们全家都躲得远远的，甚至为了保全自己，出卖自己的父亲！现在为了出国，又想让我师傅把压箱底的本事交出去，真是不要脸。”

    赵琳腾的一下站了起来，面目惨白地问她，“你骂谁？”

    “骂忘恩负义的狗东西！”

    赵琳的腔子都要烧了起来，脸色又是白又是红的，“主任，这就是你们嘴里的好学生？你们也不管管？”

    正是清官难断家务事，这种事情你让张跃岭怎么说？更何况，他觉得安子溪说的话也很有道理，当儿子的二十年不见老父亲，怎么都说不过去啊！

    “安子溪，注意你的措词。”

    安子溪也不恼，她听得出来，张跃岭这会儿完全没有怪自己的意思。

    “主任，不是我要说脏话，而是他们把事情做得太绝了！”安子溪直接把二十多年前的事情从头到尾的讲了一遍，包括当初祁横做的事，和他们两口子现在打的主意，都说了。

    听得张跃岭和贾一婷目瞪口呆，看向赵琳的目光充满了鄙夷！

    为了保存自己，居然出卖自己的父亲，而间接导致了二弟自杀，小妹失踪，母亲惨死！这一切，真是一个正常人能做得出来的吗？甚至为了避免被牵连，直接和岳父一家生活，断了与父亲的联系，直到最近，为了出国才来见自己的父亲，还逼着他将医术传给小矮子。

    这还是人吗？        

