    创世神域网络，原本被伯乐所刺激的苏城，热血沸腾没多久，又很快冷了下来。

    “算了，反正等新作品创造添加入原初世界，以及后面的几个流程，都还需要点时间，先体验神域网络的娱乐能力好了。”

    苏城暂时停下了正事，准备适应其他的东西，比如说娱乐。

    最能够让人感到快乐的，肯定是那些高级的享受。

    尤其是世界的诞生、演化，最后在苏城的观察下，一步步成长到繁复无尽、精彩纷呈的地步。

    那是原身和他都喜欢走这条路的缘由。

    并不单单只是因为这个职业在这个世界最有前途。

    好吧！

    这个理由也占据一点点因素。

    毕竟这个世界的根源便是创世神域，不论什么职业，最后都会使用文字，进行创作尝试，为幻想世界添砖加瓦。

    只是并不是每个人都能够通过而已！

    苏乔灵当时的话语也并不是在害他，当他这条路走不通的时候，是可以走别的职业成神的。

    每个职业都有过神祇。

    即便还有新的职业没有神祇，也只是因为还没来得及诞生而已！

    有强大的创世神祇通过权限，在现实规则上增加，最后又经过一个个神祇的固化、发展，这才造成了稳定特性。

    其他职业也因此而有上限。

    若是触摸到了上限，触类旁通之下，在别的方面也不会太差。

    届时苏城再回归这方面也不算迟。

    路可以说一直是有的。

    在这个世界，奇迹是真实存在的，凡是拥有神权的基本神祇，路基本都不会断绝。

    当然有路是有路，但能成什么样还是看自己的。

    神祇之间，最多最好的帮助，就是语言了，或者是一些浅显的物质帮助，以及受难时的扶助，当然神祇受难那种事一般情况下基本不存在。

    而现在苏城的路拓展的比以往要宽了太多。

    只不过他相信，最后自己倘若能够问鼎至高，必定是坚持而努力的结果。

    因为别的至高都是那么说的。

    每一个至高，在最终同无数追随者一起重演所有世界，并且融合归一，成就一方可以融洽而不崩坏规则的多元宇宙后，都会发表一下感言讲下过程之中的艰难。

    毕竟平日里的修改权限虽然很容易，再怎么崩坏的规则都能增加。

    但最终这些规则会被现实所检测。

    太离谱的，会消耗掉。如同苏城对待嬴政所处世界的改造，其实也是基于基础的设定，所以可以长久。

    饶是如此，他当时也是细细构思，生怕哪里出了点问题。

    这跟破坏不一样。

    随意修改一下规则，毁了就毁了，等到后面规则恢复过来，那些毁坏的世界也不会复原。

    而那些至高所创造的多元世界，即便是那些至高不去维持，也会长久存在。

    随着时间推移，那些世界还会自然发展。

    退出自己的原初世界和那些作品的数据平台后，苏城就一直看着那些至高世界的信息，类别、内核，以及其中所蕴含着的那种包罗万象的精神意志，足以让任何人感到动容。

    苏城再回过头来看看自己的，觉得似乎还是应该再体验体验差距。

    “等我再进步一些，再看看其中的差距有多大好了。”

    苏城暂时放弃了对自我的折磨。

    好高骛远这种东西过于不切实际了，倒不如脚踏实地，先适应这个世界。

    他选择了其中一个世界在神域网络的投影世界，准备玩一玩角色扮演，也算是一次了解学习。

    那些东西自然不能够当作素材使用。

    没权限！

    但亲身体验，能够体味到其中的思路，苏城觉得也不大亏。

    最主要是那种很多神祇喜欢参与其中的原初世界的副本，想来娱乐性应该不低。

    在创世神域，娱乐繁多，这都是这些活久了的神祇们的功劳。

    岁月漫长，能力又达到神圣层次，总不能还跟以往寻常世界一样，去计较日常琐事。

    至于跟神话传说的那些神祇们一般生活，这个世界的神灵基本上都是不愿意的。

    他们是喜欢复古，但是不代表什么东西都愿意复古，糟粕还是得扔掉的。

    尤其是由种花家所主导的命运共同体，更是强调了神圣时代的五大神祇基本原则，以及诸多自我限制的条例。

    有限的限制，是为了更大的自由。

    前世今生都是种花家的苏城，对于自身也有一定的要求，娱乐时自然会想来点高级娱乐。

    也因着神祇的时间观念，让苏城感觉自己可以更好适应高级快乐。

    足够持久才不至于在快乐之后感到更多的空虚。

    要知道，神祇的空虚是蛮可怕的一件事情，最后甚至可能不会再愿意作为人类活着，而是成为神器，供由他人使用。

    除非哪一日碰到让神祇感兴趣的新鲜事物，那样才可能重新恢复为神祇。

    总之，理由很正当。

    苏城已经说服了自己，在稍做准备后，通过公共网络，寻了个玄幻类别的世界，便选择了试玩。

    “叮咚！请问是否消耗对应资源，获取这方世界的入门权限。”

    有点小贵！

    苏城想了想，把这句话咽回了肚子，痛快地支付了。

    他可是未来的至高神，怎么能够在这种地方小气？

    “别让我失望啊！五级玄幻大神所构筑的世界。”

    ......

    用薪交流聊天群，随着苏城的正式下线，群员们活跃是活跃起来了，聊的内容却并不是很轻松。

    即便是在二十一世纪的聊天群，有各种沙雕群友，无非也就是在群里放松，方才能够如此欢声笑语。

    现实之中往往各有各的难处。

    而现在加入这诸天聊天群的各个群友，情况更是复杂，他们需要面对的是自己的未来。

    从最初的了解，到现在的尝试。

    他们还没能够把这个当作纯粹的聊天群。

    叶某人除外，他早就习惯马家的通讯工具了，只是他也依旧没有这个群纯用来当作放松的地方。

    作为现而今唯一的普通人，他修行的渴望反倒最为强烈。

    （空白）

    （空白）

    这样的情况并没有持续太久。

    很快，有人第一个打破了寂静。

    平平无奇叶某人：“各位，对于上神的话语，你们都有什么想法，或者说对于神灵的赠予，你们会选择要还是不要？”

    作为群聊内最早的现代人，叶某人一直是诸位群员沟通的桥梁。

    此刻他也第一个打破了沉静。

    叶某对于苏城的称呼，在此刻已经是稳定在了上神这个称呼上，如同对于修行者的真人，仙道的真仙一般，用以表达尊敬的称呼。

    在实力上，苏城并未说自己无所不能，甚至强调了有情众生皆有所不能这个点。

    对于神恩与传奇经历的兑换，苏城也直接把其中可能的害处给说了出来。

    宛若劝退一般。

    但正是这种话语，反倒打消了叶某人的戒心。

    作为现代人，叶某人对于信仰香火之类的并不认可。

    就算是信仰，对于叶某人而言，他内心真正诚挚的信仰也只有种花家。

    虽然是北大青鸟大学毕业，在校时也喜欢装逼，享受众人欢呼的感觉。当然，在叶某人看来，自己当时只是正常做自己的事情，奈何粉丝太热情。

    咳咳，总之因为那些事情，叶某人成绩并不是很好。

    但是，成绩不好归不好，爱国教育上，叶某人还是有做的很到位的，这归功于他的父母，他的朋友，他的一切在这个土地上有羁绊的人。

    他并不大清楚国家大事。

    但他知道，这个国家内部，是他所想要守护的家人和亲友，是与他羁绊至深的存在，是他拼尽一切也想守护的存在。

    倘若这世间真有信仰，那么这就是他的信仰！

    苏城如若在群内谈及所谓传播信仰，那么即便有了嬴政的例子，叶某人也是不敢轻易相信的。

    因为聊天群已经提供了一条修行道路。

    叶某人并非没有选择。

    哪怕，就现在而言，似乎不论是鸣人那边的查克拉，还是殷素素那边的武功，对于叶某人似乎都没什么用处。

    而玄霄还不一定真的给仙法。

    但叶某人相信，这些都只是暂时的困难和崎岖，他会努力寻找可以能够走下去的修行路。

    带着信仰的果实，他不吃！

    摆明了是坑，而坑下面是啥都还不知道，谁敢跳？

    嬴政那是没得选择了，故而做最后的尝试。

    他又不像其他人都有很长时间考虑，进群的时候，嬴政距离死亡都没几年了。

    最后他尝试成功了。

    到叶某人这，一方面是嬴政的例子，另一方面则是苏城对于信仰、神祇等东西的阐述，将弊端给直接揭露了出来。

    摆在明面上的困难，叶某人并不如何害怕。

    倘若终有一天，他最终沉迷于上神赠品，不思进取，沦为信仰废物，那是他自己不行。

    而他若是本身能够扛过这些副作用，自然是优先选择好的。

    他又不是什么受虐狂！

    尤其现在别的路倘若有坑，估计都是埋在平地下的，咋一看找都找不出来，更别说避开了。

    总之，叶某人权衡利弊后得出了自己的决定。

    而其他人也在权衡利弊之中。

    在打破寂静的时候，叶某人就等着看其他人的意见，随后再发表自己的意见，以期能够提供一些帮助。

    除了嬴政外，剩下几个都算比较熟悉的朋友了。

    即便是日常话语不怎么客气的玄霄，也给叶某人安了个刀子嘴豆腐心的标签，被动融入了群里的气氛。

    此刻玄霄成了第一个说话的。

    玄霄：“我自然会选择要，而且我并不会限制数量。

    相反，以我过去的经历，外加未来的经历，共同兑换到我现阶段所能够兑换的极限，只需要不达到被动信仰的阶段就可以了。”

    这是要在刀尖上游走。

    哪怕苏城给过警告，但玄霄还是决定冒险一试，接受最大量的馈赠。

    贤妻良母：“那样岂不是太危险了？

    虽然玄霄你是仙侠大能，但你自己不是也承认了么？你单单只是正视神圣的背影，都可能会沉沦其中，距离并不比我们要近。”

    漩涡鸣人：“玄霄哥哥，你不要那么急啦！

    看我，我都准备等过个几年以后，再慢慢去实现我的梦想呢！”

    作为刚融入集体没多久的群成员，嬴政觉得他也该说点话。

    嬴政：“@玄霄

    虽然不知道你想做什么，但我想，你可能低估了上神所赠予的神物之强大。”

    （昨天更了比前天多了近一千字，算是对主世界不够精彩的补偿，不要放弃我啊！）

