    

    
齐宥听了之后也不再多言，带着叶珍珍去了。

    
寝殿里，皇帝看着躺在小床上睡得正熟的小敦儿，笑得合不拢嘴。

    
大半个月不见，他这孙儿又长胖了不少，而且长得很好看，他从来没有见过长得这么好的孩子，看着就让人心生欢喜。

    
“皇上小声些，别吵醒了孩子。”宸贵妃连忙低声说道。

    
皇帝赶紧捂着嘴。

    
宸贵妃第一次见他这般，忍不住在心中叹息了一声。

    
他倒是对孙儿好。

    
两人围着孩子看了好一阵子后，宸贵妃才拉着皇帝去了外间。

    
“朕还没有看够呢，今日的奏折已经批阅完了，朕也没有别的事可做，一个下午都打算陪着小敦儿的。”皇帝低声说道。

    
今日那一堆奏折，绝大多数都是儿子帮他批阅完的。

    
不得不说，年轻就是不一样啊，眼神好，经历也好，他披阅一本奏折，齐宥是都能批阅两本呢。”

    
“等会儿咱们再进去看，先让孩子好好睡一睡，不然他睡得不踏实。”宸贵妃笑道。

    
皇帝闻言点了点头。

    
他虽然儿女众多，但从来没有手把手的伺候过孩子，所以也不知道这些小家伙的习惯，那就……还是听自家贵妃的吧。

    
“皇上，臣妾听闻皇上想给六公主指婚了，六公主今年也有十九岁了，这时间过得可真快。”宸贵妃一脸感慨道。

    
“宥儿今年就二十了，你是不是想给他找正妃了？”皇帝连忙问道。

    
宸贵妃今日对他这般殷勤，莫非是为了这个？

    
“这件事儿，还得宥儿自个拿主意才是，毕竟……这日子以后是他们自个过的，娶的人也总得他看得顺眼才是，不然便是一对怨偶，我可舍不得自己的儿子受这样的罪。”宸贵妃笑道。

    
皇帝听了之后，情不自禁拉住了宸贵妃的手：“这宫里像你这般想得开的人，怕是找不出第二个了，也只有你……一心不想让自己的儿子继承皇位，只想他做个富贵王爷。”

    
“皇位虽然千好万好，可做了皇帝……也是十分辛苦的，臣妾看着皇上您这般苦，很是心疼，便更加舍不得自己的儿子日后也这般了。”宸贵妃说到此叹了口气道：“臣妾只希望宥儿以后过的安稳顺遂，夫妻和睦、儿孙满堂。”

    
“好一个夫妻和睦、儿孙满堂。”皇帝拉着宸贵妃的手道：“朕何尝不盼着自己的孩子们都能这般好，所以，才想着把六公主赐给万峰，万峰虽然寒门出身，无根无基，却是难得的厉害，而且，这小子有情有义，绝对可靠，朕还打算，把六丫头赐给万峰之后，继续让万峰做城卫军的统领，这虽然有违祖制，可万峰的确是个人才。”

    
“皇上为了六公主，还真是操碎了心。”宸贵妃说到此，皱了皱眉道：“老祖宗的规矩，驸马爷们一旦尚了公主，便只能领一个闲职，办一些闲差，是不能握着大权的，那万峰可是掌管着六千城卫军啊，皇上这么做，恐怕会有御史弹劾。”

    
“这是肯定的，那些御史们，巴不得朕犯点错，成日里揪这点错不放，好像只有这么做，天下人才知道他们是清官，是敢于直谏的忠贞之士。”皇帝说着就有些生气了：“若不是看在他们还算正直的份上，朕才懒得理会。

    
宸贵妃听了之后笑了：“皇上一片爱女之心，这些人是无法体会的。”

    
“何止是他们无法体会？就连六丫头也把朕的一片好心当做驴肝肺，说朕不给他找一个出身高门的驸马爷，偏偏找一个无根无基的万峰，她也不想想，若她嫁给了万峰，万峰依旧执掌陈卫军，有谁敢轻视她这位公主？”皇帝大声说道。

    
“皇上，这儿孙自有儿孙福，六公主既然看不上万峰，皇上就给她找个高门大户吧，只有她自个喜欢，才能过得好。”宸贵妃说到此低声道：“公主来金枝玉叶，嫁个高门大户，也门当户对一些。”

    
“门当户对？这天底下谁能和我皇家门当户对？公主们嫁人，那都是下嫁，嫁给谁不一样？”皇帝越说越觉得生气。

    
“六公主是不是有自己的心上人了？”宸贵妃连忙问道。

    
“嗯，她看上了金吾卫的统领唐忠宁。”皇帝说到此，低声道：“唐忠宁的父亲唐啸云当初在南疆犯了大错，不过，因为这事儿和老大脱不了干系，为了保住老大，也为了维护皇家的颜面，朕没有将唐孝云失职之罪大告天下，反而说他是为国捐躯，也没有夺了他宁国公的爵位，却也没有让唐忠宁继承爵位，这事儿已经过去了一两年，也该让唐忠宁袭爵了。”

    
“皇上的意思是，要让唐忠宁袭爵，然后娶了六公主？”宸贵妃柔声问道。

    
“朕原本有这个打算，可……唐忠宁这小子颇有野心，而且，朕前两日招他进宫试探过他，这大胆的小子，居然说他不喜欢六公主，还说什么，强扭的瓜不甜，即便他们二人成亲了，也不可能举案齐眉。”皇帝说完之后，脸色铁青。

    
“这……这唐忠宁简直放肆，皇上应该好好的罚他才是。”宸贵妃吃惊无比，连忙说道。

    
她原本想搅了六公主和唐忠宁这段姻缘，给那个死丫头一个血一般的教训，免得她以后还敢欺负叶珍珍。

    
可此时，听皇帝说唐忠宁不喜欢六公主，而且还直接在皇帝面前直截了当说了出来，宸贵妃突然改了主意。

    
对于一个女人来说，还有什么比嫁给一个不爱自己的男人更惨呢？

    
既然六公主眼巴巴的想嫁给人家，那就嫁呗！

    
宸贵妃一向护短，今日六公主和王妃不仅欺负叶珍珍，还诅咒了她的宝贝孙儿，不给她们一个教训，她咽不下这口气。

    
“爱妃说的不错，像唐忠宁这种目中无人的狂徒，就该好好收拾才是，朕当场就下了旨，让人将他拖出去打三十板子，结果才打到一半，六丫头就哭着闹着来护着他，居然直接扑在了唐忠宁身上，要替他挨板子。”皇帝说到此，脸色十分难看。

