    第３８０章春秋血书，斩杀真传

    “傀儡！这是战斗傀儡！怎么可能！”

    黄毅的脸上，露出了不可思议的表情，战斗傀儡极为难得。

    而武尊境级别的战斗傀儡，比中品的宝器都要珍贵许多，谢峰竟然一次就祭出了四尊。

    “你，你到底是什么来历！”

    黄毅盯着谢峰，心中有些恐惧了。

    不只是因为四尊战斗傀儡，更是因为这四具傀儡代表着的身份。

    春秋书剑门传承久远，门中也有战斗傀儡，但武尊级的傀儡也仅有少数几尊。

    就算是门中的真传大弟子，都没有动用的资格。

    他想不通，谢峰到底是出身于什么样的恐怖势力，才能够随意拿出四尊如此强大的傀儡！

    “你到阴曹地府去问吧！”

    谢峰冷然说道：“地煞，地猛，地幽，地空，给我杀！”

    这四尊战斗傀儡，正是地煞，地猛，地幽，地空！

    “杀！杀！杀！杀！”

    谢峰把手一挥，四尊战斗傀儡，立即散发出无穷杀气，向着黄毅扑杀过去。

    战斗傀儡的智慧和灵敏，远远不能和真正的武尊强者相比，但攻击力却是真真正正的武尊级别。

    一下之间，四尊傀儡便是围住了黄毅，刀剑如电，枪戟如雨，打向螣蛇之体！

    “啊！该死啊，这些傀儡的战力，怎么如此强大！”

    黄毅惨叫起来，他的螣蛇之体虽然极为强悍，但也抵挡不住四尊武尊境傀儡的攻击！

    片刻之间，他的身躯上面，出现了一道道的伤口，流血黑色的血液！

    他发现，这些傀儡的实力，比春秋书剑门的傀儡，要强大得太多了。

    立时，他扭动身躯，展形双翅，想要脱逃出去！

    “想要走！”

    谢峰身形一动，拦在了黄毅的面前，交他死死缠住。

    “该死！谢无神，我是春秋书剑门真传弟子，你难道真的敢杀我不成！”

    黄毅的速度在四尊傀儡之上，但却是远远不如谢峰，根本无法摆脱。

    “哈哈，春秋书剑门的弟子又如何，从你开始跟踪我的时候，就已经决定了你的死期！”

    谢峰大笑，天尸魔剑连连杀，向着黄毅螣蛇之体上面的伤口切割过去。

    黄毅惨叫不已，不断的施展出各种手段，但是根本逃不出去，身躯上面的伤口越来越多，伤势也越来越重。

    不过片刻间，就已经没有了还手之力。

    “黄毅，你现在还有什么话说，竟然敢来追杀我，谁给你的胆子！”

    谢峰目光冷然，“你敢来追杀，那就以死亡作为代价吧！”

    “不，你不能杀我，春秋血书！”

    黄毅面色苍白，狂吼起来。

    突然间，他喷出一口精血！

    这精血在空中凝结，一页血红色的纸张，以惊人的速度向天处飞去。

    “谢无神，你今天就算杀死我，春秋书剑门也一定会为我报仇。这春秋血书，已经将你的一切信息却传了回去，马上就会有无穷无尽的强者，对你进行追杀，为我报仇雪恨！”

    黄毅看到血书转眼之间，已经变成一道红点，不由的狂笑起来，“杀了我，你也要死！”

    “春秋血书！”

    谢峰面色凝重，以这道血书的速度和距离，他现在就算是将身法施展到极致，肯定也是追不回来了。

    “哈哈哈，怎么样，你跪下来求饶，然后把一切献给我，还可以免除追杀！”

    黄毅看到谢峰脸上的表情，无比的得意，“当然，死罪可免，活罪却是难逃，我只斩你一手一脚，就可以了！”

    “你觉得传出春秋血书？我就会怕了？”

    谢峰神色淡然问道。

    “难道你不怕？我们春秋书剑门，乃是三等势力，你杀了我，天地之大都没有你容身的地方，逃到世界尽头，都是逃不过追杀！”

    看到谢峰的表情，黄毅有些慌乱起来。

    他感觉到，谢峰没有丝毫的惧怕，目中杀气更加浓郁。

    “春秋书剑门又如何？既然你已经传书出去，就算不杀你，日后也是麻烦重重！”

    “你的废话太多了！现在就去死吧！”

    谢峰目光冷然，天尸魔剑一斩！

    剑光闪过，黄毅的脑袋便是掉落下来。

    他的身躯所化的螣蛇之体，也是开始收缩，恢复成本来的样子。

    黄毅在身受重伤之后，又喷出了精血，螣蛇之体的防御，早就远不如之前，被谢峰一剑斩杀了。

    “这螣蛇血脉，乃是远古神兽之一，无比强大，甚至可以吞噬体仙人。这黄毅的家族，显然只是得到了一些螣蛇血脉，而不是完整的螣蛇，否则他轻易就可以吞噬我了。”

    “不过，这一道血脉依然极为珍贵，绝不能浪费，黄泉之河，吞噬血脉！”

    谢峰催动功法，黄泉之河一下涌动，将黄毅体内的螣蛇血脉吸收过来。

    现在谢峰吞噬血脉，也不会太过随意，而是有所选择，太过弱小的血脉对于黄泉之体，已经没有任何提升。

    顿时，谢峰感觉到一股强大的血脉，融入到身躯之中。

    不过他不敢等待，收起四尊傀儡，提着黄毅的人头，便施展身法，一下消失不见。

    不过多久，谢峰就是到了数百里之外。

    “苏师妹，你不要抵抗了，谢无神绝不可能是黄师兄的对手，现在可能已经变成了一具尸体！”

    此时，韦不凡狂笑连连，追杀苏汐，无比嚣张。

    而苏汐身上已经染血，显然已经受伤。

    “韦不凡，你现在看看，到底谁变成了尸体！”

    谢峰把手中人头一抛，丢下韦不凡。

    苏汐看到谢峰，不由的惊喜，“无神！你终于来了！”一下飞到了谢峰身旁。

    “黄师兄！这怎么可能！”

    韦不凡接住苏汐的人头，无比的震惊！

    “黄毅已经被我击杀，接下来就轮到你了！”

    谢峰淡淡回答道。

    “什么！不要杀我……”

    韦不凡惶恐万分。

    但是，谢峰已经出手了，一剑刺出，便是将韦不凡杀死了，连开口求饶的机会都是不给。

    “无神，你真的杀死了黄毅！”

    苏汐吃惊不已。

    谢峰点头，“不错，这是他的剑，还有身份令牌。”把黄毅的剑，还有从他的纳灵戒中取出的身份令牌，都拿了出来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

