    第一二三章只要愿意等，总有美妙的事情发生

    云昭的崇祯四年很快就到来了，对云昭来说，有些无聊，有些慵懒，也有些虚掷光阴的意思。

    然而，对于大明朝来说，崇祯四年的到来，天下并没有变得更好。

    贼人进入了山西，积极攻打河曲以为立足之地。

    一月，河曲陷落。

    河曲丢失后，晋兵大败，大量客军进入山西，向河曲一带集结。

    朝廷为此设置山陕总兵杜文焕统一指挥调度。

    延绥东路副总兵曹文诏率领关宁军进驻河曲以南。

    巨寇王嘉胤据守河曲不出。

    作战规模的扩大，山西对黄河的河防程度也在提高。

    延绥的东部供给线断绝，加上南部、西部的运输不通畅，延绥物价达到了一石米六两。

    这种情况下，不仅需要军饷，也需要赈济灾民。户部发银六万作为延绥军人春季的饷银，户兵两部联合发十万两作为赈灾银。

    这十万两银子由吴甡带着去山西赈济。

    没有大量的粮食进入山西，光有银子对山西百姓军队来说只是画饼充饥。

    在洪承畴的建议下，吴甡转道蓝田县，向云昭购粮。

    崇祯四年正月定边副总兵张应昌，左光先于保安斩杀巨寇神一元，可惜未能一战溃敌，余者依附神一魁，发誓要屠灭保安一地之人。

    只是粮草不济，不得不追随王嘉胤，罗汝才，等人的后路，过了黄河进入了山西境。

    李洪基，张献忠，在山西境内一边劫掠四方，一边与官军鏖战，也就是通过连场鏖战，李洪基终于获得了“闯将”之名，而张献忠也以“八大王”之名威震山西。

    当整个延绥，以及山西河曲，河南北部，甘肃以东打成一锅粥的时候，蓝田县就平安的让人觉得无趣。

    流民还是不断地进入蓝田县，尽管云昭下令封锁了边境，流民们还是寻找一切可乘之机进入蓝田县。

    只要进入蓝田县，就纷纷投亲靠友，不惜代价请人帮助在蓝田县落下户籍。

    崇祯三年十二月，云昭麾下不过两万四千余户，到了崇祯四年三月，蓝田县在册人数居然达到了骇人听闻的三万五千户，蓝田县人口在一年之中暴增一万户，几乎是蓝田县原有户口的四成。

    能通过各种渠道进入蓝田县，并且获得户籍的流民，就不能称之为流民，大多数人家都是上户，最不济的也是中户，也只有这样的人家才能负担蓝田县昂贵的上户籍的代价。

    “当年汉皇迁十万户上户入关中，也不过是这种规模。”

    徐元寿又看了一眼蓝田县的人口册簿忍不住叹息一声。

    云昭道：“长安县被郝摇旗祸乱，高一功，贺锦又把扶风县，乾县弄得一团糟，我们背后的襄樊一地也是流贼四起，这天下百姓们想找一块安定的住所，还真是难。”

    徐元寿道：“你只要富户，不准贫民进入蓝田县，这样做有伤天和。”

    云昭摇头道：“先生错怪我了，蓝田县人口之所以会暴增，不是富人进来的多了，而是贫民进来了。

    一个上户人家，可以携带三家下户一同进入蓝田县，才是蓝田县人口暴增的主要原因。

    只不过富户进入蓝田县比较招人议论，而贫家小户是随着上户人家一起进入蓝田县的，所以人人只说上户人家家大业大。”

    “你蓝田县的土地养活不了这么多人……就算你总是有事没事的把界碑向外扩，也养活不了这么多人。”

    “我准备做生意了，这么些人全部去种地是不可能的，我没有那么多的土地，也不需要这么多人都去种地。”

    “听说你联合了晋地商贾准备一同开拓塞外生意？”

    “没错，这是一笔大买卖，做好了能养活很多人。”

    “如果我没记错的话，我吃的米似乎就是你从晋地商人那里夺来的吧？”

    “生意如战场，分分合合乃是家常便饭，先生本是一个豁达的人，现如今为何变得迂腐了呢？”

    徐元寿摇头道：“我只是为那个跟你做生意的晋地商贾难过，什么样的生意伙伴不好选，偏偏选了一个强盗。”

    云昭笑而不语，掏出六个钱，从路边的小贩摊子上买了两个麻团，一个递给先生，一个自己吃。

    徐元寿抬眼看看街道两边长达两里地的草市子，再低头看看手里的麻团，咬了一口麻团对云昭道：“一个麻团三个钱？”

    云昭的眼睛笑的弯弯的，举着麻团对徐元寿道：“先生，家里人都以为我获得武库，成了县令，才是我最大的成就，却不知让我们手里的麻团变成三文钱一个，才是我这两年最大的成就。”

    徐元寿跟云昭两人站在卖麻团的摊子跟前，看着路人络绎不绝的过来购买刚刚出锅的麻团，脸上齐齐的浮现出满意之色。

    “一柱香的时间卖了十二个麻团，得钱三十六。”

    “拿着户籍册带着三十六个钱去粮库可以购粮六斤！”

    “咦？蓝田县的粮价回落到了一斤六文钱的地步了？”

    云昭摇摇头道：“没有，这里面门道很多，学生一时半会也说不清楚，这里面牵扯到很多算法，比如制作麻团需要白米，而白米又跟麦子，小米，糜子有不同的价钱，换算起来很麻烦。

    不过，既然出现了一个麻团卖三文钱的生意，那么，一个麻团赚一文钱，是必须的。

    这就是我让给百姓们的利益，也是他们养家糊口的活路。”

    “为何是你恩赐的？”

    “您知道外边的粮价一担几何？”

    “直到，刘章兄刚刚从韩城省亲归来，那里的粮价快要价比黄金了。

    对了，你就不担心有人拿着你的低价粮食拿去外边贩卖？”

    “不担心，每一户人家能够买到的低价粮食是有数的，我们会保证百姓的口粮是低价的，他们不会有多余的粮食拿去买卖的。”

    “麻团怎么说？”

    云昭无声的笑了一下，从怀里摸出几枚铜钱递给了徐元寿。

    徐元寿仔细看了手上的铜钱，只见铜钱色泽金黄，字迹清晰，握在手中沉甸甸的，不像别的铜钱轻飘飘的没什么分量。

    “这是你私自铸造的铜钱？”徐元寿大吃一惊。

    云昭瞅瞅自家先生道：“我从来都不会冒天下之大不韪，陕西有铸钱局，这些钱就是铸钱局铸造的，而陕西铸钱局就在扶风，我出了一些铜料，然后获得了一批这种钱。

    大明朝从洪武皇帝到神宗皇帝，总共十二代，铸钱的却只有六位，而且每次只铸造十九万贯。

    自从神宗皇帝之后，年年铸造新钱，岁岁铸造新钱……然后大家都开始用银子了。

    我觉得这样做不对，先生您如何看？”

    徐元寿顺手把云昭的给一把钱装进袖子里，背着手瞅着玉山下的这个草市子，良久之后，才对云昭道：“早点长大吧，你现在的身体，已经装不下你的野心了。”

    云昭笑道：“慢慢来，我其实一点都不着急，我甚至恨不得时间就停在崇祯四年，让我多几年的准备时间，这样，我们就能把事情做的更好，更加的妥当。

    未来的日子并不好过，我们需要做足够多的准备，才能面对未来的风暴。”

    “李太白曰：恨不能挂长绳于青天系此西飞之白日，云昭时光是停不住的。”

    云昭笑道：“既然如此，先生愿意给我从濠境弄奴隶工匠回来了？”

    徐元寿叹口气道：“已经在来的路上了，我兄长替你买了很多，他不认为这是伤天害理的事情，反而认为是做善事，其中有两个耶稣会的教士，也会一同到来。”

    “他们是谁？”云昭的大眼睛闪闪发光。

    “邓玉函、罗雅谷，我兄长还来信说，你可以去拜访一下居留西安府传教的耶稣会会士金尼阁与汤若望。”

