    能找到医护兵，杨逸还是心动了一下的。

    有总比没有强吧？

    “能找到医护兵？勇哥，你给我说说这医护兵怎么找，问题是效果怎么样啊。”

    “医护兵效果也就那样儿，你不想想雇佣兵都在什么地方干活儿，肯定是没有秩序的地方，就拿这两年的热点地区来说吧，利比亚，叙利亚，伊拉克，凡是雇佣兵活动的地方哪还有什么医院啊，再说雇佣兵就跟过街老鼠似的，舅舅不疼姥姥不爱，就算有大医院那也得敢去才行，就算敢去，等把伤员送到了人也早不行了。”

    不用杨逸问，张勇自己就给说全了。

    “雇主掏了钱剩下的就不管了，雇佣兵一没后援而没补给，干活儿拿钱，谁受伤谁倒霉呗，轻伤不用别人治自己随便搞搞就行，重伤医护兵也搞不定啊，就算医术到哪儿了，也没有那个条件啊是不是，受了重伤让医护兵吊住命等着送医院，这种事儿想想还行，实际上难啊，所以雇佣兵受了重伤基本就是个死。”

    杨逸重重的叹了口气，看来从雇佣兵里找个好医生也没指望了。

    但就在这是张勇却是话锋又一转。

    “不过也不一定，那些炮灰团有个医护兵也就是找点儿心理安慰，但是呢，像天使佣兵团就不一样，医护兵有，真正的军医也有，受了重伤找个地方就能做开胸这种大手术，为啥天使有？有钱啊，人面广啊，为了提高生存率耐特什么都肯干，不过也就是天使这种最顶尖的佣兵团才有这待遇，别的佣兵团想学也学不来。”

    杨逸饶有兴趣的道：“那天使的军医怎么来的？”

    “呃，不知道，耐特找的，我不知道他怎么把人拐进去的，不过天使佣兵团里都是一帮有理想的疯子，重点是有理想你知道吗？”

    “那我们能找到吗？”

    “能，但是别从雇佣兵这圈里找了，真要有特牛的医生，那个佣兵团不是当爷爷一样供着啊，挖人你就别想了。”

    杨逸吁了口气，然后他沉声道：“那你接下来重点找找医生或者医护兵吧，嗯，这个医护兵呢最好有实战经验，然后最起码的一个要求，受了重伤的也能吊住命，我们的环境和雇佣兵不一样，一般都在城市里活动，只要吊住命找个医院还是可以做到的，所以医护兵也有用的。”

    “那行，我重点找找医护兵，有过战场经验的医护兵不少，不过着医护兵的水平差距很悬殊的，想找好的难，这个得先说清楚了。”

    “行，你先找着。”

    挂断了电话，杨逸对着克里斯无奈的道：“还有谁能帮忙呢？”

    克里斯耸肩道：“清洁工怎么样？”

    杨逸想了想，道：“清洁工有好医生，而且肯定是完全控制的，不过我可不敢用清洁工的人，就算是他们推荐的我也不敢用，所以你这建议说了白说。”

    清洁工的人那是随便用的吗，虽然萧苒就是清洁工的人，但杨逸现在还是比较信任萧苒的，就算他不信任萧苒，那也不敢摆明了让清洁工往水组织里掺沙子啊。

    罗德里格兹急声道：“那就贾斯汀，他门路那么广，总能帮你推荐一个合适的人选。”

    让贾斯汀推荐一个人听起来倒是可以的，不用罗德里格兹提醒杨逸也知道，而且他早想过了，不过贾斯汀推荐的人就比清洁工安全吗，杨逸可不敢这么认为。

    做情报生意的，往其他情报组织里塞个暗线那都是本能操作，别看水组织现在和贾斯汀的关系还可以，但也只是合作关系，就算没翻脸那也是得防着的人，怎么能自己找上门去求人掺沙子呢，即便只有百分之一的可能那也不行啊。

    “我就不信了，这天底下的医生起码几千万，我还能找不到一个医生了！”

    狠话是说出去了，但是从哪里下手，杨逸还真是一点儿头绪都没有。

    没有头绪的事情就该放一放，但现在杨逸真的是有些走火入魔了，他就没办法先把找医生这事儿先放一放。

    杨逸很快把电话打给了丹尼。

    “队长，好久没联系了，最近还好吧？”

    “说吧，有什么事儿？”

    “呃，没事儿就不能找你啊。”

    “少废话，你小子没事儿就不可能找我，再说了干你们这行的没事儿瞎联系什么？生怕我不会被军情六处盯上啊？所以有事儿赶紧说！”

    杨逸讪讪的笑了两声，道：“队长，认识好医生吗？我想找个医生，要可靠的，而且能随我们行动的那种。”

    “医生，还能忍受见不得光的生活，有啊，我倒是认识一个……”

    “抱歉，队长，要是那个詹姆斯医生就算了……”

    想想那个詹姆斯医生杨逸就觉得身上一阵恶寒，变态也就算了，喜欢折磨人对于一个间谍组织来说不是无法接受的变态，但问题是詹姆斯医生是个基佬啊。

    “为什么呢？你不觉得詹姆斯医生很合适吗？他当个鬼医是为了满足自己的变态嗜好，而当鬼医也是他目前能找到唯一的途径来满足自己的变态需求了，如果能跟你混，以你们的工作性质来说他肯定乐意的啊，我有五成的把握他肯加入你们。”

    “算了，还是找找其他的，你就不认识其他医生了？”

    丹尼极是恼怒的道：“你痴线啊！詹姆斯医生这样的怪胎你当有几多啊！不拿手术刀非要拿砍刀的医生你见过咩？全英国我也就认识一个詹姆斯脑子有问题，痴线，我哪里去认识那么多有毛病的医生！”

    丹尼一着急就喜欢英语夹杂着乡音，杨逸弱弱的道：“阿明不就是个医生吗，要不然，让阿明……算了，你当我没说。”

    暗夜骑士里的阿明就能动手术，杨逸是真不介意阿明先来水组织帮忙先顶一阵子，但是想想这要求何止是过分，简直就是要人命的过分，丹尼他们也是在刀口上添血混日子的，挖人家的医生这种话何必要说。

    “算你识相，就一个詹姆斯推荐给你，爱用不用，收线！”

    丹尼挂断了电话，杨逸长叹了口气。

    杨逸苦着脸犹豫了很久，然后终于还是觉得这个詹姆斯医生除了性取向有点儿问题之外，剩下哪里都是合适的人选，要不然，还是问问其他人的意见？