
　　“原来是冷焰宗的接引令牌。说起来，七小姐明远城第一美人的名号，在下神往已久，今日一见，果然美人如玉。”邪气青年目光落在那紫金令牌上，咧了咧嘴，又再次看向七小姐，面上闪过一丝啧啧称奇之色。

　　“我不管你们是什么人，马上离开余府，否则便是公然与冷焰宗为敌。”七小姐见对方认出了手中令牌，心中不由多了几分底气。

　　“七小姐，原来您被冷焰宗看中了！”黑衣少妇等三名余家供奉原本已打算置身事外，见此情形，纷纷精神一振。

　　余家众人同样心中燃起了一丝希望。

　　“哈哈！冷焰宗，很了不起吗？”邪气青年见此，忽的哈哈狂笑起来。

　　“你竟敢藐视冷焰宗！”七小姐脸色一沉，厉声喝道。

　　“藐视？别说你还不是冷焰宗正式弟子，只是有块接引令牌而已，就算真是那又如何？”邪气青年冷笑一声，翻手取出一面黑色令牌，和余七手中的紫金令牌大小相仿，上面铭刻着一个银灿灿的骷髅图案。

　　“这是……天鬼宗内门弟子令牌！你们是天鬼宗的人！”余七小姐脸色一变。

　　“与冷焰宗齐名的天鬼宗！”

　　黑衣少妇三人闻言纷纷倒吸了一口凉气，互望一眼后，均都一言不发的沉默下去。

　　“就算你是天鬼宗弟子，丰国可是冷焰宗所属势力，你们冒然侵入，难道要挑起两宗大战！”七小姐似乎想到了什么，脸上恢复了几分血色。

　　“呵呵，七小姐果然能言善道，不过可惜，有件事你说错了。”邪气青年轻蔑道。

　　七小姐闻言，微微一怔。

　　“实话告诉你，冷焰宗在前次与本宗的大比中败北，已经交出了丰国的控制权，现在整个丰国，都是我们天鬼宗的势力。”邪气青年露出残忍笑容的说道。

　　余七听闻此话，犹如五雷轰顶般，整个人彻底呆住了。

　　黑衣女子等三名余家供奉也纷纷脸现震惊之色，不觉朝后退去，刻意拉开了与余家众人的距离。

　　余家众人此刻脸色更是难看之极，心直往下沉去。

　　他们纵然再不了解修仙界之事，但也从七小姐与邪气青年间的对话，听出了些梗概。

　　“对了，还有一件事忘记说了，我想七小姐应该会很感兴趣。”邪气青年眼中浮现出一丝异芒，嘴角勾起不怀好意的笑容。

　　“什么？”余七一颗心沉了下去，隐约猜到邪气青年所说定然不是什么好事，但还是忍不住问道。

　　“丰国皇室中和一些臣子胆敢不遵我天鬼宗调令，这些人被拿下后，被判谋逆大罪，昨日刚刚在丰京被斩首示众，里面好像就有余相，和他那两个同为文官的儿子。”邪气青年注视着七小姐的眼睛，一字一句的说道。

　　“父亲！大哥，三哥！”七小姐眼前一黑，身体摇晃，摔倒在地，手中令牌也“啪嗒”一声的掉落在地上。

　　余家其他人听闻此话，一个个也面露绝望，那几个雍容妇人再也忍不住的放声哭泣，瘫软在地。

　　前一刻，他们还是身份尊贵的宰相府之人，地位尊高，受世人敬仰，转眼间却遭逢大变，宰相被杀，家破人亡，沦为砧板上的鱼肉。

　　“哈哈……哈哈！”

　　邪气青年看到七小姐此刻的神情，两腮泛起陀红，眼中露出病态的兴奋，狂笑不止，状若疯狂。

　　将人迫入绝望深渊，再欣赏其这种崩溃无助的神情，正是他最喜欢做的事情。

　　邪气青年狂笑了一阵，脸上红晕渐渐消退，一挥手，冷然下令：

　　“将这些人都杀了，这个七小姐留下。”

　　周围的黑衣人齐声答应，狞笑着走向余家诸人走。

　　黑衣女子等三个供奉此刻早已低头退到了一旁，似打算找机会脱身离去，邪气青年见此，得意一笑，也没有阻拦。

　　“嘿嘿，齐少好眼光，这女子虽然还未修炼，不过能被冷焰宗直接发下接引令牌，准备收入门下，资质应该不错，作为您的炉鼎再合适不过。”一个黑衣人凑到邪气青年身旁，谄媚的讨好道。

　　邪气青年闻言，又是一阵哈哈狂笑。

　　七小姐身体一抖，眼神恢复了清明，面上闪过一丝决然，左手在腰间一抹，多了一柄雪亮匕首，朝着心口狠狠刺去。

　　邪气青年笑容一僵，显然没想到对方性情这般刚烈，想要出手阻止已经来不及。

　　咻！

　　破空声响起，一股锐风飞射而至，打在七小姐手中匕首上。

　　“铿”的一声，匕首顿时被打飞了出去，掉在地上。

　　咻咻咻！又是数道锐风响起，打向那些正欲屠杀余家的黑衣人。

　　一连串的惨叫响起，那锐风竟然威力巨大，几个黑衣人被锐风击中，直接口吐鲜血的飞了出去。

　　其他人顿时大惊的停下了脚步。

　　“什么人！”

　　邪气青年厉喝出声，豁然转身看向不远处的一个路口。

　　周围的人也看了过去。

　　一阵脚步声响起，几个人影从那里缓步而出，正是韩立，白石真人等人。

　　邪气青年眼睛一眯，看向几人，但目光在韩立身上略一停留，便很快移开，落在白石真人身上。

　　“白石真人！”

　　“真人，救命啊！”

　　余家诸人原本已经绝望等死，此刻看到白石老道这个结丹期修士出现，如同抓住了救命稻草般，顿时又升起了求生之意。

　　“小姐！”

　　小舞丝毫不管周围的黑衣人，飞奔到余七身旁，将其扶了起来。

　　“小舞。”

　　七小姐面色复杂的看向了不远处的老道。

　　白石真人虽然是结丹期高手，但是刚刚的红袍上人同样是结丹期修为，却被眼前的邪气青年一招轻易斩杀，白石真人恐怕也敌不过眼前的敌人。

　　她眼神忽的一闪，落在韩立身上。

　　韩立的样貌和之前没有丝毫变化，不过眼神已经不再有丝毫的茫然，反而浑身上下充满了一种淡淡的从容之感。

　　“你就是白石真人？哼！我奉劝你一句，还要命的话，不要多管闲事！”邪气青年盯着白石真人，身上黑光陡然大盛，一股庞大威压猛地扩散开来。天籁小说网

　　刚刚的锐风威力奇大，偏偏有形无质，仿佛凭空出现一般。

　　邪气青年虽然见多识广，也猜不出那锐风如何产生的，对白石道人产生了一丝忌惮，释放出灵压，想让其知难而退。

　　白石真人身体抖了一下，眼中闪过一丝惊惧。

　　邪气青年散发出的威压，已经达到了结丹中期，他不过是结丹初期，可远远不是此人的对手，不禁斜眼看向韩立。

　　他可是看的清清楚楚，先前的那些锐风只是这位“韩前辈”漫不经心弹出的几道隔空指风而已。

　　韩立脸上脸上露出似笑非笑的神情，没有说话。

　　老道心中一寒，立刻做出了决定，义正辞严的出言喝道：“哼！本人既然是余府供奉，岂能袖手旁观！你们这些人胆大包天，竟敢造此杀孽，简直天理难容！”

　　邪气青年脸上暴虐之色大盛，怒道：“好，既然你嫌命长，那便一起去死吧！”

　　话音刚落，他一抬手，白色骨刀飞射而出，斩向白石真人。

　　同时其手中法诀变幻，骨刀上陡然爆发出大片白光，里面浮现出一个个雪白骷髅头虚影，鬼哭狼嚎之声不绝，威势极大。

　　…………

　　已推出一个虚拟的动态3D“韩立“形象。

　　以后还会有：南宫婉、紫灵、啼魂兽、嗜金虫等3D形象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第十六章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 