    第466章我有三重人格！嘿，我装的（11）

    姚百合嫁入豪门后，遭受公婆百般刁难，原因是因为她在年轻时生活不知检点，新闻上刊登出来她曾与不少富豪和明星小鲜肉有染，他们打心眼里看不起这种女人，只不过她有了身孕没办法。

    即使姚百合怀着孕，也没得到一点好脸色看。而她的娘家人，早在她决意要做盛祥林的情妇开始，就已经断绝了关系。

    姚百合的骨头硬，不可能再回去求他父母出面，更不可能对公婆第三下四。于是久而久之，她积郁于心，在有一天...终于疯了。

    甚至在她生产的当天，都是被好几个医生按着才能顺利将孩子生出。之后的她就勉强靠药物控制病情，只是在有些时候，还是会有一些神志不清的副作用。

    这原本是个值得人同情的女人，可她错就错在，她把自己这一辈子的不幸，所有的怨恨，都发泄在她的亲生女儿身上。

    原主从小被家暴，从她有记忆开始，一直挨打到十八岁。她一直很依赖母亲，即使母亲对她总是很凶，即使母亲使她幼小的心一直落下阴影，哪怕听见母亲的脚步声也会害怕到发抖，可她依旧爱母亲。因为父亲不归家，她只有母亲。

    可是就连原主自己都没发现，在这样一个充斥着争吵和疼痛的童年中长大，她一直维持着的温柔表象下，内心早已经变得扭曲又残忍。

    她爱母亲，但她同时也最恨她的母亲。她的母亲确实陪伴了她最久最久，但同时也是伤她最深的那个人。

    小小的身体上，总是遍布着各种伤痕，血迹斑斑。以前她从来不敢在夏天穿短袖，只能对外撒谎体寒。久而久之，就在学校有了一个娇弱的名号。

    只可惜原主从小自尊心强，有什么苦宁可自己憋着，也不愿意告诉别人，让他们有机会笑话自己。比起一个在他人眼里需要人帮助的可怜虫，她更愿意就在别人艳羡的目光里生活，就做一个在他人眼里含着金钥匙出生、千娇百纵的大小姐。

    与此同时，姚百合越来越过分，甚至拿刀逼着她跪在地上，发出像狗一样的叫声。诸如此类，进行这样人格羞辱的方式。

    原主忍无可忍以后，也尝试过报警，联系警察。可结果不仅没有得到解决，还遭到父亲的破口怒骂。原因是让他大失脸面，花了不少金钱和精力才摆平这件事，让这群警察答应不把自己知道的事情往外传。

    原本原主就对她的那个父亲没什么期待，一个能把自己亲生女儿扔给一个精神失常的疯子，让她们同住一个屋檐下一住就是十几年却无作为的男人，能是什么好货色？

    可最关键的是，经历过那件事情以后，姚百合对原主进行的精神折磨和肉体折磨变得更加恐怖。她好几次昏厥，醒来以后都无比害怕自己哪一天就会真的被这个女人杀了。

    所以这个时候，原主她动了一个念头：既然所有人都不愿意帮她，那她就只能选择自己帮自己。

    原主知道，精神病杀人虽然犯法，但是却不会受到处罚。凭什么精神病犯法就可以逍遥法外？这是一个法律上的漏洞，是她承受了十几年痛苦的罪魁祸首，她不服气，甚至深怀恨意。

    如果真是这样，是不是就代表精神病人就可以随便杀人？只要事后可以擦好屁股，就能想杀谁就杀谁？

    所以她决定，就一不做二不休。利用这个法律漏洞，来为她的罪行脱罪。反正她的人生本来就是被它毁掉的，她只是想要借助它活着，她并不觉得自己有错。

    基于这些资料，刚满十八岁的孩子很快部署好了计划，来结束这个陪伴了她将近二十年的噩梦。

    ——她要装作一个有精神分裂症的精神病患者。并且伪造出做那些事情的是她的副人格，而非主人格。

    但是很可惜，在原剧情里面，她的这个计划失败了。哪怕她再聪明，计划再精密，她也不过是个没满二十岁的小姑娘。

    她前面进行的都很完美，唯独在最后一关，被在这方面已经修成精的蒋司成看出了微表情和动作上面的破绽。最终面对四面而来的警车，不得不绝望自杀，结束她这短暂而又令人窒息的人生。

    她迎来的是解脱，只是解脱过后却是无数世人无知的谩骂。在世人眼里，杀人就是不对，是罪大恶极，他们不在意一个人为什么而杀人。在他们眼里，杀人就是罪该万死，特别杀自己的亲生父母，那就该被五雷轰顶、万劫不复。

    什么父亲配不配当父亲，母亲配不配做母亲这样的话，他们是听不进去的。那些网络上自诩正义的键盘侠，总是喜欢搬弄是非，说些什么“父母赐你血肉，供你吃喝拉撒，他们无论做了什么你都不应该记恨”这样让人贻笑大方的话。

    再加上某些营销号为了博取流量和关注度，故意将这些会引起社会舆论的事例扭曲化。就这么一来二去，原主被变成了一个丧心病狂，由于从小娇生惯养不允许有事情让她不如意，所以因为一点小争执就对慈母痛下杀手的杀人魔。

    在她死后，人的唾沫星子几乎可以都快将她埋了，葬礼更是草率办完下葬。她就带着这样恶臭的名声离去。而她的母亲，则被彻底洗白成了伟大慈母的正面形象，引发社会上无数母亲的共鸣，以及所有孩子的反思，她的死值得所有人铭记，也为全天下溺爱孩子的父母敲响了警钟。

    至于原主的父亲，他当然不会那么愚蠢地把真相揭露出来。他匆忙处理完这件事后，就趁着舆论发酵召开记者发布会。一脸“痛心疾首”地告知全世界的人，他们是如何“溺爱”他们的孩子，导致铸成大错。

    他在记者发布会上泣不成声。堂堂盛祥林虽为叱咤风云的商业大鳄，但一朝一夕间痛失爱女，丧失爱妻，引来无数同情落泪。

    一时间，盛氏集团股份暴涨，他也成为了这一带最优秀与成功的商人，最终二婚，与妻子生了一个新的女儿，成为了真正的人生赢家。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

