    宁静了十天之后，那小女孩的父母找来，带着锦旗来了，一脸的热情的感谢。

    “不用客气，这个可不能收，要是被医药局的抓到，岂不是要犯罪，坚决不能啊，这是要在害我，只要你们心中记住就好，其他的没什么大事，好不好，那钱我都收下来了，这东西不能，真的不能，大姐，大哥，这个真的不能，你看小蒙蒙这么可爱，谁都喜欢。”

    陈宇赶紧的拒绝，可不能接受，被人查了就不好了，马上就抱起小蒙蒙应付着。

    “就知道陈先生会这么说，你看这是什么，对了，我是市卫生局局长汪友天，弄个行医资格证，没什么困难，以后也不用怕，被人查了，这个一定要收下，多多医治有需要的人。”汪友天很是直接的将行医资格证拿了出来，对于能治好自己孩子的人，绝对不是一般人。

    都云市卫生局一把手，陈宇想着，有些不好推迟了，人都说到这个份上，再推脱的话，显然不给面子，说不定会让人说称自己沽名钓誉，那就真的苦笑不得了，无奈的点头，伸手接过后道：“那就谢谢汪局长了，小蒙蒙现在没事了，多多吃点养胃的食物，过个几个月以后就不用担心了。”

    “如此就好，如此就好。”汪友天很是高兴，对于自家的宝贝女儿真的是宝贝的紧。

    “谢谢陈先生救治小女，谢谢。”汪夫人同样感激的说。

    “不用了，这是医者的本分，小蒙蒙以后要听爸爸妈话，不要乱吃东西，对你身体就不太好了，知道吗？”逗了逗小蒙蒙，陈宇微笑的说道。

    小蒙蒙似懂非懂的点头，回到了妈怀中，才安静下来，文静起来了。

    “那咱们就先告辞了，以后要是陈先生有什么需要的，尽管说，用得着汪某的一定尽力。”汪友天许下承诺后，就带着妻子女儿告辞了。

    陈宇自然要送人出门，秦田一旁看着心中很是高兴，恩人的本事真的大，看看这锦旗，足够说明了价值了，而且还是市卫生局局长的锦旗，如何不重视呢。

    陈宇看他的样子，傻笑的很，没好生气的说道：“好了，还不快收起来，炫耀个什么。”

    “陈少，这可是好事嘛。”秦田还想要挂起来，不过刚要说，马上就被瞪着无话可说了，只能灰溜溜的将东西收起来，不敢在这里逗留了，要是被逮到了，揍一顿就不妙了。

    哎，不过是一场场小小的事情，看这个样子，以后还怎么安心的历练呢，麻烦了。

    刚想到麻烦，眉头一皱，陈宇无奈的看了看就走到后门处，说道：“出来吧，躲什么。”

    “宇一，见过庄主。”一个人影从空气中突然出现，并且快速的跪拜在地。

    “起来吧，现在我可不是庄主，你知道了，想必其他的人也知道了，真是麻烦，让他们不要现身，也不用来找我，才几天功夫，不错啊，有进步，情报能力很强。”陈宇对于这点倒是很赞赏，才灭了一个黑道团伙，就被影卫的人警觉的发现了异常，相信不是自己的话，也不会发现他们的存在，现在呢，只能说是瞎猫碰到死耗子了。

    “谢庄主赞赏，属下领命。”宇一叩拜着应道。

    “那好，你先回去吧，一个人都不要来，要是让我知道了，后果应该明白？”

    “是，庄主，属下遵命。”说完，就消失在眼前。

    陈宇拍了拍额头，看来为了找他，哪怕是一点风吹草动都是立马找来，哎，算了，知道就知道吧，没什么了不起的，这样也好，可以避免不必要的手段了。

    看了看，陈宇就回到房屋中，开始整理水果，根本不将刚才的事情放在心中，气质也立马变了，变的平凡无奇，根本不会引起人的注意力，一个普普通通的出售员而已。

    “陈少，已经放好了，真的不打算行医嘛？”秦田跑下来，疑惑的问道。

    “行医？傻子，你打算去为那么高官行医嘛，真的是傻瓜，他们有的是钱，何况我有必要去巴结他们，还不够那个资格呢，好了，过会再去进点货，现在卖的越来越好，不，这一次我和你一起，看看你的村子怎么样的，也好多买一些回来。”陈宇想着就说道。

    “好啊，那咱们现在就走吧，反正现在兰兰住在学校，不用担心她的吃住。”听到他一起去，心中高兴了，自己的村子能够让恩公来一趟，实在是妙，也可以展现一下家乡的风景。

    “那就好，现在出发吧。”陈宇也不客气，马上就开始关门。

    秦田自然不能看着不做了，急忙跑上前，提前准备好了，让陈宇无奈，也只能顺着了。

    关好门后，两人就坐上了去乡村的巴士，一路颠颠簸簸的，行进着，小镇也逐渐的远离，到了目的地后，下了车，看着依然回应着自然气息的乡村，心中很舒服了。

    “陈少，咱们村叫永和村，你看那边有一座小山，正是种植果园的地方，而且气候不错，每年都能获得不错的收益，要不是我家搬到了山冰镇，现在还是在村子里住着呢。”秦田一路上为他介绍了关于永和村的事情，同时也说了自己为什么要去镇上。

    “这些都是上好的田地，记得小时候，还抓青蛙抓黄鳝呢，弄得满身是泥，回到家里就被挨骂，只是现在想听也听不到了，不说了，这些没意思，前面不远就是村子了。”秦田说着有些感伤，马上就停止了说话，指着方向说，神情中还带着欣喜的味道。

    陈宇不计较，跟着秦田来到了永和村，而早就得到消息的王雷已经等候多时了。

    “秦小子，你总是来了，是亲自去摘，还是去仓库看看，已经积累了不少的水果了。”

    “雷哥，当然是自己摘了，要不然这么早来做什么，走走走，咱们上果园去。”秦田克不吃这一套，还是喜欢自己摘得放心，一码事归一码事，这是他学会的底线。

    “行，现在你小子当老板了，有老板的气度了，那好，我叫些人一起上山。”王雷听了也不计较，马上就进村找人，然后带好泡沫箱子，准备装运水果，至于货车不太担心，村中有车，只要达成交易，就可以送到目的地，可谓是省时省力的，也让这里成了知名的村子。

    很快，王雷就带着人到了，对于陈宇的出现，并不计较，还以为是伙计呢。

    而陈宇也不想招摇，不问也好，这样的话，安安静静的，没什么不好的事情。

    只有秦田在心中苦笑，王雷的性子他知道，但是这一次还真的错了，要是他知道谁才是真正的大财主的话，怕是现在已经扑上去了，既然陈少不想说，他也住口不说了，省的让陈少讨厌，这就难免差池，弄得结果都不能善了，只能怪王雷太过于势力了一点。

    “秦小子，这里还是一样，你想从哪里开始摘起？”王雷指着前方的一片果园说道。

    秦田看了看都差不多，就说：“随意吧，还信不过你雷哥嘛，只要大个的，新鲜的就好。”

    “那行，那从那里开始吧，大伙行动，要挑最大个的，最好的果子，别给我们村丢脸。”

    “好嘞，雷哥，你就放心吧，咱们亏了谁也不能亏了自家兄弟吧。”

    同村的就是好，就算是搬出去了，现在还是很亲，做起事来也能快捷很多。

    陈宇就跟着后面，一边看着，不时的也会亲手摘果实，这里不光有着苹果，还有梨子等果子，算是比较的齐全了，当然有些果树还没有开花结果，即使刚开了花，还没有结果呢。

    亲身体会才会知道采摘的乐趣，不同于仙境中的果子，凡间的更加多，需要更多的细致，才能找到需要的好水果，成熟的和半生不熟的，有的看上去差不多，其实有差别的，需要有些经验的果农才能识别出来，免得破坏了果子的生长，这就有些不妙。

    “秦小子，你看怎么样，都是不错的果子吧。”王雷笑着说道。

    “恩，雷哥，这些都不错，又可以卖一个好价钱了，钱我带来了，要不当场付清。”

    “这可别，先付定金，等送到你的店铺后，在收剩下的，这是规矩，不能破。”王雷连忙摆手，自己定下的规矩怎么能破呢，这可不是自己想要的，才能更好地做生意。

    “那行，先付定金，然后再付剩下的款项，雷哥你也太小心了啊，我们谁跟谁啊？”

    “不管谁跟谁，老哥就是怕自己控制不住，你也知道我的性格了，还是照规矩办事，这样大家都安心一点，省的中间出毛病，对吧，走走走，先搬回去，要是不够在摘。”

    “够了，够了，足够卖上几天的了，先回去吧。”看着十几个泡沫箱子，秦田很是满足。

    不用王雷吩咐了，自然有人帮着抬回去，而这果园是村里的，有了钱自然是公平分发。

