
　　新皇即位，肯定是要在先皇灵柩前待会儿的，这也算是惯例了。

　　至于说大臣们走了以后是对着灵柩大哭还是大笑，那就不是他们该关心的事情了。

　　群臣和皇室宗亲逐渐离开，灵堂里，只剩下了一家人。

　　现在青铜管已经封死，殿里也可以点火盆了，武则天挥挥手，让张成鑫去拿火盆。

　　几个火盆一摆，殿内的温度很快就升高了不少，变得暖和起来。

　　武则天看着张成鑫，缓缓道：“如今新皇即位，你这大内总管也要换人了……”

　　“是！”张成鑫面色有些凄苦的答应一声。

　　大内总管是皇帝的随身太监才会拥有的职位，一般情况下，皇帝死了，这职位就该让出来了。

　　接下来就应该是由李显的贴身太监孙静邦来担任了。

　　大内总管这个职位，每天不知道多少人巴结又孝敬，如今要离开了，还怪舍不得的。

　　况且宫内局势复杂，人走茶凉是常有的事儿，哪怕他现在还没正式卸任，说话也肯定不如以前有用了。

　　反而是孙静邦，现在虽然还没交接工作呢，但肯定已经有不少人过去巴结孝敬了。

　　“你伺候先帝多年，如今年纪也不小了。”武则天叹了口气，似乎在感叹岁月无情，“若是累了，自当给你个养老的好去处，若是还有精力，那就继续在我身边伺候……”

　　“奴婢谢天后！”张成鑫一听马上行礼，“奴婢还未到手脚不灵之时，仍然能为天后鞍前马后！”

　　武则天点点头：“那也好。先退下吧，我们一家人好好聊聊。”

　　“喏，奴婢就在门外候着！”张成鑫答应一声，走出了门外。

　　刚刚出来关上门，旁边孙静邦已经笑眯眯的走了过来，非常恭敬的行礼：“见过张公公！”、

　　张成鑫对他笑眯眯的态度感到有些惊讶，不过还是笑着回答道：“孙公公马上就是大内总管了，何必如此多礼？”

　　“此言差矣，在张公公面前，咱是晚辈，理应多多向前辈学习！”孙静邦姿态放的挺低。

　　看他一副低姿态的模样，张成鑫笑了笑：“无碍，咱日后会继续伺候天后，若有何不懂的，随时发问便可！”

　　听到这句话，孙静邦心中松了口气，同时也为自己的直觉感到庆幸。ŴŴŴ.23sk.com

　　多亏刚刚没有在这位前辈面前摆架子，否则的话后果恐怕会相当严重！

　　如今天后仍然势大，新皇才刚刚上位，他这个大内总管也需要熟悉很多事情。

　　只有跟这位前辈继续打好关系，以后的很多事情处理起来才能顺利。

　　刚刚自己要是敢给人家摆架子，万一在天后面前说一声自己这个贴身太监蛊惑新皇什么的，恐怕死都不知道怎么死的。

　　他笑眯眯的掏出一个小袋子塞进张成鑫手里：“哎呀，以后还需要张公公多多指教啦……”

　　……

　　仁寿殿里，武则天突然扭过头，直勾勾的看着义阳和宣城公主，一言不发。

　　义阳公主一愣，随后便有一股巨大的恐惧感瞬间弥漫在心头。

　　此时此刻在殿里坐着的，都是她的亲生孩子，只有自己姐妹俩是不是。

　　如今先帝一走，不会护着她们，恐怕她要开始动手斩草除根了！

　　“阿娘为何这般看着两位阿姊？”

　　就在这时，李月辰突然开口说话了，同时端着茶壶给老妈面前添上一杯茶。

　　她这么一开口，刚刚原本还有些严肃的气氛瞬间一变，两位姐姐的压力小了不少。

　　刚刚她直勾勾的看着两个姐姐的时候，李月辰就感觉要糟。

　　毕竟已经是上过战场的人，李月辰对杀气还是比较敏感的。

　　虽然母亲刚刚并没有目露凶光，但想杀人的时候，那种特殊的气息对于上过战场的人来说是很容易感觉到的。

　　武则天轻轻抬起头，看着女儿问道：“怎么？你在担心？”

　　听到如此直白的问话，李月辰也懒得隐藏，直接回答道：“是！”

　　从小到大她在父母面前都没有耍过心机，向来有什么说什么，今后，同样不会改变！

　　“那你想要保她们？”

　　“是！”李月辰点头回答，“况且阿娘也有些过了，当初的事情都过去多久了，还要抓着不放？”

　　这话一出，李显和李旦都有点发愣，想不到这个妹妹胆量是真大，居然敢跟老妈说的这么直白！

　　当初萧淑妃的事情他们两个也不是不知道，但这个时候敢站出来说话的，还是只有李月辰一个。

　　不过武则天倒是没有因为女儿顶撞自己生气，只是微微笑着反问道：“你可知，对她们而言，我是杀母仇人？”

　　“这天下嫉恨阿娘之人多了去了，杀的过来吗？”李月辰反问一句。

　　“月辰！过分了！”李显连忙开口提醒。

　　他是真的吓坏了，想不到妹妹居然敢这么跟老妈说话，简直是不要命了！

　　“那辰儿你如何保证？将来我不会被对付？”武则天看似有些好奇的问道。

　　李月辰面色严肃：“无论发生何事，纵使天下皆敌，我也会坚定不移的站在阿娘身边！我死之前，无人能动阿娘一根头发！”

　　听到这番话，义阳公主微微有些发愣。

　　曾经李月辰就跟她们说过类似的话，如果有朝一日她们跟天后起冲突，她肯定是会站在天后那边的。

　　李显和李旦两人看着面色严肃的妹妹，如果是别人说出这种话，他们或许不会相信，但这个妹妹，可是有先例的！

　　当初二哥李贤被忽悠着造反，李月辰一个人面对着黑压压的士兵都没有退缩，她说的这番话，是真的能做到的！

　　武则天听到女儿的这番话，略微笑了一下，随后扭过头看着义阳和宣城公主说道：“辰儿都如此说了，我也不想为难你们。若是能答应我一个要求，以后我便不再将你们视为威胁，同样可以将你们当成亲生女儿来看待！”

　　姐妹俩互相对视了一眼，义阳公主有些小心翼翼的：“不知是何要求？”

　　“你二人一生不得成婚生子！”武则天说道。

　　“这怎么能行？”李月辰发反问一句，“她们……”

　　武则天突然开口打断：“怕守活寡，养几个面首就好了。我的要求就这一个！”

　　她可以放过她们两个，因为有女儿在，这两个人是不可能对自己有威胁的。

　　但若是成婚生子就不一样了，那对自己的仇恨就会延续下去。

　　李月辰还要说什么，去见义阳公主笑了笑道：“我如今已年近四十，本就未想此事。既然阿娘有要求，我与妹妹可在此对先帝立誓，余生不成婚，不生子，姊妹相伴终生！”

　　“阿姊，这……”

　　宣城公主轻轻拍了拍她的肩膀，打断了她的话：“无碍的，辰儿不必为难，确实原本也未想过此事。”

　　两人没有一点含糊的对着先帝棺椁立下誓言，往后余生不成婚不生子。

　　李月辰皱着眉头看着这一切，心里还是感觉老妈做的有点过分了。

　　但这个时候她也不好继续说什么。

　　说到底，毕竟是历史上留下了赫赫凶名的女皇帝，自己将来也不能永远呆在两个姐姐身边，万一她要趁机下手，自己还真什么都做不了。

　　但不管怎么说，能保住两个姐姐一条命，也算是相当不错的结果了。

　　义阳公主两人发完誓，武则天对她们摆了摆手：“好了，坐下吧！”

　　至少表面上，她也是说到做到，并没有让两人离开，而是继续听着接下来的安排。

　　“还有几日便要过年了，国丧期间，大朝会就不要闹腾了，到时候等到三郎登基大典再说吧。这期间，各个封地的宗族亲王也都会入京奔丧，三郎你作为新皇，记得安排一下……”

　　做好了后续的安排，她似乎有点累了，打了个招呼就先去休息了。

　　老妈一走，第一次当皇帝的李显感觉主心骨都没了。

　　“月辰，这几日如何安排？”李显扭过头问道。

　　李月辰想了想：“还有几日便过年了，到时候阿兄你要准备大朝会，这几日先好好学习吧。最近的守夜，我跟旦旦还有两位阿姊轮流来就好了。”

　　“那，阿兄……”

　　“他身份太敏感，这种事情，还是少在皇宫出现比较好。”李月辰轻轻摇了摇头。

　　……

　　晚上，李月辰负责守夜。

　　子时刚过，哪怕一向精神头不错的李月辰，也因为这几天的伤心而感到有些疲累，躺在棺椁旁边的摇椅上昏昏欲睡。

　　半睡不醒之间，忽然听到似乎有脚步声响起，她微微睁开眼睛，却发现是上官婉儿蹑手蹑脚的进来了，手里还端着一个托盘。

　　“婉儿怎么来了？”李月辰问道。

　　看到她醒了，上官婉儿将托盘放在桌子上：“这几日殿下一直忙碌，想来也没有好好用膳。今晚守夜，婉儿去炖了些参鸡汤给殿下送来。”

　　“哦？正好有些饿了！”李月辰一脸期待的坐起来，来到她身边，打开盖子之后将脑袋凑过去看。

　　只见几片鸡肉混着一根人参泡在飘着几滴油星的半透明鸡汤里面，在有些寒冷的天气里面微微散发着热气。

　　李月辰抽了抽鼻子，点了点头：“嗯，味道倒是不错……”

　　只不过问题就是……这么大一根人参全吃下去的话……会不会补的流鼻血？

　　皇宫里面的东西都不简单，更别说是给公主吃的了，这人参从个头上来看，少说也有一百岁的年龄了。

　　不过考虑到自己曾经一口气干了十几碗冰淇淋都没事儿，想来应该问题不大。

　　正好也有些饿了，李月辰也不管那些，一口气将鸡汤喝了个精光。

　　看到她有胃口吃东西，上官婉儿笑了笑：“看来殿下精神头不错，婉儿也就放心了。”

　　“嗯，不用担心，没事的。”李月辰摆了摆手，又躺在了摇椅上，“时间不早了，婉儿你早些回去休息吧。”

　　“不需要婉儿陪着殿下吗？”她歪着脑袋问道。

　　李月辰摇了摇头：“这里是灵堂，跟你在一起免不了嬉笑打闹，不合适。”

　　“那好吧，婉儿先回去了。”虽然有些失落，不过既然李月辰没啥事儿，至少她就放心了。

　　上官婉儿回去之后，李月辰又闭上眼睛打算小眯一会儿。

　　然而不知道是不是吃了人参的原因，感觉身体有些发热，闭上眼睛根本睡不着。

　　想了想之后，干脆拿了个垫子，盘腿坐在老爹棺材前，开始念诵起经文来。

　　……

　　李治去世后的没几天，大唐迎来了永淳三年的新年。

　　因为正好在国丧期间，所以哪怕是大年初一的大朝会，群臣都是一副悲戚的模样。

　　中午的宴会上，也没有叫舞女助兴，大家都非常安静的吃饭，气氛甚至都有些僵硬。

　　好不容易熬到了宴会结束，刚回到东宫，李显就迫不及待的摘掉了头冠，唤宫女过来帮忙脱掉身上麻烦的衮冕。

　　因为先帝的棺椁还在皇宫里面，所以哪怕已经成了皇帝的李显这段时间仍然住在东宫，只是没事的时候就会进宫去陪陪母亲。

　　换下了衣服，李显一屁股坐在摇椅上轻轻晃动起来，对孙静邦摆了摆手：“快去泡茶！”

　　旁边的韦莲儿轻轻走到他身后，在他肩膀上揉捏起来：“大朝会如何？”

　　“别提了，太累了！”李显摆了摆手，自言自语一样的喃喃道：“我说我不当，非要让我当……早知道这么麻烦，当初说什么都不该答应……”

　　现在的李显是真的感觉有点后悔当这个皇帝了，本来大年初一多睡儿不好吗？非要坐在龙椅上去听那废话连篇的骈文，还要接受群臣以及外国使臣的祝贺。

　　说来说去，每年也就那么几句话，一点新意都没有。

　　看他这副摆烂的模样，韦莲儿就有点恨铁不成钢，她劝诫道：“陛下怎能如此？贵为天子，接受朝贺乃是天经地义，怎能觉得劳累？”

　　“你不懂……”李显摆了摆手，一脸随意的说道，“等将来有机会，也让你跟阿娘似的坐在珠帘后看看就明白了！”

　　说完之后就扭了扭脖子，活动了一下肩膀，左右看了看道：“茶呢？快些送来！莲儿，用力些！”

　　“啊？哦哦……”

　　有些发愣的韦莲儿这才回过神，继续在他肩膀上揉捏起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百二十三章 新皇即位免费阅读。https://xs.23sk.com 