
　　看好了长红电子的股票，陈凡现在唯一犹豫的就是最新经济数据是否能支撑业绩。

　　虽然长红电子在海外生产线已经建成，可是实际投产可能还需要时间，这个可以作为未来的炒作题材，而现阶段上涨就需要实实在在的利好数据支撑。

　　长红电子历史最高价是23.78元，不过那都是股市草创时期炒出来的。

　　而去年行情最高价则只有15.36元，现在股价则在7.2元附近盘整，最近一次大盘反弹，长红电子股价也只到达了7.8元就偃旗息鼓。

　　但是大盘在快速跌回前期低点时，长红电子股价走势却相对独立，没有随着大盘下跌，而是顽强防守在7.5元附近，伴随着成交量有序放大，陈凡第一感觉是有资金在进场。

　　实际上完整查看了近两个月的行情，即便是前期跌破8元到7.2元的一段下跌中成交量也是非常活跃的，买盘出现不少，只是每在关键价位就会出现大量卖单砸盘。

　　这些，陈凡也想到了，之所以能看出庄家进货，其实还是和异能有关，既然知道股票要上涨，那么一些过去忽视或者说可能错觉的想法，全部都能纠正。

　　没有异能可能就觉得下跌是合理的，买盘不过是庄家释放的假信号，给人感觉有人在护盘，吸引散户入套。而庄家砸盘就会从诱空错误判断为庄家在大肆出货。

　　两个月时间庄家能进多少货呢，这个不好判断，陈凡也懒得判断。

　　只要把握买进时机赚钱才是硬道理。

　　一直等到收盘，长红电子最后收在7.61元，看样子有点压不住的意思，最后半小时，股价被买到7.65，还是最后几分钟才被砸下来。

　　顺带着陈凡又点开绿田股份看了看，股价在冲高后就大幅回落，不过在20元-22元有较强的支撑，最近几天就在这里波动，估计新庄已经跑掉了，但是市场对公司未来还是很看好，所以顶在这个位置等待消息进一步明朗后，才好判断利好对公司业绩的影响力，进而判断出股票的合理价格。

　　收盘了也没什么事，陈凡就走出证券公司回出租屋去了。

　　晚上，张平过来拉着几人去网吧玩游戏。

　　陈凡借机会在网上查了下关于长红电子的信息，发现这家公司居然还是被错杀的股票。

　　作为一家大型公司，长红电子的产品质量还是没问题的，在国外也广受好评，不过架不住那段时间小鸭电器、美城家电等几家大型知名家电企业的外贸订单出现质量问题，很多外贸企业都牵扯其中，索赔金额也是一家超过一家，最后导致股市整体崩盘。

　　长红电子的股价也受大盘拖累节节下跌，从15块掉到7、8块。现在股价对应上年利润，市盈率居然只有8.3，把陈凡吓了一跳，不过在看了小鸭电器等家电股市盈率普遍只有6-8以后，又看了家电板块的分析报告，才明白，去年年报对去年爆发的“家电质量门”事件其实并没有完全反映出来，估计今年年初企业才能确认损失，进而影响财务报表。

　　分析师剔除了外贸数据以及估算出可能的损失，现在的股价基本对应预计数据还在维持在10倍市盈率的样子。

　　不过长红电子的产品并未受影响的话，那现在它的股价其实已经偏离了合理价值约两成。

　　陈凡越想越觉得靠谱，招呼正在玩游戏的几人，把长红电子的情况简单说了下，“明天我打算进去，这票还有一周就要出半年报，届时被错杀的情况就会被市场发现，时不我待。”

　　几人听了陈凡的话，沉思了许久，张扬先开口了，“明天我也进这票，明天就不去应聘了，也休息两天，过去招聘单位完全就是装孙子，太特么难熬了。”

　　“长红电子有庄吗？看着图形不大好看啊。”郑小胖在电脑上看了一会K线图，突然冒出一句。

　　“这票图形是不好看，可你看它的成交量，还有日线看不出，分钟线就很明显，支撑其实很强，只是关键位置被砸盘，应该是刻意打压，既然刻意打压那就肯定有庄。”陈凡开始胡扯起来，又不能说哥有挂不是。

　　“你觉得把握多大？”郑小胖疑惑的问道。

　　“我觉得八成，我反正要进去试试。”说完也不再多话，毕竟路是自己走，自己把话说到这算够兄弟了。

　　“张平你杂看？”小胖又问张平。

　　张平：“干了。”

　　看他们都定下跟着自己买进，陈凡又把那天在招聘会上了解的情况简单说了下，作出了自己对这只股票的判断。

　　首先长红电子是被错杀的股票，有价值回归的必要。

　　半年报出来前看最近的走势必然上涨，上涨途中还可以借着其他家电股垃圾报表数据洗洗盘，后面拉升的题材估计就是海外扩张刺激业绩维持高速增长，价值回归加上业绩增长股价至少有五成收益，这只是合理价格，上升途中受市场影响，陈凡估计这只股票很大概率是至少拉到八成，甚至达到前期的15块再慢慢向下出货。

　　几人也没心思玩游戏了，都开始利用电脑查信息，郑小胖还在埋怨：“电信服务太次了，也不知道网络什么时候能连上，到时家里就能用电脑。”

　　张扬接话，“长红电子发财了，我也买台电脑用用。”

　　......

　　第二天，几人来到证券公司营业部，看着股市开盘。

　　9:30分，长红电子股价7.60元开盘后就开始小幅度下跌，在7.56撑住价格开始在7.56-7.6来回波动，张扬有点沉不住了，就问道：“现在买吗？”

　　对看盘陈凡其实也了解不多，全靠异能作弊，不过这会也不能露怯，想了想，看着连续不断的主动买单和昨天下午那会有点象，买单数量感觉比昨天还多点，点点头，“入吧，最多就是几分钱的差价，不伤筋动骨的。”

　　几人马上去交易区下委托，这会市场虽然跌回前期底部整理，不过刚刺激起来的人气还没消散，交易大厅人还是不少。

　　他们刚一离开电脑，马上就有其他人靠拢过来用电脑查看行情。

　　陈凡这次还是满仓进场，直接在7.58元买进长红电子股票26000股。

　　然后把剩余的两千多块钱转回银行卡里，想想银行卡里应该又有五千多块了吧，至少三个月生活费够了，心也更加安定。

　　几人好不容易在休息区找到个四连坐的位置，张平说道：“现在人不算多，去年这时候可是挤满人，看盘下单都不容易。”

　　张扬也叹息着说：“这行情要是早到两三个月，兴许也不用到处找工作，腿都跑断了也没着落。”

　　“至少我们并不缺钱，股市就是我们的自动取款机。”陈凡说着。

　　“那是你，你前几次都能买中好股票，我和小胖投了两次都亏钱了。”张扬也没见不好意思直接就说。

　　“以后人多起来买卖也不方便呐，就算在家里炒，哎，对了，一会去柜台要套行情软件，在家里就可以下单。”郑小胖忽然插嘴进来。

　　“我记得师兄说过有个交易跑道的事，你们知道吗？”陈凡想起来什么，就问道。

　　“是有，就是大户室和机构操盘室有进场的优先权利，不过那一般是在开盘那会才有效果，还有就是手续费低很多，最多就是我们现在的一半吧。”郑小胖说，“怎么你想进大户室，五十万哦。”

　　“我这有二十万，你那应该差不多吧，”陈凡看郑小胖点点头，又说道：“张扬和张平十万块有吧，”看大家点头，“那不是有五十万了不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第十五章 长红电子免费阅读。https://xs.23sk.com 