    第二日，

    在全体百夫长参加的军事会议上。

    戴维免除热尔曼与波洛夫的百夫长身份。

    然后力排众议，维持原计划不变。

    并亲自书写战书一封。

    让渴望戴罪立功的热尔曼亲自射上满都拉山口的那座雄关。

    关内的男爵城堡。

    因为战书，吵作一团。

    坐在上首的艾伯伦，一夜风流，依旧神采奕奕。

    昨日一战，尽扫几日来，因为高谷不敌女人的糟糕表现，被父亲驱逐到满都拉山口的阴霾。

    最最让人兴奋的还是，昨日庆功宴上，那个有两分露西样貌的女子。

    一夜驰骋，让平日不近女色的自己。

    似乎治愈了可恶女人带给自己的巨大阴影。

    现在的艾伯伦，重拾自信。

    他要用行动向父亲证明。

    自己绝对比不知从哪冒出来的莫罗差。

    也只有自己才能肩负光耀丹顿家族的伟大使命。

    而这种证明当然不能只是龟缩在满都拉山口被动挨打。

    艾伯伦了解自己的父亲。

    他需要更辉煌的战绩。

    用手指敲了敲信件上写信人的名字。

    高原未来的星辰，戴维的人头。

    符合这个要求。

    抬抬手。

    堂下的争吵渐渐消失，众人望着眼前这个男子。

    “我已经决定了。

    接受这个肮脏野人的提议。

    开始备战吧。”

    说完，直接回到自己的屋内，在侍从的服侍下，穿上甲胄。

    这时一个身着整齐礼服的男人走了进来。

    即使背对着门，敢不敲门就进入自己房间的，除了管家布鲁，再无他人。

    “如果你要劝我，就算了，布鲁爷爷，我是不会更改我的决定。”

    艾伯伦说道。

    “我是个管家，少爷，服侍主人才是我应该做的。

    劝诫不是。

    我只是来给你查漏补缺的。

    少爷，你了解你的对手么。”

    “据我所知，是一个第四阶梯的诺德天才。

    但我也进位了，布鲁爷爷，我是【影月】系，而他只是【星辰】系。

    他对我不构成任何威胁。”

    “‘神秘’力量上您占优势，但这是战争，您必胜的把握是？”

    布鲁继续问道。

    艾伯伦轻轻一笑，自信的说道：

    “昨日，我抓了几个俘虏，探得了诺德人的虚实。

    现在他们不满万人。

    而我们这边光士兵就有一万人，还有骑兵两千。

    如果加上贫民农奴的话。

    三万人。”

    说到这，已经穿好甲胄的艾伯伦，推来了窗户，指着窗外丝毫没有停歇意思的暴雨，继续说道：

    “雨下了一整夜，关外的荒原泥泞难行。

    人走尚且困难。

    别说马匹了。

    诺德人的轻骑完全无法发挥。

    步战，我三倍与诺德人，我想不到怎么输。”

    布鲁站在一旁想了一会，说道：

    “那我在关上等待少爷凯旋。”

    两军对垒于关外荒原之上。

    呼啸的秋风裹挟着冰冷的雨水，拍打着每一个人的脸。

    一身明亮甲胄的艾伯伦骑着漂亮的棕红骏马。

    看着远处的蛮族大军。

    轻蔑一笑。

    果然不出他所料。

    敌人放弃了马匹，下马步战。

    看着雨幕中长长的一列，确实差不多万人。

    本身还想当众羞辱一下敢下挑战书的小子。

    没想到对方似乎根本没有这个意思。

    再次复盘了一遍自己的筹算。

    没有任何问题。

    回身看着大雨中站得笔直的士兵们。

    嗯，虽然后面的农奴有些慌乱，不过不要紧。

    只要狮子领得好，羊也可以吃人！

    抽出长剑，举向天空。

    大声喊道：

    “东境的男儿们，勇士们，看着对面那群野人了嘛？

    他们自高谷而来。

    为了抢夺我们的粮食，奸淫我们的妻女，夺走我们的财富。

    他们以为很容易。

    但我们昨日已经用实力向他们证明。

    他们是在痴心妄想。

    东境的勇士们，为了保护我们的家园，随我击溃这些渣渣。

    帝国万岁！东境万岁！杀！”

    “帝国万岁！东境万岁！”

    在艾伯伦的带领下，东境军队呈箭头状冲向诺德军阵。

    作为主帅，艾伯伦本不必冲锋在前。

    但为了更好的名声，他选择与士兵们冲在一线。

    他的目的也许不单纯，但确实极大鼓舞了东境士兵们的士气。

    大家还是第一次见主帅冲在最前面。

    一时间士气如虹。

    两军相击。

    野蛮人们几乎一触即溃。

    扔下手中的武器，向后方飞也似的逃窜。

    和昨日没有什么不同。

    但似乎有哪些地方不太对劲。

    这时身边侍卫大声喊道：

    “少爷，快看！”

    顺着他指的方向。

    艾伯伦看见了熟悉的身影。

    是高谷自己见到的那个戴维。

    只见他满脸慌乱。

    狼狈的调转马头，也要逃跑。

    目标就在眼前，拿下他，自己应该会再次收获父亲的肯定。

    “追，继续追。”

    就这样，艾伯伦砍倒了一个又一个诺德逃兵，即使优雅如【舞者】，也很难在这样的群战中片叶不沾身。

    追过了一个又一个山丘。

    杀心大起的他竟然有些分不清自己身上是血水还是雨水。

    为什么还没追上他。

    看着始终与自己不远不近的戴维，艾伯伦有些着急，催促胯下马匹继续追击。

    他突然想到了什么。

    等等，为什么马匹的骑乘感一下好了这么多。

    刚刚自己杀的如此尽兴，全是因为控制的难度大大降低。

    抹了一把脸上的血水，艾伯伦仔细感受了一下掉落下的雨滴。

    面色一变，这里的雨好小。

    赶忙又翻身下马，摸了摸地面。

    脸色又差一分。

    地面一点都不泥泞，就是稍稍有些湿润。

    这时候再看慌乱逃跑的诺德人，他们一直在往一个方向跑。

    而且自己之前觉得不对劲，除了毫无抵抗之外，更重要的是他们的阵型太薄了，薄的不像一万人。

    该死的大雨，阻挡他的视线。

    已经察觉不好的艾伯伦，正准备整军撤退。

    突然地面微微传来的震感，一波强过一波。

    在望向不远处停止逃跑，带着讽刺笑容的戴维。

    艾伯伦瞬间面无血色。

    心知中计的他慌忙站起身来，想要翻身上马。

    但内心的慌乱让他右手失力，再度跌下了马。

    一直跟在身边的精锐骑士们，赶忙将他扶起。

    艾伯伦有气无力的挥了挥手。

    说道：

    “快走，骑兵，诺德骑兵来了。

    往回跑。”

    东境普通士兵与农奴军追杀正酣的时候。

    突然看见自家主帅带着亲卫往回跑。

    正纳闷间，耳边就已经听到了，轰隆轰隆的声音由远及近。

    刚反应过来是什么，还没迈开腿跑路。

    诺德轻骑已经杀到。

    打头的是状若铁塔，宛如巨人的大汉。

    在一团团喷射的血雾与一颗颗飞扬的人头中。

    攻守易势了。

