
　　云渺跟在了后面，细心地询问，“那要不我陪你一起睡吧！我们都好久没睡一块了，我……”

　　“不用了，奶奶身体不好，最近还点咳嗽，免得传染给你。老太太冷硬地拒绝,自己一个人躺到了床，拉上了被子。”

　　云渺嘴角微不可察地翘了翘，细心地帮她掖好了被角：“那好吧，奶奶你好好休息，别太累着了。”

　　老太太闭上了眼睛，一点儿也不想搭理她。

　　如果不是她,硬是要跟先生犟，不肯认命留下来,还找医生过来拆穿她装重病的事，现在先生早就把承诺的那笔钱给她了。

　　有了那笔钱，儿子也不会因为欠债而被那些刽子手追杀，如今生死不明。

　　云渺轻手轻脚走出房间，还贴心地帮老太太关好门，嘴角的笑意这才毫不遮掩地张扬开来。

　　“呵呵，从今晚开始，老太太估计得在外面呆好几天了。”

　　“还好，她身体硬朗，就算是去找个几天人也不会真的累垮。”

　　云渺知道老太太在怨恨她什么，但是，老太太越是这样，她就越开心。

　　上一世，老太太一杯迷药将她药倒，送上了死路。

　　这一世，老太太跟江安霖狼狈为奸不成，又将她的行程透露给她那个爬床得来的私生子，想害她被辱。

　　如今,别说养育之恩了，她们之间，只有仇。

　　*

　　“你怎么还没走？”

　　云渺心情愉悦地回了屋。

　　本以为，男人已经走了，却不料，她离开时是什么样子，现在还是什么样子。

　　望着撑着头，侧躺在自己床上的家伙，她满头黑线。

　　这家伙，才回到身体，不赶紧修炼巩固一下，一头到晚，脑子里尽想着那些事。

　　“你不在，我睡不着。”

　　他现在根本不敢睡。

　　怕一睡不醒，或者一觉醒来发现，一切都是假的。

　　况且……

　　他现在全身的血液都在沸腾，全身的细胞都在雀跃，怎么可能睡得着？

　　再说了，他盼着这样用真正的身体触碰她，拥抱她,已经盼了很久了。

　　这个时候他要是能走得开,那就真的是柳下惠了。

　　他可没忘记还有个江安霖在边上虎视眈眈呢。

　　这个时候，当然是先把肉叨到自己的嘴里一口吞下去，才最为保险。

　　犹犹豫豫，拖拖拉拉，可不是他的风格。

　　云渺斜了他一眼。

　　这家伙，今晚真的是赖定了？

　　云渺走过去有些嫌弃地推了他一把，“去，洗澡去，都几年没洗澡了，也好意思躺我床上。”

　　“来之前已经洗过了。”江墨北翘起了嘴角，将她拉过来趴到自己胸膛上，“你闻，我还用了玫瑰香皂，香香的。”

　　靠近之后，云渺鼻尖处萦绕着几缕熟悉的玫瑰香。

　　看来在她离开小白楼的那短短半个多小时，他是拿来洗澡了。

　　云渺俯视着男人有些许红晕的俊脸。

　　这是早有预谋啊。

　　而且是打定了主意，今晚不放过这个机会。

　　江墨北手臂紧紧抱住了她的腰，红着脸，却坚定又勇敢地对上了她的双眸，毫不掩饰地将自己眼中的欲望坦露。

　　“宝宝，我想要你，我想得身体都疼了，你就发发善心可怜可怜我吧，好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第909章 乖侄儿，叫婶婶（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 