    大夏二年十一月二十八，大夏远征舰队见到了第一片陆地。

    就在这片陆地的海港中，上罗国的渔民们也第一次见到了如此巨大的战舰和舰队！

    弗朗基人曾经来过这里，但他们的舰船却比眼前所见小了一半。

    后来有小部分弗朗基人又回到了这里，看起来他们似乎打了一仗，应该是战败了，因为无论是他们的战舰还是他们的人，都极为狼狈的样子。

    白玉莲此刻也早已拿起了望远镜，近海的海面上也有星星点点的小渔船，前方所见是一处天然良港，港口中也停泊着许多的小渔船……咦，等等，白玉莲眉间一蹙，他看见了十来艘弗朗基战舰！

    “陛下，你瞧瞧，恐怕被第一舰队打败的那些家伙也跑到了这里！”

    傅小官接过望远镜一瞧，“嘿嘿，有好玩的了，三刀！”

    “在！”

    “呆会登陆之后，派点人去把那十艘战舰上的人给俘虏了！”

    “好！”

    白玉莲想了片刻，问道：“按照时间算，他们应该比我们至少提前十天抵达这地方，他们没有离开……你说他们会不会占领这个地方？”

    “应该不会吧，他们战败了，应该是逃回弗朗基去将大夏的情况告诉他们的女王陛下才对。”

    好像是这么个道理，他们的战舰在这，人就肯定还没有离开，估计是在这里补给，白玉莲如此想着，贺三刀鬼鬼祟祟的俯过了身子：

    “老大，呆会登陆，我带部队先去抢他一家伙你再谈，如何？”贺三刀的眼睛都绿了，一脸期待的看着傅小官，却没料到傅小官摇了摇头：“看这模样，挺穷的。”

    贺三刀顿时失落，再穷也总能抢到几两银子吧，哪里有空手而归的道理？

    “你急个屁！欧洲大陆，那里才是宝藏之地，放心吧，二十艘货船是装不完的！”

    “真的？”贺三刀大喜，傅小官点了点头，“到了你就知道了，走吧，等战舰靠了岸，倒是需要去寻到这上罗国的国都，还有两天就过年了，也不知道两天时间来不来得及找到他们的国都。”

    “另外就是让海军陆战队做好战斗准备，遇见弗朗基人，拒不投降者……全杀了！”

    “三刀领命！”

    在傍晚时分，大夏远征舰队停泊在了这处海港。

    帅先下船的是唐千钧，他带着一千海军陆战队的成员径直向那十艘弗朗基战舰奔去。

    而此刻，负责守卫这十艘战舰的三百余弗朗基士兵，也正惊恐的看着那令他们望而生畏的巨大的战舰——该死！东方神国的战舰怎么也跑这地方来了？

    现在怎么办？

    公爵大人正在攻打上罗国，说好的就在上罗国建国安家，现在还建个屁的国啊！

    现在连跑路恐怕都没机会了！

    眼见着那些银甲士兵距离战舰越来越近，这能怎么搞？

    打是肯定打不过的，他们甚至无法升起和大夏军队一战的勇气，那就赶紧投降！

    于是，当唐千钧带着部队跑到这处码头的时候，看见的是举着手的站的整整齐齐的投降的弗朗基士兵。

    这倒好，省事了。

    “全部绑了，带去给陛下瞧瞧！”

    弗朗基士兵无人反抗，他们乖乖就擒，眼里只有对生的渴望。

    除了留守人员之外，贺三刀带着其余海军陆战队战士背着行囊开路，傅小官和白玉莲以及云西言带着一应官员踏上了这片陌生的土地。

    站在了陆地上，云西言忽然大笑了三声：“码的，还是站在地上这心里才踏实！”

    傅小官大笑，白玉莲深有同感，其余官员们也极为赞同。

    这是他们第一次远洋，刚登船的时候极为好奇也极为期待，可当真正在无边无际的海面上航行了月余时间之后，所有的好奇都荡然无存，剩下的只有期待——期待能够早日踏上陆地。

    周围的远处，有许多的人在围观。

    他们看着这浩浩荡荡的人流，心里有些惊奇也有些恐惧，不知道那些穿着明亮铠甲的人从何而来，来这里又是为了什么？

    咦，那些不可一世的弗朗基人怎么就这样被俘虏了呢？

    他们不是很凶的嘛？

    听说他们正在和上罗国交战，好像上罗国的军队正在节节败退，听说上罗国就要亡国了……可他们在这群人的面前，怎么比兔子还要乖巧？

    难不成这些明晃晃的人是来拯救上罗国的？

    杀了那些该死的弗朗基人吧！

    这些该死的弗朗基人抢了他们的女人，关键是还抢了他们捕回来的鱼！

    村长昨儿晚上还在祷告，祈求上天惩罚这些天杀的弗朗基人，今儿个就有神兵突然来了，莫非是村长的祷告感动了上天？

    对，看他们威风凛凛的模样，一定是天兵下凡！

    就在村长的带领下，所有的上罗渔民们走了过来，忽然跪了下来，他们的嘴里念叨着傅小官等人听不懂的言语，他们磕着头，脸上有伤悲，也有虔诚。

    这是……傅小官和白玉莲面面相觑，就在这时，唐千钧一行押着三百俘虏也走了过来。

    “刘瑾，”

    “奴才在！”

    “去把巴尔带来！”

    “奴才遵旨！”

    巴尔侯爵是最早跟着皮萨罗伯爵来到琉国的，他被傅小官的军队所擒获，留在了后来的远北道，成了虾夷港的港务处长，负责的是舰船的建造指导。

    这一次远征，傅小官带上了巴尔，他的英语实在有些蹩脚，他需要一个忠诚的翻译。

    巴尔和皮萨罗由原本的桀骜不驯变成而今的大夏人——他们实在是太震撼于大夏的强大，无论是军事还是经济，在他们看来，弗朗基远远没法和大夏相比。

    大夏有句俗话，识时务者为俊杰，他们投靠了大夏，并发誓终身忠于大夏。

    巴尔在刘瑾的带领下来到了傅小官的面前，对于这位年轻的皇帝，他比皮萨罗更加惧怕。

    这位年轻的皇帝充满了睿智，无论在那个方面他似乎都知道，简直就是传说中的东方的神灵！

    他恭敬的对傅小官行了一礼，“伟大的陛下，巴尔聆听您的吩咐！”

    “也没什么，就是问问他们，菲利普那家伙，现在在哪里？”?

