    陈子昂带着她的两个小萌宝一直住在落家，因为落家的原因，陈子昂的两个小萌宝都是秘密，没有人知道两个小萌宝的存在，陆玉霆除外。

    落家从来不过问她的私事，当然除了落雪也没有人问她的私事，落父落母当她是落雪儿时的玩伴。

    春姨和保姆对两个孩子都很好，所以陈子昂才能放心大胆的创业。

    在这期间，她聊了一个网友是南方城市的。

    她经常和这个网友聊南方城市的发展，南方城市比北方发展的快，陈子昂听的热血沸腾，她决定去南方看看。

    项目一个接一个，她已经不是原来刚刚出来的陈子昂了，短短的几年时间里，陈子昂借着计算机时代的崛起，背靠陆宇霆这座大山，她已经拥有了十个部门经理，300个员工。

    她是中关村的一株独秀。

    厂房在紧密锣鼓的进行着，陈子昂虽然盖着厂房，但是她还没有确切的目标，想要具体干什么。

    她很忙，忙的吃饭的时间都没有，而且每次回家都很晚，回去的时候两个小萌宝都睡着了，早上走的时候孩子还在睡着。

    陈子昂两头跑着，她希望在西城也能打开局面，毕竟西城是她自己的省会城市，对西城也有着别样的情感，如果能在西城扎下跟来，她还是宁愿在西城呆着，亲人们都在西城。

    陈子昂和陈子霖一起跑客户，她又恢复成了刚刚创业时候的样子，在西城，只要有机会她都会去拜访客户，一遍一遍，一次又一次，有时候为了等一个客户会站一个多小时。

    他们就站在人家的办公室外面等着，不敢离开，怕一离开人家也会走了，偶尔见到人，递上名片，人家看他们一眼，冷淡的问：“你们有什么事情？”

    “我们是做XX集成的，我们的产品涵盖.......”

    “你说的我们都有了。”

    “没关系，您可以了解一下我们的公司，也许您以后有这方面的需求。”

    “以后再说吧，我现在还有事情，名片和资料你就留下了。”

    有时候人家会说：“我们目前还没有这方面的需求，没有任何预算，你去别的地方看看吧。”然后将资料也直接还给他们。

    “没有关系的，资料和名片给您留下，也许您以后会有这方面的考虑，您可以多参考几家，当做一个参考意见。”

    他们跑了一家又一家，有时候会一家去几趟：“你们怎么又来了，我们最近没有这方面的需求。”

    “我们来想了解一下情况，也许您刚好有这方面的需求，现在社会正在快速的发展，一切都在改变着，如果您刚好有需求，而我刚好就是做这一行的。”

    “你们这些搞推销的啊，就是有一股子不屈不挠的精神，有时候让人很感动，有时候又让人很讨厌。”

    “领导，谢谢您的又感动又讨厌，我们的不屈不挠的精神正是我们的创业精神，我们不仅仅是推销我们的产品，我们推销的是信息化管理，高端的科学化领域，让我们单位步入先进的科学化领域里，进行合理的有效的提升工作质量。其实，我们也很讨厌我们这样三番五次的打扰您，但是所谓的不打不相识，如果我不来打扰您，您也不认识我，您说是不是？”

    “罢了、罢了，我们最近有一个项目，你们去找一下具体的负责人，就说是我让你们找他的，你们也提交一份方案给我，我看看。”

    有人会说：“你们不用来了，我们这个项目其实早都已经开始做很久的。”

    “没关系了，这个项目没有机会了，下一个项目还有机会，我们来混个脸熟，像小萌宝一样日常签个到，老总您就记得我们了。”

    陈子昂和陈子霖就这样去跑了很多单位，无论是有没有项目的，或者是在做项目的，无论是人家上班时间或者是快要下班的时候，他们都会掐着时间去混个脸熟。

    一来二去，他们也真的混了个脸熟，有几个单位的领导人相互之间也会认识，聊起项目来，也会聊到这一对兄妹。

    “我们单位最近总是来一对兄妹，女的漂亮，男的英俊，隔两天就来一次，好像把握住了我的时间一样，就趁我有一点空隙时间就来了。”

    “哎呀，你说的我们也能见到，我前几天还让他们给我们拿一套方案出来的。两个年轻人真是锲而不舍呢。”

    “方案怎么样？到时让我们也看看。”

    “想看方案还不容易，让他们做呗，反正让他们做方案就是给他们机会，至于以后采纳不采纳那还不是我们说了算。”

    “你说的也对，也许方案做的很好呢。再次来了可以看看。”

    陈子昂和陈子霖就这样将西城打开了一道小小的口子，最起码有人愿意看他们的方案了。

    陈家姊妹的生活各有千秋。

    大姐陈子惠也开始做起了小生意，她在她们小区门口办了一个小商店，雇人卖起了日用百货，这种生活是他们以前不敢想的，并且抱上了胖孙子。

    二哥陈子建还是他的研究所所长，这几年来他在学术领地上已经占了一席之地，改革开放带来的不仅仅是经济上的变化，文化领域也是百花齐放。

    三姐陈子澜依然是那个三姐陈子澜，她在她的岗位上一呆很多年，她带过的人都已经是她的领导了。

    时代在变迁，似乎给三姐带来不了什么变化，但是确也给三姐呆来了很大的变化，最起码治安好了很多。

    四姐陈子乔是手握大权，掌管着几个亿的调度资金，无论是在家里还是在单位，找她的人可以说是门庭若市。

    五姐陈子悦的千家乐超市在闫欢的帮助下已经开起了连锁，就连小乡镇都铺开了他们的连锁超市。

    闫欢的记忆力不是盖的，每一家拿了什么货她都记得清清楚楚，她的那个脑袋似乎就是一台活的计算器。

    六哥陈子寒还是杳无音讯，陈子昂也到处在打听，可是就是没有这样的一个人。

    七哥陈子霖和陈子昂在省城注册了公司，轰轰烈烈的做起了生意，陈子昂从北京给陈子霖发货，陈子霖批发带销售。

    在省城的生意说好做也好做，说不好做也很难做。

    好做是因为人流量大，计算机市场存在着巨大的潜力。

    不好做的原因是因为陈子霖没有太多的人际关系，他得慢慢的积累人脉。

    因着陈家人农村人的热情和淳朴及陈子霖的精明，陈子霖的生意却也做的如火如荼。

    社会快速的发展着，陈家姊妹都在顺应着市场的变化，他们都是从农村出来的，带着一种不屈不挠的韧劲，努力踏着社会前进的鼓点，跟随着社会的步伐，一步一个脚印的朝前迈去。

    他们快速的适应着时代带来的改变，走向康庄大道！<!--over-->