
“你不要再陈翠兰面前说，因为你永远不知道她听完以后会做出什么过激的事情！”

陆姨越是这样说，陈翠兰就越好奇司华要对司柔说的话，难不成全都是有关于她的坏话不成么？

想到这个可能，陈翠兰开始质问陆姨：“陆姨，你又不是司华的母亲，你这么多管闲事做什么？他想说什么就说什么，你没有资格管。”

陆姨很巧妙的回答：“我要是没资格管了，那你就更加没资格听了！”

陆姨说完这句话，从坐椅上站起身，然后对司华吩咐：“司华，我突然想起我有件事情要去处理，你送我过去一趟。”

司华接收到陈姨的暗示，接着对司柔说了一句：“我想对你说的话，等我送完陆姨以后再和你慢慢说，你先找个酒店住下。”

司华一嘱咐完司柔就和陆姨一起离开了。

来到门外，司华问陆姨：“陆姨刚刚为什么要阻止我想说的话？”

“如果我所猜测的没错，你应该想要告诉司柔她的真实身份。”

“对，我确实是这样打算的。”

陆姨说道：“我刚刚仔细的想了想，又仔细的观察了一下陈翠兰，她对司柔好像特别的好，不管司柔说什么她都不生气，你不觉得很奇怪吗？”

“陆姨的意思是……”

陆姨给司华分析道：“当年陈翠兰在有了男朋友以后还费尽心思的想要破坏你和小柔的婚姻，想必是因为有原因的！而当时陈翠兰还无缘无故的消失了几个月，这几个月里，她要是偷偷躲起来生孩子也是有可能的。

至于她之所以追杀我，这理由也很简单，她知道我带走了小柔的孩子，为了避免小柔的孩子长大后重新回到司家和司柔抢东西，她就想着杀我灭口！也就是说，司柔说不准是陈翠兰的亲生女儿。

她当年在小柔去世后不久就算计你，和你发生了关系成为了你的妻子，很有可能不是因为喜欢你，而是为了想要留在自己亲生女儿的身边，顺便在让你做一下便宜爸爸！

所以你要是在陈翠兰面前告诉司柔你找到了你的亲生女儿，浅浅一定会因此而遇到危险，因此你现在什么都不要说，你先去查一下陈翠兰和司柔之间的关系，等确定我猜测的事情是真的，你在想办法解决陈翠兰还有这司柔。”

陆姨说到这儿想了想，然后对司华嘱咐：“你记住，斩草除根，你要是想要让浅浅回到司家，就先把前面的所有障碍通通给她清理干净！要不然我是绝对不会让她回司家的，你听明白了吗？”

司华不得不说陆姨还是和以前一样聪明。

他现在就去查司柔和陈翠兰的事情，等他查完以后他在慢慢解决掉她们俩。

让他的女儿能够平安回到司家。

“陆姨你放心，我会替浅浅处理好前面的所有障碍，让她放心回家。”

“那样最好，我还有事就先走了，等你解决好了陈翠兰和司柔的事情，你在给我打电话。”

陆姨留下一张名片递给司华就开车离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515346"  chaptername="第473章斩草除根">加入书签</a>
</div>
