    

    苏简安的手经过了一天的冰敷和药敷，加上她的细心照顾，下午的时候终于消了肿。

    陆薄言提早下班，五点钟就回到了家，苏简安高高兴兴的给他看自己的手：“你看，好了！”

    “好了？”

    陆薄言随手捏了捏她扭伤的地方，苏简安疼得差点要跳起来，恨恨的推了推陆薄言：“你故意的！”

    唐玉兰笑着走过来：“好了，别闹了。徐伯说化妆师快到了，你们上去换衣服吧。”

    陆薄言拉着苏简安上楼，把他的衣服从衣帽间拿出来：“你进去换。”

    苏简安“喔”了声，进去反锁上衣帽间的门，一眼就看见了挂在空柜子里的那件曳地长裙。

    其实她从来都不喜欢那些需要盛装打扮的场合，更不喜欢那些拖沓繁复的礼服，这也是她以前不肯跟苏亦承出席酒会的原因。

    可这次，因为陆薄言，因为是以他妻子的身份出席，她愿意穿上拖沓的长裙，愿意花大半个小时描上精致的妆，让自己看起来更加的完美无瑕，愿意在那些觥光交错的场合扬起毫无破绽的微笑。

    她希望当自己站在他身边时，他们势均力敌，不让任何人怀疑他挑妻子的眼光。

    可现实……远不如理想那样丰满——

    右手受伤的缘故，她勉强只能用左手把礼服拉上来遮住胸口，对于拉链和整理，她无能为力。

    只能哭着脸在衣帽间里急得团团转——不要出师不利啊呜……

    不一会，陆薄言的声音传进来：“简安？”

    苏简安的声音弱弱的：“怎、怎么了？”

    陆薄言本来是想告诉她化妆师来了，却听出了她的声音不对劲，再一想到她的手，瞬间就明白了什么，敲了敲门：“开门。”

    苏简安看了看镜子里的自己——只要一松手上半身就完全暴露了。

    这样开门不合适吧？

    陆薄言仿佛知道苏简安在犹豫：“不开门你自己能穿上礼服？”

    是不能穿上啊……

    苏简安想了想，决定豁出去——反正前几天去试礼服的时候，陆薄言已经看过碰过了，再看一次碰一次……也没什么。

    她走到门前，一闭眼，一用力，锁就开了。

    陆薄言早有心理准备，但推开门看见苏简安的那一刹，呼吸还是有些加速了。

    她不知道在衣帽间里跟自己较了多久的劲，白皙的小脸颊憋得有些红，额前稀稀落落垂下来几根碎发，纯澈的目光看起来格外的无辜。

    可她的姿态却在诱人犯罪。

    她无法拉起拉链，以至于线条柔美的肩颈和光滑的后背都几乎都呈现出来，肌肤如融化开来的羊脂玉，白皙细腻得引人遐想，偏偏她又一脸无辜的用左手护着胸口……

    那样羞赧的神情，这样诱惑的姿态，出现在同一个人的身上。

    陆薄言清楚的感觉到了自己的呼吸变得粗重，他迅速绕到她身后，压抑着声音里的异常：“手松开。”

    苏简安的脸已经热得可以烘熟鸡蛋了，声如蚊呐的“嗯”了声，松开手，感觉到陆薄言抓住了她的礼服。

    陆薄言替她调整礼服，难免会碰到她的肩膀后背，一开始苏简安只是感觉到他指尖的温度，过了一会又觉得他指尖的温度好像越来越高了，通过她的皮肤传到她身体的每一个角落，她身体僵硬，整个人犹如火烤。

    不知道是她还是陆薄言体温骤升。

    宽敞的衣帽间里，一种静谧的暧|昧在不断的蔓延。

    陆薄言要极用力才能很好的控制住自己不吓到她，替她整理好礼服后，喉咙都已经被升上来的体温烤干了：“转身。”

    苏简安微微低着头，听话的转过身来，并没有想陆薄言的话为什么变得这么少。

    陆薄言拉住拉链缓缓往上提，她美好的曲线恰好贴合衣服的剪裁，慢慢的在他的眼前呈现出来，他的目光瞬间更加炙|热。

    不知道是不是因为害羞，苏简安始终低着头，长长的睫毛一颤一颤的，像扇动着翅膀的蝴蝶，薄唇被她抿得嫣红似血，像刚盛开的花瓣一般鲜嫩饱满，陆薄言艰难的移开视线才没有吻下去。

    “好了。”最后他松开拉链，也松了口气。

    苏简安照了照镜子，试着活动了一下，衣服并没有什么不妥，不过……这礼服居然是陆薄言帮她穿上的欸。

    想着，双颊更红，偷偷抬起头来想透过镜子看一看陆薄言，可是刚对上他的视线，他就转身走了：“化妆师在化妆间了，你抓紧出去。”

    他脚步匆匆，目光也有些不对劲，苏简安忍不住好奇：“你去哪儿？”

    陆薄言说：“洗澡。”

    又洗澡？苏简安腹诽，早上起来要洗就算了，这个时候也洗？洁癖也忒严重了……

    她去隔壁的化妆间，洗了个脸，顺便把手腕上的药也洗了，这才坐到镜子前让化妆师开始给她化妆。

    “陆太太，我们还是给你化淡妆。”前两次也是这位化妆师帮苏简安化的妆，“比较适合你，也比较搭你今天的礼服。”

    苏简安笑了笑：“好。”

    她化好妆，陆薄言也已经换了衣服从房间出来，手里拿着一个十分精致的首饰盒子。

    可是苏简安的注意力全都在他的脸上。

    “无可挑剔、俊美绝伦”这两个词都用上，都不足以表达陆薄言那份完美的万分之一。那样英挺深邃的眉目、分明如刀刻的轮廓，带给苏简安的惊艳丝毫不比第一次见他时少。

    他喜欢穿深色的西装，挺括的面料，考究的剪裁和版型，又为他的英俊添了一抹绅士稳重的气息。

    这个男人天生就是来收服女人的芳心的，尽管苏简安要吐槽他别扭闷骚的性格。

    可就算这样，也还是有很多女人对他虎视眈眈，让他分分钟能席卷财经和娱乐版面。

    他走进来，年轻的化妆师看他也看痴了，迟迟才反应过来要出去，小化妆间里只剩下他和苏简安。

    苏简安也后知后觉的收回目光，假装刚才根本没有看陆薄言。

    陆薄言竟然也没有揶揄她，只是把盒子放到化妆台上，打开，有细微却耀眼的光芒从盒子里折射出来。

    苏简安不爱珠宝，但她是女人，瞬间就被光芒吸引了所有的注意力，看着那一整套的钻石首饰，她愣住了。

    不是因为意识到这套首饰价值连城，更不是因为这套首饰设计得有多么精美。

    而是因为她认出了钻石。

    这种品级的钻石本来就罕有，加上那篇报道的图片她仔细看过，所以她确定——首饰上的钻石，是陆薄言四个月前拍下的那颗钻石切割出来的。

    他买下那颗钻石，委托给某奢侈品牌定制了一整套首饰。

    “你大概不知道你们结婚前，南非出土了一块品级堪比库里南的钻石，被薄言买下来了，至于他买来干什么嘛……你回去网上看看当时的报道，再考虑要不要叫我改口。”

    几天前韩若曦的话还历历在耳，她听了韩若曦的话回去网上翻当时的新闻，所有人都说陆薄言买这颗钻石是为了送给爱珠宝如命的韩若曦，为了博美人一笑。

    那时，如韩若曦所愿，她被打击得不浅。

    可现在——事实似乎并不像她以为的那样。

    她目光闪烁，有迷茫震惊，也有无法置信：“陆薄言……”

    陆薄言从从容容的自盒子里拿出钻戒：“手伸出来。”

    苏简安伸出手，语气里满是不确定：“你确定——这是给我的？”

    “一整套都是按照你的尺寸定制的，不是给你给谁？”陆薄言拉过她的左手，将戒指套到了无名指上，寓意——已婚。

    她手指纤长，皮肤白皙，而钻石的切割工艺近乎完美，不大不小的钻戒戴到她的手上，似乎光芒都更加璀璨了一些，不低调也不张扬，像极了她平时的个性。

    苏简安好奇的左右端详着戒指：“你什么时候去定制的？”

    陆薄言说：“答应和你结婚的时候。”

    苏简安仔细回想，苏亦承和唐玉兰提出让他们结婚，是在他们领证的前两个月。一个月后，他们点头答应——这个时间和他买钻石的时间吻合。

    当时她没有看到陆薄言大手笔购入钻石的新闻，是因为C市突发命案，她和江少恺奉上级的命令去C市协助调查。

    否则的话，注意到时间上那么巧合，前天她就不会那么轻易相信韩若曦的话，傻傻的难过了大半夜了。

    不过，现在知道真相也不迟。

    陆薄言见苏简安若有所思的样子，取出项链：“你不喜欢？”

    “谁说的？”苏简安自动自发转过身背对着陆薄言，“快帮我戴上。”

    项链的扣子细得几乎看不见，陆薄言帮她扣上，调整好项链的位置，看了看镜子里的小女人，项链的吊坠正好在她锁骨的中间位置，衬得她形状漂亮的锁骨更加的明显，设计精巧细致的吊坠熠熠生辉，原本沉静的人都有了光芒。

    还有耳环和手链，但手链此时没必要戴，苏简安没有耳洞，剩下的两样就派不上用场了，陆薄言盖上盒子，突然意识到什么，目光如炬的看着苏简安：“你怎么知道是定制的？”

    苏简安脸上的笑容僵硬了一秒：“咳，我们是不是该出发了？”

    陆薄言拉住她：“我刚买这块钻石的时候你并不知道，谁告诉你的？”        

