    “因为她。”

    素寰女帝放开怀中的女孩，轻昵的揉了揉后者的脑袋。

    后者疑惑的大眼睛不停眨巴。

    在女孩的视角中。

    素寰女帝与江无夜只是简单的对坐饮茶，至于交谈，不在她认知的空间纬度。

    “你想让她争混元？”

    江无夜此时思维何等可怕，只是一瞬就有无数种可能，答案翻涌，最终取出了这一个可能性最大的答案。

    “也因为你。”

    素寰女帝没有否认，同时又说出一句让江无夜无法理解的话。

    “我？”

    江无夜愣了一下。

    “我需要同行者。”

    素寰女帝的答案简单明了：“彼岸是超脱者的最后一步，哪怕飞蛾扑火，也会前仆后继，多一位同行者，自然多一分把握。”

    彼岸……

    江无夜眼帘微垂，这是他永远的痛，每每提起都会想起过往的人儿，心如刀绞。

    “不过，如今的你还是太弱了。”

    素寰女帝直言不讳，“力之大道，没你想的那么简单，证此道犹如证大道，所需要的积累会超出你的想象。”

    “我等得起！”

    江无夜眸光坚定。

    这条路有多难，他自然比任何人都清楚，也不指望“一朝一夕”就能做到。

    但正如他无数次提醒自己那般。

    时间最是不值钱。

    他，等得起！

    “我说了，我需要同行者，很快就能与我同行的存在。力道乃大道，大道超脱不可灭，那时的你才具备与我同行的资格。”

    素寰女帝摇摇头，随后道：“元阳事了后，我会带你去一个地方，给你一番造化，加快力道之路。”

    造化？

    江无夜愣然，对于如今的他来说，最好的造化是什么？

    文明！

    而素寰女帝都称之为造化的食物，绝对非同小可。

    “众神国度。”

    素寰女帝也没有打哑谜的臭毛病，解释道：“不久前，众神国度与主神殿曾联手对彼岸发起过征伐，都失败了，虽然及时脱离了彼岸，但两方的超脱者却是重伤。

    其中众神国度的超脱者伤的最重，半个身子都跌入了大道内，已经引起了许多超脱者的觊觎。”

    “跌入了大道内？”

    江无夜茫然，如今素寰女帝不就在大道内吗，这和她想对众神国度超脱者动手有什么关系？

    “每个超脱者眼中，大道都是一本无法毁去的书。”

    素寰女帝解释道：“不过，超脱者虽然无法毁灭这本书，但却可以随意翻阅，修改书的内容。

    如此，你应该明白为什么我会说众神国度的超脱者已经跌入道内了吧。”

    “明白了。”

    江无夜深吸一口气，岂止是明白，简直就是惊吓。

    包罗一切的大道何其不可思议？

    但在超脱者眼中，却只是一本可以随意翻阅，甚至修改的书籍。

    仅凭这一点，就已经不在江无夜逻辑理解范畴之中了，而这，仅仅是超脱者的冰山一角。

    回到问题。

    那众神国度的超脱者半个“身子”跌入了道内，其实就是由书外掉进了书中，只是还没有完全掉进。

    但哪怕只是一半。

    其也进入了书的内容之中，可以被其他超脱者猎杀！

    “待结束之后，超脱者只会对彼此未知的同层次存在感兴趣。”

    素寰女帝平静道：“那时我可以做主，让你得到众神国度这个黑疆巨无霸积攒的全部文明智慧果实。”

    噗通～

    江无夜心脏狂跳。

    如果素寰女帝真能做主，让他得到一个黑疆巨无霸势力积攒无穷岁月的文明智慧果实。

    那他绝对有信心将太初力弦完全凝实，证出力之大道！

    哗啦啦～

    竹海外。

    江无夜牵着畏畏缩缩的小女孩，回头望向竹海深处。

    素白身影。

    结庐而居。

    此时正在屋后田间照料着一片乡野青翠。

    “叔叔，素寰姐姐是不是把我卖给你了。”

    小女孩泫然若泣的水灵眸子看着脚上的新鞋子，局促不安的问道。

    “你的梦想是什么？”

    江无夜罕见的柔和一笑，蹲下身揉了揉小女孩的丸子头。

    治愈人心的善意包裹下。

    小女孩也没了惶恐不安。

    嗫嚅道：“再找到爹爹和娘亲，希望……希望不要再打仗了。”

    素寰女帝带走她前。

    她正与野狗争食，无名无姓，不知父母，煤球般在黑色世界中滚来滚去。

    “一定会的。”

    江无夜保证的点点头，随后站起身，望着浩瀚天地，再次问道：“不过，叔叔想听一下你最初的梦想，不掺杂任何外力因素，最纯粹的想法。”

    他想看看，小丫头的向道之心怎样。

    哪怕，他一眼就能通过眼前这堆“基本粒子”运动轨迹窥见她的任何想法。

    但他还是把女孩当作了活生生，有欢有喜悲的人来对待。

    “最初的吗。”

    女孩懵懂的抬起头，乱世的黑暗，让她很久很久没有想过那些不切实际的事了。

    良久。

    清风之中。

    竹海之前。

    明媚阳光下，小女孩发自真心的一笑，说出了她最初的那份憧憬：“小时候一直觉得天地好大好大，想着以后长大了一定要走更多的路，见识更多的精彩。

    我想去看一看天上的星星，摸一摸海里的鱼儿，偷吃一口飘着的云朵，拽一拽传说中白胡子老爷爷的胡须……”

    女孩小脸通红，显然是把她说的当作了小时候不切实际的妄想，此时说与外人听，心中自是觉得羞耻。

    “走更多的路，见识更多的精彩吗？”

    江无夜也笑了。

    没有比这个更纯粹的向道之心了。

    他又揉了揉小丫头的脑袋，牵着她的手走入了茫茫大世。

    清风之中。

    他的话幽幽飘荡：

    “从今往后，你就是元阳。”

    “元阳吗，有点像是男孩子的名字，不过又好适合我哎。”

    小女孩不明所以，只是为得到名字欢欣鼓舞。

    她有名字了。

    不再是别人口中的小煤球，或者小杂种，小乞丐……

    不知走了多久。

    江无夜带着女孩来到了元阳大界最底层的浮生大陆某个角落。

    他指着一个正在招收弟子的落魄山门，对小女孩道：“我不会教你太多东西，也不会一直带着你，甚至你我之间的缘分，可能只是今日。

    你的新生，将从这里开始。”

    说着。

    江无夜伸手一指点在脸色黯然的元阳眉心，将“一阳万化”庞大信息逐层封印，传授给了她。

    随着她的修行，封印会逐步解开，能得到的“一阳万化”信息也就越多。

    “我……我会听话的……”

    元阳小脑袋埋得很低，声音中已经带上了哽咽。

    久违的温暖即将消失。

    让她不舍。

    但小丫头的心性很好。

    乱世的残酷让她更早的学会了做人的道理，明白世间从没有人天生欠别人什么的道理。

    短暂的温暖。

    甚至有了自己的名字。

    她已经很满足了。

