    第217章天后倒台

    所以今日她才敢利用这夜明珠，将里面潜藏的魔气灌输到初九的体内，从而给她冠上私通魔族的罪名。

    却没想到，容予竟然连这个也知道！

    凤闵卓眼中闪过一抹精光。

    她已经被判打入赤炼幽谷，假以时日说不定还能回来，可一旦承认了，就等于承认自己杀了先妖帝，就绝无再回来的可能了。

    所以她绝对不能承认！

    所有人在看到凤闵卓惊恐的表情后，心里便什么都明白了。

    容予冷眼望她，冰冷道:“所以，你这是承认初九体内的魔气出自你之手了？”

    她冷哼一声，“我为何要承认，我只是惊讶于神尊你的这番言论罢了，夜明珠是本座游历下界时偶然获得，至于它的上一任主人是谁，里面为何会有魔气，本座毫不知情，方才大家都亲眼所见，初九体内不止有魔气，更有赤火珠精元的气息，就算她的魔气是受了夜明珠的影响，那赤火珠精元又作何解释，神尊总不能也推到夜明珠的身上吧？”

    所有人都暗暗佩服凤闵卓，这凤闵卓的确不是一般人，都这样了还能为自己寻得一线生机，连神尊都敢怼，也是破罐子破摔了。

    不过她说的也并非没有道理，赤火珠精元又怎么解释呢？

    容予冰冷的眸子注视着凤闵卓，说道:“既然你咬定初九是魔族奸细，那不妨找人来验证一下，夜明珠离体以后，初九体内是否还有魔气，和赤火珠精元！”

    众人闻言，纷纷你看看我我看看你，都从对方眼中看出了想要验证一下的想法。

    于是有名仙官说道:“既然如此，那就请神尊验证一下吧，这样大家也都安心了！”

    “是呀是呀！”

    容予淡然点头，“那好，紫宸星君，你一向公正，就由你来验证吧。”

    紫宸星君一愣，随即应是，起身走到初九身边。

    他伸出手，灵力在手心结印，在初九的身上走了一圈，凝了凝眉头之后又走了一圈，最后摇了摇头，说了两个字。

    “奇怪！”

    众人都伸长了脖子，问他，“怎么样，是否有赤火珠精元？”

    紫宸星君摇头:“不只没有赤火珠精元，连方才的魔气都没有了！”

    轰——！

    一通议论声！

    “怎么会这样？魔气尚且可以理解成是夜明珠引起的，可赤火珠精元怎么会说没就没有了呢？”

    “难道是我们看错了？”

    “一个人看错还能说的过去，可咱们大家方才明明都感受到了，怎么会有假？”

    “莫不都是这夜明珠搞的鬼？”

    听着众人你一眼我一语，居佐走到容予身侧，通灵道:“予兄，小丫头身上的魔气怎么没了？”

    容予已经将初九中了敖戈魔气的事跟他说了，并且这两日二人一直在一起研讨如何吸出精元和魔气的方法，可一直无果。

    没想到现在竟然没了。

    容予道:“夜明珠里有混沌之力，只有它能吸出初九体内的魔气，我方才故意拖延时间，就是为了给夜明珠吸取魔气创造机会。”

    居佐了然点头，“原来如此。”

    他想了想，不无担忧道:“纸包不住火，万一哪天真的包不住了，予兄你的神威会被质疑的，到时候会很难做呀！”

    容予望着小姑娘，深深地叹了一口气，道:“能瞒一时是一时吧，在他们逼宫之前，尽快找到解决的办法！”

    居佐闻言，也只能如此了。

    容予望着众人道:“既然已经检验过，那初九是否还是魔族奸细？”

    众人滞了一下，随后露出十分抱歉的表情，说道:“误会了，误会了，呵呵！”

    初九悬着的心终于放下了一点点。

    只要不被人误会是魔族奸细就成。

    只是，她心里已经隐隐开始怀疑自己体内的火灵根了。

    就像他们说的，这么多人不可能全都看错，那么就只有一种可能，她身上的确有赤火珠精元！

    会是她的火灵根吗？

    容予冰冷的眸子里没有任何温度，冷声道:“既如此，还不快将凤闵卓押去赤炼幽谷！”

    天帝点头，立即命令禁卫天兵将声嘶力竭张牙舞爪的凤闵卓押走了。

    金殿内终于恢复了安静。

    这场劫难也终于有惊无险的度过去了。

    可是下一次会怎样，容予也不敢保证还能不能被轻松地糊弄过去。

    回到揽云峰后，所有的弟子都围了过来。

    他们已经听说了天庭刚刚发生的事。

    一方面为天后的所作所为感到气愤，一方面则是为小师妹深深地捏了一把汗。

    不过好在有惊无险，凤闵卓也最终得到了应有的惩罚。

    对于师兄师姐们的爱，初九从内心里感到感激，同时也有深深的担忧。

    倘若自己体内真的有赤火珠精元，他们还会像现在这样对自己好吗？

    居佐笑道:“小丫头，走，给你看一样东西！”

    “什么东西？”

    “去了你就知道了！”

    初九歪了歪头，搞不懂他在卖什么关子，但也还是跟着他和师尊去了正殿。

    几位师兄师姐也跟在她后面，一脸激动的样子。

    初九狐疑地皱了皱眉头，怎么感觉这些人都知道什么似的。

    进了正殿后，初九顿时被眼前的红海惊呆了！

    只见原本庄严肃穆的大殿被大红色的装饰物点缀地满满当当，地上铺了长长的大红地毯，柱子上捆着大红绸缎团花，桌椅上都搭上了大红的包边，就连窗户上也贴上了大红色的双喜字。

    初九的心突地悸动了一下。

    “这是……”

    居佐望着她笑道:“怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    初九感觉自己丧失了语言能力。

    磕巴道:“师尊，你，你这几天一直神神秘秘的，莫不就是在准备这些东西？”

    容予点头，眼睛里泛着柔光，说道:“初九，你可愿嫁给本尊？”

    “啊？”

    这求婚是否来得太突然？

    初九有些愣怔，红着脸道:“我，我还没有做好准备呢，我，我感觉自己配不上师尊呀！”

    几位同门哦地一声长音，笑着起哄了起来。

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”

    ?  ?宝们，求月票呀～

    ?  

    ????      

    (本章完)

