    

    进行第二个小游戏之前，嘉宾和主持人们去换了身舒适的衣服，准备接下来的游戏。

    胡梦媛坐在镜子前，透过镜子看向自己的经纪人，眉眼之间的冷透着些许的烦躁。

    “你去想办法和导演说，把刚刚那一段游戏剪掉或者一笔带过去。”

    她坐立不安：“等播放出去了，肯定有不少的人抓着这点黑我。”

    经纪人显得十分为难，他耸了耸肩摇头：“这个应该没办法按你说的做，明星向上本来就是国民综艺，导演组才不会管我们的想法，他们只在乎节目播出的质量。”

    估计也只有苏夏陆景尧那样的咖位，才能和他们好好的商讨一下了。

    他继续道：“再加上台下都是粉丝，就算剪掉，他们肯定也会说出去的。而且明星向上是谁都想上的节目，有的人还想上都上不了呢，得罪了导演组，可不是件好事。”

    “那怎么办！”胡梦媛皱眉，烦的不行，“我就这么等着被骂吗？”

    届时，也绝对会有人拿她和苏夏做对比，一想到这个，她就更烦了。

    休息室里一片的寂静。

    片刻，她的经纪人缓缓的抬起的头，带着试探的。

    “不然，你搞一个更大的事情，把这个压下去？”

    胡梦媛抬眼看过来，微微的皱着眉的，不明所以的看着他。

    半响，胡梦媛的脸色缓和了些。

    她稍稍的颔首，目光直勾勾的：“可以。”

    ——

    大家换上的都是节目组统一发的一身运动服。

    陆景尧他们穿的蓝色的，谈君他们穿的是红色的。

    第二轮的游戏是比赛跳高。

    两队当然都派出来了陆景尧和谈君。

    一开始杆子很低，然后越来越高，以此来选出第二轮获胜的队伍。

    陆景尧轻轻松松的就赢了谈君，苏夏立刻从自己的位置上站了起来，眼底都冒着璀璨的光。

    高兴极了。

    下面的鲸鱼开心的尖叫声像是要掀翻了屋顶似的，让一旁的夏粉忍不住的翻白眼。

    至于吗。

    不就是个小游戏，赢了这么开心，是没赢过吧！

    可刚刚苏夏赢的时候，也不知道是谁叫的声音老高了。

    两家粉丝就这么看着互相不顺眼的到了最后一局。

    由于节目组也是没想到前两局的游戏都是苏夏他们队赢了，所以最后的一局游戏变成了赛点，三分制。

    胡梦媛的队也会有机会再赢了苏夏。

    最后一局游戏是去了隔壁的演播厅，场景都已经全部的布置好了。

    有个像是单杠似的道具在演播厅的正中央，但是要比单杠大很多，选两个人坐在上面，戴着绑着气球的帽子，然后各自的拿着枕头想办法把对方的帽子给打掉。

    为了安全着想，道具组也在下面垫了几层的海绵垫子保护嘉宾的安全。

    这一次是三个人都有机会上。

    第一局的夏暖对何苏，夏暖刚刚坐上去把枕头往前扔了一下，何苏惊慌着往后躲，自个没注意掉下去了。

    夏暖虚无的轻轻松松的获胜。

    何苏被谈君好一顿的嘲笑了。

