    楚濂还没发现刘苏苏，他正听着一旁导演的话。

    “萱萱唱歌的时候会尽量的坐在椅子上，桌子上放着楚氏的产品，届时镜头会给一个特写，等会萱萱再彩排一次，我们给楚少看看效果。”最后一句导演是对萱萱说的。

    萱萱很懂事的点了一下头，表示没有一点问题。

    导演邀请楚濂先去观众席坐下，转了个弯，楚濂就看到了不远处的刘苏苏，眉梢微微挑了挑，大步流星走过去。

    “楚少这边。”导演以为楚濂走错了，可见楚濂丝毫没有犹豫的朝着某个目的地走去，他定睛一看，那个坐在轮椅上的女人，有点眼熟啊。

    “楚少。”萱萱跟了上去。

    “你怎么在这里？”

    楚濂颀长的身影遮挡住了刘苏苏的目光。

    刘苏苏不满的看了他一眼。

    “我来玩，你让开，我要看台上跳舞。”

    楚濂让到了一边，往台上瞄了一眼，几个火辣性感的女人正在随着音乐声舞动，换做以前，楚濂会对这么几个火热的女人有点兴趣，现在嘛，那是一点兴趣都没有，很快就把目光移开。

    “你一个人来的？”

    又吓跑，还真是要把她给栓在家里啊。

    上午做复健累成那个样子，下午也不好好休息，跑到这种地方来玩什么，有什么好玩的。

    刘苏苏不想理他，不说话。

    楚濂眉头微微皱起。

    追上来的萱萱微微喘气，伸手就轻轻地扯住了楚濂的衣袖，小女人姿态十足。

    “楚少，你怎么走这么快啊。”

    啧啧，听这撒娇的语气，鸡皮疙瘩掉一地。

    刘苏苏眼睛都没抬一下，一直看着舞台。

    楚濂看也没看萱萱一眼，感觉到衣袖被扯住，他不动声色的抽出来，往旁边挪了两步，主动和萱萱拉开距离。

    萱萱攥紧拳头，咬了咬牙：“楚少，她是谁呀？”

    “我未婚妻。”

    “原来她就是楚少你的未婚妻呀，长得很好看呢。”

    刘苏苏嘴角抽了抽，这萱萱不想夸人麻烦别夸好吗，一点夸人的诚意都没有，刘苏苏都懒得看她。

    “刘小姐，你好，我是萱萱。”萱萱主动走到刘苏苏面前，刘苏苏的视线再一次被挡住，她很不耐烦，但情绪内敛，似笑非笑的看着萱萱。

    “让开好吗，你挡着我看舞蹈了。”

    刘苏苏的不客气让萱萱当场就变了脸色。

    她这么主动，这么礼貌的伸出手跟她打招呼，她不跟她握手就算了，竟然还指责她挡住她视线了，万千粉丝拥戴的萱萱何时被人这样嫌弃过，当下又是委屈又是羞恼，眼眶红红的看向了楚濂。

    楚濂假装没看到，低头温柔宠溺的看着自己的未婚妻。

    还是未婚妻好看。

    未婚妻今天很漂亮。

    未婚妻很可爱。

    “既然遇见了，那就一起吧。”楚濂不由分说的把刘苏苏推到第一排椅子旁边，然后自己在椅子上坐下，陪着刘苏苏。

    刘苏苏继续懒得理他。

    那熟悉的别扭，让楚濂眉头紧紧地蹙起，她又是生哪门子气了？

    萱萱不甘心的跟过来。

    “楚少，等下我上台彩排，要是有不对的地方你可一定要告诉我啊。”小女人的姿态再次出现。

    楚濂面无表情。

    “有不对的地方自然有导演告诉你。”

    萱萱不甘心的咬了咬嘴唇，

    随后跟过来的导演看了看三人，什么也没敢说，这气氛也太压抑了。

    程颐那边彩排得差不多了，气喘吁吁的跳下舞台找刘苏苏。

    “楚少？”程颐自然也看到了楚濂，爽朗的打了个招呼，然后对刘苏苏说道：“你现在这里看，我去洗个澡换套衣服。”

    出了太多汗了，她浑身都不舒服。

    现在天气虽然比较冷了，但室内不怎么透风，又有暖气，程颐又唱又跳的，累得很，一身大汗可不敢见人，赶紧和队员一起去洗澡换衣服。

    要是楚濂没来，刘苏苏肯定也就没什么兴趣看别人彩排了，可现在楚濂在，她倒是要看看楚濂和那个萱萱还能产生什么火花。

    那个萱萱对楚濂的意思很明显，有眼睛的都看出来了。

    至于楚濂对萱萱是什么感觉，那就只有他本人知道了。

    舞台简单的布置了一下，萱萱再次上台彩排，导演想让楚濂一起看拍摄画面，可楚濂端坐在第一排一动不动，他踌躇了一会，还是没敢叫他。

    音乐的前奏响起，萱萱坐在一张椅子上，侧面对着镜头，微微低头看着桌面上的东西，桌面上摆着楚氏制造的产品。

    楚濂忽然倾身靠近刘苏苏，在她耳边解释了一句：“我来看产品广告宣传效果，你别误会。”

    他想来想去，也只想到刘苏苏可能是看到他和萱萱一起出现，在吃醋呢。

    楚濂的心情美妙不可言。

    刘苏苏哼哼了一声，心情确实因为楚濂的解释而好了很多。

    萱萱在台上看到楚濂和刘苏苏亲昵的耳语，脸色一变，一下子没注意到前奏已经过去，她忙起身道歉。

    “对不起，我刚刚走神了。”

    导演挥挥手：“没事没事，再来一遍。”

    萱萱满心不甘的看了刘苏苏和楚濂一眼，很快给自己调整好状态。

    作为一名演员，萱萱早就锻炼出来了，即使前一秒接到一个噩耗，下一秒她也依然能演绎高兴快乐的戏份。

    作为一名演员，萱萱还是很有素养的。

    刘苏苏没急着走，无聊的坐在那听萱萱唱歌，一首完毕，萱萱款款迈步下来，跟程颐的跳跃相反，她是优雅轻缓的迈着台阶下来，随后立即朝着楚濂走来。

    “楚少，我刚刚表现怎么样？”

    楚濂：“还不错。”

    确实还不错。

    刘苏苏撇撇嘴，哼哼，不喜欢楚濂夸别人。

    导演也赶紧过来给楚濂看镜头效果。

    整首歌曲下来，楚氏的产品有三个特写镜头，除了这里，主持人还会专门念广告词。

    对这个效果楚濂是满意的，跟导演又商讨了一下细节的地方，基本上就这么敲定了。

    楚濂起身要走，萱萱万分不舍。

    “楚少，你要走了吗？”

    “嗯。”

    不走留着过年啊？

    楚濂都觉得这个萱萱有点烦人了。

