    因为不知道骆东升心里到底是什么打算，所以王德仁说话的时候十分小心谨慎。

    生怕说错一个字，就触怒了这位喜怒无常的阎王爷。

    “小的听说过若曦设计，老板秦若曦是云州出名的才女。”

    “背靠秦家，早些年也是风光无限。”

    “但据说嫁了一个无能的丈夫，而且是个赘婿。”

    “后来丈夫失踪，她的公司也逐渐经营不下去了。”

    “秦若曦是我妻子。”

    骆东升面容平静，外表看不出来他任何的表情波动。

    然而，王德仁在听见这话后，直接一个趔趄，从椅子上摔了下去。

    他仿佛自己似乎有种错觉，眼前有走马灯在跑，觉得可能已经离死不远了。

    他刚才说什么来着？

    他好像说过秦若曦嫁了一个无能的丈夫……老大刚才又说，秦若曦是老大的妻子……

    王德仁甚至已经没胆子想下去了，他感觉到浑身颤抖，甚至已经开始思考怎么安排自己的遗产了。

    见此状，骆东升撇了瘫在地上的他一眼。

    “你起来吧！不知者无罪，我不会怪你的。更何况你没有说错，当初的我确实平平无奇。”

    “不不不，老大，您怎么能这么说呢？”

    王德仁都快把自己的头摇断了。

    他连忙否认，转而夸道:“老大，您那是养精蓄锐。”

    “俗话说的好，好饭不怕晚，是金子就总会发光的！”

    “您那个时候一定优秀，只不过没有施展的天地罢了。”

    王德仁头一次觉得自己词穷了。

    他几乎用尽毕生所学，搜肠刮肚想出了所有能用在人身上的好词，费尽心思的夸骆东升。

    骆东升觉得他太罗嗦了，耳朵都快被磨得起茧子了。

    “行了，别说那些没用的，我今天找你来，是有事求你办。”

    一听见这话，王德仁噌的一下就站了起来，拍了拍自己的胸膛。

    “老大，您能找我办事是我的荣幸！哪还有什么求不求的呢？”

    “只要您一声令下，就算是要我的全部产业，我肯定也会双手奉上！而且绝无怨言！”

    “很简单，我想让你帮忙若曦设计。”

    谈及这些，骆东升的脸上露出了少见的柔情，“若曦的设计公司最近被针对了，她非常伤心，我想让她开心一点。”

    电光火石间，王德仁已经在脑海中想好了一万个办法。

    而所有的办法只有一个目的，那就是让老大的老婆秦若曦开心！

    “老大，要不就这样吧，我把天云集团旗下所有和设计有关的业务，全都转到若曦设计公司那里。”

    说完，他还觉得这么做不够，继续补充道:“秦若曦小姐如果愿意的话，天云集团在云州的其他业务领域，也可以一并转过去。”

    “不用这么夸张。”

    骆东升非常果断地拒绝了，随即说出了理由。

    “你不知道，若曦是一个心思非常敏感的女人。”

    “如果直接把天云集团在云州的相关设计业务全都转过去，那么她肯定会起疑心的。”

    “到时候我就算是说破天，也根本解释不清楚了。”

    一听见这话，王德仁先是一愣，但转瞬间就仿佛明白了什么。

    他试探着问道:“老大，您都回到云州这么久了，难道还没有和秦小姐坦白您的身份？”

    “没有。”骆东升摇了摇头，“我离开这七年，从来没有回家和她见过面。”

    “如果一下子告诉她我的身份，肯定会接受不了的。”

    王德仁不禁在心里感叹。

    在外人面前杀伐果断的北域之主，现如今见到了妻子，也不过是一个心思细腻的丈夫而已。

    这样的万般柔情只给了一个女人，真是令人难以想象！

    王德仁并没有在心中想太多，而是点了点头。

    “老大，您还真是良苦用心，对秦小姐真好。”

    “既然这样的话，老大您希望我怎么做呢？只要您一声令下，我绝对照办。”

    “这样吧，你过段时间举办一个竞标大会，然后把一个大的设计项目放在上面。”

    骆东升的语气非常平淡，仿佛他在来这里之前就已经想好了一切。

    “你到时候给云洲内所有设计公司都发请柬，我劝说若溪参加这次竞标会。”

    “至于之后的事情该怎么办，就不用我多说了吧？”

    “我明白了！”王德仁一准儿答应了下来。

    “老大您就尽管放心吧，我一定会做的滴水不漏，让别人看不出任何差错来！”

    对于王德仁这个人，骆东升还是比较信任的。

    要不然的话，他当初也不会扶持这个小子当上云州首富。

    既然事情已经商量好了，骆东升也就没有必要继续待下去了。

    但毕竟对方帮自己办了事，所以他还是等到吃完饭才离开。

    他开车去了若曦设计公司，推门而入后，就看见秦若曦正坐在办公桌后忙的飞起。

    那股子拼命三娘的架势，着实令人佩服！

    骆东升悄悄走了过去，然后轻拍巴掌，发出一声脆响。

    “啊呀！”

    秦若曦本来沉醉在工作中，猛地听到自己脑后有声音，当时就被吓了一跳。

    回身一看，某人幸灾乐祸的都快直不起腰了。

    她气鼓鼓的，“东升！你竟然吓我！”

    “我这不是看你光顾着工作，怕你累坏了，所以搞点事情逗你开心嘛！”

    骆东升咧嘴一笑。

    秦若曦抬起一拳打在他的胸膛上，但是拳头刚落下去，就直接被肌肉给弹了回来。

    她气氛的瘪了瘪嘴。

    “你就知道欺负我！明明就是知道我根本打不过你，所以才来吓唬我！”

    “哦，既然你都这么说了，那你再打一拳试试。”

    骆东升怂恿道。

    听见这话后，秦若曦下意识的抬起拳头挥了过去。

    但是刚挨着骆东升的身体，他就直接后退了几步，并且用手捂住胸口，装出副极其痛苦的样子来。

    “哇塞，若曦你好厉害！我现在被你打得感觉心口好疼！”

    “骆东升，你的演技太差劲了，团团都能看出来你是装的！切！”

    秦若曦毫不客气送上白眼。

    骆东升毫不在乎的放下了手，往前走了几步，来到了秦若曦的面前。

