    孙豪的实力稍弱，这在情理之中。八≯一中文网≥＞ Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    毕竟战魂宫上的修士，除了孙豪，其他的本身就是老牌仙班大能。

    别看宫天狼也是元婴中期，但实际上，他这元婴中期是千方百计压制的结果，他只不过是在为自己以后的修行蓄势而已。

    而孙豪，则是真正的，最近几百年才崛起的后起之秀，年级太小，年轻得令人指，有现在的表现其实已经让人感觉十分之意外了。

    不错，孙豪稳住了阵脚，也就是说，孙豪具备了布阵的基本条件，下面嘛，就看孙豪能不能把真元墙牵引过来，跟其他方位的真元墙合拢，成就**封天锁地了。

    整个布阵过程，是对修士最大的考验。

    修为实力丝毫做不得假。

    五不大修士不选庄毅上来，实际上是他们知道，庄毅上来一定难以成功。

    而庄毅自己也是知道，那么现在，位于北方的庄毅远远地看着空中的孙豪，心中也在想，沉香能不能做到呢？沉香是不是全面越了自己呢？

    拭目以待。

    庞大的真元能从身下一**地潮涌而来。

    这些真元能受到大阵的约束并不是特别狂暴，但是真元能本身就拥有着无比的冲击力道，有着要破阵而出，约束不住的征兆。

    孙豪的黄金战体大圆满驱动到最大，依然是只能扛得住真元冲击，但是却很难驱动引导下方的真元抵达大阵的指定位置。

    主阵修士之中，最厉害的乃是魂不醉，他身前的真元墙，以一种十分恒定的度，逐渐向前延伸，显示出他对真元墙具有着十分稳健地操纵之力。

    差点的是宫天狼和喻不欲组合，真元墙度时慢时快，从下方已经冲了上来，显现在外，就是控制力不足，有点前。

    **封天锁地大阵最科学合理的布阵之法，乃是六个方位齐头并进，最终同时回合，达成平衡，此为最佳。

    但因为实力参差不齐，实际上，现在的**封天锁地大阵很可能就会功亏一篑。

    孙豪的真元墙还没能导引出来，而宫天狼的已经冲出来一大截！

    孙豪也感知到了这种状况，心中也有些急，身躯猛地在空中一振，一个三头六臂的虚影从身后一晃而现，顿时，孙豪的气势为之一涨。

    身躯稳稳地盘膝坐在空中，孙豪神识一动，身下修士们汇聚而成的真元墙终于被孙豪引导出来，度不慢地向中间蔓延了过去。

    空中，其他几位大能心中不由一定。

    沉香果然是不负所望，成功导出了真元墙，又攻克了一个难关。

    下面，只要六个人能有效控制各自的真元墙，能在度上达成一个允许范围内的平衡，那么，大阵可期。

    大家虽然都在主阵，但是，都是有些手段的大能，更是眼力了得之主。

    西方鬼不死一双死灰色的眼睛定定地看着孙豪背后的三头六臂虚影，嘴里出啧啧感叹之声：“乖乖隆地东，沉香小子，你那玩意儿居然是神通法相不成？”

    没等孙豪回答他的问话，他自己又换了一种语调：“老饕，法天相地，谓之神通法相，传说中，神通法相现身，高大如山，神通无量，他这玩意儿，就算是神通法相，我看也属婴儿胚胎期……”

    孙豪笑笑，没有说话，开始控制自己御使的真元墙的行进度。

    鼠不饥十分鄙夷地说道：“不要吃不到葡萄就说葡萄酸，有本事你鬼不死也给我整个胚胎期的神通法相来看看？”

    真元墙导引出来之后，真元的操控，又能看出大家的实力强弱。

    此时的真元墙，倒不是度越快越好，恰恰是谁能控制真元墙走得最慢，走得最是不慌不忙，谁的实力就是最强。

    毫无疑问，在天帝出状况的情况下，魂帝的实力高出大家一筹。

    魂不醉的真元墙最是不慌不忙，完全可以随时协调到跟其他主战修士真元墙同步而不会坏事。

    鼠不饥、鬼不死和鱼不孤三人倒是相差不大，也能将真元墙的度控制住，缓慢前进。

    宫天狼开始的时候控制并不是很好，向前急地冲了一些，但是现在却是基本稳住，协助喻不欲将真元墙的度逐渐地控制下来。

    五不大修士们其实最担心的还是孙豪的真元墙控制。

    一旦孙豪的真元墙度太快，或者是太没有规律，稀里糊涂冲了上去，那么他们的阵法也会因为不能有效平衡而功亏一篑。

    为此，接阵之前，仙班修士甚至还有备用方案，那就是关键时刻由魂不醉出手，及时驱动自己的真元墙，先去稳住孙豪可能稳不住的真元墙，然后其他方向的真元墙迅前来会合。

    只不过，这也会相当不易，所以，五不大修士甚至是做好了反复操练的准备。

    但是，当孙豪的真元墙冲出，开始控制之时，五不大修士表示自己完全看不懂孙豪了。

    孙豪的真元墙控制居然仅仅只比魂不醉弱了少许。

    真元墙冲出的一瞬间，孙豪就已经牢牢地控制住了他的冲击度，没冲出多远，真元墙就已经十分柔顺地在孙豪的操控之下，开始缓慢地，以一种跟其他大修士相对比较接近的度，向前缓缓移动。

    鱼不孤心中一动，稍稍加快自己的真元墙延伸度。

    其他三名大修士也齐齐加快。

    孙豪的真元墙，居然毫不迟疑地，十分到位地，跟上了大修士们的进度，度控制，恰到好处。

    很快，鱼不孤现，六个方向的真元墙，抵达了同一水平线上，而且，只要是大家保持好行进度，完全可以较为平衡地，以这种状态在中间会合。

    几个大修士对望一眼，看到了彼此眼中的惊奇。

    毫无疑问，沉香的修为虽然较弱，但是真元操控或者是说，炼神之术颇有独到之处。

    相比之下，高空的六面真元墙，却是宫天狼和喻不欲的组合稍弱了一线。

    宫天狼自然也看出了其中的细微差距，看向孙豪的眼光中，充满了欣慰，心中却又说：“靠，居然比老子的操控能力更强了，这小子，进步也太快了吧！”

    想一想孙豪曾经镇压过自己的神奇宝塔，宫天狼突然有了个很清晰的感觉，或许现在跟自己这个优秀后辈生死相博的话，鹿死谁手还真是不一定了。

    六个方向，六面真元墙，按照**封天锁地的大阵路线，向上蔓延。

    最终，在魂不醉的脚下，一个由六面墙糅合而成的，一个直径一尺多的圆球，逐渐成型。

    原本臆想之中的，较弱的孙豪意外变强，甚至是只在魂不醉之下，让大阵成型轻松了不知多少倍。

    仅仅就是第一次布阵，意料之外的，**封天锁地大阵，就已经完全成型。

    空中，六股真元墙在各自修士的操纵之下，逐渐扭成一团，慢慢愈合，最终化为了一个密封的圆球悬在了魂不醉的脚下不远处。

    魂不醉浑浊的双眼睁开，手中的扫帚放在了圆球之上，嘴里一声轻喝：“**用劲，空间定型，给我去吧……”

    然后，扫帚轻轻一挥，好似是扫地一般，把**真元球一扫。

    **真元所化圆球瞬间消失在原地。

    而孙豪神识之中，那些原本源源不断冒出魔气和黑雾的下方深渊，好似是瞬间被什么东西箍住了一般，开始迅缩小，万魂山，也随着这种缩小之力，开始了轰隆隆，轰隆隆的下沉。

    万魂山上，万千修士振剑而起。

    万魂山每下沉一点，修士们便爆出阵阵惊天欢呼。

    不少修士心中想到，沉香大人虽然实力较弱，差点就没稳住，但是终于还是不负所望，完成了大阵。

    实际上，就连对孙豪刮目相看的庄大殿主都不知道的是，在大阵完成的最后一刻，孙豪的真元墙操纵实力，已经表现得只比魂不醉稍弱，甚至是过了其他顶尖大修士，真正是让几个顶尖大能刮目相看之中。(未完待续。)