    第1508章 痛快   

    六个人影冲上了灰蒙蒙的天空之中，灿烂的光芒挥洒，毁灭力量极度恐怖。

    

    过去佛被姜独一拳砸了出来，身上直接出现了一个凹陷的拳印。

    

    但是他的防御力极为强大，仿佛没有什么感觉一般，口中一声怒吼，金色的佛光更加的灿烂，继续冲向了姜独。

    

    其他人全部爆发，姜独身上笼罩着白色的光辉，恍若神人。

    

    各种技能打在了他的身上，打的他不断的颤抖，焦黑，洞穿的伤势不断的出现他的身上。

    

    白色的光辉不断的闪烁。

    

    五位登天者联手攻击，这绝对不会是闹着玩的，甚至不是一加一等于二的提升。

    

    姜独虽然喜欢挨打，可是却从来不是只挨打不还手的人，一边自己挨打，一边打着别人，大家一起疼痛，这样才是最好的过程。

    

    过去佛冲了过来，手掌呈现佛印状，对着姜独就是印了过来，姜独似乎看到了一座大山向着他砸了起来。

    

    姜独深吸一口气，体内的力量爆发，七成！   

    “呵！”

    

    姜独一声怒吼，无穷的力量汇聚在拳头之上，这一拳，恐怖的力量让虚空不断的颤抖，他的拳头和金色的佛山撞击在一起。

    

    金色的光雨刹那间炸开，佛山硬生生被姜独的一拳砸的粉碎，而且余力未减的砸在了过去佛的佛印之上。

    

    “咔！”

    

    过去佛的手指直接被姜独的拳头砸的折断，过去佛脸色微变。

    

    可是这远不是结束，而是一个开始，姜独欺身靠近，这一刻，手，脚，膝，肘，头……   

    姜独所有的部位都开始对过去佛进行了狂风暴雨一般的攻击，至于其他登天者的攻击，姜独仿佛看不见一般，身上只有一层灿烂的光芒，其他的什么防御都没有。

    

    过去佛口中怒吼，他的身体完全化为了金色。

    

    两人没有什么技能，或者说，在姜独开始主导战斗的时候，任何技能都来不及释放了，只能跟着姜独的节奏，用最为原始的格斗技术进行厮杀。

    

    一金一白两道光芒融汇一体，在激烈的绞杀着。

    

    其他的四位登天者眼皮子直跳，感觉头皮发麻，好恐怖的近身战斗。

    

    过去佛还好，毕竟肉身颇为强大，勉强能够抗住姜独的疯狂攻击，若是换成一个其他人，被这样可怕的攻击硬冲，恐怕早就受不了了。

    

    所以四位登天者相互看了一眼，都能够看到彼此眼中的狠辣，在这一刻，无论是心中是否有鬼，都无所谓了。

    

    说到底他们还是为了帝江的灵核而来，为了灵核，他们自然要全力以赴。

    

    四人眼神交流之后，身上同时散发出璀璨的光辉，这一刻，似乎有无数的维度层层的出现。

    

    全力！   

    趁着过去佛在纠缠着姜独，这时候他们这些远程的还不全力，等到过去佛被打爆之后，那就轮到他们了。

    

    姜独感受到了他们的动静，脸色不变。

    

    四个登天者的全力啊，他还真的想要试试！   

    “阿弥陀佛，姜道友，你确定还要和贫僧纠缠下去吗？”

    过去佛沉声说道。

    

    他被压制的简直怀疑人生，对方的能量为什么会雄浑到如此的地步，简直就是他力量的数倍。

    

    “当然，道友，继续接我一拳！”

    

    姜独似乎完全没有感觉到那四人的全力攻击，而是完全将重心放在了过去佛的身上。

    

    过去佛神色这一刻直接怒目金刚。

    

    “既然如此，那就来吧！”

    

    “轰！”

    

    刺目的金色光芒直接从过去佛身上亮起，一个庞大的佛陀法相出现，佛陀法相之上，一道金色的佛环完全由金色的火焰组成。

    

    姜独瞬间就感觉到了巨大的压力。

    

    但是他的眼睛却极为的明亮了起来。

    

    这一次，八成力量！   

    上一次姜独和过去佛战斗，最多也就是用出了七成的力量。

    

    而现在八成的力量爆发，姜独的体内，瞬间发生了翻天覆地的变化。

    

    他身上的光芒，直接化为了白金色。

    

    似乎是有一个战甲披挂在了他的身上。

    

    “杀！”

    

    姜独口中发出了一声酣畅淋漓的大吼。

    

    “诛魔！”

    

    庞大的金刚法相双目怒睁，过去佛一掌向着姜独拍了过去，这一刻他的手掌之中似乎蕴含着无数的掌中佛国。

    

    而姜独依然是一拳砸了出去。

    

    他的身体，在开启了八成力量之后，竟然无法控制的变大，一道道雄浑到可怕的力量，形成了一层层厚重的云雾。

    

    白金色的云雾几乎完全的将姜独笼罩。

    

    拳掌碰撞！   

    刹那间，整个封印帝江的世界直接失声。

    

    无数的流光在不同的维度之中快速的闪烁。

    

    天地一片寂静，恐怖的力量在疯狂的纠缠着，消融着，毁灭着。

    

    时间似乎都流逝的变慢了许多。

    

    终于，寂静消失。

    

    巨大的佛陀法相之上快速的出现了无数的裂缝。

    

    完全有金红色火焰形成的佛环直接熄灭。

    

    “轰！”

    

    “轰轰轰轰！”

    

    先是一声惊天动地的巨响，紧接着就是连续四声爆炸，直接把两个身影完全的覆盖在其中。

    

    随后便是一个身影横飞而出，金色的鲜血洒落虚空，每一滴鲜血都蕴含着恐怖的力量。

    

    虚空都在金色的鲜血烧灼之下，滋滋作响。

    

    这横飞出去的身影，不是过去佛又能是谁？

    

    此时的过去佛，半边身体都没有了，另外的半边身体充满了裂缝，金色的鲜血不停地流淌，伤势可怕到了极致。

    

    而其他的四道力量所释放的恐怖技能则是完全把姜独所笼罩，里边没有了任何的声息。

    

    四个登天者看着过去佛此时的情况，不由自主的疯狂倒吸着冷气。

    

    如此可怕的创伤？

    

    这可不是寻常的创伤，在全力爆发之后，还遭受这样的伤势，仅仅是养伤恐怕都要养上漫长的岁月，甚至有可能会留下暗伤。

    

    这家伙到底是一个怎么样的怪物？

    

    过去佛如此强横的防御力，怎么可能被他伤成这样？

    

    不过让他们四人微微心安的就是，姜独承受了他们几乎百分之八十的力量，基本上可以确定会被重伤。

    

    那就是两败俱伤，他不能再守住帝江的灵核了。

    

    这时候，四团恐怖的光芒缓缓的散开，周围的空间形成无数层的褶皱，看起来极为的漂亮。

    

    一个身影，随着光芒的散开，傲然的站在其中。

    

    一双双眼睛不由得瞪大，他们看着那一个浑身破破烂烂，但是却带着傲然身姿，笔直站立的身影。

    

    他他他……这怎么可能？

    

    Ps：今天去接种了疫苗，那场景简直就是人山人海，锦旗飘扬，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，所以只有一更了……   

    

    

