    

    本来稳稳当当的防线在敏III的冲击下开始不断有人受伤，死亡，反观车队这边，敏III刚一落地，还没等跳起，三个盾手挤过去把丧尸压住，剩下的人乱刀分尸，几秒钟一只的速度丝毫没有降低。

    这次尸海本来数量就不多，城墙上几个势力数千人的防守队伍很快就稳定下了局势，虽然被敏III突袭有了一些伤亡，但是尸群还是以肉眼可见的速度减少着。

    河里的尸坝不断的形成又不断的被炸毁，大量的丧尸填入河道被水冲走，这样更加快了尸群消失的速度。

    正当城墙外只剩下几十只力III以及几只敏III时，有人忽然发现从城内飞出来一只巨大的飞禽，立刻就有人想起来以前被变异飞禽袭击的惨状：“注意！有变异飞禽来袭！”

    还没等这些人开枪，蒋澎龙大喊道：“这是我们的人！谁敢开枪就是和我们为敌！”

    孟魂一个人坐在小羽背上，这段时间可把小羽憋得够呛，只能有时晚上被放出去飞一飞，然后悄悄跑回来，今天孟魂放它出来，可是让它高兴坏了，小羽发出一声尖啸，向着力III扑去。

    小羽身下的爪子好像钢勾一样抓在力III脑袋上，力III的脑袋好像鸡蛋一样被抓的稀碎，尸体被丢的老远，紧接着拔高后继续俯冲，短短十几分钟力III就被大量击杀。

    城墙上的枪声都已经停止了，所有人都目瞪口呆的看着小羽的表演。

    在III型丧尸没剩几只的时候，孟魂拍了拍小羽的脊背，小羽降低高度，孟魂翻身从小羽背上落下，整个人“砰”的一声落在地上，好像天神一样从天而降，整个人在溅起的尘土衬托更显不凡。

    落地后的孟魂一下跳起，从背后摘下一柄长枪向力III冲锋而去。

    还没等城墙上的人反应过来，孟魂已经临近了力III，小小的孟魂在三米多高的力III身边就好像小矮人一样，可是谁也无法轻视这个小矮人，孟魂在临近力III时跳了起来，手里的长枪往前一送，枪头直接从力III脸上正面戳了进去，紧接着轻轻一挑，力III的头盖骨整个被挑掉，尸体重重的砸在地上。

    孟魂不禁有点感叹，第一次遇到力III自己差点被砸死，现在居然已经可以轻松击杀了。

    孟魂手里的长枪正是野牛王的犄角打造而成，李固用了十几天的时间，废掉了不知道多少磨轮才打磨完成，整根长枪全部使用野牛王的角打磨抛光完成，在握手部分费劲了心思才打磨出防滑的纹路，牛角看起来很重，其实很轻，拿在手里舞动起来非常的舒服，而且变异后的牛角非常坚韧，不光坚固还有相当程度的柔韧性。

    孟魂没有学过枪法，会的只有捅，横扫，砸等有限的几个招数，可是锋利的牛角让孟魂一击建功。

    孟魂没有功夫感叹牛角枪的犀利，跟身进步继续冲向下一只力III，小羽也在天上不断的俯冲把一个个力III杀掉，这次小羽吃了野牛王的脑子以后并没有陷入沉睡，但是身上的羽毛在短短半个月时间就退换了一次，身上的羽毛更加像刀片一样锋利，喙的颜色也变得更深。

    战场成了孟魂和小羽表演的舞台，一人一鸟不断的击杀着剩下的变异丧尸，城墙上的人大脑已经宕机了，大部分人嘴巴张得老大直勾勾的看着大发神威的孟魂。

    这并不是孟魂脑残自己跑出来抖威风，而是众人商量的结果，大家都觉得这个秩序崩坏的时代人们的思想落空，急需一个信仰来寄托，聚集地内已经出现了各种各样奇奇怪怪的宗教，而且从者如云，这都是人们无可奈何下的产物，人总要有点精神寄托才能有信心活下去，车队要做的就是树立一个神，一个人造的神，现在就是最好的时机，挟着击杀也野牛王的余威一举树立孟魂这个标杆，起码在人们的心里种下一颗种子，总有一天这个种子会生根发芽，开花结果。

    其实孟魂在前面自己偷偷跑去过那些孩子上课的地方，而那里喊的口号让孟魂自己听的都恨不得吐出来，真的难为蒋澎龙等人在讲台上喊的一丝不苟，神圣庄严，真的想不出来他们是怎么忍得住没有笑出来，听了几分钟孟魂自己就面红耳赤的偷偷跑了。

    “那个人不就是单挑野牛王并且杀掉的那个人吗？”

    “这个人真的是人类吗？能杀掉那么大的野牛王，而且杀III型变异丧尸跟杀狗一样！”

    “我在陷阱区域见过他！当时就觉得很厉害，没想到现在更强大了！”

    “哇！我好喜欢他！我要给他生孩子！”

    城墙上的人看着下面的场景后纷纷和旁边的人交头接耳起来，有些花痴的女兵都恨不得直接投怀送抱。

    城墙上的大门打开，蒋澎龙带着队员也冲了出来帮助孟魂清理着丧尸，很快外面的丧尸被击杀一空，小羽抿翅落在孟魂身边，孟魂已经收枪站在原地，看到蒋澎龙等人清理完剩下的丧尸，什么也没有说，对着蒋澎龙一点头，跨上小羽的脊背冲天而起，转瞬消失在众人的视线中。

    打扫战场的事情不用孟魂操心，回到驻地孟魂洗了个澡，等了没多久蒋澎龙等人回来了，还带回来一张字条，上面只有一句话：

    “这张字条交给你们的首领，今晚十点，我来的你的驻地，有要事告知！”

    字条并没有署名，是一个小孩子在蒋澎龙带队回来时，跑来塞在他手里的。

    “要事？什么要事？这到底是谁呢？”孟魂拿着字条自言自语的说道。

    “今晚我先出面，搞清楚是什么事情，孟哥在出面吧！”蒋澎龙说道。

    “嗯，好！晚上你先出面，见面地点定在会议室，我就在旁边的房间！”孟魂点点头道。

    夜凉如水，初秋季节，太阳下山以后温度下降的比较快，大部分人在没有电的情况下，除了选择早早睡觉或者抱着媳妇进行原始娱乐之外，并没有什么休闲娱乐活动，晚上十点以后，大部分人都进入深度睡眠的情况下，车队的会议室灯光大亮，几个人围坐在桌前。        

