    第647章一束花也不行

    含笑放下手里的玫瑰花，接过司斐手里的冰淇淋吃得开心，主动挪了挪身子，给司斐让出位置。

    司斐只是低头看了一眼，目光落在那束玫瑰花上，似不经意地提起，“哪来玫瑰花？”

    含笑下意识地开口，“刚刚别人送的啊。”

    嘴里浓郁的牛奶味让含笑满意地眯起双眼，但还是悄悄挪了身子坐到司斐身边，把那束横在他们之间的玫瑰花又放到了一边。

    她伸手戳了戳男人的手臂，然后把自己的手放到了男人的手心，“司斐，你又吃醋啦？”

    那只小手又柔又软，带着点凉气，随之而来的还有一股浓郁的牛奶香气。

    他低垂眉眼，深邃的目光之落在那张娇软的小脸上，花瓣一般的红唇泛着一层水光，透着点奶味的凉气。

    没忍住，司斐扣紧了掌心的小手，低头在女孩的唇角落下一吻。

    甜的。

    带着浓郁的奶香味，甜到让人发腻，面上平静自然，说出的话却是泛着丝丝冷气，“没有，没有吃醋。”

    含笑伸手挠了挠男人多的掌心，主动把自己灵动娇美的小脸送过去，忍不住笑他，“司斐，你总是这么爱说反话。”

    女孩的面上还泛着晕红，尤其是那张红唇，水润亮泽。

    叫人看了只觉得心痒。

    哪里还顾得上去和她置气。

    顺着女孩手指之间的缝隙把自己的手指挤进去，紧紧扣住，司斐抬手撩开她额前的碎发，声音低低，目光幽幽，“花别要了，喜欢我送你。”

    含笑知道司斐这就是吃醋了，但偏偏故作生气的嘟起红唇，嘟囔一句，“只是一束花而已。”

    男人少有的固执霸道，怔怔凝视着怀中的人，敛起神色，认真道：“一束花也不行。”

    到最后含笑也还是没拿那束放在长椅上的玫瑰花。

    烟花绚烂，升至夜空之中绽放，散落下星点的火光便如流星坠落人间般。

    黑发凌乱的少年气呆呆地看着长椅上被人遗忘的那束玫瑰，夜色之下，耀眼的红几乎灼伤了人的双眼。

    他迈开步子，珍惜地把那束玫瑰抱进了怀里，似乎还带着女孩身上残留的温度，他珍而重之，笑容却是苦涩。

    没关系，她一定只是忘了拿而已。

    明明……已经收下了啊。

    少年扣紧了怀里的花束，脚步僵硬地离开了原地，盲目地穿梭在人群之中，低着头，没走两步就感觉肩膀被重重地撞了一下肩膀。

    头上戴着的帽子掉在地上。

    刚准备道歉的女生看到少年露出的那张脸，眼睛顿时就亮了起来，“你……你是苏城对不对！”

    她紧紧拉住少年的手臂，说什么也不愿意放开。

    苏城的面上已经覆上了一层阴冷的寒意，但依旧紧紧护着怀里的玫瑰花束，“能麻烦你放开我么？”

    女生全当没听到，激动地招呼自己在一旁忙着拍照的好朋友们，“是苏城！苏城！你们快过来啊！”

    这一嗓子，顿时让周围人都看了过来，周围瞬间就变得拥挤起来。

    有些人不认识苏城是谁。

    (本章完)

