    

    “咱老百姓，今儿晚上，真呀真高兴，咱老百姓，今儿晚上，真呀真高兴。。。。。。。。”骑车回学校的路上，我嘴里不停的哼着这首全九州人民耳熟能详的歌曲，没有别的其他想法，就是爷是真的高兴。

    这次面试，我不仅解决了工作的问题，还顺带着把住的地方也解决了。

    白烛扎纸店的老板林大海，样子虽然看上去有些粗犷跟个恶人一样，但心肠是真的好，我才刚刚入职，他就关切的让我搬到店里住，而且刚刚林大海还告诉我，为了庆祝我成为白烛扎纸店的员工，晚上准备在店里弄个火锅来吃。

    自从老大跟老三这两个老小子出去陪女朋友之后，我的嘴里面都快淡出鸟味来了，已经好几天没有吃过荤腥了，这还要拜那个挨千刀的老四所赐，也不知道这厮从哪看到的毒鸡汤，竟然打算在毕业之前的这段时间吃素，以此来铭记自己在大学生活中流逝的青春。

    要我看，是以此来铭记他在大学生活中被绿过的时光还差不多，当然这件事情，作为知情者之一的我来说，是真的不知道该如何跟老四开口，好在老四这个人一直都是神经大条，而且由于其年少多金，长相俊俏的原因，对这方面应该不是那么看重。

    毕竟像我这种大学四年依旧还是单身的人是真的不好找。

    寝室里并没有人回来过的痕迹，看样子除了我之外的其余三个人应该是在取毕业证之前不会回来了。

    我收拾好行李，跟那哥仨挨个发了条短信，告诉他们我搬走了，要是想找我的话，就给我打电话。

    至于为什么不告诉他们我单位的工作地址，还不是怕他们知道了之后笑话我，虽然我可以满嘴胡说八道的骗自己说，扎纸跟自己的平面设计专业对口，但那三货可没有那么好骗。

    我的行李不多，也就是一床被褥跟几件换洗衣服，因为云海一年四季有三百多天都是夏季的原因，所以我的衣服大多都是短袖跟短裤之类的，当然了还有此时身上穿着的一套从地摊上面买来的价值二百块钱的高档正装。

    拎着行李走到楼下，刚准备从宿舍楼出去，宿管刘大爷就急急忙忙的从屋子里面跑了出来，看着我问道，“小瑜，你这是打算搬出宿舍？找到工作了？”

    望着刘大爷一副舍不得我的目光，我心中也凭空生出许多的不舍，情绪有些低落的说道，“嗯，找到工作了。”

    哪知这刘大爷根本就不按常理出牌，在我说出我找到工作那一刻，刘大爷略显悲伤的脸上瞬间笑的那是满面桃花开，开心的说道，“太好了，你小子终于走了，我老头子可真怕你一直赖在宿舍。”

    “老刘，你就这么看不起我？”我有些气愤的说道。

    “这不是看不看得起你的事情，而是关乎到我的业绩问题，这栋宿舍楼里面的毕业生，在新生开学之前，有几个人留在宿舍楼，我就要面临着几个人罚款。”刘大爷解释道。

    “得，您老还是守着你这一亩三分地吧，一点格局都没有，我先走了，祝您老长命百岁。”我没好气的说完，转头就走了出去。

    白烛扎纸店门口，望着残缺的牌匾跟两侧橱窗中的纸人纸马，我长舒一口气，拎着行李箱毅然的走了进去，可能只有命运知道，这一步对于我来说意味着什么。

    “老林，你人呢？我把行李带来了。”我拎着行李进了屋，一楼根本就没有林大海的身影。

    “二楼呢，你拿着行李上来吧。”林大海在二楼喊道。

    来到二楼，发现这里的采光非常好，跟一楼相比，就是一个是天一个是地，二楼的房间布局跟一楼一点都不一样，二楼的面积非常大，至少比两个一楼要大一些。

    格局也很简单，两室两厅一卫，还带个厨房，此时林大海正在厨房里面忙活，见我拿着行李上来了，笑着说道，“一共两个房间，你随便挑一个。”

    “我随便挑一个？”我有些疑惑的说道，“老林，你不住这里？”

    “废话，这里到了晚上那么阴森，我又不是有什么怪癖的人，我住这里干嘛？找虐，自己吓自己？”林大海一副看白痴的表情看着我说道。

    “老于，你自己扎的纸人你也害怕？”我好奇的问道。

    “谁告诉你楼下那些纸人是我扎的？”林大海反问道。

    “难道不是吗？”我还以为林大海是一个能够扎出好货的扎纸匠，现在看来，这厮就单纯是这家店的老板。

    “当然不是了。”林大海点头说道，“那些是这家店以前的老板扎的。”

    “这家店以前的老板？”我下意识的向后退了一步，有些紧张的看着林大海问道，“老林，你不会是电影中演的那种人吧？杀死了这家店的老板，然后自己伪装成老板，怪不得你不知道这家店在网络上发布的招聘信息呢。”

    说到这，我感觉自己好像是找到了其中的关键，额头也开始不停的向外渗出冷汗。

    “电影看多了？想什么呢？”林大海看着我有些无语的说道，“法治社会，你看我像是活够的样子嘛？一家扎纸店也值得我这样？”

    “我朋友的店，他在外面开了一家分店，这家店就给我了，让我帮忙打理一下。”林大海解释道。

    “分店？”我更加不相信林大海口中的话，打死我也不信，一家专门供给白事的扎纸店能够开设分店。

    “你说我这不是给自己找事嘛，没事跟你说这么多干什么。”林大海一阵懊悔，指了指客厅书架上的一个合同说道，“自己去看看吧，你的雇佣合同上面都有解释。”

    我狐疑的那起合同，看合同的同时，还不忘用眼角的余光盯着林大海，生怕这厮趁我不注意给我一刀。

    看完了合同的我才发现，原来还真是我的想错了，这家白烛扎纸店在全国已经开设三十五家分店，而且每个省市都有一家分店。

    “真的假的？一家扎纸店竟然能够在全国开设这么多家分店，骗鬼呢？”我嘟囔了一句，可能是因为注意力全部都在合同上面了，根本就没注意到这时林大海已经走到了我旁边。

    “想要欺骗鬼，也要有那个实力才行，不然被鬼报复可不是什么好事。”林大海说道。

    他冷不丁的一开口说话，差点吓得我从椅子上直接跳起来，“老林，怎么走路没有声啊，吓死我了。”

    “你小子整天大惊小怪的，怎么能够管理好这家扎纸店？我又怎么能够放心让你来当这个店长？”

    看着林大海那痛心疾首的样子，我有些尴尬的解释道，“那个，老林，我真不是胆小，就是之前遇到了些事情，我。。。。。。。”

    “我知道，哪个胆小的人敢来这里应聘，不用说了，我都懂。”林大海拍了拍我的肩膀说道，“想什么呢，签完合同吃饭了，食材我都处理好了。”

    “哦哦哦。”我连忙答应，刚刚大概看了眼合同，没有那些常见的套路，而且看林大海的样子，似乎还想要我来当这个店长，这么好的机会，我可不能错过，虽然是一个扎纸店的店长。

    我利索的在合同上签下了自己的名字，然后林大海也不知道从哪找来跟闪着光芒的银针，递到了我手上说道，“店里没有印泥了，拿你的血凑活一下吧，扎个小眼，在名字上按个手印。”

    “为什么是我的血？这种东西难道不是甲方提供的嘛？”我不解的问道。

    “我是老板，你是员工，不用你的血，难道你还想用你老板的血啊？”林大海反问道。

    好吧，我承认我抵抗不了这份工作对我的诱惑，不就是在手中扎个洞嘛，我咬了咬牙，拿出银针在右手的大拇指上面挑开一个小口，瞬间一股钻心的疼痛袭来，我差一点没喊出来，但这种感觉来的快，去的也快，还好我忍住了，不然又被林大海给吐槽了。

    按好手印之后，我拿着银针左右看了看，心里有些不明白，这玩意怎么扎人那么疼，怪不得当年容嬷嬷能够成为众多孩子的噩梦，原来是有道理的。

    “老林，合同我签好了，给你放书架上了啊。”我看着已经在厨房开始把食材摆盘的林大海说道。

    “行，你放那就行，一会我收拾起来。”林大海说道。

    “这根针我也给你放那了。”我说道。

    “针你留着吧，送你了。”林大海说道。

    “我要这针有什么用啊？”我有些疑惑的说道。

    “说不定能够救你小子一命。”林大海转过头，认真的看着我说道。

    救我一命？我虽然很不屑，但还是把银针装进了口袋中，然后走进厨房帮着林大海端起了盘子。

    本以为我们两个这顿火锅会在二楼吃，哪成想也不知道这林大海什么毛病，非要把所有东西都端到楼下，拗不过他，谁让他是老板呢，我也就只能按照他的吩咐，把所有东西都端了下去。        

