    

    第一百三十章卖力宣传

    陈飞不知道该如何回答。

    谁能想到曾经容貌被毁的王雪，有一天能够再度恢复青春靓丽。

    本来她才十几岁就已风姿绰约，不知多少人对其心怀仰慕。

    平时，收到的情书一个书包都装不下。

    后来脸上长满了痘痘，美丽的容颜不再，越来越多的男的都选择对她敬而远之。

    陈飞每当想起她那张被毁掉的脸，有些惋惜的同时，还有就是没来由的厌恶。

    可是现在居然又变得比之前还要漂亮，就连自己班上的班花马灵儿与之相比都有些黯然失色，他此刻心里特别的后悔。

    “赶快给我滚。”

    陈飞没有在说话。

    他很清楚，继续待在这儿就是自取其辱，有些不情愿的回到了自己的座位上。

    当老师进来上课的时候，看着坐在位置上面的王雪，诧异的说不出话，深邃的双眼中写满了困惑。

    此刻老师的想法跟班上的大多数同学都一样，以为王雪是哪个新来的转校生，在他们班上从来没有如此漂亮的女孩。

    当王雪说出自己身份的瞬间，老师更是惊讶欲绝。

    到底使用的什么产品，能够让她在一夜之间容貌完全恢复。

    真是让人不可思议。

    ……

    “秦风。”

    姜嫣开口说道：“你接下来准备怎么办？我们要不要直接把这批产品迅速的投入市场？我敢保证到时候一定可以创造销量奇迹。”

    “算了。”

    秦风轻轻的摇了摇头，非常认真诚恳的说道：“现在时机还不够成熟，我们的过一段时间再投入市场。”

    “过一段时间为什么？”

    对秦风刚才所说的话，姜嫣有些不理解，询问道：“既然咱们的产品已经研发出来了，就该趁热打铁，晚一分发布的话，很可能销量就会受到影响，你现在这么做不是在自毁长城吗？”

    “别担心。”

    秦风说道：“如今我们这款产品很少有人使用，要是直接投入市场，估计效果会大打折扣，所以前期的宣传至关重要。”

    “我们现在必须得在网络上面散布消息，你的妹妹就是最好的宣传者。她本身就长得非常漂亮，我们又在网上放一放她使用产品之后的前后对比图，肯定会有很多的人心悦诚服。”

    “等到所有人对我们的产品翘首以待的时候，再迅速投入市场，绝对能够产生万人空巷的销量奇迹，这能够让我们的经济效益翻好几倍。”

    听完之后她顿时恍然大悟。

    “我觉得你刚才说的有道理。”

    她轻轻的点头对秦风说道：“既然如此，那我现在就按照你的要求去做，今天晚上就开始做广告宣发。”

    “嗯。”

    等姜嫣忙碌了一个晚上，第二天一大早，将那份广告在网站上面投放的时候，一切都跟秦风预料的如出一辙，引起了轩然大波。

    很多饱受皮肤困扰的人，纷纷趋之若鹜在下面留言。

    希望这款产品，能够迅速的投入市场。

    当然毕竟只是广告，有不少人都没有亲自尝试过效果。

    她们对此也抱有怀疑的态度，于是在下面进行了各种各样的质疑。

    “我觉得这广告拍的太假了。”

    “反正我是不会相信世界上有那么神奇的东西的，他们说的多半是谎话。”

    “连这么低级的广告要是都有人相信，我觉得他的脑袋肯定是被驴给踢了。”

    质疑声铺天盖地而来，迅速盖过了原本众人的期待，越来越多的人也都对此产生了怀疑，毕竟广告和实体的东西完全都是两回事儿。

    有的时候广告天花乱坠让你浮想联翩，结果等你拿到真正的东西之后，却看见上面写着图片仅供参考，那个时候你就会明白大上其当。

    仅仅只维持了一两天时间，热度就渐渐的降低，这让姜嫣有些着急，秦风终于动用了王雪这张王牌。

    当王雪主动晒出自己容貌前后的对比之后，很多人都惊为天人，满是震撼，从未想过世界上真的有如此神奇，而有出人意料的产品。

    现在不管别人怎样的冷嘲热讽，原本相信那款产品的都没有再有半分的动摇，她们都希望秦风能够迅速的把东西投入市场。

    这样她们就可以买来解决自己的皮肤问题，得知价格只需要一两百块之后，更是拍手称庆，奔走相告。

    ……

    “你刚刚说什么？”

    老管家刚才带来的消息让秦少泽有些惊讶，他冷冷的说道：“秦风真的研发出来的这种东西？”

    “没错，少爷。”

    秦少泽阴沉着说道：“那你赶快告诉我，到底是真的还是假的？我要听实话。”

    “我专门派人去打探过她们带回来的消息，的确是真的，那款产品的效果比所有人想象的都要好，毫不夸张的说，一旦投入市场，估计任何市面上的护肤品都会被碾压。”

    秦少泽面沉如水。

    “真是没看出来，倒是我低估了他。”

    “那您觉得接下来怎么办？”

    老管家说道：“本来现在秦风在当地拥有的地位和影响力都已不算弱，要是我们还不找到办法狠狠的压制他，恐怕他将会长成一条我们很难撼动的地头蛇。”

    “我自然有办法。”

    秦少泽说道：“他们大概几天之后举行新闻发布会？”

    “官方上面给出的通告大概是三天之后。”

    他摇晃着手中的红酒杯，外面烟雨朦胧，所有的高楼大厦，都隐没在白色的烟雾当中。

    “三天之后？”

    他冷冷的说道：“很好，接下来用不了三天时间，最多两天他们公司的产品就会出现问题。”

    “有什么事情是需要我做的吗？”

    老管家在他面前相当的客气。

    “不用了。”

    前面几次行动，老管家都以失败而告终，秦少泽对他的信任逐渐土崩瓦解，既然如此，还不如交给他自己去办。

    “我接下来有解决的办法。”

    “是！”

    老管家听到后叹了口气，颇有些诚惶诚恐。

    他突然意识到了一个相当可怕的问题，也许从今往后自己很难获得对方的信任了。

    当他脑海里面冒出这个想法的瞬间，整个人的身体都开始不自觉的颤抖，无法受控制。

