
梦溪发现二爷也开始关注颐春堂，便和知秋知春说颐春堂也不是一个安身的好去处，知秋听了这话，尖叫了一声：

“二奶奶！”

见知秋激动的样子，梦溪皱皱眉，这丫头越来越冲动了，上午一气之下，就要收个店回来，这会儿自己话没说完，她就急了，就算是好心，也得看看是什么地方，谁在说话。

在这深宅中，辣一点可以，但一定要稳，否则，怕是怎么死的都不知道，想到这便住了口，坐在那定定看着知秋。

知秋被二奶奶看得发毛，低下头诺诺的说道：

“奴婢，奴婢以为二奶奶要关了药堂，有些心急了。”

见知秋知道错了，梦溪这才开口说道：

“我这话还没说完呢，看把你急的，一点稳当劲都没有，在这深宅中，最要不得的就是这些，你是我的大丫鬟，别人都看着你，遇事要学着冷静。”

梦溪的语气平缓，却带着一股不容置疑，知秋听了，便知二奶奶恼了，仔细想想，这段日子，二奶奶是事不管，她是有些心浮气躁了。

忙扑通一声跪在地上，说道：

“奴婢错了，奴婢以后会多加注意的，求二奶奶不要生奴婢的气。”

见知秋如此，梦溪叹了口气说道：

“你起来吧，这也是为你好，常言道，祸从口出，在这府里，我都未必能保全了自己，何况保你们，你们四个自打进府就跟了我，我不想你们任何一个有事，以后一定要学会遇事沉着冷静，学会自保才好。”

知秋知春忙连口应了，知春已将知秋拽起，两个丫鬟小心翼翼地立在一旁。

看了看两个人，梦溪这才接着刚刚的话说道：

“我是在想，这常言道，狡兔三窟，我们不能只靠这一个药堂，当初我让李度招些孤儿精心培养，你去看看，调教得怎么样了”

“奴婢一会儿就安排人去。”

听了二奶奶的话，知秋忙应了一声。

“这段时间，我怕是不容易出去，最好你明天亲自去一趟，和李度商量一下，看能不能从孤儿里，抽些激灵可靠的人，在平阳城外，再开个一两家分店，这分店的选址尽力避开萧家的产业，如果银子不够，就暂时先开一家探探路，周转开了再说。”

“二奶奶不说，奴婢的哥哥和爹爹都在考虑这事呢，前些日子还和奴婢提过，说颐春堂现在日进斗金，那块地儿已不能再扩大了，银子闲着也是闲着，想在平阳城外找两处好的产业买下来，开分店，让奴婢问一下您的意思，奴婢见您这阵子心情不好，便没敢提，只让哥哥别着急，想着以后再和您提呢，不想二奶奶倒先提出来了。”

知秋说到这，小心地看了眼二奶奶，见她没说话，便接着说道：

“别看您平日大门不出，二门不迈，您可真是做生意的天才，这主意奴婢是想破头也想不出来的，明个儿一早奴婢就去，听哥哥说，以我们现在的实力，开三个分店都没问题，眼瞅着到月底了，颐春堂的账目这两天就送进来给您过目”

汗，上辈子满大街都是连锁店，还用想了，到这来却成了天才，梦溪见知秋夸她，脸不觉有些发热，她可当之有愧。

想着这些日子她确实有些消沉了，倒也难为了这几个丫头，现在心情好了，听知秋提起，也觉得脸上发热。刚想说话，一直没说话的知春像是想起了什么，小心翼翼地问道：

“二奶奶，奴婢不懂，再开两个分号，也是颐春堂的名字，一样招风，怎么就是安身的好去处了”

“这生意啊，要么就开大了，要么就小打小闹的开，最忌讳像我们这样，听起来名声很响，但实际上根本没有实力，不是仰仗太子，可能萧家一脚就给灭了，趁现在太子帮着，先开一两个分店探探路，这分店不经营二楼的药，只经营一楼的寻常药品，这样就不会太招风”

说到这，梦溪端起茶来，喝了一口，又接着说道：

“如果开的不好，就不会引人注意了，出了府，可以在分店安身，如果开的好，我们就索性做大了，按着这个路子，让颐春堂在大齐遍地开花，等颐春堂的势力大到可以和萧家抗衡了，就以颐春堂之势逼着二爷和离，我们大大方方的离开萧府。”

“遍地开花！”

“和离？”

梦溪的话音刚落，两个丫头不约而同的问了出来。梦溪一按额头，看来大齐真没有“和离”一说。

想了半天，不知该怎么跟两个丫头解释，怕她们又认为她惊世骇俗，咳了一声，含糊地说道：

“和离就是让二爷给我写休书的意思”

“二奶奶，您真的，真的要和二爷……”

知春听了二奶奶的话，睁大了眼睛，一副不可置信的样子，不确信的又问了一遍。

见了知春的样子，梦溪心情一暗，看看知秋，她可是最恨二爷的，总该赞成自己和二爷离婚吧！

转眼看去，知秋也是一副瞠目结舌的样子，不亚于知春。

心中暗暗叹息，看来这古代女子的男尊女卑、从一而终的思想是根深蒂固的，不是一天两天能改变的，知秋这么挺她，可以说她身边的人中最讨厌二爷的就算知秋了，可看她的表情，也是宁愿自己挂个二奶奶的空名在萧府独立生活下去，也好过被休下堂，看来，想让这两个丫头真正接受自己的思想，还有的磨！

梦溪想到这，把到嘴边的要和两个丫头通通气的大事硬憋了回去，没理知春，开口说道：

“这事就这么定了吧，知秋想着告诉李度，不用着急多开，就先开一两家，摸索着试试，稳当了再说，银子够的话，最好能找一处别院买下来，以后我们出去了，总不能住在药堂里”

“好的，奴婢明个儿一早就出去，奶奶的别院想要风景好的，还是要出行方便的？”

“最好两样都要，这样以后配了药也好向外送，逛了一上午，也真饿了，传饭吧。”

知秋和知春看了二奶奶一眼，这二奶奶，可真够贪心的。

……

不出知秋知春所料，大太太派宝珠去门上接二爷，真是秀儿的主意。

原来，这秀儿听说老太君让表哥表嫂一起去净云寺还愿，第一次失去了多日来的镇静，冲喜是秀儿的一块心病，她认为这是她唯一比不过表嫂的地方。

当初她原是要死要活的想嫁表哥的，但架不住母亲苦口婆心的规劝，说是太医都下了断言，表哥活不过半个月，她一进门就会守寡，她也恨自己怎么就鬼迷了心窍，竟答应了母亲和别人订亲，才让表嫂有机会嫁进来。

原来冲喜这么简单，两个人拜了堂，表哥的病就好了，她也行的，而且比表嫂更贴心。

想起来肠子都悔青了，当时她要挺身而出的话，李家一定会高兴地退亲的。就不会有这个碍眼的表嫂了。

她真怕表嫂借上香的机会勾引表哥，让表哥动摇了休她的心，更怕表哥因“还愿”想起冲喜之事，埋怨她当初不够坚定，没有义无反顾地嫁给他。

看着绣好的一对鸳鸯枕，秀儿竟有些心神不宁。和冰心玉心说起这事，最后冰心说道：

“二爷和二奶奶大婚以来，还是第一次一起出府，回来也应该一起用饭，这样让人看着他们夫妻和睦，二奶奶在人前也有体面。小姐不如去求了大太太，差人在二门口接二爷过来，一来让奴才们都看着，两人一同去上香，不过是老太君的吩咐不得不去，二爷一进府，就迫不及待地来见小姐，向您表明真心了，至少能落落二奶奶的威。二来即使二爷上香时对二奶奶动心了，只要小姐及时出现在二爷眼前，不经意提起二奶奶的短处，二爷活动的那点心思很快就会死了。”

秀儿听了，想了想，也认为是个好主意，便领着冰心直接来到大太太屋里。

大太太一开始也觉得这么做不妥，毕竟二奶奶是八抬大轿抬进来的正妻，夫妻二人一起上香，原该一起用饭的，又没有什么要紧事，直接上二门劫人会让二奶奶挑礼，闹到老太君那不好看。

但架不住秀儿的花言巧语，只听秀儿说道：

“姨妈，怕什么，自古以来，这当娘的想儿子了，要和儿子用饭，是最正常不过了，姨妈就去请了，要是表嫂拦着不让发作起来，门上一帮奴才都看着，传出去，只能说二奶奶不孝，更何况她有些日子不去请安了，这香都能上，“安”却不能请，姨妈将两件事一起和二奶奶算，说她“不顺父母”也不为过，正好给老太君找到名正言顺地休她的借口”

秀儿说完，见姨妈还在犹豫，又撒娇的说道：

“姨妈，这是有些牵强了，可老太君的心意，您是知道的，不过是想要一个借口罢了。”

大太太听了秀儿的话，想想也是，这些日子以来，心机深沉的老太君一改平日深藏不露的作风，要俊儿另娶秀儿的心事，就明白地写在脸上，怕只是找不出太好的借口，明正言顺地休了二奶奶，才拖到今天。

想到这，大太太边夸秀儿聪明，边派了宝珠去二门候着二爷。

今日加更，晚上还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418571"  chaptername="第一百六十四章  分店">加入书签</a>
</div>
