    第一百七十九章执掌禁军，征讨梁山

    成功泡到小少，妇李师师的西门大官人开始了自己建筑设计师外加开发商以及材料商的个人生涯。

    有了钱，有了铁，西门庆便开始让人研究火器了。

    就这样过了大半年之后，成功给自己改了年号为了宣和。

    但是宣和这个年号注定不是什么好年号，这一年水浒传中最重要的一件事情发生了，那就是梁山宋江宋公明成功的成了老大，正式在梁山举旗聚义了。

    也就是说，梁山正式举旗造反了。

    这货不光喊话造反，而且还已经做出了实际行动。

    “启禀陛下，京东路梁山泊贼寇作乱，打破了大名府，劫掠了城池和府库！

    是的，没错，宋江举旗聚义之后，便想方设法的让晁盖去攻打曾头市，可是晁盖却不光败回了梁山，自己还受了重伤，临死之前，晁盖折箭起誓，谁捉得仇人史文恭，谁即为梁山之主，说罢便身亡。聚义厅内搭起灵堂，并拥戴宋江做了临时寨主。宋江为替晁盖报仇，号令起兵，荡平曾头市。

    可惜就在这时候朱贵来报，大名府卢员外被投入死牢。宋江、吴用决定先打大名府，解救卢俊义。杨雄、鲁智深等已攻破城楼。鲁智深率先打开城门。宋江令旗一挥，林冲、秦明、花荣等冲进城门，一场厮杀，官兵大乱，大名府落入了梁山反贼之手。

    而此时朝廷接到的便是大名府陷落的消息。

    大名府陷落，梁山继续攻打了济州府，此时的京东路治下各州府的官军都是抵挡不住，纷纷向朝廷求援。

    大名府陷落的消息，仿佛一颗重磅的霹雳炮弹，砸进了朝堂中一样，让原本压抑的朝堂，瞬间就热闹了起来。

    “什么！梁山泊又做乱了？”童贯惊叫一声，眼中闪过一丝忌惮。

    去年梁山攻破了高唐州，还攻打了青州，让朝廷就一阵头疼。

    童贯和高俅都对梁山下手过，可惜都没有成功。

    “陛下，梁山贼子，作乱多年，重合年间就屡次劫掠各州县，如今又敢公然叛乱，实在是太嚣张了，当举重兵彻底消灭梁山贼子。”

    一名老臣握紧了拳头，愤愤的开口道。

    “梁山宋江等人，乃是恶贼大盗，曾经横行齐魏之地，数万官军，都挡不住梁山贼！

    如果是在其他地方叛乱，朝廷重臣或许还不会太在意，但是梁山不行，梁山距离汴梁不过是八百里左右，当初梁山贼子就差点打到汴梁来，若是再继续放任下去，恐怕这汴梁城还真有一天会不保。

    赵佶自然也是知道这些，坐在上面的赵佶勃然大怒道：“这群梁山贼寇，简直是目无王法，祸国蠹虫！”

    “诸位可有什么办法消灭梁山贼子？”

    赵佶刚说完，便有人出列说道：“陛下，此时当派重臣领兵剿灭梁山泊，臣推荐童贯。”

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    一群人俱都是出列说道。

    不过也有人反对道：“陛下，臣以为不妥，高太尉之前和梁山泊贼子打过交道，臣以为当派高太尉领兵剿灭梁山泊。”

    “臣以为此为老成持国之言，臣附议！”

    ……

    童贯和高俅闻言却都如同吃了屎一样，脸色难看。

    对于梁山贼子，他们是再熟悉不过了，高俅亲自带兵去过梁山泊，可以说八百里水泊梁山，纵横河港一千条，四下方圆八百里。东连大海，西接济阳。南通巨野、金乡，北靠青、齐、兖、郓。有七十二道深河港，屯数百只战舰；三十六座宴楼台，可聚得百万军粮马草。

    附近设有东平、东昌二府。梁山泊中间是宛子城、蓼儿洼，有忠义堂、断金亭等。山上设有六关：即山前南路第一关、第二关，第三关、东山关、西山关，北山关。六关之外，置立八寨：即前后左右四个早寨，东南、西南、东北、西北四个水寨。另有后山的两个小寨，山下一个水寨。在山寨周围是方圆几百里的“茫茫荡荡，芦苇水港”。山下还有金沙滩、鸭咀滩两个小寨。在山寨水域边设有打听消息、接待上山者的四个酒店：即东，山、西山、南山、北山的酒店。

    可以说，直接一有风吹草动，梁山贼子便能知道，只能强攻。

    但是强攻的话，那八百里水泊又成了问题。

    有了这水泊作为天然屏障，无论去多少人，都很难轻而易举的剿灭掉，再加上梁山有着一群熟悉水性的头领，所以自己等人才会攻打梁山无果。

    这一点，高俅知道，童贯自然也知道。

    所以一听到自己被推荐为平叛梁山的人选，两人都是脸色有些不好看。

    两人都不想去，但是被推荐了，又不能不说话。

    童贯想了想，突然想到了一件事情，当即便出列道：“陛下容禀！梁山贼寇，甚是凶恶狡猾，更兼梁山水泊八百里，易守难攻。臣曾奉命征讨过梁山泊，但最后却损兵折将，无功而返，就连高太尉，也曾在亲自征讨梁山的时候，险些全军覆没，几乎被俘虏，所以若是臣前去平叛，战死是小，朝廷损兵折将丢了陛下的颜面，这事情可就大了。”

    “所以请恕臣直言，这攻打梁山泊之人，必须要有奇思妙想，能够出其不意才行。”

    “那以你之意，该派何人去？”赵佶皱眉道。

    “回陛下，臣倒是有个人选，或许可以将梁山贼子剿灭掉。”

    赵佶顿时便来了兴趣，问道：“哦？所推荐何人？”

    童贯笑着说道：“臣推荐秘书监，步军都指挥使西门庆。”

    “大郎啊？”赵佶愣了一些，随机疑惑道：“理由呢？”

    “回陛下，秘书监西门庆身兼步军都指挥使一职，也懂军事，况且据臣所知，西门庆在步军都指挥使的位置上干的还不错，也算是腹有韬略，所以臣斗胆推荐西门庆为征讨梁山的主将。”

    童贯刚说完，高俅便出列附议道：“臣附议，泾国公说的不错，西门庆一向有奇思妙想，攻打梁山或许会成功也说不定。”

    梁师成也是赞同道：“臣也附议，西门庆作为出征人选最为合适不过。”

    见到三位大佬都推荐西门庆，其他人也都是一脸的惊讶。

    只有蔡京明白这三人的意思，这是要借刀杀人，要借着梁山贼寇这把刀，将西门庆除掉，最不济也要将他从陛下的宠臣之中去除掉，不然三人睡觉都不踏实。

    不过蔡京也不反对，对西门庆虽然自己不在意，但若是能少这样一个对手，对自己也是好事。

    想到这里，蔡京也站出来说道：“陛下，老臣也赞同此意，西门庆作为出征人选，确实是再合适不过的人选。”

    其他人见状，也都不再犹豫，大佬们都这样说了，自己等人自然也要跟上。

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    ……

    赵佶看着底下一片附议的声音，想了想，便说道：“既如此，那就封西门庆为齐鲁宣抚制置使，领十万禁军，并节制京东路各州府厢军，为朕平定梁山叛贼。”

    围剿梁山泊一事商议完毕之后，其余官员也没有什么事情上奏，很快，早朝就结束了。

    文武百官按照礼节，纷纷退出了文德殿。

    就这样，在大官人不知道的时候，就成了平叛梁山的主将。

    此时的西门庆正有些愁如何才能带兵攻打梁山呢。

    梁山上可是有着好一群猛将，正是以后攻打金兵的好手。

    至少在和金兵武将单挑的时候，自己能够不惧任何人。

    虽然自己能够一个人将金军的武将都挑了，可是当老大的总不能一直上战场，所以还是要有些小弟才行。

    就如同宋江这样，自己不能打，手下小弟一个比一个能打。

    卢俊义，林冲，鲁智深，关胜……

    若是能够将这些人都弄来，那自己这老大当的也舒服不是。

    就在西门庆想办法的时候，一道圣旨瞬间就让大官人心满意足了。

    正要瞌睡的时候，就有人送来了枕头，真好！

    对于梁山反贼，西门庆是不担心的。

    梁山泊内一百零八位贼寇，在坊间，素有一百零八好汉之称。

    当然了，现在并没有这么多人，好多人现在都还没威逼利诱着上山呢。

    虽然梁山贼子素有好汉之称，但是在西门大官人看来，也就不过如此罢了。

    这些所谓的梁山好汉，实际上大部分都是土匪强盗，干得都是杀人放火的勾当，做的缺德事也不少。

    例如在对阵秦明之时，让人假扮秦明，洗劫青州城外的村坊，杀尽百姓，间接害死秦明满门老小，最后秦明不得不投靠梁山。

    还有朱仝，对晁盖和宋江都有救命之恩，可宋江为了让朱仝上山，阴损的智多星出了狠招，让李逵拐走小衙内，并将其残忍杀害，可怜四岁幼子无辜葬送在天杀星的斧下，没有劣迹的朱仝被吴用逼得上天无路，入地无门，只能上山落草为寇。

    还有攻打祝家庄的时候，灭掉了主动求和的扈家庄，还威逼扈三娘嫁给患有侏儒症的王英。扈三娘没报家仇，还一块好羊肉偏偏落在狗嘴里。

    还有卢俊义，山为了对付史文恭，打算请卢俊义入伙。但家大业大有的是骡马的大富翁岂能落草为贼？一向阴损的智多星带着李逵，假扮道士和道童。前往大名府卢俊义的府宅中，说卢俊义有血光之灾，必须到泰安岱岳庙降香才能化解，还在卢俊义家中的墙上写下藏头诗。

    原本清白的大富翁，被吴用害得无处可奔，最后只能把气洒在李固和贾氏身上，违心的上山落草。

    除了这些，还有打大名府的时候，梁山兵马不分贤愚好坏，纵火烧城，杀掠百姓，劫掠钱银。铁臂膊蔡福看不下去，便于央求小旋风柴进搭救百姓，等到柴进找到军师吴用，下令封刀止杀的时候，大名府半个城池将成废墟。

    被杀的平民中，有官兵的家属，更有无辜的百姓。梁中书带领残兵回到大名府时发现，家小十有八九被杀，民间百姓无辜被害者也有五千多人，伤者不计其数。

    可以说，梁山虽然自称是好汉，但不过是一群山贼而已。

    由此可见，梁山贼首，宋江和吴用的品性如何了。

    不过虽然如此，但是梁山梁山还是有些能人的。

    军师吴用诡计多端，号称智多星，

    副军师公孙胜，又擅长排兵布阵。

    再加上武松，鲁智深等武艺高强之辈，想要短时间内攻克梁山，绝非易事。

    童贯和高俅等人恐怕就是知道这一点，所以才会在赵佶面前保举自己领兵出征吧！

    西门庆冷笑一声，十分清楚高俅的伎俩。

    当今朝堂，文武百官，一共可分为三大派系。

    第一个派系，是以梁师成为首。

    梁师成虽然已经年龄大了，但是权势却依旧很大，在宋徽宗时期，梁师成可以说是嚣张跋扈，卖官鬻爵，就连高俅，童贯都弄不过他，唯一能够将他压下去的也只有蔡京而已。

    梁师成官至检校太傅，更是有着有“隐相”之称，在蔡京担任太师之前，可谓是当之无愧的百官第一人。

    第二个派系，则是以蔡京为首。

    蔡京，时任太师，又兼右仆射和门下侍郎，一人身居多层要职，权柄之盛，甚至比之前的梁师成还要厉害。

    文武百官之中，大半人投靠蔡京，最巅峰时，就连蔡京家的丫鬟出家，都能混上一个夫人的诰命。

    然后就是高俅和童贯了。

    高俅和童贯，一个是朝中太尉，另一个则担任枢密使，两人掌管兵权，也在大宋朝堂上占有一席之地。

    三个派系互相制衡，其领军人物都是宋徽宗的宠臣。

    朝中文武官员，或多或少都跟这三个派系有所关联。

    唯独西门庆，跟这三方毫无干系，却偏偏因为才华出众，又有着各种奇思妙想，深得宋徽宗的宠爱。

    西门庆的冒头，自然被三方势力所不容。

    对于童贯和梁师成高俅等人来说，自己入了官家的眼，就是抢了他们的宠爱，抢他们饭碗，双方自然是不可调节。

    不过对于蔡京，恐怕更多的是无所谓吧。

    反正他老蔡也是靠着能力吃饭的。

    若是自己征讨梁山不利，那老蔡恐怕也会和其他三人一起来个落井下石、

    不过，小小一个梁山，能够挡得住自己的铁骑？

