    

    好一会才淡淡的开口道：“上不上大学和磨练不磨练没什么关系，你能坐在这里就已经代表了你很幸运，可是有很多人连为梦想努力的机会都没有。”

    你喜欢唱歌，喜欢跳舞，所以你愿意为之付出努力，你有时间，也有金钱，更有机会。

    可是这个世界上很多人只能把自己所热爱的东西埋在心底，因为热爱并不能当饭吃。

    所以赵白萱很幸运。

    她家里的条件不差，选择当练习生是她自己的梦想，哪怕她最后失败了家里也不用她赚钱，照样可以快快活活一辈子。

    含笑说完这话，大家都看了过来，目光里大多是指责。

    但是碍于有镜头也不好说什么，只能道：“含笑，萱萱已经哭得很伤心了，你还是安慰她一下吧，你没有当过练习生所以你不知道，练习生真的很辛苦的，你体谅一下她吧。”

    含笑翻着书，有些漫不经心地抬眼看了说话的女生一眼，疑惑道：“难道你不是练习生么？”

    女生愣住，迟钝了几秒才道：“是……我是啊。”

    含笑勾唇，又问道：“那你练习了几年？”

    “差不多四年了……”女生的声音有些轻。

    她只是一个小公司出来的练习生，没有含笑长得那么漂亮，也不像是赵白萱那样背靠一家大公司，所以她只能依靠自己。

    含笑显然是知道这点的，她低头看了看女生身上贴着的姓名以及公司的贴纸，“你练习了四年，你的公司应该也不算很好，那你为什么不哭呢？”

    明明自己活得比别人还要累，为什么现在还要去安慰别人呢？

    女生一噎，放在赵白萱肩膀上的手也慢慢滑落了下来，低着头，默不作声地回到了自己的座位。

    原本还想帮着女生一起斥责含笑的几人都沉默了。

    赵白萱在他们之间是条件最好的，而且她们听说华盛早就已经谈好了出道位。

    所以赵白萱真的比这里的大多数人都要幸运。

    她没什么好哭的。

    赵白萱还红着眼睛，现在只觉得无比的尴尬，哭也不是，不哭也不是，最后只能在心里默默记上了含笑一笔，以后有机会她一定要报复回去。

    一场联欢本应该是很开心的，只是在含笑的几句话下大家都开始默默地感慨这个时代的不公平。

    为什么有些人好像生来就是被铺好了路一样。

    有些人哪怕是比别人努力了几十几百倍也得不到别人十分之一，千分之一的回报。

    就像是赵白萱这样。

    *

    晚上十二点，原先热闹的宿舍到了这个时间都安静了下来。

    明天一早的录制，大家都想要用最好的面貌去迎接。

    寂静的走廊里传来阵阵刻意放轻的脚步声。

    那脚步声最后停在了尽头的洗手间外。

    开门，关门，再反锁。

    含笑站在洗手池前认真地洗着手，关了水龙头，抬头看着镜子里依旧漂亮的自己，没有分半个眼神给来人。

    洗手间里很安静，隔间的门都半开着，时不时的会传来“滴答滴答”的滴水声，在封闭的环境里透着诡异。

