    疯王多姆，是瓦赫兰帝国最后一位王者，而如今的安黛尔公国以及周边数个国家都是建立在瓦赫兰帝国的废墟之上。

    说的更清楚一点，就是这几个国家都是当初联手讨伐疯王多姆之后，从那庞大帝国身上分食大片土地、物资、人口，从而建立的国度。

    “玛格丽特团长。”墨诚揉着太阳穴，他有些不太好的预感，“你该不会是想要告诉我，我们要面对的场景是疯王多姆最后一搏的时期？”

    一个被疯王视作帝国最后屏障的军团，虽然最后他们都反了，但在那之前疯狂军团的战斗力绝对不容小觑。

    甚至这种评价还属于乐观了点，依照疯狂军团那精锐部队普遍第六阶梯战力，以第七阶梯作为指挥的模式，墨诚最好的选择，就是隔着十里之外闻到疯狂军团的那癫味先转身跑路准没错。

    “没错，但面对的不是疯狂军团的主力。”玛格丽特大大方方的承认了，也只有坦诚才是合作的前提，并且只有一次机会，她也不愿意用谎言让这个机会在手里溜走。

    “不是主力也很难办啊，而且你的打算，应该是让冬堡法师开启法阵，真实面对那部分历史吧？”

    大概猜到玛格丽特打算的墨诚没想到对方要玩的那么大，要玩最高难度的副本。

    一般而言，对于化解武器中执念的做法其实很多，有些对过去有遗憾的只要在幻境之中，做出符合武器意识喜好的选择就能够通关。

    但也有困难的，而最困难的莫过于希望持有者回到过去某段历史，面对和它主人一般的情形做出选择，让那个残留的意识释然。幻境之中做出的选择，糊弄不了武器内的残存意识。

    冬堡法师学院有项服务，只面对大贵族开启的服务，通过高阶法阵跟武器内的意识达成共鸣，将试炼者投放到正常时间之外的某个段落之中。

    在那里做出的一切行为都干扰不到正常时间，但却可以完成武器内意识极其困难的要求。

    至于这个服务为什么只面向大贵族，则是因为需要消耗的资源极多，一般的贵族都扛不住。

    这是冬堡校长对于时间、空间研究极其深入之后开发出来的成果，哪怕是【异域】玩家也只有完全不缺钱，拿创业当消遣的玩家才会去使用。

    “我们如果进入那个时间的话，最大的可能就是顶替温蒂莎的身份，那么完成任务的目标应该是将作为诱饵的民众救出来，并且杀出重围。也就是说，我们至少要面对一次疯狂军团的围攻。”

    玛格丽特大大方方的将会遇到的风险说出来，投放到部分历史不比其他，对被投放者来说是真实的经历，也就是说死在那部分历史就是真的死了。

    玛格丽特静静的看着墨诚，等待着他的回复，只是墨诚也没有多想直接开口询问：“战利品怎么分配？”

    在那分割出正常时间的历史之中，是有概率出现可以带回正常时间的东西，而那些东西都有着十分神奇的作用，就连冬堡学院的校长都认为这是他未接触过的时间、空间领域的知识，出高价回收。

    问这个问题的意思已经很明显，但回答实在是太快了，快到玛格丽特都以为自己刚刚提出的不是跑到以往历史里面跟疯狂军团开战，“你这就答应了？不再考虑下？”

    “我很认真的考虑好了，现在的问题是战利品怎么分配。”

    探索【副本】对于自身是否有着提升的作用，但有着更主要的原因。

    这一次是墨诚能够近距离的去跟冬堡校长接触的机会，也是能够作为当事人去体验冬堡校长那钻研时间、空间的成果。靠自己去找到答案，回去的概率是完全没有希望的0，亦或者是那可以期待的非零数。

    “我的目标只有完成拂晓之风，所以战利品低于三件全部归你，如果超过三件你有优先挑选权，之后我们再平分。”

    “合理的分配。”

    玛格丽特找上墨诚帮忙，主要原因就是拂晓之风的副本本应该是单人副本，但她通过别的手段使得副本可以额外投入一名不超过第六阶梯的人员。

    这么一来，纯等级只有第五阶梯，但是实力上可以算半个第七阶梯的墨诚，无疑是玛格丽特通关副本最好的帮手。

    由于墨诚是被邀请来帮忙，同时他还是个治疗者，玛格丽特在执法团总部的时候就已经见识过他那惊人的奶量，一口气拉回来那么多重伤者都不带喘气。

    虽然在精神力耗空的时候很狼狈，但是使用圣光救人的时候真的很强大。

    “教士你这两天有别的事情吗？如果没有的话，明天或者后天我们就出发。”

    “那就后天吧，明天需要花点时间准备一下。”

    看着桌子上铺满了的纸张，“玛格丽特团长，我们恐怕要对瓦赫兰帝国的礼仪和习俗了解一下才行。”

    在兵荒马乱的时代，一个行为怪异的人难保不会被人当成间谍，从而引发更多的麻烦。

    墨诚倒是不需要在乎这种事，光辉教会流传那么多年的服装和礼仪大体上就没怎么变动过，只要不被人严格查证基本没问题。

    但玛格丽特这边，就必须知晓这部分知识才行。

    “没问题，我已经请了学者教导瓦赫兰帝国常用的礼仪，短时间内瞒过别人不是问题。接下来这几天，我们要处理的问题……”

    墨诚开口补充道：“翻阅书籍，找学者讲解当时战争情况，同时结合之前拂晓之风执剑人的失败记录，计划出一个最优解。”

    曾经【异域】玩家们下高难副本的标准流程，墨诚虽然经历过毛人毛团之后都习惯单人下副本，但这流程他还是懂的。

    “另外我们能带多少补给前往？”

    “每人六支标准治疗药剂，或者同等体积的药剂。”

    “我那部分麻烦帮我弄六支精神力药剂，不需要其他补给。”

    玛格丽特看着做出有效计划的墨诚，不禁问道：“墨诚教士，为什么我感觉你对这个很熟悉？”

    “因为在我当教士之前，也有一段紧张充实的人生啊。”

