    第195章天上地下，阻她者死！

    冷武也搞不明白，姜璃明明眼睛还带着笑，眼底也是露出了淡淡的笑意，唇角也是微勾着，但是整个人给人的感觉，却是异常的冰冷酷寒。

    冷武还从来都没有在任何一个人的身上，看见过这样的气息和压迫力。

    就好像面前的人，一下就变成了一个生杀予夺的绝世凶兽，仿佛下一秒，就要择人而噬一样。

    哦，不对，在一个人的身上，他也看见过这样的气息。

    那就是……时慕言！

    当年的时慕言，发怒的时候，无人敢惹。

    就算是现在，他的脾气已经收敛了很多，依旧能够让人感觉到不可预知的冰寒，仿佛下一秒，他就会将面前的人给撕成碎片一样。

    而在冷武的话出口的时候，另一边的冷如霜的面色也是紧绷着，目光一瞬不眨的看向姜璃所在的方向。

    她的实力要比冷武强得多，对于危险的敏锐感觉，比冷武要强上百倍。

    这会她对上姜璃，连看都不敢多看上一眼，整个人额头的冷汗直冒。

    不过很快，这一瞬间的感觉，就离开了。

    不然只怕这会她整个人的身形，都瘫软在了地上。

    而在他们的目光看过来的时候，另一边的姜璃也似乎是感觉到自己的气息，太过外放了。

    她的仙尊威压，哪怕只是一丝丝，也不是寻常的人能够承受的。

    姜璃这会已经完全能够控制自己的仙尊威压了。

    但是有的时候，因为自己的心情起伏而外放出来的那种气息，依旧能够把四周的人给压得浑身瘫软。

    冷武等人还算是好了。

    这个世界上没有灵气，他们没有感受到那种极度可怕的，像是要把整个世界都压塌下来的感觉。

    那个时候，才是最可怕的。

    姜璃一念之间，就能够让一个人刹那间消失在这个世上，无形无迹，无影无踪。

    这才是仙尊的极度可怕之处。

    而姜璃的威能，还不只如此。

    在天元大陆中，她可只手擎苍天，灭轮回，天下苍生的生死，都可掌握在她的一念之间。

    这才是真正的仙尊威能，进可毁天灭地，退可只手擎乾坤！

    而在姜璃的气息收起的时候，另一边的冷如霜的口中，也是狠狠的喘了一口气。

    她看向姜璃的目光，异常的复杂，随后抬手拍了拍自家的蠢弟弟的肩膀：“你倒是做了一件了不起的事。”

    “如果你要娶姜璃，我不反对！”

    冷如霜的话说到这里，瞬间，冷武的整个人的汗毛立起，那是一种极度恐惧和威胁之下，才能够爆发的身体征兆。

    他瞬间身体犹如光速一样的离开冷如霜的身边。

    “你是不是要害死我？！”

    “姐，大姐！”

    “你是我祖宗可以吗？！”

    “姜璃她不是我媳妇啊！”

    “哦，不对，我不要娶姜璃啊！”

    “啊，不是，我没想过要娶姜璃啊！”

    “我不喜欢她！”

    冷武的话出口，另一边的姜璃的目光，莫名其妙的瞄了他一眼。

    “自作多情些什么？”

    “我也看不上你啊！”

    轮得到你来看不上我？

    姜璃挑眉，看着冷武那人高马大的身形，不好意思。

    她不好这一口，太丑了。

    她的话说到这里，瞬间，冷武的心中，一阵呜呜呜的！

    什么丑了？！

    被打击了啊！

    他哪里丑了？！

    他这叫强壮健美！

    姜璃这没有眼光的！

    冷武的心中憋屈着，有着万千反驳的话却没办法开口。

    因为他知道，自家的老大在听着。

    好气啊！

    他为什么要承受这种折磨？！

    他就是想要学一个滑板技术而已！

    大姐，你也太坑弟了吧？！

    冷武的目光幽幽，看向不远处的冷如霜。

    而后面的冷如霜也是发现自己说错话了。

    害，她不是想着，姜璃这么厉害，或许能够和她打好一点关系吗？

    顺便送出一个弟弟也是可以的！

    她就是想想而已，没想着和时慕言抢人啊！

    冷如霜这会也想起来了，自己不是被自家蠢弟弟叫去救人的，而是被时慕言给叫去的。

    她收钱办事的啊！

    结果却挖了自家雇主的墙角！

    “等等！”

    冷如霜的眸光忽然微睁，她似乎是想到了什么，急忙朝着自己的房间里冲去。

    时慕言的那批新武器配额，还没有到的啊！

    我去我去，这个家伙，不会借机克扣她的新武器配额吧？！

    冷如霜的心中这么想着，瞬间，另一边的时慕言，已经是低声对着自己身边的人道：“让冷如霜那边的人去宋宁那边去领新武器的配额！”

    他刚刚已经全部把话都听在了耳里。

    宋宁，宋家的另外一个天之骄女，在帝都之中，也是一号人物。

    最重要的是，她和冷如霜不和。

    两个人从小争到大，连一朵头花，谁的颜色更好看，都要争个面红耳赤，你来我往。

    时慕言把这些新武器配额交给宋宁来分配，简直是要了冷如霜的命了。

    比砍她一半，更加的让她难受。

    而在时慕言的声音响起的时候，另一边的明显知道宋宁和冷如霜之间关系的安保人员们的唇角微抽着。

    没想到，言少还挺记仇的。

    哦，对了，以前没有人有资格让言少记仇，所以他们才不知道。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的冷武则是疯狂的在对着时慕言表着忠心：“言哥，你一定要相信我！”

    “我绝对对姜璃没有半点的痴心妄想。”

    “啊啊啊，我不喜欢她这种类型的啊！”

    “我大姐被门夹了，呜呜呜呜，她脑壳有包啊！”

    “你一定不要相信她啊！”

    另一边的姜璃的眉头微挑着，走到了他的面前，面色轻笑着道：“你这么不喜欢我，还要叫得这么大声，怎么？想死不成？”

    不知道是不是主神的出现，让姜璃的心中愉快。

    她这会整个人仿佛都变得惬意了起来。

    整个人的光芒，都变成了锋芒毕露。

    这种锋芒毕露，和她之前显露出的气息不一样。

    那时候的气息，是纯粹的攻击性，仿佛天上地下，阻她者杀！

    而这会姜璃整个人的锋芒毕露，则是一种精气神的从内而外的外放。

    冷武不知道该怎么形容这种气场，但是他在这一瞬间感觉到，姜璃变得强大又内敛，优雅又狂肆起来。

    (本章完)

