    陆睿的一番话是真心的为现在某些干部的不负责任行为感到不满，再加上今天从李亚杰的口中隐约得知纪委的一些态度，让陆睿心里面感觉很是抑郁，自然言语当中带了一些情绪。// www.//

    张载豪却不好说什么，只能叹道：“〖书〗记，您是真把我们工作当中的某些问题给说出来了。”

    摇摇头，陆睿苦笑了起来：“说出来又能怎么样？这官场上比我聪明的人多了，有多少人看不出来这个问题？又有多少人愿意去改变这个习惯呢？大家当惯了太平官，坐惯了办公室，让他们每天去下基层，就等于要他们丢了官架子一样。”

    迟疑了一下，张载豪小声对陆睿说道：“〖书〗记，您真的不打算去参加剪彩仪式吗？之前余〖书〗记和白市长他们，对重大项目的开工和竣工，习惯上都是要去的，主要是为了给下面的同志一个鼓励，显得市委市政府重视。”

    陆睿摆摆手：“我跟余云同志不一样，我这个人喜欢安静，不好凑热闹。再说了，老〖书〗记在鹤鸣市多年，这鹤鸣市上上下下大大小小的各方面关系没有他不熟悉的，自然要去，我一个新官上任，连市委大院的人我都还没认全呢，凑那个热闹做什么？再说了，下面的民营企业和单位搞活动，难道没有领导到场就不搞了？不说别的，那个投资项目，难不成我的作用真有那么大？我看未必，恐怕外资方连咱们市委领导换人了都未必知道。这一点你还别不信，外国人关心的不是你是哪个领导做负责人，人家关心的是你这里的投资环境，只要这个地方能够让外国人赚到钱，人家该来照来。你这里投资环境不好，就是一天到晚啥事不干，专搞奠基和剪彩，人家不来还是照样不来。所以。我们要多在改善投资环境上做工作，少在去不去参加这种活动上费心思。当然，这也不是绝对的，有些重大项目我有时间的话也会去。”

    洋洋洒洒一番话。陆睿让张载豪意识到，这位新〖书〗记跟从前的老〖书〗记余云是一点都不一样的。

    第二天早上，陆睿简单的收拾了一下，在林蔚然的陪同下来到市委小会议室，参加〖书〗记办公会。

    出席会议的，自然是市委〖书〗记陆睿和市委两位副〖书〗记，代市长韩文清和党群副〖书〗记王志一。市委组织部长张佳乐。市纪委〖书〗记李亚杰和市委秘书长张载豪列席了会议。

    “陆〖书〗记，我看松江县的班子问题不能再拖了。”

    会议刚一开始，韩文清就对陆睿说道。

    陆睿的眉头一皱：“市长，有这么着急么？”

    韩文清苦笑了起来，看向李亚杰：“亚杰同志，你来向〖书〗记介绍一下情况吧。”

    李亚杰点点头，对陆睿和其他几个常委沉声说道：“截止今天早上位置，松江县涉及方伯谦一案的干部已经达到了二十一人。其中，十五人已经被证实存在问题，并且已经被我们专案组隔离审查。可以毫不夸张的说。松江县的干部队伍存在着严重的问题，甚至可以说，这是我们鹤鸣市乃至整个松江市改革开放三十年来罕见的**大案！除了县委〖书〗记方伯谦和县长高大全，包括县委党群副〖书〗记，县纪委〖书〗记等人在内，县里面足足有六名县委常委涉及此案，其中还包括几个不入常的副县长。这仅仅是县处级干部，还不包括县委县政府直属机关的局办负责人等等，涉案金额可能高达数千万！”

    陆睿的脸色一下子沉了下来，昨天李亚杰向他汇报的时候。可没有提及这些东西。目光看向李亚杰：“李〖书〗记，这些情况，证据确凿么？有没有可能是有人在努力使事情扩大化？”

    李亚杰也是满脸无奈的对陆睿回答道：“陆〖书〗记，这个事情，我也是早上才从专案组里面拿到的资料。而且根本不用我们去想着把事情扩大化，现在事情已经在扩大了。我们从方伯谦以及其党羽家中搜出的一些证据表明，这个事情，还有市委领导涉及其中。”

    这句话一出口，让陆睿的表情一下子变得很难看起来，不仅是他，就连韩文清和王志一的脸色都变了，几个人对视了一眼，蓦然间觉得，这一次似乎省委的举动，有些让人摸不着头脑，难道说，省委是想要在鹤鸣市进行一次大的洗牌？

    心里面有了这样的念头，马上就如同迎风的野草一样难以抹去，韩文清跟王志一对视了一眼，不约而同的把嫌疑锁定在对方的身上，因为对方是最有可能。

    对于陆睿来说，这样的心情反倒是没有他们两个那么严重，毕竟欧文海跟陆睿的关系不一样，如果真有这样的想法，欧文海肯定是会跟陆睿提起通气的，但是他没有，这就表明，省委对于鹤鸣市还是抱着希望的，前提是鹤鸣市能够过去这一关。

    沉思了片刻，陆睿对李亚杰问道：“亚杰〖书〗记，你是我们鹤鸣市的干部，你给我说实话，松江县的班子，是不是已经彻底垮掉了？”

    李亚杰闻言一愣，随即摇了摇头，苦笑着对陆睿和满脸期待的常委们说道：“大家不要想的太多，此次事情，倒是还真要两个人安然无恙，他们在松江县非但是清廉如水，甚至于还在最关键的时候稳定了松江县的局面。”

    陆睿倒是没想到松江县居然还隐藏着这样的人，看向李亚杰饶有兴趣的问道：“噢？这两位同志是谁啊？”

    李亚杰意味深长的笑了起来，看了看韩文清和张载豪，笑着说道：“不得不说，韩市长和张秘书长对于亲人的管束和教育还是很成功的，这一次松江县的县委常委当中，除了韩市长的侄子韩胜浩同志和张秘书长的儿子张曹军同志，剩下的常委们，恐怕都脱不了干系。至于那些非常委的副县级干部，我们纪委专案组还在进一步的审核当中，〖书〗记，咱们要有准备啊，这一次，恐怕鹤鸣市，要成为全省的笑柄了！一个县的班子烂掉了，丢人呐！”

    陆睿倒是很意外，张曹军既然敢于向自己举报，当然是没有问题的，可那个韩胜浩，陆睿却很好奇，那个鲁莽的家伙，一看就是那种没什么脑子没什么本事的干部，做个乡长都未必能行，竟然没出问题？

    好在这个时候，王志一帮他问出了这个疑惑，王志一有些奇怪的看了一眼李亚杰，不解的问道：“张曹军同志的情况我了解一些，这个同志还是不错的，几次来市里面反映松江县里的问题，可以不夸张的说，要不是因为秘书长的身份，恐怕方伯谦那个**份子，早就对他下毒手了。只是我不明白，韩胜浩同志，在这其中起了什么作用？”

    对于他来说，这句话就十分不客气了，之所以这么问，是因为王志一很清楚，韩文清此时自顾不暇！

    李亚杰刚刚通报的情况当中，已经说了，省纪委现在查到的，跟方伯谦有牵连的一名副市长，已经被纪委专案组传唤。而这个人，则是韩文清的人，是韩文清做市委副〖书〗记的时候，提拔到市政府的，原本韩文清这次打算让那人在市政府当中做自己的代言人，却没想到一下子牵扯到了方伯谦的案子当中去，基本上是翻身无望。

    王志一看的很清楚，如今松江县乃至鹤鸣市的这个情况，中层干部队伍必然会进行一次大的调整，作为分管党群的市委副〖书〗记，他觉得自己有必要在这个时候表现出自己的地位，发出属于自己的声音，否则他没办法跟何副〖书〗记交待。

    所以，王志一才会站出来询问李亚杰。因为他看的很清楚，松江县现在缺乏的是主持大局的人，一旦在这个时候表现优异，下一步就很有可能被提拔起来，不说别人，就那个张曹军，如果没有这个事情，他这辈子能混到正处级都是运气好，现在趁着这个机会，下一步不出意外的话，一个县长是跑不掉的，起码正处级的坎迈过去了。

    而韩胜浩的突然上位，让他百思不得其解，所以才有这么一问。

    说实话，韩文清也不知道是怎么回事，侄子是个什么德行他最清楚，能做到现在的位置上，那还是自己当初费尽了心思才帮他达到的成绩，为此当时自己还欠下张佳乐这个组织部长一个大人情。平时方伯谦那边对自己虽然若即若离的，但是却也还不错，倒是没有对侄子有过什么措施，原本他还以为方伯谦是不尊重自己，看不上自己这个夹在组织部长和市委〖书〗记之间的副〖书〗记，现在来看，这倒是一件好事。

    只是他不明白的是，李亚杰为什么说自己的侄子没涉及到方伯谦的案子当中呢？

    韩文清扪心自问，他可不觉得，侄子是一个安分守己的人！

    不仅仅是他，整个会议室内当中，除了李亚杰之外，所有人都很好奇，因为大家都知道韩胜浩是个什么货色，这样的人，竟然在松江**大案当中成了稳定大局的人，这话，如果不是李亚杰亲口所说，恐怕谁都不会相信！(未完待续。