
天界，天牢内。

几缕残阳透过被栏杆覆盖的小窗，却被无边的黑暗所吞噬，在残破的泥墙上泛不起一丝涟漪，那里像是一副棺材坐落在这偏僻的角落，矮矮的，充满压抑。

角落处，男人头发微微凌乱，垂着脑袋坐在破旧不堪的床铺上，表情陷入阴影中，让人捉摸不透。

这牢房味道古怪，是湿气加上已经干涸的血的味道。

整个空间十分昏暗，只有两边几盏油封闪着微弱的光，被风一吹，就灭了两盏。

这里常年不见天日，连空气都是浑浊的，换作正常人待着一会儿也受不了。关在这里的人，可能一辈子也出不去了。

原来，这里不光是潮湿和血的味道，弥漫在空气中的更是死亡的号角。

“啪嗒，啪嗒。”

刺耳的脚步声回荡在空荡的天牢中，仿佛是生命的倒计时一般，又像是时针一秒一秒在走动，让人不由得心中一惊。

终于，脚步声在身旁停了下来，高大的身影遮挡了微弱烛火带来的光明，让人心中更是落寞。

“库洛伊。”

低沉的声音在他的头顶响起，拉斐尔表情严肃，眼眸中透露着点点哀伤。

库洛伊心中不是滋味，他缓缓抬头，与拉斐尔四目相对，却始终沉默不言。

一时之间，天牢又一次陷入了习惯性的沉默。

就在刚刚，库洛伊还是高高在上、一人之下万人之上的亲王，而现在却狼狈地被锁在这一方小小的天地，成为了监下囚。

拉斐尔能够理解他的低迷，但却不能饶恕他的罪过。

“菲力他还好吗？”

这是这么多天来，库洛伊主动说的第一句话；在这个世界上，儿子菲力已经成为了他唯一一个在乎的人。

拉斐尔道：

“他很镇定，只是关于他和阿斯拉德神女的婚约，我们必须取消。”

虽说父母的罪过与孩子无关，但天界与人界相同，人言可畏；取消婚约既是对苏韵的保护，也是拉斐尔自己的一个表态，让众人不落话柄。

听到这里，库洛伊忽然头脑一振，瞳孔微缩；在他的世界里，有一扇窗户忽然被打开了一般，心绪豁然明朗。

原本，他只当是玛门叛变，向路西法告了密，他才为了自己的地位而来了这么一个“状告亲王”的闹剧。

可他恰恰遗忘了路西法和苏韵那异于常人的亲密关系！

他前脚向苏韵提亲，后脚路西法便给他来了个釜底抽薪，表面上是剥夺了他的权力，可最终达到的目的却是——取消婚约。

苏韵，又是苏韵！

一股无名之火涌上库洛伊的头脑，他拿路西法无可奈何，可别忘了，苏韵的把柄还牢牢掌握在他的手里！

似乎是下定了决心，他猛地抬起头，一双蓝色的眼眸坚定地望向拉斐尔，心里充斥的满是复仇的欲望：

“如果我有一个更让人在意的消息，你会让我戴罪立功吗？”

拉斐尔脚步一顿，心中有个答案呼之欲出，却又让他不敢面对。

“不会。”

拉斐尔径直转身，一丝情面都不留给昔日的伙伴，却忽然听闻身后传来一声呼喊：

“别以为只有我犯了错，你的女儿比起我可是有过之而无不及！”

“够了！”

他脚步一顿，下意识一般发出一声怒斥；他无法接受，但他明白，库洛伊说的是事实。

血缘就是这么神奇，即便你从未相处过一天，但在看到对方的瞬间还是会感受到前所未有的亲切，更会让你珍惜。

库洛伊仿佛懂了什么，忽然放声大笑起来，像是魔怔了一般，整个空荡的监狱充斥着的都是他丧心病狂的笑声。

笑到最后，他捂住肚子，眼角似乎有泪花，忽的，他收敛了一切表情，忿忿道：

“父女俩把我耍的好惨啊......原来大名鼎鼎的拉斐尔，也不过是个自私自利之人。罢了罢了，真是没意思。”

拉斐尔皱着眉头，看他这幅疯癫的模样，心中百感交集，最终却依然一言不发，径直乘着这放肆的笑声走出了阴冷的天牢。

天门处，十万阴兵已然离开，在那扇大门之前，只剩下三个孤零零的人影。

路西法，苏韵，以及......站在一旁不知所措的玛门。

苏韵轻轻拉起路西法的大手，白葱般的手指在他手心轻挠，好似一直调皮的猫儿，让路西法从手心酥到了心底。

“快走吧。”

她微微一笑，一身雪白的衣物衬得她皮肤更加娇嫩，棕色的眼眸在阳光的照耀下更加显眼，仿佛是一轮漩涡一般让人着迷。

路西法伸出手蒙住她的双眼，随后又在她的眼上轻轻落下一吻，仿佛是一位忠实的信徒一般，虔诚地看着属于自己的神明。

“韵儿，你说，我相信神明，朝他许下心愿，可他为什么从未替我实现愿望？”

他声音沙哑，眼中充斥着的满是眷恋和沉迷。

苏韵轻轻抚摸着他的小臂，与他四目相对，无比认真道：

“那一定是因为，神明相信你可以做到。”

说完，她宛然一笑，表情天真的好似一个孩童，可看向一旁的玛门时又处处透着礼貌的疏离。

玛门：我是被硬拉来的，你像看仇人一样看我干啥！我还不想吃狗粮呢！

当然，他不敢当面说出来，只能在心里默默骂上两句。

路西法得到了自己想要的答案，心情颇好，心中更加坚定了要改变这一切的决心。

时间飞逝，他们不得不离开。

随着一阵光芒闪烁，裂缝逐渐缩小，直至消失在了半空中，唯独苏韵的目光还停留在那里，仿佛男人的身影还在天边。

圣殿中的拉斐尔轻轻叹了口气，合上了眼前的投影。

他这个女儿，当真是像他像的厉害；不可避免的，他再次想起了数千年前的那场大战，以及那个黑发褐色眸子的女人。

他轻轻抽下书架上的一本书，书架赫然发出一阵轰鸣，在其后面是一片无边的黑暗。

似是轻车熟路一般，拉斐尔径直走了进去，手中，似乎还拿着一束白色花朵......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268896"  chaptername="撒旦的恶魔天使（25）">加入书签</a>
</div>
