    “外甥女的周岁礼，哪能不来的？二妹，你的孩子将来周岁了，我一样会去。”柴大嫂笑微微地拍拍柴二姑娘的肚子，“快了吧？”

    柴二姑娘气得脸色发白。

    她的孩子要是快生了，她至于每天提心吊胆的吗？

    孩子的影子还不知在哪里！

    “是……是的，快了。”柴二姑娘讪讪笑道。

    “大嫂，坐吧。”柴娥英将柴大嫂往女眷那边引。

    李兴茂和李立行，带着柴大公子去了男眷席面那边。

    柴天朗要跟果果玩，跟着他娘，不肯跟着柴大公子。

    “来，天朗，和妹妹坐一块。”柴大嫂将脸色不好看的柴二姑娘扔一边，带着儿子坐到了女眷席位上。

    按着习俗，舅舅舅母最大。

    大家将柴大嫂让到了上首座位。

    “将礼物盒子打开来看吧。”柴大嫂朝侍女点了点头。

    春桃将四个盒子放在桌上，一件件打开来。

    大郡主二郡主伸长脖子去看。

    围观的一众村里妇人们，也都纷纷看过去。

    当众摆寿礼，也是村里的习俗。

    柴大嫂拿了四个礼物盒子来，一点都不怕被人围观。

    盒子打开后，大家都惊讶了。

    大家为什么这么好奇看，是因为，柴娥英的这个女儿，只是她的继女，小姑子的继女过周岁生辰，娘家哥哥和大嫂可以不必来。

    继女么，又不是亲生的，送不送礼的无所谓。

    不送，也不会有人说什么。

    但柴大嫂来了，不仅来了，还带了厚礼来。

    四个盒子里，分别装着四季布料各两块，四季的鞋子各两双，两件大冬天穿的做工考究的棉斗篷，两顶小帽子，还有一对雕刻精美的银手镯。

    人们纷纷赞叹，东西又多又精美。

    柴二姑娘心中冷笑，至于么？不过是一个继女。

    继女长大了认不认后娘还难说！

    大郡主和李玉竹互相看一眼，都在心中赞道，柴家大嫂嫂的礼数好周到！

    这是按着亲外甥女的身份送的礼。

    柴娥英拉拉果果的小手，“果果，快向舅母道谢。你这一年的衣物鞋子都不用娘做了。”

    “谢，舅母。”果果咧嘴笑道。

    几个字连起来说，对于果果来说还很难，她一向是分开来说。

    好在意思表达清楚了。

    柴大嫂很高兴，“果果真乖。”

    刘大娘子走来通知大家，可以上菜了。

    柴娥英笑着道，“大家坐席吧，上菜了。”

    李玉竹和大郡主二郡主三姐妹，将大家送的礼物往柴娥英的屋里搬。

    寿宴和婚礼送礼不同。

    婚礼是真接送钱随份子。

    寿宴只送礼，不收钱。

    不过，各人送了什么礼，主家还是会记录的。

    像刘家两位娘子刘大妞和里正娘子她们和李家关系好的，会送两块布料和一双鞋子。

    布料是稍好的细布。

    村里普通人家只送了一般的麻布，而且只有一块布料。

    村里人家里没有什么钱，大家平时也是这么送礼的，李家并没有计较。

    来者便是客，是客就招待。

    一堆一堆的鞋子布料搬走后，桌子清空了，一碗一碗的菜摆了上来。

    刚才随意而坐或站的人，说说笑笑着各自找位置坐好。

    要开席了，李玉竹从后宅主屋请了庐陵王妃前来。

    庐陵王妃刚才坐在北院正屋中，同里正娘以及村里的几个年长妇人们在聊天。

    她们前来，大家纷纷打招呼。

    有一桌是坐李家自己人，两桌是村里妇人。

    柴二姑娘看到庐陵王妃来了，马上笑着问好，“李太太。”

    庐陵王妃不认得她，见她穿着不俗，又坐在柴娥英身侧，不知怎么称呼，只微笑着点了点头，“好，招待不周，还请见谅。”

    “娘，这是我二姐。”柴娥英淡淡开口。

    对于柴娥英家里人的事情，庐陵王妃听李玉竹姐妹们说过多次。

    得知这位是柴二姑娘，庐陵王妃的脸色马上淡了下来，“原来是娥英的二姐，稀客稀客。”

    “娘，这是我大嫂和侄儿。”柴娥英又介绍着柴大嫂和侄子柴天朗。

    “李太太好。”柴大嫂站起身来，笑着朝庐陵王妃施一礼，又将儿子从椅子上拽起来，“快喊李奶奶。”

    柴天朗正跟果果说笑话呢，被他娘猛地一拽，吓了一跳，“李奶奶。”没找着人，先喊了再说。

    方向却对着柴娥英，把庐陵王妃逗乐了。

    “好好好，好孩子，坐吧坐吧。”庐陵王妃笑着朝柴天朗招招手。

    原来柴娥英的大嫂也来了，既然有大嫂在，柴二姑娘抢什么话？舅母为大都不懂的？

    庐陵王妃越发不喜欢柴二姑娘了。

    柴二姑娘频频向庐陵王妃示好说话，庐陵王妃却始终脸色淡淡，但却对柴大嫂十分的热情。

    女眷这边，除了柴天朗和果果的声音最尖利，其他人说话都很平和，男眷席面那边就闹了，猜拳吆喝，热闹得很。

    李景受不了吵，嚷着要找柴娥英。

    李兴茂只好将他送来。

    李景看到柴天朗，高兴地大叫，“哥！”

    两个相差几个月的孩子，一见面就拥抱，样热得像亲兄弟。

    让庐陵王妃很意外，也很感动。

    李景在这儿没有玩伴，有个孩子跟他好，真是难得。

    柴娥英对庐陵王妃说道，“我带景儿去县城的时候，在我嫂嫂家住过一晚，这俩孩子便好上了。”

    庐陵王妃笑道，“他们年纪相差不多，有共同的话说，让他们好好相处吧。”

    柴大嫂也希望儿子有玩伴，也让儿子多和李景说话。

    两个小男童说得热闹，都将果果忘记了。

    果果轻哼一声，翻了翻眼皮，去听妇人们说话去了。

    宴席过后，便是周岁宴的最热闹环节了，抓周。

    李兴安和二公子李兴盛，将两张吃饭的桌子拼在一起，在上面铺了干净的布，拿了一些大家平常用的物品放在面。

    有算盘，毛笔，胭脂盒，针线盒，还有书册，玩具，李二公子甚至将他的弓箭也拿了出来放在桌上。

    李兴安不甘示弱，放了把匕首，还放在是果果最易拿到的边角上。

    庐陵王妃怒得瞪了儿子们一眼，“女孩儿家的抓周，怎么拿了男子的武器前来？你们莫不是希望果果长大了当将军？”

    两人一起回答，“如果果果想的话，我们愿意帮她当将军！”

    庐陵王妃更怒了，“要当将军你们当去，别把好好的小姑娘教坏了。”

    李兴茂开解道，“娘，没那么严重，抓周礼不过是图个乐子而已，三弟周岁时抓的还是胭脂盒呢，也没见他后来玩胭脂呀。”

    李景瞪大双眼，“三叔，你周岁抓周礼抓的是胭脂？你想做女孩儿吗？”

    李兴安，“……”

    围观的客人们都善意地笑了起来。

    李兴安窘着脸，“瞎说，我当时抓的是书册，我拿不动书，不小心将胭脂盒扫地上去了，我捡起来而已，我堂堂爷们，怎会抓胭脂盒？是你二叔抓的，你爹记错了。”

    “是吗？二叔？你抓过胭脂盒？”李景又问二公子李兴盛。

    “绝不可能！”李兴盛矢口否认。

    李兴安冷呵呵一声。

    “二叔，那你抓的是什么？”李景好奇问道。

    李二公子哪记得自己抓过什么？都是王府里的老仆人跟他说的，都说他抓了胭脂盒。

    简直是诬陷诽谤！

    “我哪记得？”二公子李兴盛摇摇头。

    “好了好了，别吵了，来看看果果想抓什么？”庐陵王示意大家安静。

    柴娥英抱着果果，已经围着桌子走了一圈了，果果的双手紧握于身前，还没有决定好抓什么。

    “果果，看中哪个了？娘拿给你。”柴娥英往桌上的东西指着。

    果果表情沉凝，没说话，目光在一堆物品上扫视着。

    大郡主指着针线盒说道，“果果，抓这个，这个盒子好看。”

    那是她的针线盒，她希望果果继承她的衣钵，学刺绣。

    二郡主说道，“那个盒子那么大，果果你拿不住了，还是抓这个，这个小棒棒好抓。”

    那是二郡主的擀面杖。

    大郡主冷笑，“怎么，二妹，你希望果果跟你学做厨子？”

    “厨子不好吗？”二郡主反驳。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天收到好多月票，还有打赏，感谢大家支持。

    放假期间尽量三更。(^_^)

