
“喜儿，你没事吗？”于奇正憋了老半天才终于问出这句话。

“我能有什么事？我就是想做你的丫鬟。”苏喜儿张大一双乌溜溜的眼珠说道。

于奇正差点跌倒。

这神马情况，没事来这么一出，会吓死人的好不好！

问了好一阵才搞明白，原来事情是这样的。

苏喜儿本来是在服装厂上班的，前天秦家班的人跟着搭漕帮的便船过来的时候，苏喜儿和她娘卢桂花提出，想跟着来看看荆州这样的大城市。

所谓知女莫如母，别人不知道，卢桂花哪里不知道自己女儿的那点小心思？

所谓“少女怀春”，这个年纪的少女对爱情总是有着最美好的憧憬，心中的白马王子都是最优秀的男孩。

在秦家班中，要说哪个未婚男子最受追捧，这是个根本不需要去问的问题。

对服装厂的很多小姐妹来说，“于奇正”这个名字已经幻化成了一个符号，一个把心中设想的那个原本很抽象的形象，变得非常具体化的符号。

不过，不管是出于自卑、害羞，还是其它原因，女孩子们都会把它埋在心中。

服装厂的很多女孩子都是这样，每每有人提到于经理的时候，就会红着脸低着头走开。

苏喜儿也那些女孩有相似之处，也有不同之处。

相似之处是大家都惦记着“白马王子”，不同之处在于别的女孩很清楚这就是个不切实际的梦。大家的想法都差不多：本来人家就是镇上大户家的公子，就不太可能看上自己。更何况人家现在做了那么大的官，那就更不可能了。

苏喜儿和她们的不同之处在于，她不认为这是一件不可能的事情。

首先，喜儿就长得很漂亮，不然也不会被选作主持人。

然后上次春晚的时候，她和于奇正有过短暂的近距离接触。虽然时间很短，但她发现于经理并不是那种在意什么“门当户对”之类的人。

再说了，不能做正房，就做个填房也好过嫁给那些庸庸碌碌的男人。

对女儿的想法，卢桂花心里是知道的。

如果说之前，卢桂花肯定会阻止。毕竟她们都知道，于奇正和秦晓鸾之间那种微妙的关系。

但是最近也听苏逍说了，好像两人之间闹掰了，现在杨不羡公子正在对秦班主火热追求中。

而所谓的“招驸马”已经被证实是个谣言。事实是太子殿下知道了于经理的才干而重用他，根本就不关什么驸马的事。

既然这样，男未娶女未嫁的，有什么不能争取一下呢？何况我女儿长得又漂亮，人又乖巧，说不定就真成了呢？

所以苏喜儿对卢桂花提出请假来荆州玩，她当场就答应了。

苏喜儿到了荆州之后，肯定首先是找到黄婶和陈大娘。

就如同秦、黄两家的关系，苏家和两家的关系也是如同亲戚一样。

虽然有点区别，但区别也不大。

打个比方，如果说黄婶把秦晓鸾当自己哥哥的女儿，那苏喜儿就是自己姐姐的女儿这种细微区别。

因此，黄婶和陈大娘两人之间的对话，自然也不会刻意避讳苏喜儿。

昨天黄婶和陈大娘聊起，说于奇正就要来这边住。人家帮咱们这么大的忙，咱们也要表示一下自己的心意才对。

虽说黄铁柱他们已经帮他盖了房子，可他本身就是被人伺候惯了的大少爷，到这边没个人吩咐也不是个事。

两个大娘就张罗着是不是给他物色个丫鬟，也好照顾他的饮食起居。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186071"  chaptername="129.  物色个丫鬟4">加入书签</a>
</div>
