    “我爸妈怎么回事？”

    鲁小鱼看向江小白，那可爱的脸蛋上带着苍白：“他们没事吧？”

    江小白刚打算说什么，只见鲁小鱼的父母，四肢突然宛若抽筋一般，满脸痛苦。

    “不对！”

    江小白眉头皱了起来。

    这不止中毒这么简单，当下他的双眼瞬间浮现出一抹金色，看上去好似火焰般缭绕。

    当他注意到什么后，面色骤然变化。

    当下抬手屈针，再次为两人开始施针。

    一心二用的情况下，手法依然娴熟无比。

    鲁小鱼看到了江小白的郑重，坐在一边，也不敢打扰。

    过了片刻，江小白的声音响起：“给我找一把刀子过来。”

    鲁小鱼点头，飞速离开，片刻后，拿着匕首递了过去。

    江小白捏到手中，精光一闪，分别在两人的胳膊肘的位置，来了一刀。

    同样黑色的血液流淌的时候，江小白双手同时压在了二人的肩部，一股股雄浑的力道中，两股已经浓稠带着黑色的血液流淌在了地上。

    鲁小鱼看到这一幕，小脸顿时花容失色。

    他父母体内的血怎么会变成这样？

    在她脸色苍白中，江小白继续为二人放血，一直在血液变成了鲜红色，这才施针血液封堵。

    做完这一切后，江小白松了口气，随后看着地上已经粘稠的血液，脸色带着郑重：“这是什么毒？蛇毒？”

    据他了解，蛇毒可以让血液变的固化。

    但理应达不到这般程度。

    尤其是在体内中，不应该变黑才对。

    但……那不是蛇毒又是什么？

    当下他看向鲁小鱼道：“你对你们家族的事情，了解多少？”

    鲁小鱼听后摇头。

    她了解的并不多，她只知道她的父母都是中医。

    但不知道为何，并不喜欢她学习中医，但她从小喜欢，父母最终拗不过他，所以让她上了学校进行学习。

    江小白叹了口气，现在只能是等鲁小鱼的父母醒过来了。

    思索中，他开始为鲁小鱼的父母调息起来。

    十几分后，鲁小鱼的父母脸色渐渐开始变得红润，双眼渐渐睁开，但明眼可以看得出来，两人的表现有些虚弱。

    “爸，妈，你们没事吧？”

    看到父母醒来，鲁小鱼的脸上挂满了惊喜。

    鲁小鱼的父母此刻满脸意外。

    他们……竟然还活着？

    这时两人注意到了江小白，神色同时浮现出惊奇。

    没错，鲁小鱼的本事他们是知道的，绝对不可能将他们救治过来，那也就是江小白了。

    “小兄弟，你是？”

    鲁锡看着江小白，不由开口询问了一句。

    “我姓江，叫江小白，来自江陵！”江小白面露笑容道。

    “江小白！”

    鲁锡怔了怔，神色带着吃惊道：“江陵？江家？你是江家人？！”

    说着鲁锡吃惊之色明显更深。

    而鲁小鱼的母亲郑岚，同样被惊讶所替代。

    江家，古医界的名门望族，一手太上神针，玄奥无比。

    但可惜能够见到此针的寥寥无几。

    江小白轻轻点头后，目光看向鲁小鱼道：“对了，小鱼，你去准备一些纱布吧，待会需要给你父母包扎下伤口。”

    鲁小鱼没多想，点头后，选择了离开。

    看鲁小鱼离开后，江小白先是将鲁小鱼的父母搀扶了起来，随后这才道：“虽然有些唐突，但我还是想问下，谁出手伤的你们？”

    “还有这毒是什么来路？”

    鲁小鱼是他的学生。

    现在既然被他看到了，那他能帮的自然要帮。

    其次，作为一名古医，医者仁心。

    他也不能袖手旁观。

    “动手的人是我们自家人！”

    鲁锡开口道：“至于毒，我们也不太清楚！”

    江小白眉头皱了起来道：“那你们家族的人为何要针对你们？”

    没错，按照他所了解的大概信息来看，鲁小鱼的父母是脱离家族的。

    既然脱离了出来，鲁家的人为何还要来找麻烦？

    甚至是下蛊如此歹毒？

    这其中必然有他所不知道的事情。

    正当他思索中的时候，鲁锡的声音响起：“这件事情……”

    在他刚刚说几个字的时候，郑岚碰了鲁锡一下。

    鲁锡面色变化，最终道：“这件事情我们也需要了解，不过，不管怎样，今天多谢小兄弟施手相救！”

    “不用客气！”

    江小白也没有在多问，而是站起身来道：“那二位好好休养，相信以你们的能力，三天之内，即可彻底无碍！”

    他看的出来，鲁小鱼的母亲并不想让鲁锡说什么。

    既然如此，他也不好刨根问底。

    毕竟……再怎么说，这也是人家家族的事情。

    这时鲁小鱼走了过来，手里拿着绷带，半蹲下来后，为自己的父母将伤口包扎了起来。

    “我建议二位还是换一个住处吧！”

    江小白看向鲁小鱼的父母道：“至于鲁同学，暂时休课吧！”

    对方既然如此针对，必然有所目的。

    现在安全必须要放在第一位。

    鲁小鱼这次或许没有什么，但万一在放学途中，或者其它时间被针对呢？

    所以现在的鲁小鱼已经不适合去学校了。

    “要不先去老爷爷那里？”

    鲁小鱼的声音在此刻响起。

    而在鲁小鱼话音落下的刹那，鲁锡和郑岚的脸色同时变化了下。

    江小白也察觉到了什么。

    老爷爷？

    此人是谁？

    为何会让鲁小鱼的父母出现这般变化？

    在他好奇中，鲁锡的声音响起：“小兄弟，你带小鱼过去吧，我和她妈妈想调查下这件事情，看看到底怎么回事！”

    “爸妈，一起过去吧。”

    鲁小鱼满脸担心。

    这次如果不是他们及时赶到，她和她父母怕是阴阳两隔。

    此刻如此危机，她怎么可能眼睁睁的看着自己的父母再出现什么事情？

    “放心吧。”

    鲁锡的脸上浮现出笑容道：“这次我们以为家族来人是来谈事的，所以这才在没有防备的情况下中了毒！”

    “其次，这件事情，我们也会报案，相信他们不敢乱来！”

    “可是……”

    鲁小鱼还想说什么，但这时郑岚带着温和的声音响起：“小鱼，你就听你爸的吧，我们一定不会有事的！”

    “那你们一定要记得报案……”

    鲁小鱼知道他父亲的性格，决定的事情很难改变。

    其次两人报案的话，她也多少安心了一些。

    毕竟现在是法治时代，立案后，那些坏蛋也不敢轻易来犯。

    而江小白则是无奈摇头。

    他看的出来，鲁锡并没有报案的意思，全然是想应付鲁小鱼罢了。

    当然就算真的报案，他也知道最终无果。

    毕竟对方既然敢这样来，就已经做好了证据。

    把柄不会那么轻松的让出去。

    “小兄弟麻烦了！”

    鲁锡的目光看着江小白，随后声音一顿，带着郑重之色道：“另外，到了地方，如果他老人家没说话，你千万不能贸然而入！”

    【作者有话说】

    感谢上无止境的打赏，今天四更送上，谢谢大家的支持。

