
    第六百一十九章伊贺流三大天忍之一

    吊脚楼门外，龙雪澜看着眼前的不速之客，微微蹙眉，有些不悦。

    原本，她正在房间内修炼万蛊魔典，而当陆天元等人快要走进吊脚楼时，她便觉察到了。

    于是，直接走了出来。

    此时，似乎也并没有邀请这些人进去的意思。

    龙雪澜冷冷看着陆天元，说道：“我不是说了，没兴趣和他们合作吗？”

    陆天元一副苦口婆心的样子，道：“门主，伊贺流真的很有诚意，他们已经说了，只要您将黑蛊经借给他们一阵子，我们便能成为他们的盟友，而且，我们的门人，若是到岛国发展，也能得到他们的大力支持！”

    龙雪澜脸色却是没半点好转。

    伊贺流在岛国势力极大，有不少大型财团，实际上都是在他们的掌控之下，如果能获得伊贺流的支持，那么，巫毒门也能到岛国去分一杯羹。

    而伊贺流要的，便是蛊婆留给她的黑蛊经。

    黑蛊经是一部功法，同时，也记载着各种蛊虫，以及蛊虫的培育方法，还有许多关于蛊术的秘法。

    虽然不知道伊贺流为什么要自己的黑蛊经，而且伊贺流确实能给巫毒门不少好处，但是，龙雪澜却是半点和这些人合作的兴趣都没有。

    现在这山谷，原本是一个乱葬岗，而这里之所以是乱葬岗，便是因为岛国人引起的战争！

    所以，尽管现在从林辰那里，得到了更为了不得的万蛊魔典，但她也绝对不会把黑蛊经交给岛国人！

    陆天元似乎早就料到了龙雪澜会这么说一般，脸上也没什么失落之色，而是看向那个穿着武士服的男人。

    佐藤拓也目光中带着火热贪婪，在龙雪澜身上打量，显得有些肆无忌惮。

    他玩过的女人很多，各个国家的都有，其中，他最是喜欢华夏的女人，特别是那种带着一种古典优雅气质的华夏měinǚ，是他的最爱。

    眼前一身青花瓷旗袍的龙雪澜，无疑便是他最喜欢的类型！

    尽管他玩过的měinǚ无数，但看着面前的女人，依旧是惊为天人！

    绝代佳人！他想起这么一个华夏词汇。

    可惜了，这女人的身体据说带有毒性，不然的话，倒是一定要想办法玩一玩！

    佐藤拓也有些失望地微微摇头，这时，见陆天元看向自己，知道该自己说话了。

    “龙门主，在下伊贺流佐藤拓也，很荣幸见到你！”

    佐藤拓也目光火热地看着龙雪澜如花似玉的脸，说的话似乎很客气，但实际上语气很是高傲。

    他一口华夏语虽然带着些口音，但说得倒也算流利。

    龙雪澜俏脸冰冷，这个岛国人的目光让她很是恼火。

    不过，听到他的名字后，却是微微色变，“伊贺流三大天忍之一的佐藤拓也？”

    “没错，看来龙门主对我们伊贺流还有些了解。”佐藤拓也有些得意的道，似乎对自己的身份，感到无比骄傲。

    而事实上，这个身份，在岛国也确实是莫大的荣耀！

    岛国的天忍，位于上忍之上，是相当于华夏先天高手的存在。

    而伊贺流三大天忍，在伊贺流中，更是仅次于流主的存在，据传，实力相当于华夏先天后期的高手！

    龙雪澜如果不使用本命蛊，也不过是先天中期的境界，这佐藤拓也足足比她高了一个小境界！

    何况忍者最为擅长暗杀，得罪佐藤拓也，无疑是一个很不明智的选择。

    然而，龙雪澜微微色变后，却依旧摇头道：“不管来的是谁，我都不会把黑蛊经交给你们，你们现在就离开吧！”

    佐藤拓也顿时脸色一沉，很是不满！

    他没想到自己都说出身份了，这女人还敢拒绝，实在给脸不要脸！

    “龙门主，我身为伊贺流三大天忍之一，都亲自过来了，可见我们伊贺流的诚意。你直接拒绝，难不成是看不起我们伊贺流吗？”

    佐藤拓也猛地提高声音，怒视龙雪澜，似乎对方再敢反驳一声，他就要立马动手！

    顿时，空气似乎都变得沉重许多，压得人喘不过气来。

    陆康平便直接被这股气势，吓得有些脸色发白！

    “门主，你还是再考虑一下吧，把黑蛊经交给拓也先生，这才是对我们巫毒门最有利的！”陆天元劝说道。

    这时，突然一个嘲讽声响起！

    “狗屁的副门主，你这要是在战争年代，就是一个狗hànjiān。老子最讨厌你这种狗hànjiān，恨不得去亲鬼子屁股，真是让人倒胃口！”

    顿时，所有人都看下了一旁，正随意靠在柱子上的林辰。

    林辰刚才也闲着没事，就跟着过来，却没想到，还看到了这么一出好戏。

    龙雪澜这女人的表现，倒是让他有些惊讶，看不出来，这个女人，还挺有爱国情怀的。

    至于这个陆天元，就有些让他作呕了，所以忍不住出声道。

    “小子，闭嘴，这里哪有你说话的份！你再敢侮辱我，信不信直接杀了你！”陆天元勃然大怒道。

    实际上，如果不是顾忌着，这个人是龙雪澜的人，他早就上去一巴掌拍死对方了！

    “你是谁？”佐藤拓也看向林辰，目光轻蔑，像是在俯视一只蝼蚁。

    “白痴。”

    林辰淡漠看了恼怒的陆天元父子一眼，然后又是看向佐藤拓也，嘴角勾起，带着些邪气，冷声道，“我是你祖宗！”

    这岛国人那高高在上，仿佛所有人都要朝拜他的样子，实在让他有些不爽。

    “八嘎！你找死！”

    陆天元父子还没反应，佐藤拓也已经勃然大怒，瞬间就扑向林辰，眼中满是杀意！

    林辰脸上也是浮现一抹厉色，右手握拳，身体绷紧，就要打出！

    这时，佐藤拓也却是突然脚步一顿，脸色变了变，瞬间拍出数掌，几只蛊虫被他拍飞出去！

    他猛地看向龙雪澜，怒道：“你敢对我出手！”

    “为什么不敢？”龙雪澜目光冷冽，针锋相对道，“你敢杀我的人，那么我便杀你！”

    她语气霸道，杀气凛然，任谁也不会怀疑她这话的真假！

    佐藤拓也额头青筋狂跳，没想到这女人敢这么和自己说话，立马就要动手！

    “拓也先生，不要动手！”陆天元惊呼道。

    佐藤拓也这时才想起这女人是个异类，身体里还有着可以杀死自己的存在，只能无奈收手！

    他冷哼道：“好！龙雪澜，你实在愚蠢得可笑！今天你对我出手的事，我伊贺流记住了，希望你永远不要后悔！”

    说完，他头也不回的，就直接离开。

    经过林辰身旁时，眼神阴冷看了林辰一眼，林辰却是对着他咧了咧嘴，压根不把他放在眼里，顿时又把佐藤拓也气得咬牙切齿。

    见佐藤拓也离开，陆天元急声道：“门主，你竟然为了这家伙对拓也先生出手！现在，我们和伊贺流不只没合作成，估计还要成为敌人，我看”

    龙雪澜冷声道：“够了，不用说了！我早就说过不会和伊贺流合作！”

    陆天元脸色一阵变化，最后直接带着陆康平离开。

    这时，龙雪澜才看向林辰，怒道：“你知不知道你刚才是在找死？”
