    霍桑和小星星都愣了一下。

    他们到陆霖坤这里也不超过十五分钟，这就要走了？

    而且，来了之后，陆霖坤就和邢臣佑去书房谈事了，谈完就走了？

    邢臣佑捏了捏儿子可爱惊讶的小脸，想到他从出生到遇到他之前都是由另一个男人陪着，心里不酸是不可能的。

    只是，他的脸上毫无显露。

    小星星偷偷朝着后面走出来的陆霖坤看了一眼。

    陆霖坤见小星星看过来，对着他笑，眉眼弯弯的那一副懒洋洋的样子好像和以前一样。

    可不对，小星星就是觉得哪里不对劲，陆叔叔以前也这样笑，可今天他就是觉得陆叔叔的笑不对劲。

    “陆叔叔，那我下次再来看你，你要好好养身体呀！”小星星乖巧地说道。

    他可不想陆叔叔和爹地真爹地关系差。

    邢臣佑朝着还坐在沙发上的霍桑看过去，挑了眉，心中不爽，眉眼也冷冽了一些，“你是觉得这沙发坐着舒服？”

    霍桑这才站起来，和陆霖坤道别，跟上了邢臣佑的步子。

    陆霖坤一直笑眯眯的，但没说话，一直到霍桑走到门口了，邢臣佑已经抱着小星星走出去的时候，他才忽然叫住了霍桑。

    “桑桑。”

    霍桑扭头，“嗯？”

    “你对他动心了么？”

    陆霖坤是带着笑意问这句话的，看起来很随意慵懒，可只有他自己知道他有多么紧张，垂在腿边的手都是忍不住攥紧了。

    霍桑一愣，没想到他会直接这么问。

    她顿了两秒，才笑着说道，“没有。”

    陆霖坤仔细看着霍桑的脸色，她目光清澈，神情认真，看不出一丁点说谎的痕迹。

    他的心口一松，脸上的笑容也大了起来，“我就知道小桑桑的眼光不会这么差的。”

    霍桑见他又不正经了，翻了个白眼，摆摆手，转身离开了。

    等她一走，陆霖坤脸上的笑容一点一点消散了下来，想到她脖子里的痕迹，他不在意是不可能的，但是，只要没有动心，也没什么。

    都是成年男女了，这念头，炮友解决需求也算是正常的事情。

    陆霖坤摸了摸心口，就是没办法想这件事，揪心的很。

    他转身坐进沙发里，给杰哥打了个电话。

    杰哥忙着处理陆霖坤各种黑料，还有影响到的资源问题，忙的不可开交，好一会儿才接电话，“我的少爷，怎么了？”

    “资源处理了就行，那些网上的黑料，不必特地处理掉。”

    杰哥一听，傻眼了，“这怎么行，你难道想放任黑料盛行不澄清？这对你的发展相当不利，虽然这个社会对男人总是更宽容些，但是，这种黑料容易遭到上面打压，业内是不允许劣迹艺人上一些节目场合的！”

    只要一想到陆霖坤的事业本来蒸蒸日上，结果被这些莫须有的黑料给毁的彻底，他一口老血都要喷出来了！

    陆霖坤可是他一手带出来的，不管是哪方面的成绩都优秀的不行了。

    就这样毁了，他不甘心！

    “你听我的，这件事就这样处理。”陆霖坤的语气却非常坚定，甚至是从未有过的严厉。

    杰哥不明白，还想说什么，“可……”

    “不用再说了，这件事我已经决定了。”陆霖坤强横打断。

    杰哥只好揪心的点头，心里脑补难道是邢臣佑打压他了？

    “好，就按照你说的办，但是，霖坤啊，怎么好端端的会出这样的事情，我一直心里有个猜测，是不是邢总那边搞的？”

    “不是他。”

    陆霖坤很快挂了电话。

    杰哥挂完电话，人呆坐了好一会儿，想到现在损失的和之后要损失的，他就胸闷的不行！

    回去的车上，邢臣佑一直是抱着小星星的。

    小星星觉得很奇怪，偷偷看了一眼霍桑，霍桑也一脸莫名。

    要知道以前小星星都是坐在儿童座椅里的，为了安全考虑，这本来就应该这样做，但今天，邢臣佑竟然一直抱着小星星没撒手。

    “爹地，你是不是受什么刺激了？”小星星憋不住，抓着邢臣佑的手，好奇问道。

    邢臣佑抬眼朝霍桑看了一眼，正好对上霍桑看过来的一眼。

    她的眼睛清澈明亮，很干净，小星星的眸光像她。

    邢臣佑心思幽沉，忽然语气也一沉，“你陆叔叔刺激爹地，说他和你相处的时间比我多的多。”

    果然是这样！

    霍桑和小星星对视一眼。

    霍桑想着，这个男人可不像是会说出这样话的人，估计是在耍心机。

    没想到小星星就晃着邢臣佑的胳膊表真心，“哎呀，谁让以前爹地不知道宝宝的存在呢，要是爹地知道这个世界上还有这么可爱的宝宝的话，爹地肯定不会放任我和妈咪不管的，所以，爹地不要难过。”

    没眼看小星星的撒娇了，霍桑转头看向窗外，脑子里却想着刚才陆霖坤问她的那句话。

    你对他动心了么？

    霍桑看着车窗倒映出来的身后邢臣佑和小星星的身影，眼眸一闪。

    她真的没有动心么？

    回到蓝心湖别墅，正好吃饭，吃过饭，小星星还缠着邢臣佑腻歪着。

    霍桑先上楼，第一眼就看到了放在床头柜上的卡，立刻就拿来放进了自己的包包里。

    等邢臣佑上楼回房间的时候，霍桑在洗澡。

    他的眸光锐利，一眼就看到床头柜上的那张卡不见了，他唇角一勾。

    霍桑穿着睡衣从浴室出来，看到邢臣佑躺在床上看书，看起来神色如常，就好像昨晚上的事情没发生一样，他们和从前一样。

    她擦头发的手一顿，随即也若无其事地去梳妆台前。

    “我放在床头柜上的卡呢？”

    邢臣佑的声音从后面传来，清冷低沉。

    霍桑擦头发的手一顿，“你给我了，那当然是我收起来了。”

    邢臣佑深深地朝着霍桑看了一眼，“不是很阔气不要么？”

    “我又不是傻子，不要白不要。”霍桑翻了个白眼。

    等邢臣佑洗完澡，躺在床上的霍桑就感觉和以前不一样了。

    大概是她心理作用，昨晚上他们都那样激烈的睡过了，现在再躺一张床……

    霍桑简直是整个神经都是紧绷的！

