    人类疆域，原始秘境。

    “自由联盟！”

    “祖神教、星空巨兽联盟、诸多独行最强者。”混沌城主站在栏杆前，看着虚空中浩荡的千宝河，喃喃道，“都在等我人类答复！都妄图知晓传承更多讯息……如何成宇宙最强者？如何修炼到宇宙最强者极限？如果真的全部传播出去，这远古文明传承不就等于全都告诉各大势力了？罗峰拼搏又为何？”

    混沌城主的确很烦恼。

    远古文明传承，对人类而言，分两部分。一部分是系统性的从低到高，能更高效率的培养出宇宙之主。第二是让‘宇宙之主’们成为宇宙最强者，乃至达到极限存在！

    现在各大势力，主要是想要第二部分！

    可是……

    人类即使将来再繁衍，也需要足够的疆域，如此，能有数百名宇宙之主就不错了。若是没足够疆域恐怕宇宙之主数量过百就不错了。而各大势力现在的宇宙之主数量就近千名了，一旦得到指引……注定了‘宇宙最强者’会接连诞生，效率大大增加，甚至也会接连出现几个‘原祖’般存在。

    这样的话？

    这远古文明传承，人类得到和不得到，又有什么区别？反而便宜了外族！

    “如此，还不如死拼到底！”

    “各族，一点都别想得到。”混沌城主默默道，“我族即使退守初始宇宙……以罗峰突破为宇宙之主更加强大的实力，特别是他四大分身，个个有六阶顶尖战力。那所谓的联军阵营，总不能永远聚集在一起。”

    “罗峰四大分身、彭工、黑暗、我……完全能打拼起来。”

    “最多沉寂一段岁月。” 

    “终有翻身之时！”

    就在混沌城主思索的时候，忽然远处下方蜿蜒的廊道上一道人影正走来，来者穿着简单银白外袍，令混沌城主眼睛一亮，罗峰？

    “罗峰！”混沌城主连道。

    “老师。”不远处廊道上走着的那青年抬头看来，随即一迈步，刷，便直接到了混沌城主身侧。

    混沌城主看着罗峰，愈加满意点头。

    “突破了？”混沌城主问道。

    “是。”罗峰脸上有着笑容。

    的确很开心。

    地球人本尊、金角巨兽分身，都达到宇宙之主神力的一个极限！就算是宇宙最强者们在‘宇宙海’神力也最多发挥这一程度……可以说，在神力上，这两大分身已经不弱于任何一位存在了。魔杀族分身的基因进行提高，也达到了3000多倍生命基因层次，神体高度也达到了上万公里高！

    只是想要达到完美基因，短时间内很难！

    毕竟鸿盟内部对‘魔杀族宇宙之主’基因提高所需的珍贵宝物，储藏并不够多，不过3000多倍的基因层次，也使得魔杀族分身无比强大。‘幽海分身’最弱，1000倍基因层次。可也比未突破前的本尊强的多了……

    总之。

    在‘原始宇宙’，四大分身都能轻易发挥出六阶顶尖战力！而在‘宇宙海’，罗峰的战力能更加强大，特别凭借《断灭》更能越级爆发！可以说不管是在原始宇宙，还是在宇宙海，罗峰此刻战力的确是属于最高行列了……

    就算法则方面不如宇宙最强者，可也能靠‘血影刀’，三代祖师所留下的绝学之一《断灭》来弥补！

    “好。”混沌城主满脸喜色，赞叹点头，“很好。”

    “老师，之前我见你似乎烦恼……烦恼即将到来的最终战争？”罗峰问道。

    混沌城主一听，顿时叹息：“能不烦恼么？自由联盟的突然建立，令它话语权大增！现在，它在等我们的答复……祖神教、星空巨兽联盟、独行最强者们很多都来联系过我人类族群，都提出要求，都在等我们答复。”

    “老师，你的意思是？”罗峰追问。

    “若是真答应他们，这传承，不等于全部便宜了他们？我人类族群辛辛苦苦又为了那般？若是那样，还不如鱼死网破，退回初始宇宙。并且谁敢毁我人类疆域，我们也能乘坐墓陵之舟杀到他们的疆域，如此鱼死网破，也比全部便宜他们好！”混沌城主冷哼道。

    罗峰微微点头，随即笑道：“老师，我有一想法。”

    “想法？”混沌城主看向他。

    “老师，此番我突破为宇宙之主，实力大增。特别是我的‘无尽幽海’分身，更是蜕变……”罗峰在旁悄然说着，听着听着混沌城主眼睛便亮起。

    片刻。

    罗峰将自己的想法说完。

    “若是这样，的确局势好很多。只是，这样你的无尽幽海……扛得住吗？”混沌城主略显担心。

    “老师尽管放心，若是真的对耗起来，论消耗神力，我还真不怕，他们的神体消耗光了，弟子的无尽幽海怕都没事。”罗峰自信道，“至于其他方面，我也仔细想过，有星辰塔在，一切绝无问题，完全能施展！”

    混沌城主却依旧皱眉，带着丝担忧。

    因为罗峰的计划，太疯狂！

    一不小心……

    罗峰可能就陨落！

    “别急，先试验一番。”混沌城主郑重道，“先试验，你亲自感觉下。若有把握，才能进行这一计划。”

    在混沌城主眼里，将来的人类族群，有希望成最强者的，一个是他，另一个是罗峰。并且罗峰得到断东河一脉传承……且是唯一传人，将来超脱轮回的概率，恐怕比他这个做老师的还要更高。

    所以，宁可鱼死网破退守初始宇宙，也不能拿罗峰性命开玩笑。

    “好，那便先试验一番。”罗峰点头。

    “我去召集宇宙之主。”混沌城主点头。

    ……

    当天，人类疆域原始秘境中的宇宙之主开始一次大召集，足足有过百名宇宙之主聚集在一起，进行了一次试验。

    试验过后。

    混沌城主更是亲自去找原祖，一番交谈。

    随即又和罗峰仔细确认。

    “好！试验过，你自己也确认有把握。原祖也认为没问题。那就这么干！”混沌城主点头，意气风发，眼眸中好似火焰燃烧，“这些天，祖神教、星空巨兽联盟、那群独行最强者，特别是自由联盟……一个个真够贪婪。”

    “他们不是要答复吗？”

    “好，我给他们答复！”混沌城主笑了。

    罗峰也笑了：“老师，说不定，情况会比我们预料的还要好。”

    “帮我们，还是帮联军阵营，便让他们抉择吧。”混沌城主直接道。

    之前，他还犹豫。

    毕竟鱼死网破的话，将来人类族群的发展将会很缓慢，必须要熬很长时间。要下那一决定太难。

    而罗峰提出的计划虽疯狂，可在原始宇宙，的确能实现！为了这，他召集了上百名宇宙之主试验，也召集了人类的其他宇宙之主商议，更和原祖商议过……最终大家都同意了新的计划，既然如此，那就干吧！

    痛痛快快干上一番！

    ******

    遥远的祖神秘境。

    祖神宫内。

    聚集着三大祖神、八大兽神，以及诸多护教兽神、护教神主等，聚集在这的，不属于人类阵营、联军阵营和自由联盟！他们都是完全属于祖神教，且几乎都是特殊生命出身。

    “诸位。”

    大殿之上，有三大王座，分别坐着三位祖神。

    中间的一位，乃是一有着狰狞兽首，一根根手指粗的头发垂下，目光泛着油绿色，扫视着下方，缓缓道，“人类那边给我祖神教答复了。”

    下方的一大群宇宙之主们，像九幽之主等等，一个个都翘首以待，个个有着渴望。

    “他们的答复很简单。”

    “仅仅给予我们祖神教，如何成为宇宙最强者的远古文明指引！仅此而已。这是他们人类唯一愿意付出的条件。”

    此话一出，令下方的一大群宇宙之主们一静，大多都露出吃惊之色。

    他们都很吃惊，因为人类现在处于困境，竟然答复都如此强势……

    “我们之前提出的要求，是两项。一个是宇宙之主怎么成为宇宙最强者！另一个就是怎么达到宇宙最强者极限，那人类族群第二条不答应？”下方悬浮着的一条奇异的通体黑色，体表还有着诸多尖刺的大鱼，发出低沉的声音。

    “三位祖神。”九幽之主直接道，“那人类仅仅答应一条？难道，不能继续谈判？”

    “这是他们最后的底线。”居中的那位祖神缓缓道。

    下方一片哑然。

    “诸位，决定吧！是否加入人类阵营。”居中的祖神缓缓道。

    ……

    同一天。

    星空中，广袤的无尽金色浪涛中漂浮着的一座岛屿上，岛屿上那400多尊分散成一圈的王座上，正聚集着一道道身影，个个散发着强大的气息，当这400多道气息汇聚在一起，令周围时空都扭曲了。

    这，便是现如今原始宇宙第一大势力——自由联盟！

    他们也一直在等待人类族群的答复。

    而就在刚才，人类族群使者便已经来回复过了。

    “我人类族群，愿意赠与你们，宇宙之主如何成为宇宙最强者的远古文明修炼讯息！以此条件，你自由联盟助我人类，迎战联军阵营。这是我人类族群所能答应的极限……也无需再有所谈判争议。”人类族群使者的答复非常干脆。

    就这么一条。

    答应不答应，尽在你自由联盟！

    ******

