    ‘啪’一个上写‘火药生产安全操作手册’的本子拍在了姚崇办公桌上。

    宫中正在打扫卫生，人来人往的比较忙，李成器进来便没有人提前通报。

    姚崇被吓一跳，低头看看册子上的字，冷哼一声：“宋王可是前来羞辱老夫？”

    李成器撇了下嘴：“赶紧拿去，不然炸死了人，大过年的小心那些人晚上去找你。”

    “本相岂会怕了这些。”姚崇表示强硬，随手拿起手册翻看。

    边看边说：“这个分开放的，早知道，这个不准带火进去，当然是做着呢，这个用铁的棒子在身上扫，消除静电？静电是？啊，对有。”

    李成器不想听了，转身离开，既然都做着呢，前些日子怎么受伤那许多人？

    等李成器出了政事堂，有人来报：“走了，宋王走了。”

    “宋王来的时候你在哪？若提前告知，老夫也好躲一躲。”姚崇怒。

    报信的人缩缩脖子，一转身又跑了，边跑边嘟囔：“你能躲哪去？躲回家中？”

    “姚相，宋王竟敢对你无礼，不若我等一起弹劾他。”张说看热闹不嫌事大。

    “去去去，去一边去，他不造反，谁能拿他如何？”姚崇无奈，宋王可是主动把太子位置让出来。

    平日里宋王作什么都没事，没看搞那个足球比赛，耗费颇多，看上去又与民生无关。

    但就是没有人吱声，俱当作未见到。

    不然一个弹劾的奏章上去，便是欲陷陛下于不忠不义之境。

    “那手册呢？”张说很坦然地忘了怂恿的事，指指安全手册，问。

    “找人誊抄多份，送到坊里，要严格遵照着施为。李易也有文采不行的时候啊。”

    姚崇又找到了新的贬低点。

    指照着念其中的一条：“一定要把硝石分散开，还有硫磺，看到了成块的在一起，里面有别的东西，千万不要用锤子砸……看看，就这文采。”

    姚崇鄙视，心情好了许多。

    张说和卢怀慎点头，表示一起鄙视。

    卢怀慎提议：“不若我等给改改？”

    “不改，就要让那些人知道李易文采不行。”姚崇选择照着抄。

    他知道，改了后那些人听不懂，他甚至觉得能不能再浅显一些。

    张说拿过来看，摇头：“可惜里面没有二踢脚中的药的事情，不然就能做出同样的东西了。”

    姚崇坐在那里想了想，嘴角有了笑意：“这火药之术，可作军用，待老夫奏上一本，看他如何去卖。”

    他单独写了一份奏章，说的是军之利器、国之根基，不可轻出。

    很快李隆基看到姚崇单独送来的奏章，翻了几下，扔一边去。

    对高力士说：“到庄子去打酱油，顺便取一些鞭炮回来，最近几日太忙，朕无法亲去。”

    高力士领命而去。

    到地方时，庄子上正在给孩子测量身体，要做新衣服，大年三十守岁的时候穿上。

    大人同样有新衣服做，但不用再量，小孩子天天长身体，以前的数据不准。

    “原来穿小了的衣服改一改，改成坎肩，长裤改成七分裤，夏天穿，鞋子小了和改完剩下的东西，扔到造纸作坊。”

    李易看着雇来的成衣坊中的人给孩子量来量去，对旁边把袖子合拢在一起站着的宋德说。

    “东主，大孩子的换下来，可以给更小的孩子穿。”宋德提醒，衣服又没破，而且看上去很新。

    “那岂不是显得本东主无钱？就要新的，顺便给二百二十个学子做一身，去年就一身，该提高待遇了。”

    李易又关照起后来的学子，学子来时自己有衣服，庄子发了一身。

    不像四十二个学子，冬天发好几套。

    他担心一次给多了，学子们不珍惜好日子，万一带着好几身新衣服跑了呢。

    现在不怕了，习惯了庄子的生活规律，学子们的心稳定下来。

    “李东主这是又给庄户好处呢？”高力士过来看，笑着与李易说。

    “唉！没办法，钱太多，花不完呢。”李易也笑。

    “听闻东主庄子上有鞭炮，咱家也想玩一玩。”高力士张口、伸手。

    “好说好说，白天的时候，放个鞭听个动静，晚上再放花。”李易知道大哥又给传上去了。

    他早准备妥当，专门给皇宫三十儿晚上燃放的烟花。

    到时庄子与皇宫一起燃放，其他人见了漂亮，才能花大价钱购买。

    高力士犹豫一下，再问：“李东主，鞭炮可用在军事上？”

    “能，而且十分犀利，我正在琢磨怎么用。”李易说个谎，他早知道要怎么使唤。

    “战马听了动静，是否会受惊？”高力士说出来自己分析的问题。

    “总听就行，习惯了马就不怕了。”李易想起了炮兵对骑兵的情况。

    若炮兵提前发现骑兵，骑兵就完了。

    若骑兵打炮兵一个突袭，炮兵则废。

    两公里的距离上相遇，炮兵傻眼，来不及架炮，骑兵一个冲锋就杀进去了。

    五公里，骑兵必须立即分散迂回。

    十公里，跑吧，骑兵能跑多快就跑多快。

    高力士还不知道有炮兵，他又分析一下，

    道：“我方骑兵熟悉后，与敌骑兵厮杀，鞭炮齐鸣，当可大用？”

    “等我造出来，就不跟他们白刃厮杀了。”

    李易摇头，都有火器了，凭什么还冲？尾随追杀还行。

    “李东主写一个鞭炮在军中应用之法，羽林飞骑需提前知晓。”

    高力士自作主张，帮李隆基考虑。

    “好，我这便去写，高将军与人去学各烟花爆竹点燃之法。”李易招呼宋德负责，自己回院子。

    庄子上一时间响起噼里啪啦的动静和不是很耀眼的烟花。

    快到晌午的时候，东西装好车，高力士没吃饭，和带来的人一人拿了一个卷饼，边往回赶边吃。

    “宋德，吃了饭，带孩子们进城，多装摔炮，让孩子们玩耍，若有人问价，就说两文一个，多买一文一个。”

    吃饭的时候，李易没去单间，坐在宋德的面前。

    “是要钱，还是要绢帛？最近绢帛似乎在行市上价钱低了些。”宋德意思是要钱。

    “给什么要什么，官方定价多少即是多少，烂的不要。”李易低头想想，决定支持一下官方。

    绢帛拿回来，即便不当钱用，亦有其他用途，糊窗户就不错。

    吃了饭，孩子们一听下午进城玩，一个个开始打扮起来，把头发重新梳梳，看看衣服上有没有褶皱。

    鞋上若是粘了泥土，赶紧用刷子给刷下去。

    坐上车，拉着很多摔炮前去长安城炫耀。

