    先回到特价村过上普通人的生活。

    没有想到令牌颤动了。

    是仙门传召令，东方皇朝和敌国开战了。

    把地球的事情，全权交给梁静娴来管理。

    仙凡星球的商业已经走上正轨，必须暂时低调行事，所以特价集团全部精英汇聚地球，全面展开清理天外洞天。

    陈小凡去仙凡星球，主要就是寻找仙石。

    一旦全部基地都进化为仙田，地球就可以返老还童，重回到修真时代鼎盛时期。

    同样的时代，也会分三六九等。

    如果之前地球重回修真时代，只有两块基地的仙田，属于是低等级修真时代。

    现在全部基地进化为仙田，就是之高等级的修真时代。

    一旦有足够的能量，就可以晋级到仙凡时代。

    梁静娴他们在仙凡星球的时候，早已经把阵盘设在边城，也就是两国交战的边城。

    陈小凡穿越空间，出现在边城的一座酒楼之中。

    酒楼是特价集团的酒楼。

    生意火爆，毕竟食品太好吃了。

    边城的商贩，都会来这里谈生意。

    陈小凡没有逗留，离开酒楼，直奔城主府。

    现在马上到城主府报到，接任务，完成任务，就可以进入仙门修行。

    来到城主府仙门候选人办事处。

    里面一大堆白发苍苍的老道士，看起来都是风烛残年老态龙钟。

    他们都是仙门考核的候选人，一旦完成任务，就可以加入仙门。

    一群老道士看到陈小凡走进来。

    “小哥，士兵报名处在左边，你走错路了。“一位老道士一脸微笑，有几分仙风道骨的范儿。

    “这里不是仙门子弟考核登记处吗？“

    “是啊！“

    “我是来接任务。“

    “什么？“

    一群老道士露出惊愕的神色。

    这般年轻就来考核，这是多么逆天的妖孽。

    “你确定不是开玩笑？“老道士诧异地问。

    “没有开玩笑。“

    “呵呵！那你去登记吧！“

    一个个老道士都很好奇，怀疑陈小凡脑子进水了，所以都想看笑话。

    陈小凡走到桌子前，把令牌递过去。

    登记的老者一愣，一刹那回过神来，拿着身份令牌扫描。

    一个个露出惊讶的神色，因为从老者的脸色，已经看得出陈小凡确实是来考核的。

    “现在有两个任务，一个是斥候任务，一个是刺杀任务。“

    “刺杀任务？“陈小凡露出诧异的神色。

    仙门考核者，都是半仙等级高手，所以在两军开战的时候，他们隐藏起来，专门刺杀敌人的指挥官。

    斥候自然就是打探消息，一旦打探到准确的情报，就过关了。

    如果没有打探出情报，就一直到打探有利的情报，才可以加入仙门。

    一些考核子弟，就是探查出有用的情报，到死去的那一天，也没有完成任务。

    斥候的战功奖励最高，但却没有谁选斥候的任务。

    “每一种任务都有奖励，斥候一块中品仙石，刺客十块下品仙石。“

    陈小凡知道仙石和灵石，都是搞一个品质百位数兑换率，也就是说明做斥候战功大十倍，得到奖励也是多十倍。

    知道深入敌军阵地，属于特别危险，而且不可以动用机器人傀儡，毕竟有仙门子弟观战。

    陈小凡有特殊隐身术，所以进入敌营阵地，绝对可以打探出有利的情报。

    “我领取斥候任务。“

    “有志气！如果你第一个完成斥候任务，还得到进入道场一次修炼机会。“

    老者马上帮助陈小凡等级，不容许陈小凡反悔，毕竟没有谁接斥候任务。

    陈小凡接了任务，马上离开，往城外走去。

    到了城门口，士兵扫描一下陈小凡的身份令牌，露出惊讶的神色，马上放行。

    到了城外，回头看看城墙，露出惊讶的神色，千米高雄伟的城墙，飞鸟难度，易守难攻。

    敌军的军营在十里之外，四周的农田都被糟蹋了。

    兵临城下，说明邻国的实力比东方皇朝强悍，所以是主动进攻的一方。

    召唤出飞剑，御剑飞行。

    陈小凡没有直接往敌营飞去，而是飞往左边的树林。

    来到树林之中。

    找了一颗大树，召唤出一群斥候蜂。

    陈小凡自然不会傻傻的去冒险，用蜜蜂侦探，不但隐秘，而且安全。

    坐在世上睡觉。

    四周有斥候蜂守护，一旦有什么动静，斥候蜂就会发出警报。

    嗡嗡！

    陈小凡已经睡着，修炼以来，一直都没有睡过，反而在战场上睡觉，天下也只有陈小凡这样的奇葩！

    斥候蜂发出的是极度危险的警报。

    灵识绽放，看到四周很多土拨鼠。

    感受到鼠王，竟然是仙人等级。

    如果是天仙等级，陈小凡就必死无疑，是仙人等级，还有能力对抗。

    嗖嗖！

    一只只土拨鼠激射而上。

    这些土拨鼠汇聚在这里，就是等待开战，一旦有十倍死亡，他们就是过去大吃一顿，他们是战场的清道夫。

    遇到落单的士兵，也会偷袭，所以对付斥候，不需要谁出兵围剿，这一群清道夫就可以把斥候吃得渣都不剩。

    陈小凡快速闪避，挥剑把袭来的土拨鼠斩杀。

    土拨鼠被斩杀，陈小凡一个意念收取到丹田紫府之中。

    毕竟土拨鼠的血肉也是最好的炼丹材料。

    很多土拨鼠闻到血腥味变得疯狂起来，快速扑来。

    半仙等级的土拨鼠，陈小凡一剑就灭掉一大群。

    鼠王气的不断裂出森冷的獠牙。

    仙人等级的妖兽是不可以参战的，否则就会被天上观战的仙人斩杀。

    “一剑破万法！“

    剑幕形成，四周的土拨鼠疯狂扑来。

    一只只土拨鼠被斩杀，但尸骸都不见，都被收取。

    血腥味弥漫，让土拨鼠疯狂到极致，都认为前面有大餐，所以疯狂扑来。

    全部的偶被斩杀，斩杀之后，全部被收取到丹田紫府之中。

    血腥味弥漫整个树林，仙人等级的土拨鼠王，发现不对劲，死了那般多，这样下去，绝对是被斩杀干净，就算它亲自上阵，也是没有胜算。

    鼠王发出撤离的命令。

    土拨鼠马上退走。

    陈小凡露出邪魅的笑容，希望土拨鼠过来。

