    大殿内。

    随着一声笔来。

    让殿中众人，彻底安静下来了。

    所有的目光，都落在了许清宵身上。

    紫色的浩然正气，更是让许多儒生惊愕。

    而许清宵手握春秋笔。

    而此时，陈正儒的声音响起。

    “速给守仁准备纸张。”

    陈正儒开口，让人给许清宵准备纸张。

    只是，许清宵的声音响起。

    “不用。”

    “千古诗词，无需纸张。”

    淡淡的声音响起，却引来大殿众人一阵惊愕，所有人倒抽冷气，实实在在懵了。

    尤其是十国大才，他们更是眼神发懵。

    这许清宵为何如此狂妄啊。

    这诗还没作，就敢说千古？

    好家伙，我倒要看看，你今日能不能作出千古诗词。

    十国大才心中皆然憋着一股气，尤其是唐国李恩，本来今日盛宴之上，自己应该是出尽风头的，可没想到许清宵一来，就抢过了所有风头。

    而且还如此大言不惭，自己诗出镇国，许清宵还没作诗就说要写千古诗词。

    行！今日，倒要看看，你能不能写出千古诗词。

    十国大才望着许清宵。

    大魏百姓望着许清宵。

    大魏文人望着许清宵。

    宴席之上，陈正儒，张靖，顾言，周严，包括大魏文宫中的大儒，以及四大书院的院长。

    所有人，都看着许清宵！

    所有人，都等待着一个奇迹！

    而就在此时。

    许清宵落笔了，伴随着他的声音响起。

    “君不见！”

    “黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    这是第一道声音，大魏有也有黄河，因为其名简单，所以许清宵没有修改，直接用原文。

    他的声音响起，同时快速落笔。

    随着第一个字出现，便是金光璀璨，而当这句诗词写出，整个大殿沐浴金色光芒。

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”

    许清宵第一道声音，充满着慷慨。

    然而第二道声音，却莫名低沉起来。

    这一刻，所有人都沉下了心神，他们沉溺在这诗词之中。

    也就在这一刻，酒池之中，所有的酒，化作长河一般，朝着许清宵涌动，如黄河奔腾，滚滚而动。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    许清宵再次开口，而这一次，他的声音，比之前更响了。

    然而，就在这一刻，无与伦比的浩然正气，自宫外凝聚，更像黄河奔腾，涌入整个宫殿了。

    唰！唰！唰！

    整个大殿内，六部尚书在一瞬间站起身来了，所有大儒也不由站起身来了，包括四大书院的院长。

    大魏的读书人，在这一瞬间，眼神之中，充满着无与伦比与惊叹。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！

    天生我材必有用，千金散去还复来。

    好！好！好！

    好啊！

    陈正儒反应的最快，这两句话，简直是赋予这首诗灵魂，好一句天生我材必有用，好一句千金散去还复来啊。

    许清宵当真是经天纬地之才啊！

    满腹经纶，满腹经纶啊！

    许清宵之才，博古通今！

    许清宵，当真气吞山河啊！

    这一刻，身为大魏丞相，身为吏部尚书，身为文宫大儒的陈正儒，再也保持不了淡定了。

    他浑身颤抖，只因为许清宵这首诗写的实在是太好了。

    简直是振聋发聩！

    不仅仅是他，大魏的读书人们，在这一刻，也忍不住浑身颤抖。

    天生我材必有用，千金散去还复来。

    这是何等的自信啊，这又是何等的狂傲啊。

    许清宵啊许清宵，你到底是什么妖孽啊。

    离阳宫内，所有人都将目光看向许清宵。

    他的光芒，实在是太耀眼了，没有人能够遮盖。

    华星云望着许清宵，沉默不语。

    水云烟望着许清宵，眼神之中充满着好奇。

    慕南平望着许清宵，激动的指甲发白。

    慕南柠望着许清宵，心中也莫名有些其他想法。

    离阳宫外。

    许清宵每一个字，都映照在天穹之上，每一个字都大过镇国诗，每一个字都璀璨如太阳一般。

    这一日，大魏京都，没有昼夜之分，因为许清宵的光芒，太亮眼了，黑夜也无法遮盖属于他的光芒。

    “许万古，天下大才！”

    “这是千古名诗！许万古，当真作出千古名诗来了。”

    “我就说，我就说，我就说嘛，许大人，从来不会让我们失望的。”

    “许万古，大才啊！”

    百姓们纷纷开口，他们激动，他们身子也轻颤，所有的憋屈，在这一刻，全部烟消云散了。

    心中只有畅快，畅快，无与伦比的畅快啊。

    百姓们太解气了，也对许清宵充满着敬佩。

    而此时。

    离阳宫内，许清宵稍稍止笔。

    而刹那间，他一抬手，金色的皇室酒杯落入手中，缠绕在周围的酒水，没入了他的杯酒。

    当下，所有的皇室酒杯，纷纷飞起，被浩然正气托着，出现在每个人手中。

    如黄河奔腾的酒池，在大殿内游动，如同一条龙一般，所有人的酒杯当中，都倒满了酒。

    许清宵左手持杯，而后抬起，不知为何，或许是这首诗的感染，许清宵心中的烦躁瞬间没了。

    他一口饮下。

    美酒入喉，美的令人陶醉啊。

    来啊！

    一同饮酒吧！

    许清宵再次举杯，那酒水再次灌入杯中，紧接着许清宵的声音再一次响起。

    在大魏京都内响起。

    “烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”

    声音响起，所有人都莫名被这种情绪给感染了，许清宵再向他们敬酒。

    这一刻，离阳宫中，除十国大才，除孙静安之外，所有人都笑了，众人举起酒杯，朝着许清宵，而后一口饮下。

    欢声笑语再次出现，那死气沉沉，随风散去。

    许清宵带来的，是喜悦。

    陈正儒很少饮酒，可现在他也饮下一口，这一口酒，格外的美味，这一杯酒，又是那格外的舒畅。

    只是当陈正儒饮下美酒后。

    许清宵再次开口。

    “陈夫子，张尚书，将进酒，杯莫停。”

    这声音响起，许清宵开口，朝着两人说道，与此同时，许清宵又饮美酒一杯，面上带着笑容。

    台上。

    陈正儒与张靖有些愣在原地了。

    他们没想到，许清宵竟然将他们二人写进这首千古名诗之中。

    这！

    这！

    这！

    两人愣住了，他们喜悦许清宵作出千古诗词，他们喜悦许清宵打压了十国大才的气焰。

    可他们真的没有想到，许清宵竟然会提到他们。

    而且竟然将他们二人的名字，写进这千古诗词之中啊。

    这是什么？

    这是天大的荣耀啊。

    间接性名传千古啊。

    他们为官为儒，为的是什么？无非就是想要名流千古。

    可许清宵，一句话，让二人之名，可流传千古。

    到时候，千年之后，世人谈论将进酒之时，便会知道这个典故，也会知道他们二人是谁。

    这！这！这！

    两人脸色涨红，这是激动的，他们是堂堂的尚书，可在这一刻，他们还是把持不住啊。

    喝！今日，不醉不归！不醉不归！

    陈正儒杯中酒满，他一口饮下，而一旁的张靖也猛地灌了一口，他比陈正儒还要激动，他眼角甚至都有泪光闪烁啊。

    自己身为刑部尚书，比不过陈正儒，陈正儒是大儒！是丞相！名流千古的可能性更大。

    而他，不过时间长河中的一朵浪花罢了。

    可今日。

    可今日。

    可今日许清宵赋予了新的生命，这简简单单的一个名字，却可以让自己名流千古，张靖怎能不激动？张靖又怎能不感动！

    守仁，当真是好人啊。

    张靖差点就要哭出来了，因为许清宵所作所为，对他来说，意义太大了，意义也太非凡了。

    而一旁的顾言，王新志，周严三人却不由显得有些嫉妒了，尤其是顾言，他更难受，许清宵为何不提他的名字啊。

    难受。

    至于李彦龙并不难受，只要水车工程做好，自己也能名流千古。

    而大魏文宫的大儒们，却比顾言等人更酸了，他们是大儒，更在乎名声，没想到许清宵居然可以这样。

    一时之间，他们心中莫名有些后悔，为何要与许清宵作对啊，其实本来大家，是可以言和的啊。

    望着陈正儒与张靖，一杯又一杯酒喝下。

    许清宵也是一杯又一杯喝下。

    美酒入喉，烈火灼心。

    这一刻，许清宵有些醉了，所有的烦恼，在这一刻全部消失了，取而代之的是一种快活，是一种轻松。

    喝着喝着，许清宵更是把酒杯一丢，一挥手，酒池之水伴随着浩然正气，朝着宫外飘去。

    来啊！

    一起歌舞！

    来啊！

    一起饮酒！

    忘去一切的烦恼，今日听我来诗。

    伴随着浩然正气的酒水，一刹那间，化作雨水一般，洒落在大魏京都，所有百姓在这一刻，都明白了许清宵的意思。

    这是要与他们同醉啊。

    百姓们纷纷找来器物，接过这天中的酒水，街道之中，再也不是死气沉沉，再也不是那般沉默。

    取而代之的，是笑声，是饮酒之声。

    “许大人，让我等欢庆，让我等不醉不归。”

    “来啊，一同饮酒吧。”

    “来啊，一同欢笑吧。”

    人群当中，有读书人理解许清宵的意思，他举起杯来，朝着离阳宫大声喊道。

    这一刻，百姓们大声笑着，京都再次恢复繁荣与热闹，所以百姓目睹着这一切，人们饮酒，这美酒太美了。

    酒不醉人人自醉。

    “与君歌一曲，请君为我倾耳听。”

    许清宵再次开口，春秋笔下，作极诗。

    “钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。”

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。”

    “陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。”

    “主人何为言少钱，径须沽取对君酌。”

    许清宵有些大醉。

    他面容红润，眨眼之间，不知喝了多少美酒，他身姿摇晃，可下笔如有神。

    大魏六百年，自然有一个叫做陈王的人，也自然设宴罢了，可以参照古今，所以许清宵一字不改。

    一句过后，又是大量美酒入喉。

    许清宵醉的有些晕。

    自入京都后，他没有一天不是处于紧张和严肃状态之下，很少很少有这么释然过。

    今朝有酒今朝醉，管他后世如何，管他洪水滔天。

    但就在这一刻，酒池中的酒水，已经没了。

    被方才许清宵洒落至外。

    大殿内没有酒了。

    所有人的酒杯，都空了。

    此时。

    许清宵沉默了。

    他手中的笔，缓缓放下。

    而这首千古名诗，在这一刻并没有彻底凝势。

    所有人都看向许清宵，不知发生了何事。

    “快！”

    “快去为守仁准备美酒。”

    有人察觉出问题所在，没有美酒，许清宵作不出诗来了。

    侍卫们纷纷出动，去搬来美酒。

    没有人会想到，许清宵能将酒池内的酒水，全部用光。

    可这首千古诗词，卡在了这里，这让所有人都焦急啊。

    每个人都知道，这首诗词，还差最后一句，还差最后一句。

    若是这一句没有说出。

    那这首诗词，将会是千古遗憾，尤其是许清宵现在醉醺醺的状态，等他醒来，不见地能写好。

    诗人最讲究的是状态，曾经也发生过这类似的事情，有人大醉，写下镇国诗，但还差最后一句，他睡着了。

    结果醒来，无法续上，最终因郁气而终。

    这对文人来说，的确是一个难以解开的心结。

    所以这才有人开口，让侍卫们去准备美酒，同时祈祷许清宵可不要倒下。

    没有人会想到，在这个节骨眼上会发生这种事情。

    而最希望许清宵倒下的人，是十国大才，他们注视着许清宵，恨不得许清宵......现在倒下。

    侍卫出动，想要去找美酒，可一时半会，上哪里去准备啊，极宴注美酒两万斤，一时之间，当真找不到啊。

    六部尚书急了。

    大儒们急了，除了孙静安。

    四大书院的院长急了。

    大魏百姓急了。

    大魏文人也急了。

    因为宴席之下，许清宵的身子，的确有些晃晃悠悠。

    可许清宵却还露出笑容，他闭上眼睛，仿佛沉溺在仙境一般。

    他双手展开，仿佛在走独木桥一般，朝着宫外走去，时不时发出笑声。

    但很快，他想要喝酒。

    举起杯子，一口下去。

    没有。

    美酒没了？

    这一刻，许清宵的眼神迷离，他已经站在宫殿之外了，所有人都跟着出来了。

    天穹上，金色的将进酒，映照大魏京都，可是光芒再逐渐暗淡，因为最后一句没有出现，这才气快要支撑不住了。

    许清宵没有在乎这个。

    而是缓缓举杯。

    朝着大魏京都看去。

    “五花马。”

    “千金裘。”

    “呼儿将出换美酒。”

    “与尔同销万古愁。”

    这一刻，许清宵举杯，说出最后一句。

    随着这声音响起。

    一个个金色大字，出现在天穹上，整篇将进酒，在这一刻绽放出无与伦比的光芒。

    镇国诗在此时，黯然无光，甚至直接消失，因为在千古名诗面前，镇国诗根本不够资格。

    奔腾如黄河般自东方涌来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    这一刻，雷声大作，但不曾见云，天穹上只有滚滚如江的浩然正气。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    当下，雨声大作，当下许清宵丢了酒杯，纵身立在雨水之下。

    这不是雨水。

    这是酒水。

    离阳宫内，所有人看向许清宵，他们彻底愣住了。

    不仅仅是他们，整个大魏京都，有谁不震惊？

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。

    这句话有说不出的洒脱，又有说不出的豪迈。

    而这最后一句，更是画龙点睛啊。

    与尔同销万古愁。

    这！

    这是何等之气魄啊！

    一同消除万古的愁意。

    如若说之前的诗词，都只是显得自信飞扬，可最后一句，却令人彻彻底底沉默了。

    所有人在这一刻都明白了一件事情。

    许清宵！

    万古之大才。

    大魏皇宫内。

    女帝静静站在屋檐之下。

    再听到此声之后，其目光也露出赞叹。

    桃花庵中。

    所有姑娘立在护栏旁，美眸的方向，全是离阳宫，她们眼神中满是爱慕与激动。

    而白衣姑娘，也倚栏驻守，略显柔弱，望着离阳宫，眼中含着淡淡笑意，同时也有些复杂情愫。

    至于大魏京都内，百姓们接着酒水，他们兴奋不已，每个人都露出了笑容。

    万古之愁，或许无法消除。

    可今日之愁。

    的确可以消除。

    “来啊！”

    “杯莫停啊。”

    许清宵的声音再次响起，只是说到这里的时候，他的身子，也逐渐躺在地上。

    他醉了。

    他喝的酩酊大醉。

    不要说三百杯了，就算是五百杯都有可能。

    这是皇室美酒，初入口还好，但喝多了就不行，许清宵喝这么多，已经算是酒量极好了。

    能坚持到现在，可以称得上海量了。

    望着已经躺在地上的许清宵。

    除十国才子之外，所有人都不由笑了，有人不再拘束，直接踏出宫殿，喝着美酒，纵情享乐。

    宫殿当中，歌舞不止，乐音依在，众人多多少少有些醉。

    酒醉。

    许清宵更使人醉。

    这一幕，不会有人忘记，也不会有人敢忘记。

    千古名诗，还映在天穹之上。

    也就在此时，一股更加雄厚的气体出现，这是民意！

    海量的民意，没入了许清宵体内。

    百姓们彻底释怀了，他们尽情享乐，之前的压抑彻底没了，大魏的光彩，再一次恢复。

    许清宵这一首将进酒，不仅仅打压了他们的气焰。

    更主要的是，重拾大魏百姓的骄傲，大魏百姓的自信。

    圣人正统，就是圣人正统。

    大魏王朝，还是你爹。

    故此，民意凝聚，涌入许清宵体内，而且随着这件事情不断发酵，凝聚的民意，则会越来越多。

    待半个时辰后。

    酒雨已经停止了。

    但盛宴还在，陈正儒走出宫殿之外，他也有些醉意，可还算是清醒，将许清宵搀扶至宴会之中，让侍卫准备好热毛巾，为许清宵擦拭脸上的酒水。

    堂堂大魏丞相，亲自为许清宵擦拭酒水，这是何等的荣耀啊。

    人们看着这一切，不少官员也彻彻底底明白了，许清宵今日，不但赢得百姓之心，而且还得到了陈正儒的支持。

    仅凭将进酒一词，陈正儒与张靖便欠下许清宵莫大的恩情。

    但盛宴当中，要说脸色最难看的，还是十国大才。

    他们好不容易写出一首镇国诗，可没想到，许清宵当真作出千古名诗。

    这也......太打脸了。

    这一巴掌，几乎是狠狠地打在他们脸上。

    疼的他们不知道该说什么了。

    尤其是唐国第一才子李恩，他几乎已经想象到，今日过后，自己的名气将会有多大。

    可随着许清宵这首诗词作出。

    他的诗词，简直是一文不值。

    镇国诗？

    镇国诗固然好，可在千古名诗面前，却连背景板都不如啊。

    今日过后，谁还会记得他的镇国诗？

    谁还会记住他李恩？

    哦，不对，世人会记住他的名字，被许清宵踩在脚下的名字。

    想到这里，李恩浑身一颤，而后眼前一黑，直接晕了过去，他接受不了这个事实，彻底晕了过去。

    “李兄！”

    “李兄，你怎么了？”

    “快来人啊，李兄晕了。”

    十国大才们惊慌了，他们搀扶住李恩，却又不知道该怎么办。

    “走！”

    “走吧，送李兄去医治。”

    “走走走！”

    下一刻，十国大才们没有多想了，直接带着李恩离开。

    他们不愿在留这里。

    因为接下来的每一分每一秒都是煎熬。

    留下来，只会被嘲笑。

    “诸位，排名还没出，尔等为何要走啊？”

    “今日你们十国才子依旧有八位入列，不听一听？”

    也就在此时，张靖的声音响起了，他开口询问十国大才，不留下来等排名吗？

    可此话一说，十国大才每一个都有些羞红。

    十之有八。

    听起来很好，可在千古名诗面前，有什么用？

    张靖是故意恶心他们的。

    他们岂能不知？

    没有人回答，也没有人说话，带着已经昏死过去的李恩，直接走了。

    不过，这口气，他们也不会咽下。

    十国才子脸色阴沉地离开，而宴会上的笑声，更加响亮了。

    盛宴还未结束，至少还有两个时辰。

    许清宵被搀扶到椅子上，满脸醉红，实在是有些喝多了。

    有人送来醒酒汤，陈正儒喝了一碗，有侍女喂许清宵喝了一碗。

    差不多一刻钟左右，许清宵便能醒来。

    而此时，陈正儒回到宴席之上，脸上满是笑意，张靖的笑容也浓盛。

    “有那么开心吗？不就是提到了你名字而已，至于吗？”

    看着两人的笑容，顾言有些吃味道。

    “是啊，人家守仁不过是提到你们二人的名字，至于笑得如此开心吗？”

    周严也忍不住开口。

    他们之所以这样，其实就是一个字，酸。

    搁谁谁不酸啊？

    千古名诗，提了他们二人的名字，这不就是间接性千古吗？

    “我守仁侄儿作出千古名诗，我为何不开心？”

    “怎么了？羡慕了？哎呀，守仁侄儿就是好啊，也不枉老夫如此栽培。”

    张靖的确嘚瑟啊，这还不嘚瑟？许清宵作诗，提到了自己，这不就是恩情吗？这说明许清宵心中有他的地位。

    这如何不让张靖开心？

    “栽培？你栽培他什么？守仁在你们刑部，坐了半个月冷板凳，你这话也说的出来？不要脸。”

    顾言开口，冷哼道。

    “就是，你还好意思说栽培？笑死了。”

    周严也跟上说一句。

    “有一说一，是这样的。”

    李彦龙点了点头，同意两人说的话。

    “你们放屁，那是下面人做的，与老夫无关，再说了，这件事情也已经解释清楚了。”

    一听这话，张靖不由开口为自己解释。

    可这苍白的解释，没人信啊。

    “呵呵！”

    顾言冷笑。

    周严也跟着冷笑一声，李彦龙想跟着冷笑一声，但看到张靖的目光，想想还是不得罪人了。

    但心中还是得呵呵一句，不过这一句不是对张靖，而是对所有人。

    毕竟他过些日子，也能千古留名啊。

    不过尚书们之间的吃味还好，宴会依旧兴奋喜悦。

    然而，大魏京都，一处宅院当中。

    十国大才聚集在一起。

    一个个脸色阴沉。

    与宴会的喜悦对比，他们这里显得严肃与愤怒。

    每个人脸上都写满了不悦。

    李恩好不容易写出镇国诗，却没想到被许清宵这般镇压。

    这让他们如何不难受？

    “此事！有蹊跷！”

    也就在众人沉默之时，有人开口，捏紧着拳头，如此说道。

    “有何蹊跷？”

    有人开口，充满着不解。

    “大魏肯定泄题了！”

    “不可能如此巧合！”

    “许清宵有才华，我认，可他为何如此确定自己就能作出千古名诗呢？”

    “而且恰到好处的出现？”

    “在下怀疑，大魏泄题，为了打压我等，请来天地大儒作诗，交其许清宵，从而在盛宴之上，力压我等，为了就是稳固大魏第一。”

    说话的人，是晋国大才，他承认许清宵之才华，但他并不相信，许清宵说作千古名诗，就作千古名诗。

    哪里有这么巧合？

    这个想法一说，众人纷纷皱眉了。

    因为有这个可能性。

    不排除。

    “可这话说出去，又有何用？千古名诗，足以说明一切，而且你说的这个，也不可能。”

    “如若有天地大儒作出千古名诗，只要他写完，或者说出，就会被天地感应，怎么可能给许清宵？”

    有人皱眉否认，虽然他也希望是如此，可逻辑上说不通。

    “若是给一半呢。”

    突然间，有人开口，提出这个可能性。

    这下子，众人不由起身了。

    是啊，给整首会被天地感应，可给一半，就说不准了。

    “我知晓，许清宵深得大魏女帝器重，而大魏女帝身后，有一位高人，名为李广孝，被誉为黑衣宰相。”

    “他自从三年前就消失，而三年之后，许清宵忽然出现，动不动便是千古名言，千古名词，并且还怒斩郡王，大闹刑部。”

    “这份底气来自何处？我想应该就是这个李广孝。”

    又有人开口，道出一个猜想。

    的确，这个猜想一出，众人莫名相信了。

    是啊，许清宵为何敢这般狂妄，这背后难道不是有人支撑？

    “那我等该怎么办？”

    有人再次开口，说这么多，怎么解决才是王道。

    “后日，便是斗诗环节。”

    “一首千古名诗，了不起！”

    “难不成他许清宵还有第二首，第三首，第四首，第五首？”

    “李广孝再强，也不可能这般，我等也精心准备了一年的时间。”

    “这次太平诗会，我等背负许多重担，后日斗诗，决不可松懈。”

    “出题泄题，这已经证明大魏怕了，怕了十国，斗诗环节，我就不信，他许清宵当真有万古大才！”

    这人开口，对许清宵依旧不服。

    “好！我等也的确准备了些诗词。”

    “对，这三日，大魏文坛不堪一击，若不是这个许清宵，我等已经成功打压了大魏文坛，后日斗诗，倒也不怕。”

    他们议论，十国的大才，都不是等闲之辈，心性极高。

    太平诗会也没有结束。

    还有四日的时间。

    他们就不信，许清宵又能作出四首千古名诗？

    这不可能。

    这一刻，十国大才齐心协力，目标只有一个，将许清宵比下去。

    而离阳宫中。

    当许清宵意识恢复后。

    盛宴也已经到了尾声。

    他皱着眉头，脑海当中不断涌入许多记忆。

    方才的一幕幕，在脑海当中从头到尾重演了一遍。

    “唉，果然不能多喝酒。”

    许清宵心中苦笑，自己本来是带着怒火来的，可没想到的是，居然玩嗨了？

    这实在是有些......不应该。

    而就在许清宵醒来后，顿时之间，许多人的目光投了过来。

    “守仁，你醒了。”

    “守仁，你做的很好。”

    “来来来，守仁，到这里来坐。”

    六部尚书，除了王新志没有说什么，其余五位尚书都无比热情地喊道。

    “几位大人，方才清宵酒后乱语，失了规矩，还望几位大人见谅。”

    许清宵苦笑道，向几位大人请罪。

    “守仁，你这话说的，你方才随意乱语，却乱语出千古名诗，这也叫乱语？那老夫巴不得你天天乱语。”

    “守仁这孩子就是谦虚，你记住，往后不要这般谦虚，尤其是在他国面前，是大才就是大才。”

    几人开口，笑骂着许清宵。

    而许清宵也只是苦笑一声。

    也就在此时，随着钟声响起，盛宴结束了。

    孙静安拿着榜单，如往常一般，公布前十，大魏只有两人，一个是许清宵，排名第一，这是不可争议的。

    一个是华星云，排名第三，镇国诗第二，这也是无可争议的。

    随着排名结束后，百姓们也有些迫不及待地离开了，今日发生的事情，他们恨不得赶紧去说，奔走相告。

    可就在此时，许清宵的声音响起了。

    “大魏儒生留下。”

    他声音不大，可却传入每个人耳中。

    一时之间，大魏所有儒生有些好奇了，有人皱眉，不知许清宵这是何意？

    可看了看文宫的大儒，一个个都不说话，没有制止，也没有同意，最终大家还是留下了。

    百姓们离开，其余人也离开，所谓儒生，最起码是入了品的读书人。

    一时之间，离阳宫还剩两三千人，其中七八成都是大魏文宫的读书人。

    陈正儒等人看向许清宵，他们也不知许清宵要做什么。

    可没有任何阻拦。

    待彻底没有任何外人后。

    许清宵的声音再次响起。

    “今日，太平诗会。”

    “乃为大魏盛宴，又是文人三大盛宴之一。”

    “不求尔等留下名作，可至少也要尽心。”

    “连续三日，诗会前十排名，皆无尔之作。”

    “许某不强求，但诸位身为大魏文人，文宫儒生，自称天下圣人正统，可连前十都未入。”

    “是否惭愧？”

    许清宵开口，他让众人留下，为的就是这个。

    堂堂大魏。

    不可能没有准备。

    你说状态不好，有所下滑，这个能理解，可排名前十，几乎全部被十国才子霸占。

    这就有点说不过去吧？

    “许守仁，我敬重你是大才，此话到也不恼怒，可你的意思，是说我等收取了什么好处？故意写差诗吗？”

    文人中，有人不服，不禁这般开口。

    “是与不是，与许某无关。”

    “明日许某不会参加，可若前十排名，再无尔等之作，许某可以保证，亲自面圣，请陛下严查。”

    许清宵声音冷漠。

    有人实力下滑，状态不好，这是必然的，但不可能人人都是这样的吧？

    你说这里面没有猫腻，许清宵还真不信。

    此话一说，六部尚书，文宫大儒，包括四大书院的院长也不说话。

    因为这里面的确感觉有些问题啊。

    “哼！许清宵，文宫的事情，轮不到你插手吧？”

    但孙静安的声音却响起了。

    虽然他也觉得这里面有古怪，可问题是，这事再有古怪，也轮不到许清宵插手吧？

    许清宵这般开口，说的好像大魏文宫的读书人，有问题一样，他自然不爱听了。

    “孙儒，这事的确轮不到我插手。”

    “可大魏文宫自称圣人正统，太平诗会，三千多名儒生，前十连三席都占不到，可真是笑话。”

    “倒不是许某狂妄，今日若无许某，只怕孙儒明日都不好意思来了。”

    对于孙静安，许清宵是厌恶至极。

    他也想不明白，这种人怎么能成为大儒？

    你看看陈心大儒，周民大儒，虽然自己得罪了朱圣，陈心大儒是劝说，周民大儒呢，虽然对自己也不怎么客气，可最起码人家也没恶心自己啊。

    这孙静安跟自己有深仇大恨吗？

    “哼！”

    “那可不一定。”

    孙静安开口，死鸭子嘴硬。

    “够了。”

    “孙儒！今日若无守仁前来，大魏文坛的颜面都没了，何须去争？”

    “老夫同意守仁之言，不过老夫也相信，尔等只是一时紧张，今日回去，好好休息，明日盛宴，老夫也希望十佳榜单上，有诸位之名。”

    “行了，回去吧。”

    陈正儒有些愠怒。

    但当着众儒生面前，他也不想撕破脸，与孙静安吵闹起来，否则成何体统？

    同时他支持许清宵的看法。

    “学生明白。”

    众学生们开口，心里或多或少有些不舒服，可许清宵说的也没错，大魏王朝，太平诗会，竟然这么拉跨？

    这的确有点问题，所以这心中的不舒服，也只能咽下。

    待人走后。

    许清宵看向陈正儒道。

    “陈大人，下官告退了。”

    事情解决了，许清宵也不打算逗留，回去休息。

    “好，守仁，你明日不来倒无所谓，后日是斗诗，若是可以，能来则来。”

    陈正儒点了点头，同时希望许清宵后日参加斗诗。

    “尽量！”

    许清宵点了点头，没有答应，也没有拒绝，只是回了一个棱模两可的回答。

    随后快步离开了。

    众人看着许清宵的背影。

    莫名之间，显得有些无奈。

    一刻钟后。

    许清宵抄小道，快步回到守仁学堂。

    他还是有些醉意，回到守仁学堂后，直接运转金乌淬体术，打算消化体内的酒气。

    可就在此时。

    突兀之间。

    许清宵愣住了。

    因为他察觉自己体内滚滚雄厚的民意。

    “怎么回事？”

    “我体内为何有这么多民意？”

    许清宵惊愕了。

    自己体内的民意，如同一条河流一般。

    这有些夸张啊。

    几乎不亚于自己怒斩番商时获得的民意。

    这是怎么回事啊？

    许清宵惊讶了。

    下一刻。

    他沉思，脑海中再次重映之前的一幕幕。

    很快，许清宵想起了自己彻底醉前的一幕。

    “诗词也能带来民意？”

    许清宵愣住了。

    这也可以？

    许清宵一直以为诗词只能带来才气。

    可现在自己才气这么多，说实话用不完啊，而且能用许清宵都不敢用。

    不然直接五品，成为大儒，还修炼不修炼异术了？

    只是作诗也能凝聚民意。

    那就不同了。

    自己现在最需要的是什么？

    不就是民意吗？

    嘶！

    这一刻，许清宵仿佛打开了一扇金库。

    哦，不对，是打开了大魏的国库！

    这要是千古名诗可以带来民意。

    那自己岂不是要发了。

    民意可以转换成修炼能量，又可以压制自己体内的异术。

    是万金油。

    越多越好啊。

    “不对不对，肯定是有问题的。”

    “我以前作诗也没有民意啊。”

    “让我想想。”

    许清宵皱眉。

    自己以前也有诗词，可为何没有民意？

    思索一番后。

    突兀之间，许清宵想到了一个可能性！

    ----

    ----

    这几天找我推书的比较多~大家见谅，毕竟七月以前也找别人拿，互相帮助，人情世故。

    《朕的诸天时代》

    超级链接在下面！

