    “周武圣，难道你想让这秦尘执迷不悟下去？你是广寒府天工作的大师兄，你也难逃责任。”

    “诸位兄弟姐妹，你们速速催动身上阵盘，和我们圣元沟通，拎手镇压此獠！”赵良翰再度大吼。

    轰隆！

    三大圣主府天工作圣子们爆发出来的气息，如同汪洋，令得广寒府之人，连连都变色，连蔚思青、曲高峰、权慕柳几人脸色都有一些不好看。

    “这年头，不怕死的人真多。”秦尘冷笑一声，“别说你们三大天工作的圣子一起联手，就算是再多的圣子，势力联合，都不够我斩杀。对了，赵良翰，刚才是你对本座出手，施展出什么阴阳宝轮，偷袭本少么？现在，本少就就收了你的阴阳宝轮，以示惩戒。还有这本华容，犯了本少的忌讳，今天难逃一死，不过本少念在他是天工作同门的份上，就收取掉他的神通，炼化他的本源，让他再没勇气在本少面前嚣张！”

    在说话之间，秦尘手掌一挥，猛地催动紫霄兜率宫，顿时，恐怖的火焰弥漫，秦尘暗中催动补天之术，那被秦尘摄拿住的阴阳宝轮不断的震颤，赵良翰留在其中的烙印、气息，疯狂被炼化，使得赵良翰逐渐失去了对阴阳宝轮的控制。

    秦尘一只脚踏着本华容，双手涌动，生生捏住了这阴阳宝轮，元气涌动其中，直接摧毁了里面的所有烙印和阵法核心。

    “啊！”

    赵良翰惨叫一声，他留在阴阳宝轮中的灵魂烙印，被秦尘一下轰散，整个七窍都流出了血来，痛苦的嘶吼起来。

    “秦尘，你竟然敢夺走本座的阴阳宝轮。”赵良翰疯狂吼叫，这阴阳宝轮，是他的本命圣宝，如今一下子失去，身心大损，气息减弱。

    秦尘冷笑一声，毫不理会，然后又是虚空一抓，一道漩涡出现，本华容身体一紧，居然飞了起来，投射向他的掌心之中。

    “住手！”赵良翰，迟文敏两人同时出手，对着秦尘进行攻击，企图把本华容解救下来。

    “米粒之珠，也放光华？”秦尘摇摇头，分别轰出了两拳，顿时两道怒龙似的拳威冲撞出去，把两人逼迫得连连后退，气血翻涌，根本进不了秦尘的身。

    “所有人听令，启动封神大阵。”

    赵良翰和迟文敏是又惊又怒，大吼出声，顿时，三大天工作的圣子圣女齐齐出手，恐怖的阵光之力萦绕，要镇压秦尘。

    “哼，诸位，你们是不是把我们给忘了？广寒府的人听令，结阵。”

    蔚思青冷喝一声，瞬间，广寒府的高手一个个掠动，早就娴熟无比，化为大阵，齐齐出手。

    “唉。”周武圣摇了摇头，而后目光变得坚决起来，也纵身而起，加入大阵之中。

    “哈哈！”

    与此同时，大笑之声响起，曲高峰和权慕柳也动了，一个个飞掠而起，结成大阵，轰隆，两股势力的恐怖阵光碰撞，顿时爆发出了惊天的轰鸣。

    “什么？竟然被挡住了？”

    赵良翰和迟文敏感受到自己一方的大阵居然被蔚思青等人挡住，一个个大为震惊，他们的大阵，乃是封神大阵，由三大天工作圣子圣女们联合组成，天工作弟子，各个都是炼器大师，在阵法上有独特的造诣，因此构造出来的大阵，远超一般的高手。

    可现在居然被广寒府的人抵挡住了，让他们如何不惊。

    他们并不知道，蔚思青他们一路过来，经历了诸多战斗，并且还有秦尘的指点，联合起来的大阵，威力并不比那封神大阵要弱，甚至在战斗方面，还要更强一些，否则秦尘也不会带着这一群人去寻找神照圣子了，如果大家没点手段，那根本就是带过去送死。

    看到广寒府的人出手，秦尘也不开口，只是一抬手，咔嚓一声，本华容飞了过来，就被秦尘捏住了脖子，好像提着一只鸡似乎的提了起来，喉咙里面发出咯咯咯咯的声音。

    血阳府天工作大师兄本华容，之前还嚣张霸道，对秦尘连连不屑，但是如今被秦尘踩在脚底，又捏住脖子提在手里，挣扎连连，不得不让人感觉到反差巨大。

    “秦尘，你敢动本华容一根汗毛，天工作不会放过你的！”

    赵良翰、迟文敏惊怒交加，怒吼起来，同时看向周武圣，怒吼道：“周武圣，你是要广寒府天工作被除名么？还有你们，竟敢对我们天工作的人动手，速速擒拿那秦尘，将功补过，向我们恕罪，否则，广寒府、天衍宗、明慧阁都保不了你们，会被你们带来天大祸事。”

    赵良翰和迟文敏盯着蔚思青她们，惊怒交加。

    “天大祸事？”秦尘冷哼一声，露出冷厉的笑容：“你们还是担心一下自己吧，本华容之后，就轮到你们了，一个都逃不掉。”

    “秦兄。”周武圣急忙低喝道，“不要下死手，给三大圣主府天工作留一些情面，将来好相见，否则就真麻烦了。”

    “这个我知道。”秦尘狞笑一声，冷笑道，目光幽寒：“我不会杀死他们，毕竟是同门嘛，杀死他们太便宜他们了，本少要让他们，生不如死，将他们的神通、本源，全都抽走，吸收，让他们成为一个废人。”

    秦尘一手抓在了本华容的头顶上，本华容脸色血红，好像全身的血液都被抽走，咆哮起来：“啊！秦尘，你敢抽取本座的神通，天工作不会放过你的，我血阳府的部长大人，都不会放过你的。”

    秦尘丝毫不动容，手掌提起，轰隆，就看到无尽的虹光冲天而起，秦尘就从本华容的头顶之中，硬生生的抽取出了一条强大的天圣本源。

    顿时，虚空中，各种本源气息弥漫，还有各种神通，化为一个个拳头大小的符文，被秦尘一下子熔炼入了身体之中。

    “啊！”

    本华容顿时凄厉的惨叫起来，身上的气息迅速减弱，从拥有霸主之力的顶级强者，跌落到了地圣、凡圣，甚至到了凡人的境界，因为他体内的本源都被秦尘抽走了，整个像是泄了气的皮球，身上的气息无比萎靡，一下子耷拉了下来，再也没有半点圣者气息。

