    “什么叫我这个样子的女人？”唐池池不服气，愤怒质问。

    “要身材没身材，要脸蛋没脸蛋。”厉景琛一脸嫌弃，继续说道：“像是你这样的女人，就算托光在我面前我也不会有反应的。”

    唐池池：……

    这个混蛋，她好歹也是做演员的，对自己这点儿的自信还是有的。

    “你身材才差，你托光在我面前，我也不会看一眼的。”唐池池不服气的反驳。

    厉景琛盯着唐池池，不冷不热说道：“呵，口是心非，上一次在C市酒店，可是你饥儿渴难儿耐，主动扒掉了我的浴巾。”

    好像，的确有这回事。

    不过，那只是一个意外，并不是她故意的。

    唐池池想起这件事情，脸上的红晕又加深几分，羞恼说道：“你，你闭嘴……”

    厉景琛冷笑，修长指尖挑起她的下巴说道：“这可是你说的。”

    什么？

    唐池池还没反应过来，厉景琛的嘴儿就亲了上来，她瞪大了眼睛，瞬间明白了厉景琛的意思。

    她让他闭嘴，是让他不要再说这种羞耻的话题了，不是让他……

    可是，现在后悔已经晚了。

    唐池池想要推开他，可是她的那点力气到了厉景琛的眼中，却变成了喻拒还迎，更加激起了几分喻望，这个亲不断加深。

    唐池池推拒的力气，变的越来越小。

    整个人房间的温度不断升高，变得旖儿旎了起来。

    厉景琛似乎还觉得有些不满儿足，顺着嘴儿一路亲……

    唐池池的眼神也变得有些迷儿离，身体也软绵绵的。

    就在这个时候，唐池池突然感觉到有什么东西顶着自己了，很不舒呼，她不安分的动了两下。

    就在这个时候，从头顶突然传来一声低沉好听的嗓音：“别动。”

    唐池池抬眸，满是迷茫。

    什么意思？

    厉景琛看着唐池池那双含情的水眸，又是清纯又是妩儿媚，好不容易压下去的感觉，又再次燃了起来……

    他深呼了口气，强迫自己冷静了下来：“我去洗个冷水澡。”

    唐池池一头雾水：“都这么晚了，为什么要洗澡？”

    厉景琛脸色更加难看：“要你管。”

    说完后，他便起身直接去了洗浴房。

    唐池池躺在席梦思上，猛得一下明白了过来，脸色也变得通红，原来刚刚厉景琛是……

    她刚刚怎么连这种被基本的常识都忘了，真的是好丢人！！！

    唐池池双手捂住了脸，在席梦思上打滚。

    等到厉景琛再出来的时候，唐池池早就已经进入了梦乡，他的眼中闪过一丝异色，下意识的将她搂进怀中才入睡。

    一儿夜好梦。

    第二天大早，唐池池就回到了家中。

    因为剧组还在休假，所以她的时间非常充裕，可以好好陪伴着弟弟……

    “景天，今天你想去干什么？去写生画画，还是去看书散步？”唐池池望着唐景天，关心问道。

    唐景天摇了摇头，拒绝说道：“姐姐，我今天哪都不想去，就想要呆在家里面。”

    唐池池有些担忧，老是呆在房间，会将唐景天的性格变的更加沉闷，不利于病情的回复，于是就又接着说道：“行，呆在家里也行，不过就这样干坐着也太无聊了，不如咱们去客厅看电视吧，姐姐的新作品播出了哦。”

    一听这个，唐景天瞬间打起了精神，眼中亮晶晶的：“真的吗？”

    唐池池点了点头：“嗯，我怎么可能会骗你呢？”

    “那我们现在就去看。”唐景天已经有些迫不及待了。

    唐池池无奈失笑：“好。”

    两个人在看电视的时候，江妈细心切了点水果送了过来，唐景天的第一反应，就是先递给了唐池池：“姐姐你先吃。”

    唐池池的心里划过一丝感动，笑了笑：“姐姐更喜欢看景天吃。”

    唐景天的脸上绽放出灿烂笑容：“那我们一起吃。”

    “好。”

    两个人专注看着电视，很快就将更新的剧集给看完了，虽然只是短短的两集，但却非常吸引人的眼球。

    新颖的题材，有趣的设定，精良的制作，以及演技精港的演员，已经甩了最近播出电视剧好长一条街，圈粉无数。

    唐景天眼中满是惊喜，忍不住鼓掌说道：“姐姐，你在里面演的好棒，我都快要成为你的粉丝了，为了你，我也会追完这部剧的。”

    唐池池忍俊不禁，笑了出来：“好啊，那我就先谢谢我的头号粉丝弟弟了。”

    唐景天突然想到一件事情，问道：“姐姐，你今天怎么一直呆在家里？不用工作吗？”

    唐池池笑了笑，回复说道：“姐姐最近在休假。”

    唐景天欣喜：“真的吗？”

    唐池池点头：“嗯嗯，接下来的这几天，姐姐会好好陪你的。”

    唐景天脸上露出大大笑容。

    接下来的几天，果然都如同唐池池所说，都一直陪伴在唐景天身边，几乎是到了形影不离的地步……

    唐景天的心情，也因此变好，脸上的笑容也都增加，去复诊的时候，医生都说他的病情好转不少，唐池池为此也十分的开心。

    而电视剧《风》的首播，也一举创下新高，吸引无数粉丝，天天在官方微博下面留言催快点更新。

    从医院回到家后，电话突然响了起来，是剧组打过来的……

    唐池池愣了一下，最终接听了起来：“副导演，有什么事情吗？”

    “是这样的，因为咱们的这部剧播出的反响还不错，所以剧组决定今晚出去聚会庆祝一下，你要来吗？”

    言语中虽然是在询问，但唐池池知道，自己是必须要答应的。

    因为她是这部剧的女一号，要是庆功宴不到场，很难说得过去。

    于是，她答应下来：“好，我来。”

    “等一会儿我将地址发到你微信上面。”副导演顿时满意的道。

    “嗯嗯。”挂断了电话之后，唐池池看了看时间，发现已经不早了。

    于是，她按照副导演给的地址，准点到达饭店。

    剧组大手笔的直接包下了整个大厅，邀请了所有演员和工作人员前来，气氛十分愉快和谐。

