    待到傍晚的时候，陶紫在桌上敲了敲，才起身道：“打扰了，告辞。”

    “哪里哪里，姑娘，你……”青楼妈妈欲言又止

    她笑了笑，牛头不对马嘴的说道：“一切重来，静心等待。”

    青楼妈妈顿时明白她的意思，肃穆道：“属下明白。”

    小狐狸的声音在脑海里响起：“陶紫，你……”

    “你好好的，学青楼妈妈说话做什么？”

    它郁闷至极，道：“我没有，我不是。”

    “别管那么多，这是我们人类的事，你就当做什么都没听到就行。”

    小狐狸没说话，直到她走出照月楼后，才在她脑海里道：“我不管你要干什么，但你别死太快，那会连累我的。”

    陶紫摸了摸它的头，低声道：“你放心，死前我会解除契约。”

    她慢慢走着，路上碰见了花僧，喊住了他。

    花僧道：“陶道友，你怎么这副模样，我差点没认出来。”

    她将怀里的狐狸递过去，道：“花师兄，能否帮我把小狐狸带回去？”

    “当然可以，你不回去吗？”

    “不了，还有事。”

    看着花僧带小狐狸离开后，她慢吞吞的走到茶馆里坐下休息，心中则在整理这一天下来得到的消息。

    青楼和茶馆，这是她当年的心血，同时也是明岚宗消息的来源。

    无论是茶馆还是青楼，其人脉几乎都掌握在她和刑堂手上，只要刑堂没有背叛，徐迁嘉现在的境况好不到哪去。

    唯有一处例外，大陆中部的一家茶馆，那也是她手下仅次于照月楼的消息类产业，在十余年前交给了徐迁嘉管理。

    念及此处，陶紫眸中闪烁着嘲讽。

    一个新崛起的宗门，既没有历史渊源，也没有足够的人脉资源，甚至连宗门内部的长老都是从别处请来的。

    这等情况下，不用些非常手段，而去学别人的清高作风，怕是惨得很。

    徐迁嘉素来看不上她的那些手段，也不知现下感觉如何。

    她无声的笑了起来，又喝了一口茶压住笑意，慢慢来，不必着急，只要她还有一口气在，杀不了青岚天尊，也总能给那些人添些麻烦。

    陶紫安静的坐在那。

    天暗了，小二过来，道：“姑娘，实在抱歉，天黑了，我们这也要关门了。”

    她颔首应下，起身在桌上放了一块碎银子，走了出去。

    陶紫朝着城外走去，在即将到达城门的时候拐了一个弯，又走了差不多一刻钟，到了一个胡同，里面是一家家的小院子。

    她没有进入胡同，而是在胡同外面的一棵树上等待。

    二更将至时，一个身影出现在胡同口，她匆匆赶了进去。

    陶紫又在树上待了一刻钟，确定她身后无人后，才进了胡同内的一处院子。

    屋内点着一盏油灯，桌旁坐着一名女子。

    陶紫迈了进去，女子看着她，她打了一个手势。

    见到这个熟悉的手势，她眼中有一闪而过的泪花，起身恭敬道：“见过主子。”

    她平静的颔首，道：“在城主府待的如何？”

    “城主待流月极好。”

    “苏妈妈让你过来的？”

    陶紫坐到桌旁，女子站着，低声道：“是，苏妈妈说主子敲了两下桌子，约是二更相见之意，流月便过来了。”

    她看着流月，道：“这三年，可有人找上你？”

    “有，但流月都装作寻常人的模样避过去了。”

    “苏妈妈那边？”

    流月轻声道：“苏妈妈打听过几次主子的身份，都被流月糊弄过去了。”

    陶紫点了点头，道：“不必站着，这些年来，也算苦了你。”

    “主子说什么玩笑话，城主待流月不错。”流月顿了顿，又道，“刑堂那边？”

    “情况不明，不必与他们接触。”

    “是。”

    陶紫看着她这副拘束的模样，终于叹了一口气，道：“有什么想问的？”

    流月动了动嘴唇，最后还是低下头道：“无，请主子吩咐。”

    “注意程家的动静，帮助苏妈妈离开照月楼，一切重新来过。”

    流月眼神亮了亮，道：“请大师姐放心，自从三年前的事后，我们一直等着这天。”

    说完后，她自知口误，还不及改口，陶紫就道：“不必，以后喊师姐也无恙。从前是担忧别人通过称呼发现不对，现在却没这个必要了。”

    在外人眼里，她岳柒染早已是个死人。

    她这句话等于是默认了自己的身份，流月眼中又闪起了泪花，陶紫无奈的叹一口气，道：“说说三年前的事情。”

    她深吸一口气，缓声开口：“三年前，师姐出事的消息从大陆中部那边传了过来，流月本不信，但刑堂那边联系了苏妈妈，让她准备一个假身份。”

    “嗯？”陶紫挑起了眉头，消息居然是先从大陆中部传出的？

    流月看过来，她道：“继续。”

    “后来……就听说了师姐跳崖的事情。流月一直在暗中探寻当年的真相，却一无所获，刑堂那边也不敢轻易接触。只不过，流月打听出了别的消息。”

    “说。”

    “最先传出消息的是一家茶馆，茶馆主人据说姓徐；以及，流月帮楼中的琉月进入程家，打听到了别的消息——刑堂当年想要在三刀渊的必经路上劫下师姐。”

    陶紫冷下一张脸，道：“胡闹！”

    她当年是金丹，押送她的队伍中起码有一个元婴坐镇，凭刑堂的实力想要劫下她，简直是胡闹。

    “流月也觉不对，派人进入了刑堂，据说，当时准备劫人的还有徐迁嘉，刑堂只是副手。”

    陶紫顿时看了过去，这徐迁嘉脑子里在想什么？

    流月低了低头，道：“师姐当年有言，不可与刑堂相接触，但事情太过突然，流月也不敢确定刑堂现在是否可靠，只得贸然派人进去。”

    陶紫点了点头，问道：“我明白，不过，刑堂现在这么好进？”

    “徐迁嘉接手刑堂后，就开始改变各种规矩，还收了不少人。城主这边想要跟明岚宗交好，就推了几个人过去，流月往里面安了人。”

    刑堂都敢收外人，这徐迁嘉的胆子真够大的。

