    “这怎么可能？”沈沧海一脸骇然。

    自己的实力如何，没有谁，比他自己更为清楚。

    虽说为了留活口，将眼前的陆云生擒活捉，他这一掌拍出，仅仅只是用了三层力道。

    但是，作为一名神通之上的封王级强者，他的三层力道，又岂是一般人能接的下来的。

    可以毫不夸张的说一句，沈沧海刚刚拍出的那一掌，铁血宗宗主归无涯也好，大长老唐峰也好，都绝对会被他这一掌之中所蕴含的力道，拍的翻倒在地！

    可现在的，眼前的陆云，肩膀硬挨了自己一掌，他不仅仅不见受伤，反而还嘲笑自己没有吃饭！

    这一幕情形，如果不是摆在自己眼前，他根本就难以相信其真实性！

    尤其是陆云的那番话，更是令得沈沧海，肺都几乎气炸。

    “小子，敢嘲笑本尊，今日，我就让你好好体验一下，什么叫做真正的绝望！”

    整个人都几乎抓狂，哇哇怪叫之中，沈沧海身躯一摆，他化为无数血影，再度冲着陆云扑了上去。

    此刻的他，虽然依旧想着抓活口，但是，在力量上面，却已经没有多少留手的意思。

    只不过，他攻击的方向，刻意避开了陆云的要害，基本都是冲着他的四肢而来。

    男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉。

    沈沧海既然说了，要打断陆云的手脚，那他自然不会食言！

    他还想着，擒住了陆云之后，让他好好体验一下，什么叫做铁血宗十大酷刑。

    “噗噗噗……”

    沈沧海的攻击，很少落空过，基本都已经落在了陆云的身上。

    每被沈沧海击中一次，陆云都几乎会被退上几步。

    就这一个刹那的功夫，他已经从十里坡之上，退到了百余米之外。

    在速度上面，他与沈沧海之间，差距实在太大。

    就算他已经全力激活天赋真实之眼，但是，他依旧只能勉强看到，一道道血影，快如闪电，正围着他疯狂攻击。

    之前沈沧海的那一掌，拍到自己肩膀之上，令得陆云感觉，自己好像被玩具锤子敲了一下。

    而现在，沈沧海全力以赴之后，他的攻击，再度落在自己身上，给陆云的感觉，那是塑料锤子，换成了小木锤。

    暴食残篇这种的东西，主修的便是肉身。

    陆云吞下去的法器丹药，以及各种天才地宝，其中所蕴含的力量，至少有七八重，都用在强化他的身躯之上。

    除了知道，自己如今的身躯，很强很强之外，他根本就不知晓，他现在的肉身，到底强大到了何种程度！

    “区区一个沈河，铁血宗内名不见经传的一名武者而言，其实力竟然强到了如此程度？”

    “难道说，他根本就不是什么炮灰？而是大长老唐峰，暗藏着的一张底牌？”

    “弄不好，铁血宗之内，如同沈河这样之人，还藏了一大群之多。”

    “我一直都觉得，铁血宗水深，可没想到，竟然会深到这种程度。”

    “还好，我勒索唐峰，做了不少掩饰，是开马甲来的，要不然，让宗内那些高层，察觉到了我做的这些事之后，我肯定逃之夭夭！”

    ……

    嘴上冲着沈沧海冷嘲热讽，陆云心头，其实早已经暗惊了好一阵子。

    以前的他，最多也就与神通三四重的武者交过手，这一年多的时间，他基本都在闭门苦修。

    在他想来，他进入神通第九重元神境，还没有几天时间。

    像他这种平平无奇的普通人，就算手中掌握的秘法秘术不计其数，也就勉强能在同阶之中称雄而已。

    他根本就不太清楚，现在的他，实力已经到了何种程度。

    因为这种错误的认识，他与沈沧海已经斗了好一阵，却一直没将此人，与铁血宗太上长老沈沧海联系在一起。

    看不清楚沈沧海出手的痕迹，便根本避不开他的攻击。

    在身上挨了不知道多少下之后，陆云干脆心一横，他直接放弃所有防御，全力攻击起沈沧海所化的那些血影来。

    因为速度上面的巨大差距，他的攻击，虽然已经算是超水平发挥。

    但是，他一百次攻击里面，估计最多就那么两三次，最后能成功落在沈沧海身上。

    当然，其落下的地方，也肯定不会是什么要害之处。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    两人越打越快，刚开始还能见到人影，到了后面，只能看到红白两色光芒，在这天地之间不断绽放。

    十里坡这地方，本来就算是丘陵地带，没有山峦，也没有成片成片的树林，唯有最中心之地的那片山坡，地势要略高一些。

    可现在，这座山坡，在陆云与沈沧海两人的战斗余波之下，早已经被硬生生推平。

    这一片地域，与周围的荒原相比，已经矮了一截，凹了进去，直接由山坡变成了盆地。

    战斗持续半个多小时，一红一白，两道光华，终于再度分开。

    白色的身影，自然是穿着白袍的陆云。

    此刻的他，身上那件普通白袍，早已经成了乞丐装。

    灰的，是泥土，红的，是沈沧海的攻击落于其上，所留下的痕迹。

    灰红两色的斑驳痕迹，再加上陆云那副披头散发的样子，令得他整个人看起来，狼狈到了极点。

    另外一边，沈沧海的模样，同样不大好看。

    他鼻青脸肿，一只眼睛，都已经成了熊猫眼，尤其是那眼角之处，还有着明显的血丝不断沁下。

    如果说陆云，仅仅只是穿着打扮，令的看起来非常狼狈的话，那么沈沧海身上，所留下的痕迹，可就来自真正的皮肉之伤。

    “小子，你真正惹怒我了！”

    “我辈武者，实力到了我们这种程度，真正强大的，已经不是拳脚，而是各种秘法秘术。”

    “之前的我，考虑到要将你生擒活捉，所以，有些手段，我根本就没想过动用。”

    “可现在，不将你就地斩杀，已经难消我心头之恨，已经难以洗刷我身上的耻辱。”

    目光阴森的有些吓人，沈沧海的身躯，化为无尽的血光，就此爆裂了开来。

    “血海滔天，吞天食地，小子，受死！”

    暴喝声中，沈沧海所化的血海，浪涛滚滚，向着陆云席卷而去。

