    克拉克近期的确很迷茫。

    因为从小教育的关系，还有当初养父以身作则的表现，赋予了克拉克一颗充满了正义感的内心。

    然而最近那对自己蜂拥而来的反对声，还是让他不自觉的陷入了迷茫当中，开始怀疑自己的所作所为是否正确。

    甚至出面救人的时候都变少了，和佐德他们一起长期泡在亚瑟的灯塔吃着他抓来的海鲜。

    “如果是徐越爸爸的话，他会怎么选呢……”

    克拉克有些呢喃的自语到。

    不过就在这个时候，他的电话便是响了起来。

    看到来电后，脸上也终于露出了一丝温暖。

    是路易斯，他现在的女友。

    虽然布鲁斯好像有些不喜欢她，但克拉克依然还是与路易斯同居在了一起，工作地点选择的也是星球日报。

    “克拉克，又出现了新问题，你听我说……”

    路易斯其实真的不想要在这个关头来打扰克拉克，可当前的情况似乎除了克拉克以外，就没有合适的办法了。

    虽然她也有联络布鲁斯的方式，甚至已经知道了布鲁斯就是那个会魔法的蝙蝠侠。

    但不知道为何，布鲁斯似乎有些看自己不顺眼，见面就是冷嘲热讽的挑刺。

    所以也只能无奈的将一切都告知克拉克，并尊重克拉克的选择。

    听到路易斯那有些期期艾艾的话，克拉克心中的阴霾反倒是一扫而空。

    是啊，这么在意世人的眼光做什么？

    徐越爸爸说过，他所做的事只是他乐意！仅此而已！

    自己做超级英雄，自己去救人，只是自己乐意，只是自己寻找满足感，与他人何干？！

    “路易斯，谢谢。”

    “诶？”

    莫名其妙得到了克拉克感谢的路易斯，拿着电话也不由一阵发呆。

    我、我有说什么吗？

    你到底脑补了一些啥？

    “放心，我会去看看处理的，我想，那个在餐厅门口与另外三个外星人对战的，大概就是提供线索的埃迪前辈了。”

    克拉克心态逐渐变得超然后，也开始有了旁观者清的看法。

    安妮透露的信息虽说不多，却也足够得到这个结论了。

    “既然是埃迪前辈，就算他平时嘴毒了点，也不能见死不救啊。”

    克拉克一边说完，一边也带上了眼镜，随后撕开了外套。

    站在阳台上一飞冲天……

    ……

    埃迪和毒液已经做出了决定，要去破坏火箭。

    等到破坏了火箭和暴乱的计划，他们就能安心的生活在地球了。

    然而，不等到毒液跑到火箭发射中心的时候。

    一团古怪的血肉，便已从天而降，落在了他的面前。

    “什么东西，好香啊。”

    看着那一团恶心的正在蠕动的血肉，毒液嗅了嗅鼻子，莫名其妙的有些流口水。

    但同时，他也感受到了一种来自于灵魂深处的颤栗感。

    危险！

    一个看上去好像大号肉团的东西，却莫名奇妙的带来了这种感觉？

    “埃迪先生和毒液先生，初次见面，我叫莱克斯·卢瑟，是一位科学家，兼企业家。”

    在那巨大肉球落地之后，一道人影则是缓缓的从树林后走了出来。

    正是带着诡异笑容的莱克斯·卢瑟。

    来到肉球旁边，温柔的摸了摸肉球后，他才是回头继续对着毒液他们继续说道

    “能不能请两位跟我走一趟呢？另外毒液的三位共生体同伴也请还给我。”

    “这是个什么东西？”

    毒液没有回话，而是指着那个大肉球问到。

    威胁感越来越强了，让他有一种想要掉头就走的冲动，可又舍不得这种香味。

    “这是人类血肉的奇迹，我好不容易才完成了一枚实验体。”

    莱克斯·卢瑟亲昵的用脸在那肉球上蹭了蹭，有些痴迷的说到。

    他克隆藤原家主的血肉有很多，而且每一份都尽可能的磨灭了上面残存的拳意意志，并输入自己的指令。

    但目前来说，真正能够受到他完全操控的却是不多，眼前这一枚是效果最好的一枚！

    他尝试在里面融入了部分自己的DNA才达到了眼前的效果。

    在他看来，这就是自己的孩子。

    “当然，如果毒液先生不准备就范的话，那他也会成为你的梦魇。”

    莱克斯·卢瑟的语气变得有些邪异。

    本来这些，都是他准备用来对付超人的，要将超人拉下神坛。

    不过经过多次的观察和测试，他还是发现了，超人表现出的能力，远远超过了新闻上的那些报道。

    单凭这些血肉，恐怕很难达到目的了。

    正因如此，他还收集了氪星人的血液，并同样完成了克隆。

    在自己那位提供了特殊血肉的合作方，为自己找来了一艘氪星飞船，并从中学到了足够的知识后。

    他正在将那一份氪星DNA样本，培育成一种叫做毁灭日的克隆兵器。

    同时，在培育这种兵器的同时，他还在考虑如何将这一份人类的特殊样本融入进去，从而让毁灭日获得这种独特的修炼体系加成！

    一旦能够达到目的，毁灭超人也绝对不在话下。

    刚巧，这种奇怪的寄生外星生物，就为自己找到了融合的方向……

    “就凭这个肉球？看我吃了他！”

    毒液感到自己受到了侮辱，之前三个同族都被自己打败了。

    虽然自己承认这个星球上有些怪物自己对付不了，但绝对不是这个闻上去香喷喷的肉球！

    然而就在毒液朝着那团巨大肉球虎扑过去的时候。

    那一团没有形体的肉球上，却是突然出现了许多扭曲的触须，破开音障，直接朝着毒液袭击而来！

    砰~砰~

    仅仅只是几个抽打，毒液便直接倒飞了出去。

    甚至还没飞出多远，他的脚裸就被后续扑来的触手所缠绕。

    随后捆绑拖到了那肉球的面前。

    很快，那原本空无一物的肉球身上，便是出现了一条黑线，随后张开。

    露出了占据肉球体型超过一半的血盆大口，里面拥有着深海鱼一般的倒钩牙齿，密密麻麻让人头皮发炸。

    “不能吃哦。”

    莱克斯·卢瑟拍打了一下旁边的肉球，宠溺的说到。

    而这肉球则是不满的嘟嚷着，又闭上了嘴，一扭一扭的似乎在发脾气。

    这种画面落在毒液和埃迪眼中都一阵的犯恶心。

    “你看，比我的种族恶心多了。”

    “的确……”

    “那现在怎么办？”

    “打不过，投降有用吗？”

    只是就在两人在脑海里商量着的时候。

    忽然间，天空云层便被一道人影撕裂。

    缠住毒液的触须应声而断，那个巨大肉球也被整个的打飞了出去。

    直到此时，那刺耳的破空声才落入了众人的耳中。

    随后所有的目光便都集中在了那一位穿着氪星战衣披着披风的人影身上。

    正是超人……

    ————

    两更完毕……

