    第652章贪欢

    宫中。

    自从册封仪式后，戚染染和宇文宸真是甜甜蜜蜜过日子。

    这日还收到了来自扁舟子的礼物。

    戚染染对此挺好奇的。

    心想，难道这次又是送来给她研制的护肤品？

    想到扁舟子那张保养得过分好的容颜，戚染染就有说不出的心动。

    赶紧打开看看。

    这里面不仅有给她的礼物，还有专门给宇文宸准备的。

    戚染染看了看，心想这匣子这么浅，能装得了什么？

    宇文宸在打开之后,就看到里面放着本书。

    等他翻开第一页后，虽只看了一眼眼，已经面色微变，飞快地将东西搁到了一边。

    准确来说，是面上带了些许潮红，耳朵跟着烧起来。

    随后，想到一边小咸鱼还在呢,就先把东西收了起来。

    戚染染等了等不见他发表看法，只看到他藏东西。

    立即伸手过去。

    白乎乎的手掌摊在宇文宸面前。

    她也要看。

    宇文宸轻咳一声,面色看向别处，

    “你看不合适！”

    内心已经将扁舟子数落了千百遍！

    真是大胆！

    敢送这样的东西给他！

    戚染染不信，拽着他的袖子可怜巴巴，

    “我明明都看到了，你居然还要骗我。”

    宇文宸不改说辞，

    “没有。”

    戚染染嘟着嘴，转过身，一副‘我生气，需要哄’的模样。

    宇文宸靠过来，刚准备抱着她哄一哄，戚染染已经狡黠地趁着他伸手的功夫，从他袖子里把东西抢了过来。

    借着烛光这么一看，就看到封面上写了三个字——洞玄子。

    这是什么！

    身后是宇文宸的急呼，“戚染染！”

    戚染染在此时已经翻了翻。

    脸上一烧，顿时觉得被烫到了。

    妈妈呀！

    这是个啥！

    她感觉发现了新世界。

    回头，再看,就见挂在宇文宸脸上的飞霞。

    她脑筋转得快，飞快甩锅,赶紧把书塞回他袖子里，还煞有其事地说着自己的分析，

    “我知道了，这是特意给你的，肯定是觉得你需要学习。”

    虽然刚才迅速看了一眼，但她瞄见了不少。

    上面画的全是小人，还有不少注释。

    内心抓狂的时候，她也很无语。

    为什么扁舟子要送这个？

    就不能送点正经礼物么！

    “需要？学习？”

    宇文宸眼睛一眯，面容冷峻，凤眸很危险，

    “怎么，染染觉得朕很需要学习？”

    戚染染小脸爆红。

    其实，尽管她有些不愿意承认，但他学习能力还是挺快的。

    咳咳。

    册封那日虽然经历了一番波折，但之后的几天里简直就是飞速成长。

    目前来说，他们之间还是，咳咳，挺和谐的。

    宇文宸俊颜崩的简直不要太难看。

    这小咸鱼是在想什么？

    是觉得他没让她满意,所以让他多学习？

    想到有这种可能，宇文宸脸色就黑得不能再黑。

    真是太宠她了,把她宠的无法无天，什么话都敢说。

    不收拾一通，如何重振夫纲！

    袖子里沉甸甸的，宇文宸长臂一伸直接把人拽到了怀里，坦率直言，

    “朕确实不精通此道，既然如此，那就一同学学。”

    戚染染：“……”

    啥？

    这怎么还有她的事呢？

    她不要学。

    宇文宸说完，二话不说就将人扛在肩上往内室走。

    不一会儿就从内室传出了声音。

    戚染染羞地捂眼睛，抗议，

    “这种事你不是应该先研究了，再……”

    再那什么嘛！

    啊呀呀！

    本来她以为他就只是说说而已，没想到是来真的。

    宇文宸真的学习一般读出来，

    “夫天生万物，为人最贵。

    人之所上，莫过房欲。

    法天象地，规阴距阳，悟其理者，则养性延龄；慢其真者，则伤神夭寿。”

    戚染染再也忍不住赶紧起身去捂他的嘴。

    心跳的越来越快，差点儿就直接蹦出来了！

    哪，哪有这样的！

    这种带图片的小人书自己躲在被窝里悄悄看就行了。

    怎么能读出来！

    还读得这么光明正大！

    节操呢！

    末了宇文宸若有所思，认真与她商讨，

    “没想到这其中还有如此学问，

    看来真有必要学学。”

    不是她说要学，那一起啊。

    戚染染伸手捂着自己的小耳朵。

    啊啊啊！

    这不是她要听的话！

    她就是说说而已！

    怎么能当真！

    而且，当着她的面一边研究一边实践真的好么！

    她并不想懂太多。

    也一点都不想学********！”赶紧抱人哄着，“我就是说说而已，别当真。”

    宇文宸眉宇舒展，莞尔道，

    “染染这是害羞了？”

    戚染染：“……”

    尼玛。

    他喊她的名字轻而易举把她小耳朵给撩红了。

    宇文宸勾着唇角，凑在她耳边低语，

    “可朕已经当真了，既是求学探索，怎好半途而废。”

    戚染染：“…………”

    妈耶！

    他是怎么做到把这么让人脸红心跳的话说得脸不红心不跳。

    更让她觉得悲催的是，宇文宸还真的询问她的意见，单手拿着书册递到她面前，跟她商量，

    “染染喜欢什么姿势？”

    戚染染没准备猝不及防就看到了上面的内容。

    赶紧捂眼睛，大喊着，

    “我不看不看，你快拿走！”

    呜呜呜。

    要是一个人的话，看了也就那么回事。

    但现在……实在是对她来说太挑战了。

    说好的高冷呢！不该端着点么！

    欲哭无泪。

    她怎么以前没发现他这么坏！

    宇文宸打定了主意吃掉小咸鱼，让她长长记性，指尖翻过两页，

    “既然染染不选，那朕就来替染染做决定。”

    宇文宸握着她盈盈不堪一握的纤腰，缓缓推进，用的就是书上的姿势，低沉有磁性的声音落在耳边，耳朵跟着都被吹红，

    “不是染染让朕学的？怎的这会儿没胆子了？”

    方才不是还挑衅他！

    戚染染眼尾已经红了一圈。

    雾朦朦的桃花眸

    特么的。

    能不能不要在这么撩的时候叫她的名字。

    攥紧了小拳头，准备发动攻击。

    可是还没等挥出去，已经软的没力气。

    戚染染只得哼哼。

    面颊上的红潮褪不下，本来漂亮的桃花眸湿漉漉的，眼角眉梢透着春意，格外地招人怜爱。

    她平时就懒，这种耗费体力的简直不要太为难了好不好。

    现在赶紧想办法把人支走。

    (本章完)

