    第二天天亮之后不久老院长再次进宫，身边带着两个随从，一个是看起来四十几岁儒雅清和的书生，一个是看起来十六七岁眉清目秀的书童，沈先生本就是个读书人所以自然不会有什么破绽，茶爷换了男装......还是那么好看。
    而这时候沈冷的船队已经进了河苏道，八艘伏波两艘柳莺一艘铁犀再加上一艘万钧，十二艘船也足以有浩浩荡荡之势，渔民见到了都会停下来观看，挥动手里的东西跟士兵们打招呼。
    大宁的百姓从来都不怕自己的兵，廷尉府的人也不知道作何感想。
    都是当兵的，怎么就那么不一样？
    这条水路一来一回已经走过倒也不陌生，沈冷上次就故意留了一份地图，只是为了将来有备无患，哪里想到自己这么快就可以正五品，有了两份地图的沈冷觉得美滋滋奈何别人根本不懂他为什么美滋滋。
    算计了一下路程时间，沈冷下令船队在前边四十里之外的鹿城官补码头休息一晚，大运河也不都是人工开凿，鹿城这一带大运河是借了橙水的河道，相较来说比之前稍稍窄了一些，河水更急，晚上实在不好行舟哪怕沈冷带来的都是大船。
    鹿城官补码头是比较有意思的地方，就在鹿城水门外不远，虽然这一带河道窄了些可却是从大运河转入和苏道内的必经之路，鹿城就在一个水路三岔口的位置，大运河在鹿城东边，再往前走十几里就是最危险但也最紧要的三江汇，大运河，橙水，九漯河。
    过了三江汇大运河笔直南下走的就不是橙水河道，橙水在三江汇转而汇入九漯河往东南去。
    这也就造就了鹿城的繁华，鹿城更特殊的地方在于这里是大宁唯一的一座不夜城，即便是晚上，鹿城水门不闭，来往的客商可以进鹿城内休息，以至于鹿城内主街上的酒楼赌场青楼之类的地方昼夜不休，这里的繁华稍稍有些畸形，然而却能给航运道上的人带来几分轻松惬意。
    跑船的行商尤其是大船，出门一趟短则一个月长则半年一年，为了省钱大部分时候都在船上吃住，能节省些就节省些，况且各水路上的官补码头可没有青楼赌场。
    鹿城是个好地方，人美水也美，过往的客人都这么说，还有人说人美水美说的是一件事，有些人猥琐一笑，有些人一脸茫然。
    水师南下是大事，皇帝的旨意已经通传天下要求沿途各地官府配合，尤其是官补码头，不管水师的船什么时候到都要立刻开仓门提供补给。
    鹿城是河苏道扬城郡治下，按照大宁的官制，道府大人是二品，大宁初立国的时候皆为从二品，之后逐渐转为正二品，道府之下是郡守，为从三品，郡守之下为州府，从四品，州府之下为县令，大县县令六品，小县县令七品，这便是大宁地方官员的基本构成。
    所以得知水师战船停靠在官补码头不久鹿城县令徐慕白就带着手下官员过来迎接，鹿城是大县，可官职也比沈冷低，见了面要以下官自称。
    众人步行进城，从水门进去走不了多久大街两侧的灯红酒绿就让人瞪大了眼睛，陈冉左边看看右边看看，那些站在门口朝着他招手的姑娘一个比一个勾人，陈冉只觉得自己进了狐狸窝。
    沈冷看他魂不守舍在他肩膀上拍了一下：“想什么呢！”
    陈冉感慨道：“四周都是狐狸精！”
    “那又怎么？”
    “我想做猎人！”
    “......”
    在旁边的徐慕白连忙说道：“若是陈团率有兴趣，本官倒是可以为你安排。”
    陈冉：“这是地方特色么......”
    徐慕白哈哈大笑：“陈团率真会说笑......你们看我鹿城之繁华如何？怕是比起长安城也不遑多让，大宁水路诸城，若论锦绣，我鹿城当属第一。”
    陈冉总觉得这个人有些浮夸，只不过人家热情款待自然不能胡乱说什么。
    徐慕白在鹿城最大的酒楼宴请沈冷等人，沈冷在来之前就下令谁也不许喝酒，徐慕白觉得无趣，找了些唱曲儿的姑娘来，沈冷看着那些姑娘眼神飘忽，似乎略有惧意，心想大宁战兵身上的军服真是辟邪神器，穿上这甲胄军服牛鬼蛇神都不敢近前，何惧什么狐狸精。
    沈冷不太喜欢这种虚情假意的热络，带着手下人狼吞虎咽的吃过饭之后就要回官补码头，陈冉好说歹说沈冷才同意他们出去转转但不许超过半个时辰，陈冉一脸嫌弃，吆喝着王阔海和杜威名就出去了，王根栋性情肃正提前回了船队，沈冷身边只剩下古乐，杨七宝奉命当值，倒是没享受得了今夜这旖旎氛围。
    酒楼包间里只剩下徐慕白和沈冷古乐三个人，徐慕白把手下人全都分派了出去招待陈冉那几个，这包房里的气氛就显得有些冷淡尴尬起来。
    “将军年少威名，下官虽然远在鹿城也多有耳闻，好几次都想着若是有缘见将军一面就好了，也感受一下将军风采，今日......”
    他的话还没说完沈冷就笑着摇头：“徐大人若是有什么事就直说，水师里还有颇多军务，听大人说完之后我还要赶回去安排处置，明天一早就要起航不可耽搁。”
    “这么急啊。”
    徐慕白有些遗憾的说道：“其实下官是真的想代表我鹿城父老乡亲好好款待一下沈将军，当初将军南下赴海疆抢来求立人数艘战船的时候，来回都经过鹿城却一直无缘得见，我别无所求，只是想敬将军一杯酒。”
    沈冷嗯了一声：“多谢徐大人，只是行军之际不可饮酒这是军中铁律，我是水师南下先锋官，自当以身作则。”
    “就一杯也不行？”
    徐慕白的脸色微微往下一沉：“莫非将军是觉得我鹿城的这春花酿配不上将军？”
    沈冷微微皱眉：“徐大人为什么非要我喝酒？”
    “我鹿城待客如此，若是不饮酒，显得我们招待不周。”
    古乐在沈冷身后语气森寒的说道：“将军说不喝就是不喝，徐大人如此为难，莫不是这酒里有什么东西？”
    徐慕白大笑起来：“你是说我想害沈将军？”
    他脸色骤然发寒，啪的一声拍了桌子：“我倒是真的有那份心思，沈将军莫非不知道，下官也是阁老门生，敬你一杯酒，当是断头酒。”
    沈冷倒是越发轻松起来：“看来这酒倒是真的干净。”
    徐慕白傲然道：“我视阁老如父亲一般，但那是私情，我身为大宁地方官员当尽职责款待将军，酒里下毒的事我还不屑为之，但将军若真的是杀害沐公子的凶手，这天道清正怕是将军自然不好过。”
    说完之后拂袖而去，倒确实有几分骨气。
    古乐看了看沈冷面前的酒杯，沈冷微微摇头：“酒里不会有问题。”
    古乐嗯了一声：“一开始就觉得这个人不对劲，不过既然他亮明了身份反而不会真的做什么出格的事，不过陈团率他们出去了，会不会有事？”
    沈冷摇头：“不会。”
    不多时陈冉他们回来，陈冉在沈冷耳边压低声音说道：“四周没有埋伏，这个徐慕白倒还真的算个磊落的，也幸好王将军知道他是沐昭桐的门生提前警醒，不然的话也未必不会着了那家伙的道。”
    就在这时候远处忽然传来一阵阵的号角声，那是水师示警，沈冷微微皱眉，心说这个徐慕白难不成还敢对水师船队动手不成。
    带着人从酒楼里出来，原本热热闹闹的大街上竟是空无一人，再往远处看，借着灯火，依稀可以看到鹿城水门的铁闸已经落下，这不夜城居然封了门。
    不远处，徐慕白胳膊上缠了白纱，手里拎着一把长刀出现在大街上，除了他之外身边再无一人。
    “不用看了。”
    徐慕白大声说道：“我刚才已经遣散手下，我要做的事与他们无关，我也已经脱去了身上官服，此时站在你面前的不是鹿城县令徐大人而是阁老门生徐慕白，我知道你要来提前已经把家眷送走，也已经写下遗书，我早就听闻你勇武过人，料来我一介书生自然不能轻易杀你，可我从学之际也习武强身，和你同归于尽还有几分把握。”
    他大步向前：“沈冷，你可敢与我一战？”
    古乐就要上前，沈冷身上拦住古乐，吩咐了一声不必上来，然后独自一人朝着徐慕白过去。
    徐慕白忽然嗷的叫了一声，挥刀冲向沈冷，眼看着那刀子落下，沈冷一拳打在徐慕白的鼻子上，这一拳打的徐慕白七荤八素，人往后翻出去脑袋撞在地上，一下子昏沉沉竟是起不来。
    沈冷把落地的刀子捡起来看了看，一手握着刀柄一手抓着刀身，双臂一发力啪的一声将长刀掰断扔在地上。
    “好好做你的官不行，拿什么刀。”
    沈冷一边往前走一边大声喊道：“都听好了，这件事我可以当做没发生，老老实实把铁闸打开，今夜之后我不会提起此事，你们的徐大人便还是你们的徐大人......”
    沈冷回头看了看徐慕白：“我也很早之前就听说过你，给赌场青楼定规矩，给商贩定守则，不许欺负外乡人不许坑蒙拐骗不许强买强卖，对青楼每一个姑娘都查明身世以防有逼良为娼之事，便是对酒肆之中贩卖的酒水也要有登记备案，你徐慕白地方官做到这个份上，我说一声佩服。”
    “人可以犯傻一次，为的是心中敬畏，别犯傻第二次。”
    沈冷招了招手，手下人随即跟上来往铁闸那边走。
    陈冉扯着嗓子喊了一声：“想看你们徐大人被满门抄斩？”
    铁闸吱呀呀一声响，沈冷忽然又回去，蹲在徐慕白身边说道：“我也听说过，你家境贫寒年少求学是大学士资助你，你要杀我对得起自己的良心了，接下来是要对得起你那身官服，对得起陛下托付于你的这鹿城百姓。”
    说完之后沈冷起身往回走：“我记不住这件事，你也别白痴的自己去提，你若是傻到自己去宣扬，我只好杀你一人保你全家。”
