    严冬过后，已经是春天了。

    在中州人迹罕至，某个不知名的山脉中，突然绽放出亿万道光芒，仿佛是一轮太阳升起了，惊飞了无数的鸟雀以及走兽，扬起了漫天的烟尘。

    仔细看去，就可以见到一位身穿黑袍的青年，正盘膝而坐，背后三个散发着不同光芒的王界，已经融合了两个，还有一个涌现着滔天波浪的蓝色王界，正朝着那个融合王界靠近着。

    轰隆隆！

    随着这种融合的持续，一股股恐怖的冲击波，从融合的王界交界处浩荡而开，让方圆十里的地面都在颤抖着，仿佛地震了一般。

    轰咔！

    刹那间，仿佛晴天一个霹雳炸响了一般，靠近这个青年身边的巨石全部都被震碎成了齑粉，纷纷扬扬的飘荡开去，烟尘滚滚，遮天蔽日。

    骤然间，狂风大气，天地色变，仿佛末日降临了一般，距离这个青年身边的苍天大树，全部都给连根拔起了。

    “给我融合！“

    这个青年陡然睁开双眼，漆黑的眸子中绽放出湛湛神光，紫色的光芒从他身上升起，他的双手捏出了奇异的手印，猛然合击在一起。

    轰隆！

    随着他的手印合击在一起，那原本产生了恐怖排斥的水属性王界，骤然和那个融合王界重叠在了一起。

    那巨大的排斥力，依旧在虚空中递进着，让虚空仿佛水面一般，荡漾开一圈圈的波纹，连地面都被炸的翻开了，像是被炸弹洗礼了一遍。

    而这么恐怖的排斥力，却全部都被这个青年的肉身给挡住了。

    他的肉身爆发出强大的血气，仿佛汪洋一般滔滔不绝，随着排斥之力徐徐消散，所有的动静都缓缓消失了，只剩下他背后那个三合一王界，静静悬浮在虚空中，仿佛是永恒存在的一般，散发着混沌之光。

    隐约间，可以见到这个三合一王界中，正盘膝坐着一尊绝代风华的身影，甚至看不清楚性别，但是却散发着诸天世界，唯吾独尊的气势。

    不用多说，这个黑袍青年，正是赶回太一圣宫的萧叶了。

    “终于成功，将三个王界融合在一起了！”萧叶哈哈大笑了起来。

    他早就离开了苦寒域了，现在已经过去了一个半月，这才成功将三个王界融合。

    实际上主要原因，还是因为萧叶之前，是打算将火、风、土三个王界融合。

    可是因为风王界吸收了无双大帝的帝血，为了避免因为这个因素而融合失败，所以将风王界调换成了水王界。

    而恰恰也是因为水火不容，这才使得他融合王界之路困难重重，不过所幸现在成功了。

    轰隆！

    萧叶尝试运转三合一王武之力，顿时一股澎湃到极致的王武之力，从融合王界中爆涌而出，形成了一股洪流在他体内浩荡着。

    “好恐怖的力量！”萧叶眼中充满了惊骇，随即变成了狂喜。

    他早就猜到了，融合三种王武之力后，他的实力肯定会暴涨到恐怖的地步。

    可是他怎么也没有想到，居然会恐怖到这种地步。

    根据他的推测，他现在王武四级中期的修为，就凭这个融合的王武之力，他都能力压王武五级中级的武者了，在同境界是绝对秒杀一切。

    他所辛苦的一切，都是值得的！

    “哈哈，现在可以放心回去，参加总殿弟子考核了！”萧叶长身而起，眸子中闪烁着惊天的战意，他整个人仿佛是一把出鞘的绝世兵器，散发着不可直视的锋芒。

    以他现在的修为和实力，要通过总殿的弟子考核，绝对轻松而且简单。

    如果使用底牌的话，萧叶甚至有信心，和总殿最弱的那一列弟子对决了。

    “回去！”萧叶一招手，将一旁的小白给放入怀中，然后飞到了山脉之外，飞到了山谷外那头飞行猛禽的背上。

    在他的控制下，这头飞行猛禽发出一声嘹亮的嘶吼之声，带着萧叶直射云霄。

    实力再次突破，萧叶的心情很好，没有再次修炼，而是欣赏下方的景色起来。

    时间一晃，又是十天的时间过去了，眼看着就要抵达太一域了。

    “嗯，现在时间还早，我没有必要立刻回去，可以在附近游历一段时间再说。”萧叶心中暗道，随后控制着飞行猛禽减缓速度。

    咻！

    就在这个时候，突破一个猛烈的呼啸声传来，只见一根发光的箭矢突然从地面上爆射而来，化作一道流光插入到飞行猛禽的胸口。

    这头飞行猛禽发出凄惨的叫声，双翅无力的垂了下来，朝着下方跌落而去。

    “是谁！”萧叶眼神变得冰冷了起来，眼神中透着一股杀意，脚掌一踏就飞了起来，俯视着下方。

    这头飞行猛禽送他从苦寒域一路回到了这里，可谓是立下了汗马功劳，萧叶还是很满意的。

    现在居然被人直接射杀了，他岂能不愤怒？

    只见下方是一望无际的大草原，此时一个粉雕玉琢，身穿华贵衣袍的少年，英姿勃发，满脸桀骜之色，手持弯弓。

    当他看到自己一箭，居然将这么大一头飞行猛禽给射了下来，顿时得意的笑了起来。

    “哈哈，小公子的箭法越来越厉害了。”

    “那是自然，小公子毕竟是帝子的弟弟，虽然年纪很轻，但是却超越了我们绝代帝域绝大多数的天才了。”

    “看来我们绝代帝域的未来，将会越来越强盛了啊。”

    ……

    站在这个少年身边，还有不少手持兵器的武者，此时也跟着笑了起来，一个个刻意的奉承，根本就没有注意到乘坐在这头飞行猛禽背上的萧叶。

    随着萧叶实力和修为的突飞猛进，他的感官也变得十分的灵敏，再加上这些武者并没有刻意压低声音，一个个中气十足，就算在数千米的高空，都能听清楚下面的交谈声。

    当他听到这些武者的对话，顿时瞳孔一缩。

    绝代帝域！

    这些人居然是中州四大帝域中绝代帝域的武者！

    而且听他们交谈的内容，这个少年是绝代帝域当今帝子的弟弟！

