    旁人一愣，心想难不成是器阁的阁主碰巧来这里？纷纷好奇的扭头看去，看到的却是身穿黑色丹袍，面色紧张的丹阁阁主火急火燎的冲出来。

    并非器阁阁主，也就不是陈家大执事口中的靠山。

    如此一来，旁人心中的想法千变万化，知道凌天在丹阁精彩表现的人，觉得丹阁阁主两边都不帮，保持中立。

    至于现在才来丹阁，不知凌天变化的人，则以为凌天完蛋了，因为器阁阁主乃是丹阁阁主的亲兄弟。

    他们认为，一个做哥哥的怎么会让弟弟手下的人，被已经失去天才光环的凌天羞辱。

    丹阁阁主一定会狠狠教训凌天，让这个曾经的天才知道，在天星城，丹阁和器阁的威严不容践踏。

    陈家大执事更是如此想，他以为自己有救，便抬头肆无忌惮的看着凌天，狞笑道：“哈哈，老子告诉你，你完蛋了，看见没，那是器阁阁主的哥哥叶百川大人，他现在过来，你这个废物很快就要死了，就问你怕不怕？”

    看着小丑一般的陈家大执事，凌天闪闪发亮的双眸布满无尽的漠视，与一个蝼蚁，懒得多言。

    “哈哈，你怕了吗？”陈家大执事认为凌天是被吓破胆，愈发狂妄，有恃无恐的戏谑道：“废物，如果你不想凌家从天星城消失，你就跪在老子面前磕头求饶，然后从老子双腿间钻过，哈哈。”

    得意的笑声在大厅内回荡，就在这时候，叶百川一脸阴沉的走了过来，两眼冷冰冰的盯着陈家大执事。

    陈家大执事以为这是看见自己被羞辱，表现出来的愤怒，他心中美滋滋的想着，凌天立马就完蛋。

    于是露出一脸谄媚讨好的样，正想要诉苦，却看到叶百川对凌天微微弯腰，满脸的自责。

    叶百川见凌天安然无恙，松了一口气。

    同时内心充满震撼，你才恢复到气脉境七重啊！神通境一重都不是你对手，这战力确实恐怖。

    陈家大执事死死盯着宛如仆从的叶百川，当即就蒙圈，心中生出不好的预感。

    靠，这剧本不对啊！

    接下来，叶百川的话，直接让陈家大执事从云端跌落进地狱，生无可恋。

    “我主，都怪我护卫不周，让您受惊！我这就替您杀了这不开眼的混账东西。”叶百川双眸一凝，抬手欲杀陈家大执事，想要表现一番。

    凌天笑着摆摆手，淡淡道：“不用，他的命是我的。”

    旁人瞠目结舌，他们没看错，没听错吧？

    堂堂黑袍高阶丹药师，神通境九重的叶百川，竟称呼凌天为主人，怕是在做梦。

    陈家大执事更是惊得瞪大双眼，不可思议的看着面前这个白衣绝世，气质出尘的少年，一股深深的恐惧蔓延全身。

    旁人也是不敢相信，已是废人的凌天何德何能，竟可以做叶百川主人。

    这时候，有人将凌天在丹阁的表现又叙述一遍，那些不知道的人听了之后，震撼，诧异，羡慕，恐惧。

    他们实在难以相信，一个失去天才光环的废人，现在摇身一变成为了叶百川主人。

    拥有神通境一重修为的陈家大执事，都毫无还手之力，只能憋屈的跪着。

    这种手段与实力，不像是被废，可凌天确实被废了，众人一脸懵。

    这个时候，所有人都觉得，陈家大执事怕要玩完了。

    但陈家大执事还心存侥幸的说道：“叶阁主，凌天不是你的主人，对不对？他已经让郑九幽太子爷抽走武魂，是个没有前途的废物，他怎么配做你的主人。”

    叶百川一听，顿时老脸一颤，生怕这话引起凌天的不爽，反手一巴掌抽过去，杀意弥漫的叱道：“你再诋毁我主，我就灭了你陈家。”

    嘶！

    众人让叶百川冰冷的杀意吓了一跳，皆倒吸凉气。

    凌天负手而立，露出满意的笑容。

    陈家大执事一听要被灭族，吓得浑身哆嗦，顶着凌天的气势，哀求起来，“叶阁主，别！是小人有眼不识泰山，顶撞了您的主人，饶命啊！”

    他心中的侥幸被彻底打破，这叶百川是真的臣服凌天，再搬出器阁也没用处，只得先示弱保命。

    待回到陈家再好好谋划，如何报复凌天。

    对于陈家大执事的哀求，叶百川没有回应，而是看向凌天。

    “砰砰……”陈家大执事见叶百川不语，心一横朝着凌天一个劲的磕头，“凌天少爷，都是小人瞎了眼，才顶撞您这尊大佛，您大人不记小人过，放小人一条生路，小人给您磕头赔礼。”

    说完，磕头磕得更用力，地面都隆隆作响。

    众人看着面部血肉模糊的陈家大执事，纷纷叹气。

    此人在天星城也是有头有脸的人物，眼下却如此的卑躬屈膝，真让人唏嘘。

    “一个口中求饶，心里却想杀我的人，你说我会放过他吗？”凌天古井无波，右手按在陈家大执事头顶，运转万道独尊功，疯狂的吸收后者体内真气和血气。

    “不，凌天，你不能这样做！”陈家大执事感受到体内真气和血气在极速流逝，惊恐大叫。

    他感受到死亡的气息！

    可无论如何反抗都不能阻止，他的皮肤以肉眼可见的速度干瘪，生机在急速衰败。

    旁人见此，无不心惊胆寒！

    “从你想杀我那一刻起，就该想到会有如此下场。”凌天将抽取来的真气和血气让万道熔炉炼化，反补自身。

    不一会儿，陈家大执事就变成一个皮包骨头的无用之人。

    “凌天，你一定不得好死，今天这里发生的一切只要传到郑九幽太子爷那里，到时候太子爷一定会杀了你永绝后患。”陈家大执事凹陷的双眼充满不甘和怨毒。

    “郑九幽？我早晚杀他。”凌天双眼跳动凛冽的寒芒，一把捏断陈家大执事的脖子，转身看向叶百川，“我需要的东西呢？”

    “都在这枚纳戒中。”叶百川立刻拿出一枚纳戒。

    凌天收下纳戒，带着一脸崇拜相的凌滚滚离开丹阁。

    “认他这个主人，是我这辈子最正确的决定啊！”叶百川望着绝尘而去的消瘦背影，内心愈发坚定，一定要抱紧凌天的大腿。

    一个能够帮助凌天再次修炼的丹药宗师，怕是顶尖的白袍高阶丹药师吧？

    不，应该是紫袍丹药师。

    想到此处，叶百川倒吸冷气，如果真是紫袍丹药师的话，这荒州没谁惹得起。

    叶百川越想就越觉得，他认凌天为主，太值了。

    “我得抓紧修炼，要不然等到他成长为能够和郑九幽匹敌的强者时，一定会嫌我太弱，不要我咋办？”叶百川突然有种危机感，一溜烟跑去修炼了。

    “我的天啊！武魂被夺的凌天竟如此轻狂，放言要杀郑九幽太子爷？”

    “不是没这个可能，你们想啊！连叶阁主都臣服于他，可见他的丹药天赋定然很可怕。只要他成为传说中丹药宗师，自然会有大批强者为他卖命。”

    “呵呵，你们根本不知道郑九幽太子爷的可怕，据说太子爷已被咋们荒州第一大势力选中，成为十大候选圣子之一。太子爷拥有如此背景，还会怕丹药宗师？再说了，凌天有命成长到那一步吗？”

    “这话有道理，凌天杀了陈家的陈如龙三人，陈家会善罢甘休？还有我听说凌天的义妹陆风尘放话出来，要灭凌家全族为她哥哥陆寻陪葬。”

    叶百川走后，众人议论纷纷，不多时，凌天在丹阁的事迹，传遍天星城。

    大街小巷都在谈论，凌天未来的路是怎样的？

    就这样，凌天又一次站在风口浪尖上。

