    太阴域中。

    金色雷池撤走，大日金轮消失。

    大如山岳般的诡异锁链，凶猛地朝他们压而来，四周的空间纷纷崩溃。不过此刻，大日天尊、神凰天尊和紫微仙尊三人，并没有理会压来的诡异锁链，而是虔诚地跪拜下来。

    “恭请始祖法旨。”

    三人拜下道。

    随之从他们的灵魂里，飞出一缕淡淡的紫光。

    嘭！

    三缕紫光交织在一起时，犹如瞬间炸开一样，绽放着无比耀眼的紫光。

    如同一轮巨日在升起。

    紫光耀眼刺目，无比璀璨，在迸发时令压来的诡异锁链，都稍微停顿了一下。

    轰隆隆！

    紫光震撼天地，冲天而起。

    冲破太阴域天际，冲破诡异黑幕，冲破神秘幽天境。

    此刻，太阴域在紫光的冲击下，犹如破碎了一样，就连太阴域外的域地都在剧烈震荡。

    无数生灵看到冲天而起的紫光柱，更看到紫光柱冲破了黑幕。

    “这是什么？”

    太阴域外有皇级的诡异生灵震惊道。

    笼罩在幽天境天宇深处的黑幕，乃是幽天境最为神秘的存在，除了成帝时能够冲破外。

    其他时间是不可能冲破。

    不可能打破。

    成帝能冲破黑幕，是因为幽天境的特殊原因造成，并不等于黑幕可以随时冲破。不论是外界，还是幽天境内的生灵，认为幽天境异于其他天境，乃是因为神秘黑幕存在的缘故。

    即是说。

    有了神秘黑幕，才会有神秘幽天境。

    即使黑幕不是幽天境的终极秘密，也与幽天境的诡异有莫大的关系。

    不要说大帝与圣皇，难以打破神秘黑幕，就连无上天尊想打破黑幕都不容易，特别是在幽天境的深处。

    几乎不可能。

    不过现在，却被一道神秘的紫光柱，直接冲破了黑幕。

    黑幕犹如纸糊的一样，“咔嚓”一声就破了一个大洞，紫光柱穿透黑幕而出。

    太阴域外的战斗，都被紫光柱所惊到，特别是诡异生灵。

    不论是帝级诡异生命，还是皇级诡异生灵，看到被瞬间冲破的黑幕，心头都有些骇然起来，产生越来越强烈的不安。

    或许……

    幽天境真的要完了。

    即使连神秘的黑幕，都无法再保护幽天境？天人族……就如此可怕？

    不过眨眼间，就有不少帝级和皇级诡异生灵，心生绝望，原本激情澎湃的战斗之心，犹如泄气般，瞬间萎了下去。

    感觉无力再战。

    黑幕都破了，自己斩杀了数名大帝又如何？能改变整个战局吗？能挽救幽天境的命运吗？

    不能！

    那再战，又有何用？

    不少帝级和皇级诡异生灵，就呆呆悬立在天空中，失神看着冲天而起的紫光柱。

    他们没有再战，放弃了战斗，放弃了挣扎。

    此刻，倒是让巡天战军的营主与旗主等松了口气，原本心里还有些担忧，现在终于不需要了。

    紫光柱冲破黑幕，似压制了幽天境法则。

    那些犹如活过来，变得凶险万分的禁地，如同失去了活力一样。一处处的禁地迅速疲软下来，最终无力趴回原地，像是失去动力的机械。

    诡异生灵看到，皆是瞪大眼睛，这是怎么回事？

    心中惶恐。

    那些原本被杀退的巡天战军，则是激动万分，一个个大吼大喊。

    士气猛然高涨。

    “杀杀杀！”

    有巡天战兵高举着神枪大吼。

    “哈哈，诡异之地又如何？不得依旧要臣服于我天人之下？”有天人战兵大喝，举着战剑指向前方，“杀！杀尽诡异生灵，还幽天境一个朗朗乾坤！”

    “杀！”

    “杀尽诡异！”

    不断有巡天战兵大吼。

    这时巡天战军杀气冲天，士气冲天，迸发着势如破竹的气势。

    一处处诡异生灵所组成的大军防线，竟然在顷刻间就被冲破，犹如决堤般。

    不过在眨眼间，就有无数的禁地被冲破。

    无数的诡异生灵大军溃败。

    兵败如山倒。

    还有无数的诡异生灵，还没有反应过来，禁地就被凿穿，防线就被冲破。

    这是怎么回事？

    对于绝大部分的诡异生灵来说，并不知道紫光柱代表什么，说明什么。

    它们只是有些失神看了一会。

    己方就败了？

    不过。

    它们之前能够阻挡巡天战军，主要是因为“禁地”活了过来，是“禁地”阻挡了巡天战军。

    禁地起码阻挡了七成的巡天战军。

    诡异生灵最多就是三成。

    现在“禁地”莫名软趴了，诡异生灵自然难以抵挡，士气如虹的巡天战军。

    而在此时。

    在太阴域的深处。

    一头似狼般，却有九尾的太獓，立即朝紫光柱杀去。但是，紫光柱无视一切攻击……

    嗷！

    太獓怒吼一声，只能继续朝大日天尊他们杀去。

    “哼，终于急了？”大日天尊冷哼一声，但依旧保持着跪拜的姿势，没有再理会太獓。

    他们身处紫光柱之内，让太獓难攻击到。

    紫光柱浩浩荡荡。

    冲破黑幕。

    此刻。

    一卷金纸从紫光柱之巅落下。

    当金纸落下穿过诡异黑幕时，整个幽天境犹如遭受重击般。

    一道可怕至极的压力，猛然压在幽天境上，使得原本震荡的幽天境，在刹那间静止下来。

    金纸缓缓落下。

    在落下时缓缓打开。

    金纸内浮现一个个神秘的符文，每一个符文都蕴藏着令人难以想象的力量。

    此刻大日天尊三人，皆叩着头，不敢抬头直视。

    不过，他们感受到，整个幽天境都被始祖法旨镇压了，在始祖法旨落下那一刻，整个幽天境都安静了。

    一片死寂。

    太阴域之外，不少帝级和皇级诡异生灵，都看到金纸的飘荡。

    于是它们看到天地被定住，禁地被定住，万物被定住，生灵被定住，自己亦被定住……

    似乎只剩下无法思考的思维。

    一页金纸，镇压了幽天境，镇压了诡异生灵……

    “拜见天主！”

    “拜见天主！”

    巡天战军中，率先跪拜下来的，乃是十大旗主，接着便是百大营主。

    “拜见天主！”

    “拜见天主！”

    无数巡天战将与战兵跪拜下来。

    而在太阴域深处，太獓则是浑身颤抖，感受中金纸中有着真正至高无上的力量。

    这力量可以瞬间镇压它……

    这是什么存在？

    此刻，它方知道天地间，还有如此可怕的力量。

    这种力量，绝对是超越了天尊的存在，可天尊不是天地宇宙间，至高无上的存在吗？

    难道炼道境之上，还有境？

    它进入炼道境很久很久了，但是感受不到炼道境之上，还有境界……

    只感受到，炼道境乃是修行之尽头。

    这种力量令它灵魂都在颤栗。

    在这种力量面前，根本生不出抵抗之心，只能臣服！

    跪下！

    一个声音似在说着。

    但是太獓战胜了内心，不让自己跪下。

    这时，大日天尊三人依旧跪着，终于敢微微抬起头，看着落下的金纸……

    “魂文？”

    紫微仙尊愣了一下。

    金纸上的浮现出来的符文，正是魂文……

    “始祖会魂文？”

    神凰天尊同样有些意外，在低声询问，她与紫微天尊，皆是第一次亲眼看到始祖法旨，并不知道法旨上的符文，便是魂文。

    大日天尊则不止一次。

    大日天尊并没有回应，只是恭敬拜下，道：“请始祖镇压幽天境，斩杀太獓！”

    就在此时。

    原本犹如被定住的诡异锁链，猛然挣脱金纸的震慑，迸发着无比可怕的气息朝金纸甩去。

    诡异锁链从四面八方而来，变得更加可怕。

    大日天尊三人感受到诡异锁链的变化，心中有些震惊起来。若是诡异锁链之前就有如此可怕，有可能会将他们直接撕碎了。

    不过此刻，金纸微微震动一下，就迸发一层金光。

    金光如刀般。

    咻！

    无数诡异锁链被斩断。

    金纸再次震动，一层层的金光扩散而出，将诡异锁链斩得粉碎。

    这让神凰天尊和紫微仙尊惊叹不已。

    这些诡异锁链，真的无比可怕，连他们都难以应付，但是金纸震动一下，就斩断了所有的诡异锁链。

    他们绝对无可能做得到。

    轰隆隆！

    太阴域再次变化起来。

    此刻，就连金纸都无法镇压它的形态变化……

    这时不再是太獓与天人与战斗，而是幽天境在与天道之主在战斗。

    “镇！”

    一个犹如开天辟地般的声音，犹如从太阴域天地间响起，就见金纸发生形态的变化。

    一个巨大无比的“镇”字，猛然镇压在太阴域的天地之间。

    四周的空间瞬间被镇住。

    太阴域被镇压。

    虽然此刻，幽天境的神秘力量，朝“镇”字杀来。

    但是，“镇”字的力量太可怕了，超出了炼道境的存在，竟然将神秘力量同样镇压了。

    大日天尊感受到，四周的虚空般的空间，犹如化为实质一样。

    太阴域彻底被“镇”字镇压。

    不论是诡异之力，还是法则之力，皆无法在太阴域显现，一切的一切，都被“镇”字镇压。

    隐藏在太阴域深处的太獓，此刻无法动弹，

    同样被镇压。

    它想要挣扎，但是无法挣脱。

    它惊恐看着，镇压着太阴域的巨大金色“镇”字。

    这个“镇”字有着它无法想象的力量，已经超出了它的想象，不仅镇压着它的躯体，同样镇压着它的灵魂。

    一切皆被镇压。

    此刻，它脑海中一片空白，就连思维都无法运转……

    即使是太阴域之外，都清晰感受到“镇”字的力量，无法是帝级诡异生命，还是皇级诡异生灵，都一一被镇压。

    无法动弹。

    这个“镇”字，并不是冲它们而来，而是专门镇压太阴域，镇压幽天境。

    若是“镇”字直接冲它们而来，镇压在它们身上。

    它们根本就承受不起，会瞬间化为飞灰，几乎整个幽天境的诡异生灵，都会在刹那间死去。

    只有极少的生灵能活下来。

    当“镇”字镇压太阴域，便让太阴域的一切秘密，都显露出来。

    诡异的法则一条条显现，诡异的力量如丝如缕，还有无数未知的神秘诡异生灵，诡异源头……

    那一座神秘的死城，同样不动，犹如被掀开屋顶般。

    无数诡异被显露。

    无数秘密浮现。

    原来如此……

    大日天尊等三人恍然大悟，很多不明白的诡异现象，在始祖法旨之下变得清清楚楚……

    不过幽天境的终极秘密，却十分模糊，让他们看不清。

    这倒是让他们有些诧异。

    “咦，那座死城里，隐藏着的诡异生灵，竟然比隐藏在太阴域的，还要可怕？”紫微仙尊有些意外，在仔细观察着死城，看到了外城，看到了黄泉之河，看到了百鬼之桥，看到了诡异怪物，看到了墙壁上的诡异世界。但是在死城深处，还是有一层薄薄的死气在笼罩，让他无法看得太清晰，只隐隐看到最深处有一口青铜棺。

    至于棺中躺着什么人。

    他不知道。

    不过。

    可怕的倒不是那一口看不清的青铜棺。

    而是死城中隐藏着一头，令他感觉到很古怪，也很可怕的诡异生灵。

    他在看着它时。

    它同样在看着他，目光无比邪恶，无比阴冷，令他的灵魂在颤栗。

    这……

    紫微仙尊心中一骇。

    这到底是什么诡异生灵，但在他的眼里，只是一团黑糊糊的影子，根本无法看清它的形态……

    “在那！”

    大日天尊突然道。

    紫微仙尊立即看去，看到在太阴域深处，浮现两头似狼般的怪物，拖着九条怪尾……

    正是太獓！

    “只有两头？”

    神凰天尊冷声道，微微有些意外。

    “一雌一雄？”紫微仙尊诧异道，“会不会有后代？找出后代，斩草除根！”

    “很难说。”

    大日天尊道。

    此刻，两头太獓欲要咆哮，欲要挣扎，却是被“镇”字死死镇压着，依旧无法动弹。

    “杀上去？”

    紫微仙尊迟疑一下说，眼里有些疑惑，似乎在说，始祖法旨怎么不斩杀太獓？

    难道只是镇压？

    “无须。”

    大日天尊道。

    “无须？”

    紫微仙尊不解。

    既然始祖法旨只是镇压，他们又不杀上去，难道太獓自己会死？

    “始祖法旨岂会只是镇压？”神凰天尊道，“始祖法旨降世，只有死……”

    轰！

    一声巨响，被洞穿的黑幕之上传下来，便见一条神秘的铁索探下来。

    咻！

    神秘铁索瞬间探向太獓。

    但在神秘铁索，正要锁住太獓时，太阴域犹如被什么东西撞破了。

    一道神秘的气息猛然弥漫而起，充斥着整个太阴域。

    ……

    ……

