    此言一出，准提、接引、以及鸿钧的七位弟子，全部精神一振。

    他们与鸿钧接触的多，听声音就知道是鸿钧来了。

    当即就寻声看去。

    果然，就见远处，一道九色神光射托着长长的尾巴射来，鸿钧这是人未到声先到，不过在大家看去的那一刹那，鸿钧也已经在虚空中停下。

    只见他一身白色道服，披散着如银河一般的长白发，身散九色神光，头顶一簇烈焰光芒。

    整个看上去，威不可言。

    “哈哈！”

    准提接引等人激动的笑了起来。

    “师尊来了！我们的师尊来了！这下太一、通天、鲲鹏要完蛋了！”

    正所谓有人高兴有人愁。

    当看到鸿钧到来的那一刹那。

    噗通！

    申公豹腿一软，整个人都瘫坐在地上，如丧考妣。

    “怎么早不来晚不来，偏偏这个时候来啊，白激动一场，这下要玩完咯！”

    申公豹哭了。

    哭的眼泪哗哗。

    多个鸿钧加入进来，这战还怎么打？

    死都不知道怎么死！

    “参见鸿钧老祖！”

    准提等人跪拜下去。

    “不好！”

    眼看就要盯着光柱入海的通天、鲲鹏、叶辰，都是脸色为之猛然大变。

    鸿钧这个时候到，简直太坏事了！

    “起来吧。”

    鸿钧已经看到叶辰、通天、鲲鹏了，让准提等人起来之后，他便俯视着叶辰三人笑着道：“你们三在我的眼皮底下，还要准备继续挣扎吗？”

    听闻此言，通天率先绝望了。

    “太一道兄，咱们的末日到了，事已至此，就不要挣扎了，没有任何希望了。”

    叶辰点点头。

    下一秒。

    他们三闪到一旁，光柱冲上九天。

    而后太上元始从海面上射了出来。

    “哈哈！”

    看到鸿钧老祖的那一刹那，元始天尊顿时激动的笑了起来，当即行了个鞠躬礼：“恭迎鸿钧老祖出关。”

    太上老者也行了一礼。

    “太上元始免礼。”

    鸿钧摆手。

    两人直起身子，一下子就飞到鸿钧老祖左右两侧。

    火力轰炸声停止。

    准提接引等人，也都纷纷飞到鸿钧老祖身旁。

    “启禀师尊，清逸、清凡两位师弟，已被太一残忍杀害。”

    有个弟子说道。

    鸿钧点点头，眸中一片淡漠。

    如果让太一得到最后一座祭坛的神魂，得知这个消息，他肯定会很愤怒，但最后一座祭坛的神魂没有被太一得到，死两个弟子倒也无妨。

    战争总是会有牺牲的，所以死两个弟子，也是在合情合理之中，只要最后能赢得胜利，这点牺牲他还是承受得起的。

    于是，他看向叶辰，淡淡道：“师兄，既然已经作古，又何必执着于复活？留着威名传万古不好，非得再败一次，影响自己的声誉？”

    “哼！”

    叶辰哼道：“你是得了便宜还卖乖，当然不希望朕重现找你寻仇，可朕不能白死，此仇必报，你和你的弟子，都得为当年的行为付出代价！”

    他虽然记忆没有完全恢复，但已经恢复百分之九十了，很多事都记得起来，鸿钧的面孔也熟悉，也就与师兄在姿态在与鸿钧对话了。

    “呵呵。”

    鸿钧老祖笑了笑：“你觉得你还有报仇的希望吗？”

    话音落下，太上元始等人，立即将祭坛的入口堵住，不给太一进去获得最后一道残魂的机会。

    只要太一得不到最后一道残魂，那他就打不过鸿钧，那他就必死无疑，他一死三界也就太平了。

    “师尊为朕聚魂，他不会干竹篮打水一场空之事，朕若死了，师尊当年就白忙活了，师尊是大道，你鸿钧还在大道之下，你以为你玩的过师尊吗？”

    “虽然现在看似对你有利，只是时候未到而已，时候一到，你鸿钧必败！”

    “信不信由你，反正朕是相信师尊绝不会白忙活！”

    叶辰只能这样安慰自己了。

    而鸿钧闻言，陷入沉思之中。

    不用想都知道，这九座祭坛，肯定是他们的师尊混元老祖设下的，为太一聚魂，肯定也是他们的师尊混元老祖，除了他，没有人能为魂飞魄散，彻底死去的太一聚魂。

    哪怕是复活石，也不能让彻底死去的人复活。

    而让一个人彻底死去，得是天道之上才能做到，他鸿钧可做到，镇元子可做到，其余的人皆不可做到。

    这也是封神之战打的再惨烈，死了再多的人，只要肯花时间去复活，都能在复活石上把他们复活过来。

    唯独彻底死去的人是不能的，至少复活石不能，他鸿钧也不能，只有大道化身混元老祖能。

    而混元老祖处心积虑，瞒天过海，布下这九座祭坛为太一聚魂，又神不知鬼不觉的安排太一投胎转世，无论是为太一聚魂，或让太一投胎，他都不知道，一直被蒙在鼓里。

    他不傻，他很聪明，知道混元老祖对他不满，要让太一复活来报复他。

    所以听闻叶辰这话，他多多少少也有点心虚。

    因为他也害怕被混元老祖玩于股掌之中。

    “说来，师尊还是偏心于你啊。”

    鸿钧幽幽叹气。

    他现在最怕的就是混元老祖亲自出面，帮太一解围，让他杀不了太一，更害怕解围的同时，还帮太一得到最后一缕残魂，让太一和他撕咬，那他将永无安宁之日。

    不过他觉得这个可能性很小。

    因为大道崇尚道法自然，混元老祖出面帮太一，那就是违背了自然法则。

    不过就算是违背，他鸿钧又能怎么着？

    规矩是混元老祖定的，最终的解释权归混元老祖所有，他鸿钧能怎么办。

    “师尊没有偏心于谁，真要是偏心于朕，当年师尊就会出现，阻止你杀朕，你能在掌控三界千万多年？所以别用你的小人之心，去度师尊之腹，你不配！”

    叶辰冷冷道。

    鸿钧一听，眼中一抹喜色悄然闪过。

    “也对，师尊真要偏心于你，那你也死不了，我也掌控不了三界千万多年，总体上师尊还是相对公平的。”

    “既然师尊不偏心于谁，那我又何惧师尊会出现帮你呢？”

    “师尊不出现，别说是你，就是加上通天、鲲鹏、镇元子，我又何惧之有？”

    说到这，和喝道：“通天，你可知罪？”

    “我...”

    通天教主还是很怕鸿钧老祖的，任是不可一世，不把太上元始放眼里的他，在鸿钧老祖面前，就像一个乖宝宝，被家长斥责都不敢说话。

    “你不知罪吗？”

    鸿钧面色微微一怒。

    “不是的鸿钧老祖。”

    通天教主慌乱道：“我知道我这么做，确实有些对不住您，可是您偏心，元始有太上帮着打压我，有您的弟子准提接引女娲等人帮忙，我已经够委屈，够难的了，您还站元始那边，帮着他一起打压于我，将心比心，换做是您被混元老祖打压，帮太一、盘古、镇元子一起打压您，您是什么感受，找到机会，您能饶过混元老祖？”

    “大胆通天！”

    元始天尊喝道：“你的意思是，太一就是你的机会，要置鸿钧老祖于死地是不？”

    “放屁！”通天教主喝道：“我有这么说吗？”

    “你就是这个意思！”

    准提、接引、昊天等人，纷纷将矛头指向通天。

    通天教主很不爽：“鸿钧老祖您看，他们又抱团对付我，这是逼我站他们对立面，我要的对付的是他们，不是您老人家，您应该理解我的心情。”

    鸿钧老祖淡淡道：“可你帮太一，就是在置我于死地，到现在你还不知罪，那就别怪我不客气，连你一并清理了。”

    话音落下，他缓缓抬手，将掌心对准叶辰等人，猛地吹动道法。

    霎时间，一张符文密布的大网，从他掌心射出，快若鬼魅朝叶辰等人笼罩而去。

    “不好！天罗地网！”

    通天教主脸色猛然大变，喊了一声快跑，叶辰三人立即往大军方向跑去。

    可是离大军还很远，那巨网就将他们笼罩住，形成一个四方形的铁笼一般，将他们困在中间，然后缩紧牢笼，缩到三人紧紧挨在一起为止。

    任凭三人怎么努力，也撕不开这张天罗地网。

    “哈哈哈！！！”

    看到这一幕，元始、准提、接引、昊天等人尽皆大笑。

    “通天，你不是很狂吗，再狂一个我看看！”

    “太一，你终究是斗不过鸿钧老祖的，你今天死定了！”

    “鲲鹏，让你别帮太一，你非得犯贱去帮情敌，这下好下，命都没了！”

    众人是一顿冷嘲热讽。

    “把天书给我。”

    鸿钧伸出手。

    太上老君立马恭敬的将天书放在鸿钧的掌心上。

    鸿钧接过天书，将天书对准叶辰三人。

    “不要！鸿钧老祖不要！弟子知错了！鸿钧老祖不要！”

    通天急的大叫。

    天书的攻击本来就高，配合鸿钧老祖的高攻击，只需一击打过来，就能将他们三人打爆成血雾。

    所以命悬一线，通天不害怕是假的。

    “晚了通天。”

    鸿钧老祖漠然说着，催动仙法。

    咻！

    一抹金光极速射向叶辰三人。

    “哈哈哈！！！”

    见状，元始等人大笑连连。

    仿佛下一秒，叶辰他们就会被打爆。

    叶辰三人也都绝望的闭上眼。

    可就在这时。

    一道光芒从海面射出，赫然是一口青铜棺拦截在叶辰三人面前。

    轰！

    天书的攻击轰击在青铜棺上，发出震天动地的声响，震的所有人爆退连连，就连鸿钧也爆退两步。

    而青铜棺却不动如山横在那。

