    福船继续向深海驶去，杨镐和裴大虎正在为去辽东还是去山东而争执不下时，韩超派水手给带来个坏消息：

    福船桅杆被火炮打坏，主帆受损严重，一时难以修好，他们怕是要被天津水营的战船追上了。

    清晨时分，天亮了，远处天际之间阴云密布，暴风雨朝这边来了。

    站在望杆上的韩超脸色变得很难看，今年海上的天气越来越诡异，寒冬腊月也能遇上风暴，真是晦气到家了。

    他旁边一个头发花白的水手瞅了眼西北天空正在形成的云团，忐忑不安道：

    “大当家的，早知这趟买卖这么难做，当初就不接了，他们必是朝廷反贼，搅动整个天津卫！大当家的，眼下前面有浪，后有水营，船帆又让绳子搅住，咱们怕是要归位了。”

    韩超瞪白发水手一眼，冷冷道：

    “杨经略的事就是我韩超的事！钱老三，你再敢乱嚼舌头，老子把你舌头割了喂鱼!”

    钱老三哼了一声，不敢再说话，裹紧羊皮袄子，爬下望杆，朝甲板那边去了。西北风呼啸而至，吹的船身晃晃悠悠。

    韩超回头望向船尾，阴沉昏暗的地平线上，隐隐出现十几个模糊的黑点。

    “妈的，这么快就追上来了！”

    ~~~~·

    众人闻讯纷纷跑到福船船尾，朝张家口港方向眺望。

    十几个小黑点越来越大，轮廓也变得清晰起来，不用猜也知道是天津水营的战船追来了。

    裴大虎从怀中取出远镜，这只远镜是他来京师前平辽侯送给他的礼物，现在终于派上了用场。

    顺着远镜望去，十二艘战舰劈波斩浪，快速朝福船逼来。

    冲在最前面的六艘中型海沧船，裴大虎能清晰看见船舷上装备的千斤佛郎机，共有四门，还有些碗口铳，喷筒之类的火器。

    海沧船后面跟着六艘一号福船，和沧船相比，一号福船体型巨大，装备火器数量也更多。

    除了千斤弗朗机，裴大虎还看到了大将军炮、碗口铳，迅雷炮更是布满船舷。

    水营战兵们立在甲板上，很多人身上都装备了火铳，看样子已经做好接战准备。

    看来天津水营是铁了心要置他们于死地。

    失去主帆支撑，福船船速渐渐放缓。

    水营舰队距离越来越近，众人都像热锅上的蚂蚁，在甲板上来回走动，焦躁不安。

    “老子不会游水，待会儿掉水里了，你们可得救我上来！”

    吴霄找了顶头盔，给自己重新戴好，习惯性摸了摸箭插，大箭早已用完，他恨恨的将大弓扔在甲板上，拔出腰间那把已经崩坏的雁翎刀，抬头望向五里之外正在迅速逼近的水营战船。

    “来啊！”

    裴大虎瞟他一眼，按住雁翎刀，对吴霄道：

    “你先歇会儿，他们不会跳帮，会直接开炮，直到把咱们船打沉。”

    补满补丁的主帆斜斜挂在福船桅杆上，绳索与碎布缠绕在一起，像落入网中的飞鸟，翅膀软软耷拉下来。

    “大掌柜，咋办？狗官军要追上来了。”

    韩超望向船尾两门小佛朗机炮，又看了看前方两三里海面上正在形成的风暴云，指着墨黑色的天空大声道：

    “把船开进去！”

    “大掌柜，那边可是白毛风，白毛风，风似刀，一浪更比天还高！”

    水手们眼中充满恐惧，这时，远处海面上传来闷雷声。

    “大掌柜，打雷了！”

    “不是打雷。”

    大掌柜回头望向福船身后，众人都望过去，只见半天之中一个小黑点急速朝福船飞来，在众人注视下，黑点越来越大。

    “大将军炮！”

    沈炼惊叫一声，回头大喊，让老娘在舱底躲好别出来。

    铁球在距离福船尾部三四百多步外的海面上落下，溅起一点水花。

    不等众人反应过来，又有两发炮弹朝他们射来，这次距离福船更近，约莫只有三百步，溅起的水花变得更大。

    水手们不再犹豫，也不管什么白毛风黑毛风，连忙操作大船朝侧前方驶去。

    风越来越大，刮得人快站不住，甲板上寒风刺骨，裴大虎招呼几个伤兵先进仓避风。

    船尾海面上的的水花越来越多，炮弹距离福船越来越近，照这样发展下去，福船很快就要进入后面战船的火炮射程。

    然而福船距离那团波涛汹涌的黑云，还有两里多地，照这样的速度，还没进入就要被后面的火炮击中。

    “把主帆升起来！”

    钱二掌柜顶着狂风大喊。

    “大掌柜，不能升！风会把桅杆扯断的！”

    韩超一把推开钱二掌柜，指着身边一个瘦瘦高高的水手道：

    “爬上去，升帆！”

    那水手犹豫了一下，最后咬咬牙爬上桅杆。

    他刚爬了两步，船身忽然一阵摇晃，水手脚下一松，被风吹落下来，他扶着船舷还没站稳，身子像纸片似得飞进了海里。

    白毛风掠过，周围海面如沸腾一般，海浪上下翻滚，瘦子水手落入水中便消失不见。

    嘭一声响，一枚三斤重铁球重重砸在福船左舷上，杉木护板被砸出一个大窟窿，风浪席卷而来，咕嘟嘟朝里面灌水。

    “下去把窟窿堵上！”

    两个水手连忙撬开甲板下面的暗舱，费力用木板封住窟窿。

    林宇环顾四周，朝手心啐了口唾沫，推开挡在前面的水手，巨熊般的身体来到桅杆下面。

    “林大个子，你要做什么？”

    裴大虎惊讶望向这个沉默寡言的手下。

    林宇一言不发，从钲带上取下匕首，用嘴咬住匕首手柄，抱着一人多粗的桅杆，手脚并用，三下两下便爬了上去。

    众人目瞪口呆望向林宇，吴霄更是诧异不已，他和林宇在一起这么久，没想到这小子还有这一手。

    在众人注视下，林宇很快来到风帆缠绕的位置，挥动匕首割断缠绕的绳索。

    风帆失去束缚，立即舒展开来，福船鼓动风帆，加速朝风暴云冲去，很快将追兵甩在了后面。

    林宇身体紧紧攀在桅杆上，四周传来木头断裂的咔嚓声，他感觉自己的身体正在随福船起起伏伏。

    林宇抬头望向天空，头顶乌云笼罩，如千万只大手操纵海面，海上波涛汹涌，到处都是白色的浪尖。

    甲板上人头晃动，水手们大叫着四散奔逃，隐隐能听见裴大虎和吴霄还在对自己喊。

    他想起儿时随他爹出海时的样子，也是这样的白尖浪，一眼望不到边。

    身后忽然传来奔腾之声，仿佛几万骑兵滚滚而来。

    一道巨浪几乎与林宇头顶等齐，以排山倒海之势砸向福船。

    咔嚓一声巨响，摇摇欲坠的桅杆终于被风帆扯断。

    林宇纵身一跃，抓住风帆绳索，在狂风骤雨下，随风而去。

