    “什么，你的灵魂竟能抗住我的毁灭一击，并且在这么短的时间里重组，难以置信，这是什么意境？”永恒剑主震惊出声，被他毁灭剑道泯灭的强者，将会永生永世沉沦在毁灭之中，真灵都会磨灭，圣主强者都无法躲过。

    就如同裂空神痕一般，虚空留痕，一招轰出，可怕的神通意境在一直残留在虚空，磨灭掉所有的意志，是最可怕的杀招。

    而毁灭意境也和裂空神痕一样，施展而出，不朽存在，能够磨灭万物意志，无法复苏。

    可秦尘，竟然利用自己的力量，重新凝聚意志，让他如何不震惊？

    这真的只是一个天圣都不到的少年？

    不可能啊！

    虽然秦尘此刻的只是灵魂意识，并非是灵魂本身，只是剑道世界中的一道意志，而真实世界中秦尘只是一动不动的躺在那里，可在自己的毁灭之道下，就算是圣主强者，也会浑浑噩噩，短时间内无法重新凝聚意识，需要自己出手。

    可秦尘，瞬息之间，竟然自己凝练了意识之身，超出了永恒剑主的想象。

    感受着自己重新凝聚起来的意志，秦尘的五感很微妙，能看到以前看不到的东西，感应到以前感应不到的玄奥，他很清楚，能够凝聚出意志，是因为在永恒剑主的剑道世界，对方的剑道世界，并没有恶意。

    当然，更重要的是秦尘领悟的起源神通，起源自毁灭，起源自创世，只要一点真灵在，他便不可灭。

    “原来你已经走出了自己的路，不可想象，你如此年轻，竟能悟出自己的道来，看来，你不需要继承我的剑道，因为每个剑客，都有自己的路，别人的路，只能是参考，只有走出自己的路，才能真正的成为无上剑者。”

    “那么，就让你感受一下我最终领悟的剑道吧。”

    “毁灭剑道之后，是为永恒，我为永恒剑主，永恒，才是我真正的巅峰意境。”

    永恒剑主隆隆说道。

    “天地永恒，万物不灭，我为永恒，剑道不灭！”

    虚空中，仿佛有一道虚无的剑光亮了起来，这一道剑光，就如同宇宙开辟，天界形成之初就已经诞生一般，永恒存在，不管经历多少的毁灭，天地变迁，都不会改变。

    犹如希望之光。

    永恒意境？

    秦尘震撼，他虽然领悟了万物起源，掌握了属于自己的意境，但是感悟到这永恒剑主的意境之后，才深深的知道，天界之浩渺，这永恒意境，修炼到极致，也绝对是一种巅峰意境。

    杀戮！

    毁灭！

    永恒！

    起源！

    秦尘心头，有了一种前所未有的全新明悟。

    轰！

    秦尘脑海中，隆隆轰鸣，一道道灵光不停的闪烁，身为剑客，永恒剑主的境界给予了他前所未有的提升。

    “好，好，本剑主果然没看错你，这里有一本无名剑典，是本剑主的剑道至宝，能演化万界剑道，也是我通天剑阁传承下来的顶级至宝，可惜……我没能完成师尊的心愿，突破尊者，成为通天剑阁的下一任阁主，我愧对通天剑阁。”

    “如今，这一本无名剑典，本剑主便传授给你吧，如果有机会，希望你能替本剑主回到通天剑阁，祭奠先祖！”

    “对不起，师尊！”

    永恒剑主泪水纵横，一本无形的秘典，一下子涌动而出。

    轰！

    祭坛之上，剑光纵横，秦尘悬浮在那，那一本无形的剑典，骤然涌入到了秦尘身体中。

    “肝脏之秘！”

    这一本无形剑典，倏地进入到了秦尘的肝脏之中，开启了五秘中的肝脏之秘。

    嗡！

    秦尘身上，涌动可怕的剑意，身上的气息，变得凌厉起来，一道道剑光在他身上吞吐，从他身体中穿梭。

    秦尘的意识回归身体，身上的力量，在迅速提升。

    就在此时，秦尘右手握着的神秘锈剑，似乎感应到了无名剑典的气息，神秘锈剑幽光闪烁，其内部陡然涌动出了一股阴冷的气息来，整柄神秘锈剑在秦尘无意识的抖动之下，剧烈晃动起来。

    嗡！

    下一刻，一道无形的阴冷灵魂之力，竟然从那神秘锈剑中弥漫而出，进入到了那神秘虚空之中。

    “永恒剑主，好久不见！”

    剑道世界中，多出了一尊意识影像，这道意志影像无比高大，通天像是一柄利剑，通体黝黑，像是被一层朦胧的烟云笼罩，看不出来容貌。

    但是，他的双眸却爆射出了冷漠的光芒，直视永恒剑主，右手上提着一把剑，这把剑，模样和神秘锈剑竟有些类似。

    这竟是神秘锈剑中的那道阴冷灵魂力强者。

    “什么……你，你是……那一位大人！”

    感受到这一股暴戾的灵魂力量，永恒剑主眼神中竟流露出一种震惊的神色来，仿佛看到了什么难以置信的东西一般。

    “怎么，难道这年轻人是你的传人？也是，除了你，还有谁能培养出这等盖世剑道天骄来，看来是我太自负了……竟然……”永恒剑主震撼道。

    这暴戾阴冷的灵魂力量看了悬浮在那的秦尘身体一眼，不爽道：“传人？哼，他才不是我的传人，我被这小子害惨了。”

    两人位于虚无的剑道世界中，正吸收无名剑典的秦尘根本不知道这里发生的一切。

    “他不是你的传人，可大人你怎么……”永恒剑主难以置信道。

    “你以为我愿意吗？我只是被困住了，能有什么办法。”暴戾灵魂有些不耐烦道：“想不到通天剑阁最有天赋的剑道天才，竟然会陨落在这里，以你的天资，如果不是这意外，成为尊者，希望极大。”

    “命中注定。”永恒剑主苦涩摇头。

    “命中注定么？”暴戾灵魂脸色陡然难看起来，“谁说是命中注定的，老子当年只不过犯了一个小错误，就被困在这神兵中，难道这也是命运？就算是命运，老子也不服。”

    暴戾灵魂身上的阴冷之意更加强大，显得无比的愤怒。

    “以大人你的修为，竟然会被困住？”

    永恒剑主震撼道。

