    妖族的攻势来得如同天际的大雨一样，气势磅礴，使人猝不及防。

    十三境大妖层出不穷，仅在瞬间就击碎了那些弱小的边关城池，随后近五位十三境以犄角之势围住了有道教天尊驻守的城池，要将其围攻绞杀。

    这是天光州水运崩塌后的第一天，也是乱世的开启。

    大江大河奔腾呼啸，由于天光州水运的紊乱，近而搅动整个天光州的人族气运，影响天道，使得整个天光州的人族气运低迷，处于和妖族平分秋色的水平。

    至于陶李的那一半水运则全进了陈九心湖，成了他的心湖水，与天光州水运再也无关。

    如果这一半水运在最后关头不给陈九，那么说不定也会被妖族窃取，说不定日后真要养出个妖族水神来。

    人族内忧外患，天光州更是破碎不堪，已经没有足够气力来照顾这已经残缺的半数水运了。

    给了陈九，算是陶李认为的最好结果。

    在这之后，天光州大水磅礴，山川崩塌，万妖齐鸣，更是敢直接奔向边关，投奔妖族而去。

    剩下的妖族也早存倒戈之心，等待打天光州修士一个里应外合。

    如今还沉得住气的修士，要么是不惜命，要么就是早就和妖族穿上了同一条裤子，等着天光州认新主，自己也换新主，还美其名曰识时务者为俊杰。

    说到底，就是早早给妖族当狗罢了。

    与此同时，妖族对浮白州的攻势也拉大，促使浮白州剑仙尽数而出，不能援助天光州。

    整个妖族的实力不逊色于人族，甚至就算加上此世代的无敌者姚天长，妖族仍然小压人族一头。

    而如今人族最里边的两州不出力，最强的中土神州只出道教，学宫内患，能出手的圣人大多在浮白州，有一位圣人仗义，不顾学宫和道教的恩怨，强行坐镇天光州边关的一处城池，名声在中土学宫里已不算太好，遭受抨击，说不帮自家人去帮外人。

    如今的学宫和道教就是真分家了，天光州在中土学宫眼中，算是外人了。

    其余还没出手的圣人，就是真不打算出手，静看天光州起伏，若能守住算天光州气运强势，命不该绝，若守不住，就是气数已尽，再难回天。

    借口这么多，其实也就是不想帮天光州的理由而已，中土学宫的圣人从来不把天光州当做什么重要地方，不过中土神州十分之一的地势而已，物资还匮乏，灭了也就灭了，妖族拿去最多用以生存，延长气运，却不会动摇人族根基。

    中土学宫的大多圣人都坚信，这整个天下的气运人族和妖族是五五分账的，妖族拿不了多，人族也不会少，丢了一个天光州，按照地界来说，人族与妖族该是平等了，刚好应了气运五五分账这种说法。

    所以中土学宫几位相信这种说法的圣人对于天光州死活一直是冷眼看淡，甚至还不让座下学生参与天光州厮杀，以沉重口气告诫道。

    “这是天道走向，切勿插手，静观即可!”

    什么天道走向?

    天光州人族覆灭?

    座下学生不敢问，却觉得自家先生有些怪异，似乎有些超脱世外了。

    ————

    马九万倒在地上，胸口洞穿了一个大窟窿，其中止不住的流血，他洗了洗鼻子，将因为剧痛想要流出的眼泪忍住，转而起身，站在瞬间碎裂了大半的城池上，朝着陈九嘶吼大喊。

    “快跑!”

    陈九瞳孔猛缩。

    城池中间站着漆黑的怪物，在瞬息之间越过了陈九与赵朔的防守，撞碎了城池，重伤了马九万。

    怪物扭曲的身体抖动了两下，忽然一顿，脑袋极为夸张的旋转到了身后，以幽冷的目光盯着正在嘶吼的马九万。

    它微微动了动，已经将犹如利刃的手放在了马九万咽喉处，寒芒悄然起，沾上了粘稠的血液。

    马九万表情呆滞，最后撕心裂肺的朝陈九喊了一句。

    “快，快跑!”

    这是十二境巅峰大妖!

    位于脖颈处的利刃调了一下方向，似乎想要待会洒出的鲜血面朝朝阳。

    漆黑怪物点了点头，似乎对这个角度很满意，嘴角猛然咧起一个残酷笑容，手臂向下划开!

    “铛!”

    是金刚相击的声音。

    神人陈九以手掌死死抓住漆黑大妖的手指，一把将马九万拽了出来，朝着赵朔所在方向掷去。

    漆黑大妖也没动作，将注意力全放在了陈九身上，扫视片刻，才咧嘴一笑，“你就是陈九吧，听说你是不死人?”

    陈九将手掌一收，甩掉其上鲜血，冷眼看着这十二境巅峰大妖，骂道：“我是你爹!”

    漆黑大妖也不恼怒，拍了拍手，继续咧嘴笑道：“为了来找你，我可是放弃了闯入天光州，屠杀百万修士的好差事，你待会可得好好的赔偿我啊。”

    陈九神人之威闪耀，全身气力提上，眼瞳逐渐摇曳出金芒，肌肉隆起，眼神冷冽，咧嘴回道。

    “打死你就是最好的赔偿。”

    “希望如此。”漆黑妖物嘴角的笑容越咧越大，逐渐收拢不住，实在是有些兴奋，千年以来，总算是找到一个可以供它一直厮杀的存在了。

    它笑着，脑袋猛然一歪，头颅的鲜血不断洒出。

    陈九已经是一拳悍在了它的头颅上，打得鲜血四溢，骤然倒向地面。

    地面一颤，如同蛛丝般的条纹密密麻麻布开千米，随后爆响一声，地面凹陷，最中心处的漆黑妖物跌入百米地下，毫无动静。

    马九万颤颤巍巍站起，神色一喜，还想加油。

    陈九骤然转头，朝着赵朔沉声道：“带他走。”

    赵朔不多问，提着马九万衣领就朝着远方快速逃遁而去，自己与马九万留在这里，也就是给陈九添加负担。

    马九万担心的看向陈九，见着那漆黑妖物从坑洞之中缓缓爬起，也不管他们，就直直看着陈九，双手突然一张，以残酷笑容自我介绍道。

    “封号幽冥阎罗，妖族十二小圣之一，只需踏入十三，便是大圣。”

    陈九将手在怀里摸了摸，拎出一把破碎的修真飞剑，若是细看，便能发现这把飞剑是陶李的“光阴”，只是如今光阴没了剑意，就成了如今这种废物。

    陈九以武运点穿自己耳垂，将“光阴”当做耳坠挂上，用手指轻轻拨动，朝着幽冥阎罗咧嘴笑道。

    “我说你是个畜牲，老子专打畜牲!”

