    从刚刚开始，歌德就发现乔克六世似乎有点不对劲。

    不单单是那种带着极度自恋与嘲讽的语言，还有之前他一脚命中对方的身躯后，对方即使是身躯踉跄后，也马上站直了身躯，脚步根本没有移动过。

    而且，之后对方马上就开始向他展示自己半血肉半钢铁的身躯！

    一个头脑正常的敌人会这么做吗？

    不会！

    有着披风做为遮掩，半血肉半钢铁的身躯足以成为一张不错的底牌——出其不意下，说不定有奇效。

    这也应该是对方为什么会选择这种遮蔽着全身的披风的缘故。

    可对方却完全放弃了。

    不单单放弃了，还一直在用‘言语’描述着自己的不凡，仿佛生怕自己不知道对方获得了‘先知’莫德乌斯的知识。

    对方表现得就像是一个骄傲自大到极点的人。

    目空一切，且无比狂妄。

    这样的人，不是没有。

    但是，这样的人，绝对不可能成为‘末日堡垒’的主人！

    所以……

    对方是故意的！

    对方在用这些迷惑他！

    对方在用这些掩盖着事实的真相！

    而想要证明这一点？

    并不困难！

    叮！

    两枚手雷的引线被拉开，歌德顺势抛出。

    站在原地的乔克六世脸色一变。

    却依旧动也不动！

    轰！轰！

    手雷爆炸，弹片四射。

    力场护盾上泛起了层层涟漪。

    “没用的！”

    “拥有了‘古科技’，且继承了‘先知’莫托乌斯‘古代知识’的我可不是你能够打倒的！”

    乔克六世站在力场护盾后，摇了摇头。

    而歌德的回答？

    又是两枚手雷。

    轰！轰！

    再次爆炸，烟尘还未消散，乔克六世的声音就再次响起了。

    “你还有几枚手雷？”

    “恐怕不多了吧？”

    这位‘末日堡垒’的掌控者脸上带着毫不掩饰地讥讽。

    “我就在这里。”

    “来啊！”

    “继续啊！”

    对方一字一句地说道。

    尤其是当看到歌德从背包中只摸出一枚手雷时，更是笑出了声。

    “只剩下一枚了吗？”

    “太可惜了！”

    “再多几枚的话，说不定你就……”

    乔克六世的话语没有说完就戛然而止了，他愣愣地看着歌德将手中的手雷放回了背包中，然后，成捆成捆的从身上拿出了炸药。

    即使是乔克六世也从没有见过一个人能够在身上藏这么多炸药。

    特别是那个隐藏在外套之下的防弹背心。

    上面密密麻麻地插满了炸药，只要一看就让人觉得头皮发麻。

    乔克六世抿了抿嘴。

    下一刻，他就说道。

    “杰克吗？”

    “我认为，我们可以谈谈。”

    这位‘末日堡垒’的掌控者再没有了之前的狂妄和目中无人，有着的只是一种谦逊和平易近人。

    甚至，在这位‘末日堡垒’掌控者的脸上，还浮现出了一抹和善的笑容。

    看着这样的笑容，歌德脑海中瞬间想到了曾在家乡听到的一句话：对于敌人不是通过演说与多数人的决议所能解决感化的，而是要用铁和血——炸药爆炸时的轰鸣，将胜过任何演说、讨论所诞生的真理！

    “嗯，谈谈。”

    歌德一边这样说着，一边点燃了炸药，扔了过去。

    乔克六世脸色大变。

    但，依旧没有躲闪。

    对方双拳紧握，半金属的身躯上绽放出了幽蓝色的光芒。

    嗡！

    一种电磁加大功率的特有响声传来。

    随后——

    轰！

    烟尘散去时，这个时候的乔克六世凄惨极了。

    金属的身躯满是乌黑与斑驳，而血肉身躯则是千疮百孔。

    足以抵御手雷连续进攻的力场护盾，在炸药的爆炸前，直接破碎。

    并不是炸药强过手雷。

    只是从那些掠夺者那里获得的炸药足够多罢了。

    “我承认我小看了你。”

    “我从没有想过一个人会在身上带这么多炸药。”

    “但是，你也小看了我吧？”

    “真以为这点炸药，就能够对付得了我吗？”

    嗡！

    电流声再次出现，随着金属身躯上幽蓝色光芒的闪烁，乔克六世的血肉身躯部分就恢复了正常，这位‘末日堡垒’的掌控者注视着歌德。

    歌德微微一皱眉。

    并不是因为对方极速恢复的身躯。

    也不是因为对方重新高傲狂妄的话语。

    而是……

    不对劲！

    一种浓浓的违和感出现在他的心底。

    似乎他忽略了什么最为重要的东西。

    不自觉的，歌德开始缓缓后退。

    踏、踏！

    歌德鞋底与宫殿地面的摩擦声不断响起，他从宫殿的边缘位置，直接退到了门口位置。

    乔克六世的脸色逐渐难看起来。

    下一刻——

    这位‘末日堡垒’的掌控者就对着歌德发起了冲锋。

    而站在宫殿门口的歌德却是如梦初醒般。

    他为什么要盯着乔克六世不放？

    明明那个悬浮在半空中被玻璃罩子保护的‘水晶’更值得在意啊？

    刚刚的一幕幕回放在脑海中，歌德眉头微皱。

    嘲讽！

    突兀的，这个词汇出现在了歌德的脑海中。

    毫无疑问，是乔克六世在宫殿内布置了什么影响到了他。

    至于为什么是在宫殿内，而不是乔克六世本人？

    看着已经冲到面前的乔克六世，答案不言而喻。

    如果真的是乔克六世本人的话，那这个时候的他，应该再次被‘吸引’了才对。

    “去死吧！”

    乔克六世低喝一声，大功率电器运转的声音再次响起。

    噼里啪啦！

    一道道细小的电流从乔克六世的金属双腿上冒了出来，正在躲闪的歌德立刻全身一颤，速度不可抑制的变慢了一分，更多的电流随即再次涌上。

    跟在后边的乔克六世狞笑着张开了双臂，就要狠狠抱住歌德。

    对方要如同对待以往的敌人一样，将歌德勒死。

    但——

    刺啦！

    蓝色的电芒闪烁。

    一道远比乔克六世双腿上冒出的电流，更粗的电流从歌德身躯上弹射而出。

    【狂雷】！

    【沃利贝尔呼吸法】带来的精通选项，在这一刻被激发。

    首当其冲的就是乔克六世！

    子弹级别的闪电链，让乔克六世的身躯遭受到了些许伤害，但真正意义上的伤害，却是这种反击方式！

    乔克六世感受到了羞辱！

    这位‘末日堡垒’的掌控者觉得歌德在用他擅长的方式嘲讽他！

    “你该死！”

    这位停下脚步的‘末日堡垒’掌控者怒吼着。

    从他成为‘末日堡垒’的掌控者后，就再也没有一个人敢这样对他。

    而今天为了让‘奇迹’诞生，他不得不扮演小丑吸引一个小丑的注意力！

    可结果？

    却被对方发现了。

    而且，现在还在嘲讽他。

    咔、咔咔！

    齿轮转动的声音中，乔克六世的机械双腿展开了。

    二十架巴掌大小的无人机就这么飞了出来。

    它们展开身体，它们瞄准歌德。

    而自始至终都在释放着电流、束缚歌德的乔克六世，大声宣告道——

    “拙劣的模仿者，我会告诉你……”

    刺啦！刺啦！

    更多的电流出现了。

    闪电链一道接着一道，准确的命中了这刚刚出现的二十架无人机，搭载着弹药的无人机径直炸裂开来，就好似是一朵完全由闪电组成的花骨朵，在火焰中绽放了一般。

    火焰赤红，翻滚不休。

    乔克六世还没有从自己底牌之一就这么全军覆没中回过神，就被一颗足球大小的火球砸在了胸口。

    轰！

    烈焰爆燃而起。

    炸药级别的火焰，威力不下手雷。

    最重要的是，一颗接着一颗。

    轰轰轰！

    爆鸣不断，乔克六世一步一步地后退。

    很快就从宫殿前，退到了宫殿广场上。

    这是由水泥制作的高台，没有任何装饰，只有九根五米多高的长矛矗立在这。

    每一根长矛上，都‘扎’着一个人。

    他们身躯被穿刺而过，头颅低垂，双眼浑浊。

    几根铁丝将他们的尸体牢牢地绑在长矛上。

    哪怕百年过去了，这些被精心保养的尸体也没有任何腐朽，反而栩栩如生，就好似他们还活着一般，正低着头看着一下一下被砸到广场中间的乔克六世。

    在他们的注视下，背叛者从广场中间被砸到了广场边缘。

    在他们的注视下，背叛者从广场边缘跌落。

    乔克六世硬生生被歌德砸下了‘末日堡垒’的最高处。

    “啊啊啊！”

    砰！

    惨叫声后，就是重物落地的响声。

    对方肯定没死。

    这样的高度对普通人来说是致命的，但对被改造成半血肉半机械的乔克六世来说，最多重伤。

    甚至，只要‘修复’及时就能够再次生龙活虎。

    歌德知道这一点。

    歌德更知道一旦让乔克六世恢复，他将会面对不死不休的追杀。

    即使他做了伪装，但难保不会留下蛛丝马迹。

    一旦被发现，这样的结果可是歌德绝对不愿意见到的。

    所以，他绝对不予许这样的事情出现。

    他一定要杀了乔克六世。

    不然……

    寝食难安！

    下一刻，歌德纵身跃下。

    身躯还在半空中时，歌德的毛发就开始急速生长，身躯更是以肉眼可见的速度膨胀着，呼吸间，一头纯黑色的足有2.5米高的狼人就出现了。

    【凯尔特血祭术.狼】！

    歌德如同真正的野兽一般，四肢着地，沿着身旁‘末日堡垒’的峭壁急速奔下。

    而在‘末日堡垒’最高处的峭壁下，乔克六世正晃动着发昏的头颅。

    他身形踉跄的就要爬出来，返回到自己的宫殿中。

    在那里可有着他最为重要的东西。

    但是，撞击太剧烈了，让他感到眼前不停地冒金星，脚步更是踉跄不已。

    而这个时候——

    歌德到了！

