    【求订阅】“好！诸位族长果然识时务”

    血煞原本冰寒的气息，这一刻也收敛了几分，出言说道“空口无凭不足为据，这是界碑，请三位族长在界碑之上，留下各自部落的印记吧，回程之时，这界碑将会立在北林山岭，成为你我四大部落的疆土界域！”

    接下来，不过一盏茶的功夫，青木等三大部落的族长，分别在巨大的石碑上烙印下各自部落的印记，在原本古元战部之下，山鹰战部，绿海战部，凤山战部浮现而出。≧

    “好！三位不愧是掌万民生死，一族兴衰的族长，深明大义，这块界碑不日之后就立在北林山岭的脚下，日后我等四族以此为界，互不侵犯！”

    下一刻，血煞伸手向着界碑一抓，巨大的石碑再次拔地而起，被放回了青铜战车之上。

    “诸位今日事毕，本长老要赶回部落向族长大人交令，日后我等四大部落为邻，当携手并进，共抗百界大族征伐！”

    见到三大部落已经立下疆域凭证，血煞心中也不由得心中异动，没有想到这三大部落如此的不堪，不过有这样的部落成为古元部落的邻居，这方圆数千里大荒之地，方才能够被古元部落轻易的整合起来。

    就在血煞登上战车，欲要离开之时，身形顿了顿，接着说道“十日之后，我古元部落昭告上天，祭祀族群，接引气运降临，凝族运，立运族，到时候，三位族长可要赏光！”

    什么！

    凝气运，铸运族！

    血煞的话语顿时惊住了三大部落的族长，甚至这一刻，他们三人在血煞面前受到的屈辱都被抛到了九霄云外，脑海中只剩下了凝气运，铸运族六个字。

    身为一族之长，他们当然明白这铸就运族究竟意味着什么，原本以为古元部落就算是开疆土立族部，也如这落龙领地的其他人族战部一般，不过是普通的人族下品战部。

    “难道古元部落寻得了天地神材，铸造出了镇族重器！”

    紧接着三人不由得相互对视一眼，不断的在思考着血煞刚才言语的真假，要知道这大荒中有着族部易立，运道难求之说。

    就拿整个落龙岭地这无数人族战部，自从数万年前的大战之后，就在也未有一座人族运族出现过。

    运族去却是代表着部落进阶的可能，有神物方能接引族运，聚族民之运道，集整座部落的潜力与一体，更重要的可以在自己部落实力范围内，分封诸侯，汲取附庸部落的气运为己用。

    如果说大荒中的散部游侠等，最大的愿望就是立族开疆，建立一座下品人族战部，那么对于那些入了品级的人族战部来说，运族就是他们下一个目标。

    开辟运族，乃是这大荒中最为顶尖的隐秘，举世难求，平常的人族战部都很难知晓这运族的奥秘，就算是那些镇压大荒数十万里的中品战部，上品战部，也不是所有的都能获得机缘成就运族。

    以气运之道进阶的部落称之为运族，需要部落实力与气运同时到达相应的层次，方能进阶部落层次，有着分封麾下诸侯部落权利力，而以部落实力进阶的人族战部，称之为伪族，或者说只是部落实力到达，并未有资格整合部落气运，收取其他部落为附庸。

    大荒中有言:一命二运三风水，其中这排在第二位的就是运，讲的就是气运之道，讲的就是如何开辟运族，凝聚起这天地间冥冥之中本就无形的气运。

    而这运，并不是指个人的气运，乃是一座部落，一个族群之气运，气运强，则族部昌盛，族群繁衍亘古，称霸时代万万载纪元不绝，气运弱，则部落天灾**不断，重则整个族群有天倾之祸，举族夷灭。

    亘古以来，人族代代繁衍传承不绝，但是依然有几次惨遭灭族之祸，典籍失传不知凡几，凝聚气运的法门更是变得珍贵异常，一些残留下来的法门被各大部落视若珍宝，不肯轻易公布与外。

    而这镇压族群气运的神金，大荒中就已经是难觅其踪迹，这已经不是数万年前的大荒，神物自侮，神金难求。

    单单是这两个条件，就已经将整个大荒中九成九的部落困在其外，有道是武道可寻，气运难求不外乎如此。

    “运族，这可是运族！咱们没有听错吧！”

    身为炼血境武者，早已经精神合一，耳觉如，百丈外落羽而闻声，怎么可能听错，只不过是血煞的话语实在是让他们感到震惊罢了。

    “自从数万年前的惊世大战，沧海桑田，将我落龙领地与巨石谷地彻底隔开，落龙岭地就再也没有运族出现”

    “青族长，十日之后，我等当如何！”

    这一刻绿海与凤山两部落的族长，再一次望向了青木，毕竟这个消息对于他们来说，还是太过于惊讶了，就算是古元部落将肆虐大荒千年的妖族剿灭，都没有这消息惊人。

    “宁可信其有不可无，十日之后我等去一趟又有何妨！”

    良久之后，青木出言说道，眉宇开阖间有着一丝精芒显露，他明白，如果这血煞所言非虚，那么接下来整个落龙领地，将要陷入一片风雨飘摇之势，各大部落将因为这突然出现的古元部落，陷入一场腥风血雨之中。

    落龙领地，这万载以来，并未有运族出现过，各大部落实力虽然有强弱之分，却是地位相同，而出现了运族，这等于每一个部落的地位都将受到挑战，运族有着分封诸侯，管辖附庸部族之权利，这不是平白无故的要受到他古元一族钳制。

    无论这三大部落族长如何猜测，但是对于古元部落的族人来说，这些日子以来确实过的繁忙而又充实。

    五日之后，古元战部。

    族之大事，祭祀与戎。

    祭祀之事更是排在部落兵戈之事前面，可以看出人族对于祭祀先辈，昭告上苍，究竟存在多么的敬畏。

    开疆拓土，另立族部，接引人族气运，铸就万世不朽基业。

    古城中的那座古山之下，已经立起了一座占地方圆百丈，高有九丈的巨大高台，高台之上更是又矗立一座占地稍微小一点九丈高台，就这样一层一层足有五层，在最顶层的高台上祀王鼎赫然在上方。

    九丈五级，取九五天地至尊之意，在每一层的高台之上，都摆放着九口黑色的大鼎，此刻下方两级石台上的十八口巨鼎中，已经是血气冲天，鼎下燃起熊熊烈焰。

    这些鼎中乃是掺杂兽油的凶兽血浆，在这苍茫大地被人族称之为血香，只为祭祀之用。

    而高台之下有着数以千计族人们，正在将一头凶兽被扒皮抽筋，不断的将血浆盛入黑铁大鼎中，被烈焰焚烧。

    ps四更，求一轮波票，跪求！！！(未完待续。)8

    
