    刚码完，正在检查

    -----------

    东海。

    桃花岛东南方向。

    那处周边暗礁密布的荒岛，海浪不眠不休的拍打着。

    太阳初生，正是万物复苏之时。

    岛上的海鸟大约也都从睡眠中刚刚醒来不久，大多还在岛上蹦跳觅食。

    气氛一片详和。

    “唳~”

    鹰唳从远处传来，打破了岛上的平静。

    巨大的金雕载着一身着黑白道袍的男子，从远处疾驰而来。

    岛上的海鸟骤闻鹰唳，尖着叫惊慌的扑腾起翅膀，四散逃开。

    它们大多都还记得几年前的那个庞然大物。

    原本静逸的荒岛顿时便一片嘈杂。

    待小金和黄麟踏上荒岛，海鸟早已四散，岛上又恢复了平静。

    时隔三年，黄麟又一次来到这处荒岛。

    炼神需要安全隐蔽的闭关之地，他第一时间就想到了此处。

    四下扫视了一番，没什么太大的变化。

    看了看日头，大概才刚过卯正。

    从临安飞到此处，才用了半个时辰。

    小金的飞行能力见长！

    拿出一条黄羊腿，又取出半坛酒。

    这是小金的早饭。

    “嘎？！”

    小金刚喝了口酒，便抬头瞪向黄麟。

    两脚兽，这酒不对！

    “......”

    黄麟这才想起，之前一直给它喝的是雪莲酒。

    “雪莲酒还要等一个月，你先凑合着喝吧，这酒也不差。”

    “咕咕咕...”

    小金也就是叫唤一声，有酒就行，这些天把它给憋坏了。

    黄麟也没起火，掏出干粮随便吃了点。

    一边欣赏着海景，一边吃着早饭。

    没多久，一人一鸟便将食物解决。

    而后黄麟带着小金来到另一处山洞，这里离他闭关的洞穴不远。

    挥手将一个鸟窝放出，想了想，又取出两坛酒。

    “我一会去闭关，外面就交给你了。”

    “咕咕咕！”

    小金崩直身子，伸翅拍了拍自己的鸟胸，表示一切有它。

    “哈哈哈，那就拜托你了鸟爷，我这次也不知道要多长时间，要是天黑了，你便来此休息。”

    黄麟哈哈一笑，拍了拍它的翅膀。

    “这酒你可省着点喝啊，万一我出关太晚，你中间可就没酒了。”

    “咕...”

    小金看了看两坛酒，又转头朝黄麟可怜巴巴的叫了声。

    “你这家伙，还学会卖萌了，行吧，再给你加一坛，悠着点啊。”

    被小金逗笑的黄麟，又放出了一坛酒，便抬步出了山洞。

    “呜呜呜...”

    洞内传来小金兴奋的声音。

    黄麟走到那处隐蔽的山洞时，发现洞口的巨石还堵着，抬手便将其收起。

    闭息进去后，衣袍一挥，将里面浑浊的空气排出。

    又弹出几颗萤绿的夜明珠，镶嵌在山洞四处。

    过了片刻，才回身走到洞口。

    见小金已在海边玩耍，笑了笑，便将巨石放出堵门。

    回身走到山洞中央，放出蒲团，盘膝坐下。

    所谓炼神，指得便是“炼气化神”里的粹炼神魂。

    将体内元气引入神庭，然后通过炼神法门引吸元气去滋养泥丸宫。

    这都是在人体头部，稍有不甚，除了死，没别的路。

    黄麟此时窍穴还未开，又没有秘法，进入炼气化神的阶段，其实是非常凶险的。

    可这方世界道统已然不全，他并不知道这些。

    想到功法上有说炼神会消耗大量元气。

    黄麟手一翻，拿出一坛不同于刚才给小金的酒。

    他还剩十来坛雪莲雪酒，这是其中的一坛，里面浸泡的是40瓣以上、玉质浓厚的雪莲。

    不清楚这大量是多少，他便直将这一坛雪莲酒全喝了。

    而后真气运转，将酒气散发，大股元气留存于丹田之中。

    诵念《清静》，待心神平静后，黄麟进入内视。

    内息自丹田起，牵引着一缕元气进入督脉。

    先是走“会阴”至尾骶部的“长强穴”，而后沿脊椎一路上行。

    至腰俞、过悬枢，再经中枢、神道，一路行至大椎，进入头部。

    然后从后脑风府、脑户至头顶百会，再过上星，最终到达神庭。

    他的督脉早已打通，比常人的也要宽阔些许，内息领着元气到达神庭时，没用多长时间。

    接下来，便是关键时刻了。

    黄麟集中精力，注意着头部状况。

    见丹田的元气源源不断的搬运过来，当即便运起炼神法门。

    泥丸宫顿时散发出一股吸力，从神庭将元气丝丝吸取，头部其它穴位毫无反应。

    而神庭穴，也开始从外界吸收天地灵气。

    这一点功法上有说，黄麟并不意外。

    那古佛不像他元气充足，能用这功法炼神靠得便是外界灵气。

    这也是为何灵童能修炼这功法的原因。

    灵气进入神庭穴后，会通过功法转化为元气，而后同黄麟体内的元气混在一起进入泥丸宫。

    若是黄麟能打破泥丸，照见神魂，便能发现他的神魂正如他肉身一般盘坐。

    他的神魂较常人要凝练些，也清晰些，已能分辨出五官。

    但上面有十来处伤口，这些伤口大多较浅，只有一处颇深。

    这些伤口周边，还有裂纹隐现！使得这神魂如即将碎开的瓷器一般。

    那些元气进入泥丸宫后，并没有开始粹炼他的神魂，而是直接钻入神魂上的那些伤口和裂纹，以极慢的速度修复着。

    似乎是有什么优先权。

    随着时间流失，外界的灵气被消耗一空，便只能靠黄麟体内的元气来维持功法。

    慢慢的，他能隐隐的感觉到神魂传来阵阵舒爽。

    只是有泥丸阻隔，这感觉并不清晰。

    若非是有元气正在渗入，他可能都感觉不到。

    如此。

    一个时辰。

    两个时辰。

    黄麟逐渐发现，神庭穴的元气有越积越多的趋势。

    按照功法，他从丹田牵引出的元气只有一缕粗细，而泥丸宫又在吸收着，应该不会存在元气在穴位堆积的情况。

    可他并未开窍，特别是作为泥丸门户的神庭，是有着特殊作用的。

    他并不知道这些！

    如今泥丸从神庭吸收元气的速度，要小于元气汇入进来的速度。

    因此，便导致了元气在神庭越积真多的情况。

    黄麟的心一下就崩了起来！

    这元气在神庭积满了，不会炸吧？

    可现在他无法分心去切断丹田出来的元气。

    和粹骨时不同，彼时他只需要无脑的将元气搬运至骨骼就行。

    可此时，他还运转着炼神功法，能分出一丝心神来观察体内情况，已是颇为勉强了。

    黄麟毫无办法，只能眼睁睁的看着神庭里的元气越堆越多。

    又两个时辰后，神庭穴近乎被堆满。

    而丹田的元气还渊源不断的涌来。

    黄麟汗都流出来了！

    终于...

    神庭被元气堆满！

    一股鼓胀的感觉随之而来！

    ......

    凌晨发了两章后，才想起今天是情人节。

    祝大家和自己的各种女友过一个愉快的情人节ヽ(??▽?)ノ

