
伊达尔骑兵部队的出场，意味着伊达尔人全面进攻的开始。

奥丁军队的确在伊达尔人的枪林弹雨之中损失惨重，但不可否认的是，奥丁士兵的总数仍旧远远高于伊达尔士兵。

可纵使是在己方人数处于劣势的情况之下，伊达尔士兵却依旧向着数倍于己方的奥丁士卒开始了追击！

没错，奥丁士卒的确人数众多，可是他们身上的暴戾与凶悍，早已在伊达尔人的枪林弹雨中被消磨的一干二净，毫无战意。

而人数较少的伊达尔军队，却是气势如虹，士气高涨！

犯我伊达尔者，虽远必诛！

让奥丁人拥有新的父亲！

伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特在战争开始之前向着伊达尔士兵们发出的号召，此刻就在士兵们的耳畔萦绕。

身为伊达尔人的骄傲与自尊，更是让伊达尔领的士兵们无法容忍来自于奥丁帝国的挑衅。

所以……

“杀！”

武艺精湛的萨拉·科伦总算能够在此时此刻翻身上马，率领着伊达尔骑兵向前冲杀！

指挥上的事情萨拉·科伦是插不上手的，炮兵部队也轮不到他去凑活，这使得他九十米长的大砍刀早就饥渴难耐了！

“杀——”

在萨拉·科伦的带领之下，伊达尔骑兵部队终于越过了由伊达尔步兵组成的防线，朝着正在撤离的奥丁军队奔袭而去。

其实与叱诧风云的奥丁铁骑相比，除了在人数上不占优势以外，伊达尔骑兵也并不比奥丁铁骑弱上多少。

毕竟，骑兵三大神器在伊达尔骑兵之中的应用以及一系列制式武器的列装，早就让伊达尔骑兵脱胎换骨，甚至在马镫的帮助之下，能够在劈砍的时候使出更大的气力。

而在伊达尔骑兵之后的，则是推动着龟甲车缓缓行进的伊达尔步兵。

龟甲车的移动速度的确不快，但是山姆·雷顿一直担心奥丁军队会在最后的关头掉头反击，拼死一搏，所以，在龟甲车的环绕之下缓缓前行，显然才是当下最为稳妥的做法。

他所统帅的这些士兵，可是伊达尔领几乎全部的士兵，是绝不能出现任何差池的！

更何况……

山姆·雷顿并不担心奥丁军队跑掉，因为马尔·卡伦麾下的三桅战船以及为伊达尔猎鲸公司雇员们早就在艾德河畔枕戈待旦，截断了奥丁人的退路。

虽说难保不会有漏网之鱼渡河逃蹿，但山姆·雷顿本来也没有想过自己能够把奥丁军队全部留下，只要能够留下一大部分，那便已经是巨大的胜利了！

至于消息泄露……泄露就泄露呗！

时至今日，伊达尔领所拥有的实力早已无需遮掩，作为一个能够与奥丁帝国掰手腕的强力封臣，如若谁敢打伊达尔领的主意，那么眼前这些被揍得抱头鼠窜的奥丁士卒便是最好的例子！

当然，最重要的是……跟其他贵族打架会极大的影响布鲁诺敲奇观的进度！

若不是因为奥丁人带来的威胁始终是悬在伊达尔人头顶上的达摩克里斯之剑，布鲁诺计划已久的圣索菲亚大教堂，早就应该出现在伊达尔领的土地上了！

该死的奥丁人！

“快！咱们也去？！”

看着伊达尔骑兵朝着奥丁人的方向疾驰而去，纵然明知道战争的最前线有着不小的风险，但身为战地记者的杜斯提·佩克和其余随行的工作人员还是骑上了马匹，跟在伊达尔骑兵的身后一路狂奔。

他要为伊达尔日报拿到第一手的资料，让所有伊达尔领的民众都知道这一场属于所有伊达尔人的胜利！

……

对于奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺来说，这简直是从未有过的奇耻大辱！

不但自己的亲卫已然在伊达尔人的炮火轰击下死伤大半，就连原本有着一万三千余人的奥丁军士，也在这场短暂的交锋中损失巨大。

而且……在自己的身后，竟然还有伊达尔骑兵在一路追击！

奥丁军队从戴尔丘陵一路西撤，身后的伊达尔军队也同样紧追不舍。

由于伊达尔人的大部队跟的并不是很紧，因此波尔蒂亚元帅倒也组织了几次颇具规模的反击，但问题是……

一看到奥丁铁骑掉头扑来，伊达尔骑兵便会立刻跑得远远的，然后凭着自己身后所背负的魔能步枪，收割奥丁铁骑的性命！

奥丁铁骑之所以被称之为铁骑，更多的是因为他们的骁勇善战，除此之外，他们并没有规整的铠甲和统一的武器，有的只是一身的蛮力。

所以在伊达尔人的魔能步枪面前，这些奥丁铁骑只能靠着自己的血肉之躯硬扛！

仓皇地逃蹿几乎持续了一天的时间，当波尔蒂亚元帅终于满怀期待的来到艾德河畔的时候，他不由得僵在了原地。

两艘闻所未闻的巨大舰船傲然停泊在宽敞的艾德河中，而最让波尔蒂亚元帅心中一颤的，是那悬挂在桅杆顶端的旗帜！

伊达尔人！

此时此刻，波尔蒂亚元帅终于明白了为什么伊达尔人没有在艾德河畔设防，因为……他们想要将自己所率领的上万名奥丁士卒给一口吞下。

“开炮！”

看着那些逐渐在艾德河畔停下脚步的奥丁士卒，海军统帅马尔·卡伦冷笑道。

在他看来，犹如雷鸣一般的炮火，便是对于奥丁人最好的问候！

其实在最开始的时候，布鲁诺也曾想过派遣马尔·卡伦去偷袭奥丁帝国的沿海城镇，但是这个想法很快就被布鲁诺自己给否定了。

因为按照这个时代堪称堪称龟速的信息传递速度，就算是马尔·卡伦在奥丁人的大后方取得了不菲的战果，但想要这些消息传到奥丁君主阿利欧·奥沙利文的军帐之中，恐怕也需要不短的时间。

而这，对于在前线作战的伊达尔领，并没有什么实质性的帮助。

所以说，在艾德河畔截断奥丁人的退路，便是马尔·卡伦要执行的新任务。

安装在三桅战船上的魔导炮和在奥丁士卒耳畔回荡的轰鸣，再度将这群仓皇逃窜的奥丁人拉回到了被炮火支配的恐惧之中。

混乱，嘶吼，挣扎……

波尔蒂亚元帅看着眼前这些已然溃不成军的奥丁士卒，一时间竟有些不知所措。

眼前这些四散奔逃的士兵……

还是那些跟随自己四处征战，勇武善战的奥丁士卒吗？

“渡河！渡河！离开这里！”

领军的奥丁憨将们早已在战斗之中死伤惨重，波尔蒂亚元帅只能凭借着自己的低吼，让奥丁帝国的士兵们尽快离开此地。

但是，

任凭他再怎么竭尽全力……

这位老将的声音，终究还是淹没在伊达尔人无尽的炮火声中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68485301"  chaptername="第280章  大获全胜（下）">加入书签</a>
</div>
