
费姝没什么胃口,  牛奶也只喝了几口就放在旁边没有再动过。他扭头时白蛋仍然没有动静，卧在原地，有点死气沉沉的样子。

费姝摸了摸白蛋,  不知道是不是错觉,  他总觉得这颗东西的壳薄了一点，相比起原来的厚实坚硬，现在软薄了不少，像是外界轻易的磕碰就会碎裂。

只需要一点力量，壳内外就会出现一条连通的缝。

无人知晓是毁灭还是新生。

费姝也不知道这颗蛋后续能不能派上用场,  但带着也不算费力，也无所谓了。

他扭回小脸，继续抱着膝盖,  看着自己慢慢上涨的体力值发呆。

很小一团,  把自己蜷得圆圆的，像只没安全感的小虾米。

不知道还要在这片压抑寂静的地方待多久。

费姝坐在原地，没一会儿从角落跑出来一个玩家，有些忸怩地对他开口道：“能陪我去方便吗？”

费姝愣了下，看着这男玩家的脸，有些为难。

下来的时候有玩家提出，为了不走散,  或者出现特殊情况时方便清点人数，每个玩家都和自己旁边的玩家绑定，一旦出现特殊情况,  那么只确定一个人就能立刻找出是谁走丢等。

一般行动也是绑定的玩家单独行动。

而这位男玩家的脸在黑暗的岩洞中模糊不清，但费姝看不清也能确定他肯定不是古煜和段征。

费姝有时候不是很聪明、也不喜欢怀疑自己的同伴，但这种明显不同寻常的情况还是引起了他的警惕。

费姝委婉：“或许你可以跟你绑定的玩家一起出去？我实力不强，就算出现什么情况很可能也没办法帮上什么忙。”

男玩家沉默下,  神态有些尴尬：“我绑定的一个是女玩家，另一个跟他绑定的玩家出去了。”

那的确挺不方便的。

非常恰当的理由，或许是这个玩家此时散发着的气息实在太尴尬可怜，费姝共情能力强，代入自己已经有点难受了。

地下空洞长久不通风，地上很潮湿，但空气中的味道却不难闻，没有腐烂发霉的味道，反而有种植物的清香。

坐久了起来活动一下也好。

费姝站起身来，才发现这位男玩家非常高大瘦削，垂着头的样子看起来很无害，印象中的确有这样一个玩家。

费姝没办法拒绝：“我们走吧，但是不要走太远。”

男玩家的语气似乎隐秘地松了口气：“就是以防意外，前面拐角就可以。”

“你要一起吗？”路上男玩家含糊地询问。

费姝摇头。

他早上没喝什么水，目前还没有需求。

本来就在不远处，但恰好撞上另外一个玩家，看着那玩家的背影，两人很默契地又走远了一些。

地下常年不见阳光，越深的地方水汽越多，费姝觉得自己的肺仿佛泡在水里，有种呼吸都过水的错觉。

粘黏的水汽覆在光洁的皮肤上，激起皮肤一片小小的凸起。

有点冷，那种凉意顺着细小的血管游走到全身。

费姝：【这个场景有点眼熟，有点像那种恐怖片或者惊悚片里落单的笨蛋受害人】

以往这种话题，1938多少会说点什么，但这次不一样，1938很沉默。

异样地沉默。

在涉及副本剧情、通关，或是玩家面对重要人物时分系统不能说话。

费姝好歹也经历了两个副本，多少已经能从1938的反应中旁证现在的情况。

原本的自我调侃好像要变成真的了。

费姝有些无助，单薄的肩膀没有安全感地缩着，抿着嘴唇，令人窒息的沉默中心头的压抑和恐慌慢慢酝酿。

细白的手指默默揪紧了垂落的衣摆，捏出一团褶皱。

高大瘦削的玩家走在前面，只留给费姝一个背影，脚步好像没有要停的意思。

费姝扭头往后面看了一眼——还能隐隐看见不远处散落的各个玩家，还有段征古煜那队人。

只是因为距离有点远，晃动的人影像是几个小黑点，一旦出现什么情况，他们发现后也能赶过来。

这个事实让费姝紧绷的神经放缓。

费姝额头已经微微见汗了，但还天真地心存一点侥幸，咬字轻软，尾音还有些发颤：“要不就在这里吧，已经可以了。”

声音响在空旷的空间中，带着空灵的回音。

在黑暗狭窄的地方，丝毫不怀疑，那点最细碎最暧-昧的声音也会被放大。

又因为起伏突兀的地形被困在一方小天地中，或挣扎或求助的声响都没办法传出去。

瘦削高大的玩家说话有些含混，费姝听不清他在说什么。

还不想打草惊蛇，费姝不敢露出怀疑和紧张，但已经下意识停住了脚步，一步一步地往后退。

小漂亮的演技实在拙劣，周身的紧张甚至已经快凝成实质，嗓子眼都在发紧：“我先回去拿点东西。”

只看这个“玩家”的表现，似乎真的已经相信了费姝的话。

那层伪装却慢慢地卸下去。

费姝的眼睛不敢离开这个表现突然可疑的玩家，连退后也是谨慎地小步往后撤。

察觉眼前的景象突然变化，费姝慢了半拍反应过来，偏圆的漂亮眼睛都睁圆了——

眼前的哪里是什么高大瘦削的玩家，修长的四肢泛着不自然的白，不论是身躯还是四肢都过于纤细了。

费姝随后才反应过来那些组成类似四肢和身躯，极力与人型靠近的东西是什么——是藤蔓。

宽大的衣服空荡得仿佛飘在空中，又像是套在光秃纤细的藤蔓架子上。

像是橱窗中的模特一般，只是四肢都是由各色藤蔓交缠着组成。

好像因为某种目的和渴求，现在它们竭力拥有人型。

仿佛这样就会容易被接受。

费姝只看了一眼便头皮发麻，比起来连遮天蔽日、浑身带刺的藤蔓都没那么令人难受了。

连伪装都没心思了，费姝转身就跑。

身后东西的动静明显停滞一会儿，整个拟人化地一僵。

【笑死了，估计本来以为藤蔓组成人的样子就可以跟其它玩家一样和老婆亲近，结果老婆更害怕了】

【小姝还以为这是boss什么吓人的新招数】

【太笨了】

【就会用用藤蔓躲在后面算是什么本事，让我看看这个副本难得一见的boss到底长什么样】

费姝也不知道它为什么不动了。

原本上翘着的藤蔓尾巴都低落地往下垂，像是被主人训斥躲避后恹恹的大狗，肉眼可见的负面情绪。

但费姝肯定不会放过这么好的逃跑机会。

只是跑出去两步，细长的藤蔓就贴着地蜿蜒上来。

最先是细白的脚腕，翠绿的藤蔓交缠地贴上去，又不老实地顺着小腿往上，像是攀爬什么合心意的玩具一般，匀称的软肉微微陷下去些。

费姝的皮肤很敏-感，光是这么一下就腿软得差点往地上倒，眼睛茫然又不敢置信地睁大，下意识并拢了带着粉意的膝盖，没让那东西继续往里。

藤蔓还在动。

带着湿滑的粘液，费姝被蹭过的皮肤明显开始泛着不同寻常的红，微微发热。

作者有话要说：　　晚上长长，到时候更新一起补完！藤蔓严格意义上不算攻啦，没什么智慧，看到后面就知道了

每天在评论区里忘我乱爬着找粮，吃粮吃得忘记码字，斯哈斯哈。

感谢在2021-09-16  21:11:18~2021-09-17  12:11:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：枫桥  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：枫桥、。。。。。。  1个；

感谢投出地雷的小天使：。。。。。。、21659812、红糜、eric3fang、席游游、52896796、一只兔子  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：嘀嗒  140瓶；逆转岄殇、咸鱼不努力了、青盐  50瓶；神仙鱼  47瓶；罐罐鱼  29瓶；不想当人  24瓶；locked、白水生  20瓶；我艾偏科  15瓶；关我屁事、funny、团子、玄冬、都要学、嗞哇  10瓶；loey  7瓶；昀离、扛起老婆就跑、兲兲向上、夏冰雹、hgfaa、拢衣又见旧子衿ヾ  5瓶；奶茶小苏  4瓶；自由自在、一只小青橙、杨枝甘露、谈笑、杨柳  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274514"  chaptername="72、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
