    “妈咪，月月好疼！”

    时明月的话还未说完，眼泪就涌了出来！

    “好疼？月月，有妈妈在，医生说了，这是麻药过后的感觉，忍一忍就好了！”

    时听然心疼的看着时明月，双手捧着时明月的小手，说道。

    “明月，疼的很吗？能受的了吗？要不喊医生？”

    范思明也是一手握着时明月的小手，心疼的问道。

    时明月转动眼珠子，看着范思明，哭着说着，“爹地，月月真的好疼!月月好疼！”

    看着时明月眼泪不停的往外涌，时听然再也忍受不住了，直接摁了一下床铃，希望护士赶快过来，看看是怎么回事！

    很快，一名护士就进来了，看着床上躺着的小明月，护士也是很心疼这么小的孩子，疼的直哭，让谁看到都会心疼的！

    “小妹妹，你不要哭，我们已经喊医生过来了，相信他能帮助你！”

    “谢谢护士姐姐！”

    尽管疼的很厉害，尽管泪水还在不停的流着，但是时明月还是那么的有礼貌，和护士姐姐说道。

    “今天谁值班？来的这么慢！”

    看着女儿疼的样子，范思明看着护士，冷冷的问道。

    “是……”

    “我来了！病人醒了是吧！我看看！”

    护士的话还没有开始，就被这个穿着白大褂的医生给打断了！他快速的走到时明月的身边，帮时明月检查了一下，气喘吁吁的说道，“我等下在吊瓶里再加点止痛的，你就不会那样疼了！我现在就去！”

    医生不敢停留，刚刚接到电话，说是范少带来的人，他马不停蹄的往病房里赶，幸亏来的那样及时，要不然他就死定了。

    从病房里出来之后，医生深深的呼了一口气，还好还好！

    说实话，病人并没有多大的障碍，害怕的是范少这个人！

    话说，崔佳妮从看守所出来的时候，已经是晚上九点多了，是时芳找别人借的钱，然后才把崔佳妮给赎了了出来。

    “妈,我很好奇，这个时听然到底是什么来头，为什么她次都是那么的幸运，反而我们总是那个受伤的人！”

    粗佳妮想不通，她想了一路，还是想不通！

    “我也不知道，我觉得以后咱们还是少折腾的好，时听然是咱们惹不起的主，不管是她的后台硬，还是她就是一个扫把星，总而言之，对咱们是不利的，除非咱们有很强的辅助！”

    时芳算是研究透彻了，只要不惹时听然，她们就会平安无事，只要惹到是时听然，他们家必定要倒霉啊！

    “妈，君子报仇，十年不晚，这个仇，我一定要报，相信女儿，我正在努力去学做一个富太太!”

    “恩嗯！妈这辈子就指望你了！”

    时芳只能把所有的赌注都压在崔佳妮身上，她只希望崔佳妮能够嫁个有钱有势的好婆家，那样，她们母女俩就吃花不愁了！

    “时听然，这辈子我都不会放过你，十年河东，十年河西，我总有一天会打败你的！相信，那天很快就会来到的！”

    崔佳妮咬牙切齿的说道。

    她觉得自己马上就要飞黄腾达了，毕竟她有一个年轻有钱的小男朋友。

    以后结了婚，她就是小男朋友的老婆，她就是一个小富婆！

    哈哈哈哈……

    想到这里，崔佳妮就会情不自已的笑了出来。

    “你，佳妮，你怎么了？”

    刚刚还是恨得咬牙切齿呢，这怎么突然就笑了呢？时芳被崔佳妮这一举动给吓到了。

