    一行人来到商场。

    中央广场算是金陵城最大的购物商场，共有六层，而且位于寸土寸金的市中心，汇聚众多奢侈品牌。

    天色还早。

    众人找到一家劳力士专卖店，进去后，装修风格同其他普通门店有着最本质的区别。

    那就是豪华！门口玻璃展柜的名表，起步价都是百万级别。

    “啧啧，有钱人真多。”

    莫凡感慨一声。

    齐云霄骂道：“狗大户，你特娘手上带着几百万的奢侈表，还敢说这话，就不怕被人打死吗。”

    “咳咳……”莫凡讪笑一声，又有些忐忑：“老齐，我的表真的可以保修吗？”

    “那就不知道咯，也许你这块表只是水货，被人家当场检测出来，只是几百块的假货。”

    齐云霄撇撇嘴道：“放心，就算是假货，人家最多嘲笑你一番，不会让你赔钱的。”

    “……”莫凡嘴角一抽。

    被这么一说，他还真的没什么底气。

    还是唐明看不下去，拍拍他肩膀：“别听他瞎说，莫家在金陵再怎么说也是豪门，不至于拿赝品糊弄你。”

    “这倒也是……”莫凡稍微恢复了些许底气。

    他深呼吸一口气，将内心的忐忑安稳了不少。

    “我说老莫，你怎么这么怂啊。”

    齐云霄撇撇嘴：“怪不得你表姐，强行要你穿奢侈品衣服，强行要你坐豪车戴豪表。”

    “你这心理素质也太差了点。”

    “说白了，就是气场不够强大，心虚，这样可不能成为一个优秀的家族继承人。”

    莫凡苦笑一声：“可问题是，我以前穷惯了，突然这样总归要给我适应时间吧，正常人来这种地方，都会不自在。”

    “那个……我觉得莫凡说的没错。”

    张恒讪讪道：“这里面随便一块手表就要几十万上百万，我进来后就浑身不自然。”

    何曼月苗丽芸两名小女生，也赶紧点头附和。

    唐明笑呵呵道：“只是进去问问情况，就当做练习胆量。”

    “嗯，我听老唐的。”

    莫凡吞了吞口水，然后故作镇定走进专卖店。

    店铺内很安静，只有几名服务员在柜台聊天，店铺内都没人，唐明这一行人进来算是很显眼的。

    可问题是。

    没人出来接待。

    这些服务员都是人精，尤其是那双眼睛更是毒辣，一眼就看出他们是学生。

    “喂喂，你们什么态度啊。”

    齐云霄不满低估：“没看到有顾客进来了吗？”

    “抱歉，我们正在忙工作。”

    一名浓妆艳抹的女服务员，瞥了眼这边后，淡淡道：“几位先生小姐慢慢看，但禁止拍照，谢谢合作。”

    “对了，走路小心点，别磕碰坏了东西。”

    “看完就赶紧出去吧，别耽搁我们时间。”

    她口中说着再忙，可明显靠在柜台和同事玩手机。

    劳力士专卖店最便宜的腕表，都要十五万华夏币，怎么可能是一群大学生买得起的？

    她可不想白白浪费口舌，随便几句就想打发。

    “妈的，狗眼看人低。”

    齐云霄暴跳如雷。

    正要怒喝的时候，旁边的店铺后门推开，一名略显娇小戴着眼镜的女服务员走了出来。

    女服务员捧着重物，有些吃力，可其他同事根本没有过来帮忙的意思。

    “骆兰，先把东西放放，去招待一下顾客。”

    另一名服务员，趴在柜台上笑道：“刚好，你是实习生什么都不懂，这几个顾客给你练练手。”

    “这可是个机会，以你实习生的身份，本来只负责脏活累活，没资格接触顾客的。”

    名叫骆兰女子愣了愣，然后吃力放下重物，将衣服上的褶皱整理赶紧后走过来。

    “你好，欢迎光临。”

    骆兰脸上露出微笑：“请问有什么需要帮助的吗？”

    齐云霄余怒未消，冷哼道：“你就是个实习生。”

    “先生，我虽然是实习生，但公司的培训我都通过了。”

    骆兰有些尴尬，但还是露出甜美微笑：“对于刚才的事，我要给您们道个歉，刘姐她们在忙脱不开身。”

    “这样，我对店铺的业务也很娴熟，您们有任何需要可以和我说。”

    说着，她似乎想起什么，转身倒了六杯热茶，一个一个双手递过来。

    莫凡等人都接过了水杯。

    齐云霄冷着脸，没管面前的水杯，而是冷眼盯着柜台那边玩手机的员工，显然还在生气。

    骆兰举着水杯，有些尴尬。

    “老齐，别犯浑。”

    唐明皱了下眉头，淡淡道：“有些人狗眼看人低，这是她们的格局，格局太小，估计一辈子成就有限。”

    “但对事不对人，别搞得跟怨妇一样见谁都怼。”

    齐云霄闻言，面色稍缓。

    正如唐明所说，对事物不对人，看不起他们的是另外几名服务员，面前这个实习生反倒态度很好。

    “算了，跟她们计较显得我掉价。”

    齐云霄接过水杯。

    骆兰终于松了口气，她噙着甜美微笑：“不知道几位有什么需要帮助的吗？”

    “嗯，我这里有块表损坏了，但还在保修期内，听说你们这里有换新服务对吧。”

    莫凡抬起手腕示意一下。

    “先生，我们这里的确有换新服务。”

    “但需要您提供购买凭证、出示VIP贵宾卡，另外，我们还会由专业的鉴定师过来鉴定。”

    骆兰礼貌笑道。

    “这么麻烦……”莫凡想了想后道：“这样，我给我堂姐打个电话，手表是她买的。”

    “嗯好的，我这就去帮您登记。”

    骆兰起身来到柜台，拿出一份登记表记录着什么。

    “骆兰，你这业务水平不行啊。”

    一道冷笑声响起。

    先前那名冷眼讥讽，化着浓妆的女子冷笑：“你知道公司，为什么要顾客出示VIP贵宾卡吗？”

    “就是因为有人故意拿着水货赝品，过来蒙混过关，想用几百块的假表换取几十万的新表。”

    “简直是痴人说梦。”

    “店铺里四处都有摄像头，若是有人敢搞鬼，那就涉及诈骗，我们有权报警处理。”

    她故意说得很大声。

    齐云霄好不容易压抑下去的怒火，腾的一下再度冒起。

    “干什么？”

    浓妆女子冷笑：“恼羞成怒要打人吗？

    你可要想清楚了，要是砸坏了店里的东西，你可赔不起。”

    “你说你们这群学生，干什么不好，非要骗人。”

    “我还是劝你们赶紧走吧，别在这哗众取丑了。”

    她这话一说出来。

    不仅齐云霄生气。

    唐明张恒等人，也尽皆眉头一皱。

    突然，打完电话回来的莫凡，径直走向柜台。

    啪！他将手机拍在柜台上。

    “瞪大你们的狗眼看清楚，看看这是什么！”

    “一群瞎了眼的臭三八，嘴嗨上瘾了是吧？

    把你们店长叫出来，我要投诉你们。”

    莫凡语气冰冷，指着手机上的图片。

    图片是莫语嫣刚才发过来的，全款购买记录凭证。

    此外。

    还有一张最高级别的VIP钻石至尊卡。

    

