    云倾抓着北冥夜煊的手，笑着说，“我没事。”

    云老夫人只会让她觉得愤怒，伤心到还不至于。

    北冥夜煊蹭了蹭她的额头，“下午回去休息？”

    云倾歪着小脑袋想了想。

    她原本准备下午去找顾九夭的。

    但北冥夜煊从不干涉她的任何行动，对待她，简直可以形容为百依百顺。

    男人忽然提要求，想来也是之前她中毒伤了身体，需要休养。

    似乎无法拒绝。

    于是，云倾笑起来，“好。”

    北冥夜煊牵着她往外走。

    云倾回头对躲在楼梯后，捂着大眼睛偷看的猫儿说，“把云娆带上。”

    小姑娘生病了，将她一个人留在薄家，云倾不放心。

    猫儿立刻上楼去抱云娆。

    ……

    当天下午，工商局与税务局忽然以调查为名，公然介入云氏财政调查。

    云氏大批项目被迫停工。

    而祸不单行的是，云氏公司网络忽然遭遇了一场重大的病毒袭击，整个互联网产业一夕之间，直接陷入瘫痪，再也无法运营。

    而像云氏这样根盘交错的经济帝国，整体局势牵一发而动全身，总公司一出问题，旗下其他产业也瞬间被波及。

    这样堪称灾难级别的打击，别说只是一天，即便只是一个小时，对于整个云氏来说，损失都是无法估量的。

    一时间，整个云氏风声鹤唳。

    京城诸多世家也都一阵哗然。

    所有人都知道，这是北冥家跟薄家在为了云倾，报复云家，幸灾乐祸的同时，心底也隐隐后怕。

    就连四大世家之前的云家，都扛不住北冥家跟薄家的联手报复，其他世家对上了，又会怎么样？

    相比较各大世家的掌权人都在观望局势，各大世家的千金贵妇们，却是嫉妒占了居多。

    云倾受点儿委屈，薄家跟北冥家，竟然就如此兴师动众的为她出气，这份殊荣，在整个京城，绝对的独一份！

    她们咬牙切齿的同时，也觉得云老夫人脑子真心有坑。

    竟然为了一个养女，将整个云氏牵连这个样子。

    ……

    云家。

    云英齐焦虑地在大厅里踱步，脸上尽是怒色。

    云氏骤然遭遇这样打击，虽然还不至于乱套，但难免伤筋动骨。

    而其中又以他旗下的产业，损失最为惨重。

    云家其他人，也都沉着脸坐在座位上。

    梁宇从门外走进来，脸上带着丝沉色，“二爷，我们没见到云娆小姐。”

    云娆在云倾那里，有北冥夜煊护着，即便云英齐是云娆的父亲，他们也没办法上门去要人，

    云英齐脸色青白，“不孝女！”

    云逸看了他一眼，眼底透着丝冷意，“二弟，你难道不知道娆娆让母亲给打了，这会儿正在医院里，昏迷不醒吗？！”

    云英齐脸色一变，眉头皱了起来，“只是让她说几句话而已，叫醒不就行了……”

    云非离听到此处，彻底冷下了脸，“够了！二叔，你应该感谢娆娆，如果不是娆娆挡下了奶奶的巴掌，真的让奶奶打到了云倾小姐，云家的情况，只会比现在更糟糕！”

    “再说，这么大的事情，您找娆娆做什么？”云非离微微眯了眯眼睛，“难不成您还想让娆娆，去帮着云家求情不成？”

    云非离讽刺地笑了声，“相信我，你若是真的这样做了，你的另一个女儿，能不能再活着见明天的太阳，可能都会是一个未知数。”

    云英齐被这对父子俩公然挤兑，脸色阵青阵白，“那你们说怎么办？那个不孝女不是整天说，云倾救了她，对她好吗？现在云家有难，让她去求个情，又能怎么样？”

    “你们别忘了，就算云倾可以跟云家撇清关系，她这辈子都休想！”

    云逸冷笑，“二弟，我看你真的是疯了！”

    云非离挪开眼神，懒得再说话。

    云英齐见这对父子油盐不进的模样，气的脸色几乎变形。

    而云家其他的股东，虽然没有说话，但看着云英齐的眼神，无一不在透着不满。

    一个能如此残忍地对待自己亲生女儿的男人，能是个什么好人？

    只能庆幸，云家的未来，不会交到这样的人手上！

    虽然看不起云英齐，但云家的事情，也不能不解决，一个股东看向云非离，“大少爷，现在不是置气的时候，薄家和北冥家那边……总归需要一个解决办法。”

    云非离修长的手指敲着桌子，嘲弄地笑了笑，“解决办法……不是一直摆在那里么？”

    现场众人先是一怔，然后忽然反应过来，云非离的意思。

    薄家和北冥家之所以会对云家出手，是因为云老夫人公然欺辱了薄家那位小姐。

    云老夫人引起的矛盾，自然也得她出面解决！

    薄家和北冥家，这明显是要云老夫人亲自上门，去给云倾道歉！

    云非离见他们反应过来了，站了起来，随手拿起倚靠上的外套穿上，一边扣扣子，一边对云逸道，“父亲，这两天家里就辛苦你了。”

    云逸想起接下来云家会有的鸡飞狗跳，头疼，挥了下手，让儿子赶紧走。

    云非离身为孙子还能躲，他身为儿子，却是躲得余地都没有。

    云非离笑了笑，转身走了出去。

    他在大门外，看到了等候在那里的温兰。

    温兰走过来，帮儿子整理了一下领口，“之前跟你说，我想见见那位薄小姐……她怎么说的？”

    云非离盯着母亲的眼睛，忽然问，“您是不是有什么话想跟她说？”

    温兰眼底似乎笼罩着一层什么，语气平平，“我也不知道说出来究竟对不对，只是……那孩子有资格知道。”

    云非离眼神有点凉，“跟云缈姑姑有关，是吗？”

    温兰没否认。

    云非离心脏一点点下沉，盯着她的眼睛，“母亲，您真的想好了？”

    温兰笑了笑，“或许作为一个儿媳妇，我这样做有些大逆不道，可是非离，你记着，再有这层身份束缚之前，你妈妈我，得先是一个警察！”

    云非离想起她年轻时候那些英勇事迹，有些失笑，上前拥抱了母亲一下。

