    “一声震耳欲聋的爆炸声响起!”

    袁军还是出事了，所有人冲进洞内，十几分钟后，众人从里面抬出一具衣服破破烂烂的人形出来，袁军身上全是血，模样几乎已经认不出，众人齐齐抬着他朝医院奔去。

    袁军被抬进医院后，医生开始抢救，最后大出血，需要大量O型血，众人你看看我，我看看你，最后全部举起手，表示自己愿意献血，医生呵斥道。

    “不是什么血都能献，必须得O型血，你们谁是O型血，快，时间不等人!”

    结果在场的战士中，只有一人是O型血，可现在袁军需要大量血救命，一个战士的血显然还是不够，众人齐齐朝医院其他人询问。

    这个医院正是周晓白和罗芸所在的医院，周晓白第一时间就听说袁军出事了，她脑海中第一反应就是去找罗芸。

    因为去年袁军来医院看病，结果莫名其妙和罗芸好上了，作为好姐妹，她第一时间跑了药剂室把这事和罗芸说了。

    罗芸听说袁军出事，第一时间不是想去看望袁军，而是想到袁军会不会死，会不会残废，如果自己现在去看望袁军，那两人的恋爱关系，就会曝光，那自己往后肯定会被处分，那自己的前途就完蛋了。

    罗芸犹豫着，不愿去见袁军，她向周晓白坦白，自己不能去见袁军，因为今年医院要举荐一个女生去上大学，这个时候，如果自己和袁军恋爱的事被发现，那自己上大学的事，基本就没戏了。

    周晓白失望地看了她一眼，这一刻，她突然觉得罗芸好陌生，这个和自己从小长大的好姐妹，也被现实打败了。

    周晓白愤怒离去，只留下一脸失魂落魄的罗芸，对于罗芸来说，自己的前途和爱情相比，她内心深处，只会选择前途，不会有第二个选择。

    周晓白到了手术室门口，听说要O型血，自己刚好就是，她毫不犹豫献了两次400毫升血。

    经过几个小时手术后，袁军终于被救了过来，可惜人还暂时陷入昏迷，整个人被包着厚厚的纱布，躺在病床上，一动不动。

    袁军已经昏迷三天三夜后，罗芸终于第一次进了病房来看望袁军，周晓白坐在一旁，冷冷地看着她，罗芸看着被包成木乃伊似的袁军，深深叹了一口气，朝周晓白说道。

    “晓白，谢谢您这几天帮我照顾袁军，我和他的事，也谢谢您帮我隐瞒!”

    周晓白抬起头，有些失望地看了罗芸一眼，最后有些无奈地摇了摇头说道。

    “罗芸，他现在最需要的是你，需要你这个女朋友的支持和打气，难道感情比不上你的前途吗？”

    罗芸被周晓白这理直气壮的询问问得有些哑然，她沉默一会，才缓缓抬起头看了周晓白一眼，说道。

    “晓白，对于我来说，前途真的比这份感情重要，我的家庭只是普通家庭，我的人生中，很少有机会能改变命运，而现在这次，如果我放弃上大学的机会，那我可能一辈子都没第二次机会了，晓白，您明白吗？”

    周晓白自然不明白，因为在她看来，如果感情没了，那要前途还要什么用，对于周晓白的人生来说，这种改变命运的机会，对她来说，人生中有无数次，所以周晓白自然不能理解罗芸的话，她见劝说罗芸无效，最后语气冷冷地说道。

    “你走吧，我就不阻挡你的光明前途了，袁军我帮你照顾，你想好等他醒来，如何和他解释吧！”

    罗芸眼角含泪，再一次看了袁军一眼，擦了擦眼泪，没有再说话，推门出去了。

    只是她没注意到，病床上的袁军，眼眸处，一行泪水止不住的流了出来，可惜被厚厚的纱布包着，谁也没注意到。

    袁军这事，在新兵连的钟跃民毫无所知，这些原著中的这些小插曲，他早忘得一干二净。

    部队的生活乏味枯燥，这个年代的侦察兵，除了普通部队的训练项目外，还多了驾驶技术，各种侦察训练，野外生存等等项目，这些项目已经有了一些后世特种部队的雏形了。

    可终究还只是雏形，现在这个年代还讲究苦练基本功，侦察兵还是采用二三十年前的战斗科目在训练。

    不过现在的钟跃民也只是刚入伍，他知道未来自己肯定会上战场，所以现在把一身基础本事学扎实了再做其他打算。

    钟跃民的身体素质，在格斗方面很有天赋，他请郑营长喝过两次酒后，成功把那一手格斗绝活学到手，半年多时间，他可以一人干翻吴满囤和张海洋两人。

    而张海洋的天赋则是一手手枪射击技术，玩得炉火纯青，出神入化，除了打得准外，拔枪速度在连队也是赫赫有名的快枪手。

    吴满囤这人格斗技术一般，各项军事技能也都一般，甚至可以说得上有些蠢，学啥都慢，别人学一天的东西，他要学两天。

    但是他的天赋就是，愿意花比别人多两倍，三倍的时间，去苦练，别人学一天，他就学三天，训练结束后，每天都主动给自己加练，从来没喊过苦，喊过累，他这种精神，是钟跃民和张海洋不具备的。

    虽然没有啥天赋，但是吴满囤却有一手绝活，他从小生活在深山老林里，靠着悬崖采药维持生活，他爷爷教了他一手攀岩的绝活，他可以在光秃秃的墙上靠两只手，如同壁虎似的爬行，这一手绝活，加上平时的苦练，也让他成功成为一名优秀的侦察兵，并且顺利提干。

    因为知道原著的原因，钟跃民待吴满囤那是极好的，每天陪着吴满囤拼命训练，监督他的各项训练，生活中，也是鼓励他，每月发下来的钱，自己基本上给吴满囤寄回家了，吴满囤自然是感激涕零，把钟跃民当成自己亲兄弟似的。

    张海洋有时还打趣钟跃民，你丫真把满囤当大哥了。

    钟跃民却是笑了笑，没有解释。

    一年的陕北之行，让他明白，这个世界已经和原著中的世界不一样了。

    自己脑海中的东西在特殊时间，特殊的地方，或许可以创造出让自己都惊奇的效果。

    自己在陕北无意间创造出来的“米脂素鸡腿”，不但暂时改变了李奎勇他们的命运，也让整个县的老百姓都受益，甚至可能影响很多人的命运。

    自己上个月还收到郑桐给自己寄过来的信，信里，郑桐还和他抱怨，说现在在食品厂太忙了，天天加班，搞得他都没时间学习了。

    还说现在素鸡腿已经成了陕北有名的小吃了，县里食品厂已经决定再一次扩大规模了，现在县里靠素鸡腿，已经让一百多名知青有了工作，去年参加的燕京食品展销会，“米脂素鸡腿”也引起很大关注，甚至得到燕京某些大佬的表扬。

    钟跃民看到这里的时候，总感觉怪怪的，自己一个无意间的一个小创造，竟然影响那么多人。

    钟跃民在苦练基本功的同时，开始思考自己未来会走上何方。

    他有好几次思考，未来自己要不要和原著一样，选择退伍，去追求自己心目中的自由。

    未来的太遥远，只是现在的他，还没想好，或许如果真有可能，自己很有可能会在部队待一辈子。

    那种生活或许也挺好!

