    畅园殿母子二人详谈之事无人知晓，看着打探不出来消息戴青颜也熄了那心思，既然心儿已经被放回去，那足以证明已经没什么大碍了。

    想到这里她又轻轻嗤笑了自己一身，人家是母女情深，骨肉天伦，自己瞎担心什么？谢太后纵使在气头上，也不会做出伤害心儿的事情。

    “贤妃娘娘和淑妃娘娘的人都去探望了公主，娘娘您准备……”一旁的娇若细语着后宫的琐事，而戴青颜则揉了揉自己的眉尖。

    “陛下离开了吗？”

    “大约一个时辰前便离开了。”

    “让绫罗在私库里面挑选一些补品给太后和公主送过去，也算是聊表心意。”虽然畅园殿不缺这东西，可人情这学问终究是一码归一码的事情。

    “诺。”

    戴青颜等人离开才将眸光放到了不远处的画轴上，平和的眸光里面闪过几丝压抑之色，这画轴里面的秘密不知道该留还是该毁，兹事体大终究会引起血雨腥风，原本她想着将卷轴送走，可畅园殿那边怕是留了心，想要送离还真是千难万难。

    这次长姐进宫她不是没有动过心思，可事情暴露便会牵连甚广，而且这件事情还真不能让戴家人沾手，否则想要摘清便千难万难了。

    戴青颜怀揣着秘密，所以晚膳也没有吃几口，面对她的小胃口娇若也颇为无奈，肚子里面还怀着一个呢？这点食量可该如何是好？

    她摇头晃脑走出去的时候正好碰到了绫罗，绫罗看着她一张苦瓜脸便无奈地询问：“又没吃几口？”

    “除了大小姐在的那天多吃了两口，平时还是老样子，今日更是吃了几口。”

    虽然说娘娘从小是矜贵的身份，可却从未像如今这般挑食，若不是因嬷嬷说怀孕期间的正常现象，她都要唤太医过来看一看了。

    “明日司徒大人请脉的时候你暗中询问一番，毕竟这样对腹中的胎儿也不好。”

    “好。”

    娇若自然知道绫罗是为了避嫌，其实这些事情压根也没有必要，娘娘之所以避开她并不是不信任她，而是有些事情不想让她为难。

    宫御晚间赶过来的时候戴青颜已经有了几分睡衣，感觉到那料峭的寒意她眉头轻轻皱了一下，二八月天，真真的夜里寒来日里暖，如今可不沾上了些许的凉意。

    “吵醒你了。”

    “这几个丫头又偷懒了。”

    戴青颜一边揉着眼眶一边轻语，想凭借自己的力量支起身子，却被宫御连着锦被抱了一个满怀。

    他拉着修长的手指轻轻替她掩了掩被角，手指摩挲了几下才轻放在她的唇瓣上：“都说私下别那么见外，而且也不是丫头疲懒，朕不让她们回禀，哪一个敢触霉头？”

    听着他调侃的话语戴青颜轻笑了一声，然后轻轻倚在他身上，虽然他身上还有寒意可隔着被子也不碍事。

    “心儿那边可好。”

    “你当不忌讳。”

    宫御眉角轻笑地说了一声，原想着她不会问起这事情，毕竟她对白启泽和心儿是相当的看好，可细细想来当也符合她的性子。

    ——纵使重活一世，她仍旧是那以心换心之辈，可惜这换心人似乎永远都不会包括自己在内。

    “臣妾也是担忧故此一问。”

    “母后那边虽然没有松口可最近也不会和心儿再闹起来。不过经此一事，为心儿选驸马的事情怕是要加快日程了。”

    宫御满脸唏嘘，他也没有想到在心儿的事情上母后会如此的固执己见，那些世家大族的子弟真的比白启泽好吗？性子，教养这东西虽然是经过熏陶的，可那大家族旁枝末节人口众多，也不是上上之选。

    戴青颜也微微颔首，她自然知道白启泽和心儿之间的鸿沟，可按照前一世的轨迹白启泽应该是最合适心儿的那一个人，若是错过了也不知道会不会再遇到合适的。

    “颦颦，你觉得应该给心儿一个什么样的封号？”

    “额……陛下心中如何作想？”

    戴青颜猛然间想到了心儿上一世活着的时候并没有封号，直至因为自己而死，宫御才亲笔御赐‘御心公主’四个大字，可这一世没有经历那样的切肤之痛宫御也未必会钦赐这个封号。

    毕竟御乃帝王名讳，尊贵至极，别说大乾，就说别的朝代也从未发生过以帝王名讳冠以封号的事情，这不合乎规矩。

    其实纵使上一世公主殇，举国悲，史官也不是没有谏言，想要以尊者讳，长着讳的由头打消宫御的想法，可那个时候的宫御像是发怒的猛虎，敢上言的人也是非死即伤，最后也无人再敢提及此事。

    ——他上一世虽然是极其英明的帝王，可造成的杀戮真心不少，以至于后来的言官都缩着脑袋活着，唯恐不当的言辞抵达帝廷，惹恼帝王。

    “你觉得‘御心’二字可好？”

    两个字让戴青颜双眸倏地看向了宫御，极致的惊骇与冷意让宫御的手指紧紧扣了起来，看来她对上一辈子的自己简直是恨到了骨髓，原本因为上一次遇刺的事情他想要加快步伐靠近她，如今看来所有的想法都是他的一厢情愿。

    只要他微微流露出一点不同，她满脑子都是戒备与审视。

    “不好吗？”

    听着他淡淡地口气戴青颜压下心中的不适与狐疑，若他和自己一样重生儿来必然不会对自己这样，毕竟上一世他对自己的厌恶与憎恨是发自骨子里面的。

    好在这一世自己并没有真的喜欢上他，也不会因为爱而痴狂，因为恨而怨恨，只想一辈子平平安安地结束，只想改变戴家满门的遭遇。

    两个人上一世相看两厌完全是因为后来她设计了龚玉珍，这一世她为了避过这一个结点甚至都不和玲珑宫的人打交道，所以他平常对自己表现出来的亲昵她当也没有多少狐疑。

    “陛下胸中自有沟壑，臣妾岂能一言以蔽之。”

    戴青颜冷静下来当也将这事情推得一干二净，若是平时的封号便罢了，可‘御’之一字牵扯甚广，不是她该搀和的。

