    这之后，陈昂在飞行器上利用广播大喇叭，对着下面喊道。

    “孩子们，我是陈昂，你们的陈老师！这是我做出来的载人飞行器，很神奇吧？只要你们好好学习，未来你们也能做出来！”

    “知识改变命运，文化铸就未来！六一儿童节，我代表全体师生，全体龙腾员工，祝孩子们节日快乐，好好学习，天天向上！”

    这番话说完，陈昂对着下面的孩子挥手致意，随即驾驶者洒下金色雨的载人飞行器飞离操场，向着操场外的一个田地里飞去。

    与此同时，刘忠诚和董明已经张翠翠等人立刻开车飞奔而去，准备迎接陈昂的降落……

    看着陈昂来了这么一出，搞出这么震撼人心的一幕，操场上，所有人都惊呆了！

    陈昂小学的孩子们……

    “妈啊！我没做梦吧？陈老师居然上天了！”

    “我还期待九月份开学季看他一飞冲天，没想到今天就提前看到了！”

    “我以为当时他就是说大话，真没想到，他干成了！真的干成了。”

    “我感觉陈老师不是人，他就是一个神仙！”

    “他太厉害了，我太崇拜他了！”

    外校的孩子们……

    “他就是大名鼎鼎的陈老师？”

    “百闻不如一见，居然开着会飞的东西出现在我们的头上，太炸裂了！”

    “我好想也坐一下那东西，感受一下蓝天白云的绕身的乐趣呢！”

    “你可省省吧，你一个恐高的，还想着蓝天白云？这会儿腿脚不软了？”

    “这也太威武霸气了，我好像请教一笑陈老师制造的方法呢！”

    “我中学虽然读不了陈昂中学，但只要陈昂高中建成，我一定会报考上陈昂高中。”

    “我也是，我们班主任说，高中就会接触到更多的物理课，没准儿能学习这方面的专业理论，得到陈老师的亲自指点！”

    “说一个大秘密你们可能不知道，陈老师不仅仅是大老板，他还是清华大学的教授呢！”

    “我去！清华大学的教授啊，怪不得这么厉害！”

    “清华大学？我的妈啊！”

    ……

    随着陈昂的一曲惊艳过后，六一儿童正式开始。

    这之后，除了准备参赛的孩子，其他孩子们都自由活动。

    有的去给参赛的孩子们加油，感受着赛场上拼搏的乐趣。

    有的攥着爹娘给的零花钱，去小商小贩那里好好的消费一把。

    有的找个角落，聊天，分享彼此的美食和玩具。

    在这些孩子里，陈重生则是被身边的小伙伴带走，跑到一个可以玩套圈的商贩之地。

    “小朋友，玩套圈儿吗？一块钱15个圈子，圈到啥给啥！”

    打眼一看，孩子们的面前摆放了很多小玩意儿。

    有小娃娃，有杯子，橡皮，本子，尺子，圆规，钢笔等等。”

    “班长，花一块钱玩玩儿？”一个兜里揣着一大把崩豆的小男孩儿一边嘎嘣嘎嘣吃，一边问道。

    “对啊班长，玩一把呗！”另外一个兜里穿着一大包香蕉糖的男孩儿说道。

    像他们，可舍不得花钱套东西。

    爹娘总共也没给几块钱，用一块钱套这些，太败家了。

    之所以教唆陈重生去玩儿，是因为大家都知道，陈重生有的是钱，平时出去吃啥，都是这个大班长请客。

    主要人家爹有钱的很，陈重生平时的花销大家伙都看在眼里。

    所以这种游戏，他们玩不了，对陈重生来说，都是毛毛雨。

    果然，下一秒钟，陈重生直接掏出了十块钱。

    “老板，来十块钱的！”

    “十……十块钱啊？小家伙，有钱的很啊！好的好的，我这就给你安排！”

    当时那老板是喜笑颜开的。

    “你们几个玩着，我去厕所一下！”跟自己的几个同学说了这么一嘴，陈重生就急急忙忙跑开了。

    至于那几个同学，哪还管自己的班长去哪里方便，有圈儿套，全都挪不动脚步了……

    实际上，陈重生是为了摆脱他们，独自跑出了操场，直接奔着自己老子飞行器降落的那块儿田地跑去。

    刚才自己老子在天上飞的那一下子可是太帅了，彻底把他这个当儿子的给俘虏了。

    看着天上的飞行器，自己的心也被带走了。

    此刻，这场儿童节压根儿就一点不吸引他。

    他唯一想的就是，自己凑过去，也想过一把坐上飞行器的瘾。

    气喘吁吁的跑到了地方，发现这会儿，那飞行器已经被父亲和几个叔叔装到了一辆大卡车里。

    这会儿，父亲正和自己的母亲，还有刘叔，董叔和单叔正有说有笑着。

    “爸，爸，我来了！”陈重生隔着老远，就喊了起来。

    陈昂抬头一看，是自己的儿子，眉头微皱道：“你小子不在操场上开运动会，怎么跑出来了？不是说一会儿你还有一个吊瓶的比赛吗?我正准备去看呢！”

    吊瓶比赛，就是在起点的时候，拿着一个长棍儿，棍头上面拴着一根绳子，绳子另一头拴着一个小棍儿。

    从起点跑到长棍前，拿起长棍儿一边跑，一边要飞快的旋转绳子，让绳子缠起来。

    跑到了中途摆放瓶子的地方，将绳子另一头的小棍儿想办法不通过手放进瓶子里，然后吊起瓶子，冲向终点。

    那个年代，像是吊瓶这种竞技比赛项目，可是很多小学最热衷的项目之一……

    “那是小孩子玩儿的东西，我才不稀罕呢，而且得了第一名，也是咱家发的奖品，没意思！”

    说完话，这小子跟个活猴儿一眼爬上卡车，看着金属质感十分强的飞行器，兴奋道：“这才是适合我玩儿的游戏嘛！爸，你也让我用这个东西在天上飞一圈儿呗！”

    “胡闹！你太小，不能玩这个！”陈昂呵斥道。

    “我小怎么了？那五六年级的号子手还不一样听我指挥？小不代表没有这个实力，你行，我也一样行！”

    说完话，这混小子就坐在里面一顿摆弄，还差点真就启动了！

    这可把陈昂惹毛了，这不是闹着玩儿的，真要让这个熊孩子给整起飞了，啥安全措施都没有，那凶多吉少。

    然后，在这个充满希望的田野上，你可以听到来自一个熊孩子撕心裂肺的哭泣声……

