    不到三十秒的时间，所有古族旗帜都自降半寸！

    华夏旗帜宛如九霄巨龙屹立在那，其他古族的旗帜，只能当陪衬！

    那些老怪们都被打肿了。

    刚才还嘲笑世俗界多么无能，现在自己只能乖乖的装孙子。

    萧阳冷笑的看着那老者：“我给你个机会，有种你就把旗帜升上去，没种的话，就把你脖子上那颗夜壶，给我老实的埋下去！”

    “你——！”对方老脸涨红，颤抖的直指萧阳，半天说不出一个字来。

    就连修仙境的那些老怪，现在也不敢顶撞。

    没办法，这旗帜在华夏就是天。

    哪怕他们古族再厉害，也不敢明面上有半点忤逆的举动。

    嬴玉轩牙龈都快咬出了血：“无耻！简直无耻！”

    叶凌风也是气得直喘粗气：“都说这小子诡计多端，看来传言一点都没错，他居然用这一招！”

    姬战死死的盯着萧阳：“狗杂种，你给我等着，迟早我会杀了你！”

    萧阳这出其不意的一招，不但打了古族那些老怪的脸，也同时让那些古族天骄恨得牙痒痒。

    反倒是萧白鹤，并没有显得太过惊讶，似乎早就料到萧阳会这样做了似的。

    “长青，你看到了吧，这就是萧阳。”

    “实力如虎，心思如狐，手段还极其果断狠辣，这种敌人才是最难缠的。”

    萧长青嘴角的烟都掉在大腿上了，才猛地反应过来。

    “我去，白鹤哥，这家伙这么阴的吗？”

    萧白鹤冷声道：“那是你只看到了他耍阴谋诡计的一面，他用阳谋的时候更难缠。”

    “我和他交手两次，每次都被压得抬不起头，唯一能和他掰手腕的，目前我只见到无漏能够做到。”

    “但你也看到了，无漏现在都身选择隐藏自己了，唯独萧阳还活得好好的，从某种角度来说，萧阳要更胜一筹。”

    “放心，放心。”萧长青回过神后，无所谓的道：“要真是在擂台上遇上他，我亲手解决了不就行了吗？”

    萧白鹤还想再提醒几句。

    萧长青不耐烦的打断道：“知道啦，我们还要找卧底呢，其他的交给我就好了。”

    另一边。

    雷灵素看着那些被压过一头的古族天才，不屑的撇了撇嘴。

    再看萧阳的眼神，都变得崇拜起来。

    “哼，这些人和萧阳比起来都差得太远了。”

    “什么古族的天才，萧阳稍微用点手段，就能把他们压得都抬不起头。”

    雷九捋了捋胡须，赞叹道：“不错，萧阳的智慧和手段，的确让我刮目相看啊。”

    这时，雷千绝看萧阳的眼神也有了变化。

    他本来想着帮忙解围的。

    没想到萧阳居然自己就解了围，还顺带着把整个古族的脸都给打了一遍。

    这小子，比自己年轻的时候还要狂。

    “好了，下面宣布大会规矩。”

    他的声音，把众人都拉了回来。

    “第一，此次大会，允许杀人。”

    此话一出，立马有大量目光，再次落在了萧阳的身上。

    毫无疑问，他刚才的举动已经惹了众怒了。

    朱坚强低声道：“阳哥，这下完犊子了，估计他们都得和你拼命。”

    萧阳倒不在意这些，长年游走在生死边缘，这种规矩早就无法让他心中有所波澜了。

    雷千绝继续道：“第二，擂台之上，任何人不得干涉！”

    朱坚强扯着嗓子问道：“那总得有点奖励吧，比如前三，是不是有宝物可以拿？”

    这话也是在场参赛人员都想问的。

    说来也怪，到现在雷家还未公布大会的奖励。

    雷千绝淡淡道：“此次大会的冠军，我雷家可以无条件答应他一个要求，只要能办到，都会倾尽全力去办。”

    “什么？！”

    全场都炸锅了。

    这个奖励别看表面上没什么，可实际上，太大了！

    有人问道：“雷叔，如果我要在一年内步入修仙境呢？”

    “可以。”雷千绝朗声道：“我雷家的底蕴，要做到这一点并不难。”

    又有人激动的问道：“那我如果要雷家的神兽血液呢？”

    雷千绝沉声道：“可以，神兽血液还有不少，给得起。”

    全场一片哗然。

    “疯了吗，这奖励也太丰厚了吧？”

    “这岂不是说，只要不动摇雷家的根基，什么条件都能答应？”

    姬家阵营中，姬战激动的攥紧了拳头。

    “这次大会，我一定要夺得冠军，这个奖励根本让人无法拒绝！”

    姬家的长老呼吸都急促了起来：“战儿，无论用什么手段，都要拿到冠军，这对我们家族后面的发展，有很大的帮助！”

    那些原本还想来拉拢人脉的人，现在都摩拳擦掌起来，看谁都像是看敌人。

    唯独萧阳脸色铁青。

    无条件答应冠军一个要求，听起来很诱惑。

    可他的要求，就是让雷家帮忙找到自己的女儿啊。

    而且这一点，雷千绝就曾经许诺过自己。

    合着对方就是拿雷家的冠军奖励，在给自己做顺水人情。

    “老硬币，我去你大爷！”

    萧阳内心狂吼，短短几天，他已经被雷千绝算计了两次！

    仿佛是注意到了萧阳的内心波动，雷千绝似笑非笑的看了他一眼，朗声道：“大会——开始！”

    咚！咚！咚！

    咚！咚！咚！

    一瞬间，战鼓雷鸣。

    裘千寸拿起一份比赛名单，朗声念道：

    “世俗界朱坚强，对战古族叶家，叶超！”

    “第一战就是我？”朱坚强惊讶的不行。

    公孙秀秀挥舞着拳头替他助威：“加油！”

    朱坚强碰了碰拳头，闪身跳上擂台。

    很快，名为叶超的对手也一脸轻蔑的走来，实力是超凡境初期。

    先是对朱坚强一阵冷嘲热讽，引得自家族人呐喊助威。

    可是当朱坚强展露超凡境中期的修为后，当场就怂了。

    不到三分钟，就被揍得不成人样。

    朱坚强回到观赛席的时候，还得意道：“凌天，别怕，古族也没什么，照样揍他丫的！”

    这话差点没把叶凌风气得吐血。

    之后的对战，几乎都是在三分钟之内解决战斗。

    尤其是遇上姬战这种强者，对方都直接选择投降。

    期间，凌天也惊险的赢了一场，和他对战的是姬家的一个小辈。

    回来后凌天就一直处于魂不守舍的状态。

    萧阳安慰了几句，毕竟凌天很少接触这种级别的战斗，失神也是常态。

    两个小时后。

    裘千寸再次念起名单：“雷霸，对战雷天拳！”

    萧阳原来都快看得睡着了。

    可是在听到这话后，下意识的坐直了身子。

