    紫晶种族大军拦路，但萧叶却怡然不惧，一步步登临而来。

    “狂妄，区区一个小辈，也敢藐视紫晶种族，我倒要看看，你是如何突破我族封锁的！”

    阿道夫感受到了轻视，低沉的声音中充斥着怒意。

    轰隆！

    伴随着他的话音落下，百万紫晶大军轰然而动，浩浩荡荡，如同宇宙洪流，一眼望不到边，逼压而来。

    且百万紫晶大军中，有不少圣尊、圣主级别的存在，那汹涌的威势压盖乾坤，紫色光芒绽放，铺天盖地，令人恐惧，直接扑向萧叶。

    这是一个顶级种族的巅峰战力，而反观萧叶一行人，却代表不了整个人族。

    “敢对我太初之主动手？战！”

    飞行战船之上，二十万太初大军，在圣主强者的率领下腾空而起，和萧叶并肩迎向紫晶大军。

    同时，帝无尘率领圣殿中召集的圣阶大军，同样没有落后，冲上了天宇。

    甚至于，连天蚕圣族都没有袖手旁观，数万族人纷纷催动兵器，冲了上来。

    人族的古族传承，选择作壁上观，直接进入了第三域，但天蚕圣皇早已选择和萧叶联盟，他们自然不会袖手旁观。

    轰隆隆！

    超过百万紫晶大军横空而至，占据了绝对优势，将人族和天蚕圣族数十万大军团团包围，发动了疯狂的攻势。

    嗡！

    然而这一刻，空间却是乱颤了起来，萧叶身躯表面，可见无量赤霞流淌，太初道体的圣纹，已经被激发，化为光环笼罩了开来。

    嗡！

    近道圣纹耀眼无比，扩散而开，但凡被波及的紫晶族人，全部都是心神震颤，自身所领悟的圣道受到了干扰，境界稍低的紫晶族人，甚至受到自身圣道的攻击，从半空中跌落了下来。

    紫晶族人，走的也是领悟圣道之路。

    还没有等紫晶族人稳住自身的圣道，灰色的压道圣纹也是随之而来，百万之多的紫晶大军竟然全部受到了影响，境界开始跌落。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    这般变故，让百万紫晶大军实力受到极大的影响，人族和天蚕圣族大军发力，竟然震飞了一大片紫晶族人，其身躯爆发出密集的碎裂声，紫晶都随之碎裂了，被紧随而来的人族大军淹没，遭受屠戮。

    “跟我走！”

    萧叶黑发乱舞，低喝一声，他自身不用出手，仅仅两大圣纹撑开，塑造了一个奇异的领域，带着人族和天蚕圣族大军，欲要强行杀出一条血路。

    “传闻中太初道体的圣纹吗？”

    阿道夫硕大的眸子中，浮现震惊之色。

    传闻是一回事，亲眼所见又是另外一回事了。

    近道、压道两大圣纹，在种族战争中，发挥出的威力太可怕了，如此下去，萧叶要带人族杀出去，简直易如反掌。

    “杀了此子，不能留他！”

    阿道夫身旁的十位圣阶巅峰强者都坐不住了，巨人般的身躯破碎九天，直临而来。

    只是这般野蛮的冲撞，让沿途的人族武者避让不及，不少人直接被震碎了。

    紫晶种族的族人，身躯本来就是优势，更何况这还是圣阶巅峰的存在。

    “想要对付萧叶，那就先打败我！”

    轩辕显然早已准备多时，娇躯中的天火摇曳，好似禁锢了空间般，玉手划过了空间，三千种圣道实质化涌现，像是三千股洪流激荡了开来。

    轩辕所领悟的，虽然都是初级圣道，但全部领悟到第十阶梯圆满后，一旦施展有开天辟地的异象伴随，威力非常恐怖。

    “三千种初级圣道？凭此想要对付我们？”

    紫晶种族十位圣阶巅峰强者，露出了不屑的冷笑。

    如同他们这样的存在，对于这等手段，丝毫不惧。

    “我只要困住你们就行了。”

    “三千大阵！”

    然而，他们的话音才落，轩辕的玉手便不断拍向虚空，且空间戒指中有诸多圣阶宝物飞出，和三千种初级圣道交织在一起，竟然化为了一座绝世大阵，直接笼罩了那十位圣阶巅峰强者。

    “嘿嘿，这等有意思的对决，怎能少得了本皇呢？”天蚕圣皇也现身而来。

    他虽然只将一种中级圣道领悟到第十阶梯，但拥有天蚕圣族的天赋，开创出天蚕第六变后，战力更为逆天了，一动天宇崩。

    两大顶尖强者出手，加持了大阵，竟然拖住了这十位紫晶巅峰强者。

    尽管这很勉强，且持续的时间很短暂，但却给萧叶创造了机会。

    放眼看去，紫晶大军一片人仰马翻，已经被屠戮了十几万之多了。

    反观人族和天蚕圣族大军，在近道和压道圣纹的笼罩下，损失几乎可以忽略不计。

    “今日你们走不掉！”

    一道冰冷至极的声音响彻而起，一只庞大的紫晶拳头悍然砸向轩辕，又一只庞大的脚掌从天而降，踩向天蚕圣皇。

    哗啦！

    三千种圣道洪流，竟然都崩碎了一部分。

    砰！

    天蚕圣皇也是受到猛烈冲击，身子一颤，退后了数步。

    两者充满警惕的目光，看着身前不远处的阿道夫。

    阿道夫高达数十丈的身躯之中，可见有紫色的火焰在升腾，缓缓摇曳间，可见火光涌动，非常的奇特。

    显然，阿道夫不但立足于圣阶巅峰境，且同样点燃了天火。

    轰隆隆！

    轩辕布置的三千大阵运转，有片刻的停滞，被十大圣阶巅峰强者给冲破了，一个个眸光愤怒。

    他们十大强者一同出手，竟然被轩辕以大阵给困住了？这绝对称得上是耻辱了。

    “唉，本来不想多生事端，可你们紫晶种族偏偏不依不挠，真是麻烦，那就只能杀掉几个紫晶种族的圣阶巅峰强者了。”

    此刻，萧叶已经带着数十万圣阶大军，冲出了紫晶大军包围圈，见到这一幕叹息了一声，转身踏空走回。

    如非必要，他的确不想惹麻烦，但麻烦找上门了，他也无惧。

    “杀我紫晶种族的圣阶巅峰强者？”

    萧叶吐露出的话语，让紫晶种族强者都惊呆了。

    对方哪里来的底气？

    难道仅凭传闻中时间圣道，来开启未来身吗？

    要知道，他们紫晶种族可是有十一位圣阶巅峰强者，动用这样毫无退路的底牌，和找死有什么区别？

    {第一更到！}

