
　　谢云说完这话，简王妃的脸沉下来：“我若是不信你的话，就不会安排人去试探谢远，这样偷偷摸摸探听消息为了什么？你心中不清楚吗？

　　胡乱猜忌，兄弟阋墙，虽说是族兄，闹出去了只怕谁都没有脸面，就像你说的，侄媳妇走了，你和孩子还要立足于世。”

　　谢云抿了抿嘴唇，不过很快他又看向简王妃：“姑姑，您难道不想知道，蓉晓肚子里的孩子到底是不是王爷的？”

　　简王妃面色难看，一掌拍在桌子上：“真是反了天了，我就不该插手你们的事，好……既然你怀疑谢远，就去找宗长为你做主，你们两个孰是孰非我都不想理会。”

　　简王妃突然发怒让谢云低下了头。

　　一个大男人站在那里，一个字都说不出来，就连呼吸仿佛都被压抑着。

　　简王妃忽然心软，喝了一口茶问谢云：“真的是谢远的话，谢远要那些银钱做什么？”

　　谢云摇摇头：“我不知道，”说着晒然一笑，“或许他们准备远走高飞，离开谢家。”

　　简王妃攥起帕子，忽然想起蓉晓在常州的举动，如果不是他们发现四处寻找，是不是蓉晓也早就已经跑了。

　　可那时候远哥年纪还不大。

　　简王妃揉了揉额头，她怎么也觉得远哥不是那样的人。

　　“让人查，”简王妃道，“你放心，他真的做了那样的事，我不会为他遮掩，既然侄媳妇变卖了家财，那些银子定会有下落，你也不要太着急，不然先回去常州安排丧事。”

　　谢云脸上露出坚毅的神情：“不，这次不查个明白，我没脸面对双亲，妍娘没了，家中又成那个样子，纸包不住火，我怎么也要给家中一个解释，否则……我也没脸活下去。”

　　谢云离开，江妈妈走到简王妃跟前。

　　简王妃吩咐道：“让人去查查谢远，既然他从常州来到京城就有他的道理，这几日他都见了什么人，去了什么地方，身边人都去过哪里，有没有偷偷摸摸置办产业，这些事无巨细都要查明，如果有了端倪，就让人写信给徽州，让我哥哥来一趟京中。”

　　江妈妈惊讶：“您真的要这样做，真的有蹊跷，二爷的前程可就全都毁了。”

　　简王妃长长地叹了一口气：“闹出这么大动静，怎么才能压下去？我也不想毁了他，只能先将哥哥叫来商议，谢云是无论如何也不肯罢休的，要怎么安抚住旁支的族人……”说到这里她眼圈发红，又是失望又是难过，“我看着远哥长大，一直都觉得谢家子弟中他最出挑，我还是不敢相信。”M.23sk.com

　　简王妃说完又想起一件事：“再打发人去趟常州，先将事情压下来再说。”

　　……

　　谢云一路走回屋子里，将下人遣走，他一屁股坐在椅子上。

　　脑海里不停地想着那四个字：有变，速来。

　　谢云慢慢舒展了眉角，他还当是什么话，原来只是这四个字，说到底她还是不够狠，只是这几个字又能传递什么消息。

　　他空担忧了那么多天，不敢向谢远下手，生怕谢远手中握着什么他不知道的证据，于是一路追过来。

　　谢云忽然一笑，妍娘虽然死了，却没有乱了大局，谢远这个傻子根本什么都不知晓，没有人会破坏他们的计划。

　　常州这场大戏才刚刚开唱，他们就等着看吧。

　　……

　　谢远回到屋子里看了一会儿书，就想要出去走走，来到京中几日了，他要查的事还没有半点进展，他心中烦闷得很。

　　谢远想到这里推开了门，却发现院子里多了几个护院。

　　“二爷，”护院上前行礼，“您这是要出去吗？”

　　谢远皱起眉头点了点头：“是……有什么不妥？”

　　“没有，”护院低声道，“王妃吩咐下来，二爷眼见就要科举了，还是留在家中读书的好。”

　　科举要等到秋天，他总不能从小在开始就足不出户。

　　这分明就是找了个借口，将他限制在王府之内。

　　安义侯世子爷说的话再次浮现在他脑海中，他犯了一个大错，以至于将自己置于如此境地。

　　谢远面色一变：“王妃在哪里？”他要去找姑姑将话说清楚。

　　护院没有回应，旁边的管事妈妈上前：“王妃出去了，不过交代下来，二爷只要在这院子里想做什么都可以，就是不能走出那扇门。”

　　姑姑为何会有这样大的变化，到底发生了什么事。

　　谢远仔细地回想起来，从他进府到被泼了药汁，到换下衣服查看怀中这封信，这都是事先安排好的，目的自然就是要看他信上的内容。

　　既然姑姑有了这样的举动，那就是他不知不觉中已经踏入别人设下的陷阱，恐怕接下来大嫂的死说不得就会怪在他头上。

　　谢远想明白这些，努力让自己镇定下来。

　　慌乱没有任何的用处，他要想方设法扭转局面才行。

　　可现在他如同深陷泥沼之中，姑姑对他已经有了猜忌，他做的越多反而越可疑，除非有个信任他的人能够帮他。

　　不是帮他脱困，而是要将这桩案子查清。

　　谢远看向管事妈妈：“我可以不出门，但是姑姑要见我一面，告诉我到底为什么要这样做。”

　　管事妈妈只是道：“二爷听王妃的就好，王妃不会害您的。”

　　谢远深吸一口气：“我相信姑姑不会害我，但是我今日与人越好了去吃茶，总不好就这样爽约。”

　　管事妈妈道：“二爷约了谁，奴婢让人去告罪。”

　　谢远抿了抿嘴唇：“让人取两盒龙井送去安义侯府，给安义侯世子爷，就说我改日再去拜会他。”

　　安义侯世子爷能在船中说出那样一番话，想必知道他的意思，上次他与安义侯世子在王府相遇，现在他这番举动应该也不会引人怀疑。

　　谢远忽然觉得庆幸，多亏在此之前他与安义侯世子爷相识，否则他还真的只能束手待毙了。

　　管事妈妈点点头：“这个简单，奴婢立即就去办。”

　　谢远转身走回了屋子。

　　……

　　天黑之前，宋成暄住进了驿馆。

　　驿丞收拾出了干净的房间，然后躬身道：“您好好歇着，若有吩咐只管叫我们。”

　　宋成暄点点头。

　　屋子里的人退下去，宋成暄坐在了椅子上，周围一片安静，他抬眼看向窗外。

　　暮色沉沉，他心中竟然生出几分离愁，好像丢了什么东西在京中似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百一十一章 离愁免费阅读。https://xs.23sk.com 