    

    玉天恒居然引雷入体？

    他疯了？！

    晶莹的秀眸当中瞳孔剧震，同出于上三宗的宁荣荣对蓝电霸王龙这一武魂的了解可以说是再清楚不过了，可饶是如此，她也从未听说过蓝电霸王龙家族里，有哪个魂师敢将武魂的天赋雷电作用于自己身上的！

    要知道，当一个魂师的武魂具备能量类型的能力，在使用的时候永远都是脱离于肉体向外释放的，就好比火焰、雷霆、冰霜、飓风和毒素这一类等等。

    而蓝电霸王龙的雷电，赫然就在其列。

    上一个将武魂的天赋能力作用到自己肉身的魂师，至今都还带着一身难以忍受的伤病苟延残喘。

    玉天恒，他怎么敢这么做？

    “啊啊啊——呃啊啊啊啊啊！”

    此时此刻，蓝电霸王龙魂尊的咆哮已经让人分不清是愤怒还是痛苦了。只见那依附在肩膀处爪痕的诅咒还在散发着漆黑晦暗的气息，而将外放的雷霆之力吸收进体内之后，玉天恒全身的肌肉瞬间膨胀了一大圈，尤其是那只龙化的右手，变化的程度非常吓人。这番变化，直接让他那一身精致的上衣“嘶啦”崩成几块碎布，四处纷飞。

    这滔天的怒吼声中，场上的人还隐约听到几声“扑哧扑哧”的声响，正当众人疑惑之时，玉天恒上半身鼓胀的肌肉竟开始出现一些细微的蓝色条纹，并且出现的面积还在不断扩大，最终变得密密麻麻。

    而那些条纹的颜色，赫然和蓝电霸王龙的雷霆一模一样！只是如今这一湛蓝色的光辉出现在玉天恒的肉身之上，竟显得格外的妖异与不详。

    全场众人看的那叫一个目瞪口呆，就连皇斗战队一帮人，也都是状况之外。除了脸色变得极其难看的独孤雁，所有人都不知道此时的玉天恒身上到底发生了什么。

    直到玉天恒的脸上也蔓延出那种妖异的湛蓝色纹路时，那野兽般的吼声戛然而止。

    他仰起的身体突然往前倾去，一个趔趄险些没有站稳。此时此刻的玉天恒，像极了那风中残烛，似乎已经没有了任何威胁。

    但无论是宁荣荣还是戴沐白他们，都不认为玉天恒之前的举动会一点意义都没有。

    然而现在玉天恒的状态就摆在那儿，戴沐白和小舞她们拧倒了眉毛也想不出个所以然来。这仅短短数秒钟的时间里，他们宁愿相信是玉天恒引雷入体后遭到了反噬。

    可是为什么……

    心里突然变得如此不安？

    对危险感知极奇敏锐的小舞眉头越皱越深，而就在这个时候，她猛然感应到一股十分诡异的气息从那具佝偻的身体里散发出来。

    “这是……”小嘴因诧异而微微张开，下一秒，小舞的心中警铃大作。来不及思考的她选择了相信自己的本能，大喊道：

    “大家小心！”

    就在小舞的提醒脱口而出的那一刻，玉天恒抬起了低垂的头颅。

    那张遍布着邪异蓝纹的英俊脸庞挂着狂气的笑容，再看他的眼睛，竟然只剩下了眼白！

    这、这这！

    滋啦——！

    一道空泛嗡鸣不经允许地冲进了所有人的耳膜，而当这道声音消失的那一刻……

    紧盯着玉天恒的五人瞳孔瞬间收缩到了极致。

    就在他们的眼前，玉天恒……消失了！

    “什么？！”

    戴沐白张大了嘴巴，瞠目结舌。

    下一瞬，位于左侧方位的朱竹清猛地瞪大双眼，因为有一道模糊的身影兀地闯进了她的视野边界。

    朱竹清：“！！！”

    滋啦——！

    那空泛的嗡鸣声再一次响起，紧接着，在一道巨大的碰撞声中，一个娇小的身影远远地倒飞了出去。

    当看清楚发生了什么的时候，戴沐白惊怒不已：

    “竹清！”

    看到不知何时闪现到朱竹清原来位置上的玉天恒，位于战场前方的唐三内心一阵惊讶。

    ‘好快的速度！’

    “唔哼！”被一拳轰飞出去十数米远的朱竹清在空中迅速调整身位，降低重心来使自己快速落回地面。而当双脚着地后，身上的惯性还是让她往后连连跌退了六七步才勉强稳住身形，最终闷哼一声，一道鲜艳的血痕溢出嘴角。

    朱竹清的脸色变得十分苍白，赫然是在这一击中受了重伤！

    不只是速度，玉天恒的力量也得到了前所未有的提升！

    若是之前处在雷霆之怒状态下的玉天恒，戴沐白还可以选择同样开启第三魂技与之硬碰硬，但是现在……

    这种情况别说是朱竹清了，就算是换作戴沐白，也会在猝不及防之下被玉天恒一拳破防并击伤！

    而在偷袭轰飞了史莱克战队的一名敏攻系魂师之后，玉天恒低着头站在地上，动作似乎是出现了停顿，没有立即作出下一步动作。

    可即便如此，被他这一拳震慑住的小舞和马红俊，都没敢轻举妄动，就连戴沐白，哪怕他此刻再怎么愤怒，也没能第一时间做出反应。

    实在是玉天恒的这一拳太过于惊世骇俗了。那几乎是两倍于朱竹清巅峰的速度啊！

    这怎么可能呢？！

    可若非如此，拥有全场最高速度和最强反应能力的朱竹清，怎么可能在这一击面前连一点防御动作都做不出来？

    反观皇斗战队一方，当看到玉天恒突然变成这般强大无匹的模样，独孤雁心里却没有任何一丝高兴的情绪，相反，她比任何人都要着急。

    “天恒！不要啊！”

    正当独孤雁冲身而出想要前往玉天恒身边的时候，处在斗魂台上其他方位的皇斗战队成员相互之间对视一眼。虽然他们并不清楚队长身上究竟发生了什么，但伙伴之间的心有灵犀让他们一同作出了决定。

    然而，冲在最前方的独孤雁还没踏出几米距离，就被面前无数拔地而起的蓝银草拦了下来。

    独孤雁目光森寒，根本不把这些蓝紫色的藤蔓放在眼里。她的十指指甲当即附上一层和之前一样的腐蚀毒素，狠狠劈向前方。

    铿——！

    “什么！”看着被反震回来的双手，独孤雁满脸的不可思议。要知道，连当时最强的第三魂技遭到对手破解时，她都没有露出过这样的表情！

    而独孤雁被阻拦的这一下，身后的队员们也纷纷赶到。石氏兄弟、御风、奥斯罗，四人也和独孤雁一样，面对这数不清的蓝银毒草，不得不停了下来。

    这时，从那密密麻麻的藤蔓之墙后面走出来一个人。

    “不好意思啊各位，此路不通。”

    唐三笑呵呵地看着他们，道：

    “还有……你们被我包围了。”

    三个光芒璀璨的魂环套在他右手中的蓝紫色小草上，滴溜溜地上下盘旋律动着。

    少年那平凡至极的样貌实在是没法给人留下任何特殊的印象，但至此之后，独孤雁五人，将永远也忘不掉那双紫色的眼眸！        

