    第111章忘记了谢如烟

    “幼儿园的老师分配同桌都是男孩子和女孩子一起坐的，他倒好，今天这个抓人家头发，明天那个扯人家衣服，后天那个装鬼脸吓唬人家，弄的人家女孩子的家长只好找老师要求换座位，最后根本就没人跟他一起坐了,索性就直接让他一人单独坐着。”不用雷弈回答，雷达妈妈就直接说了出来。

    (⊙o⊙)…谢靖烟听到这里哈哈笑了起来，这雷达竟然这么顽皮。

    这么顽皮又精怪的孩子，前生硬生生没了，也难怪雷家后来不愿提起这事情了，谢靖烟现在也算是明白了。

    去过派出所，办理了相关手续,雷弈就送他们到了车站。

    买了票,然后在候车室等车,雷弈对谢靖烟道：“走，去一旁候车厅的商店看看。”

    谢靖烟歪头道：“要买什么吗？”

    “去看看，这一路上好几个小时呢，你们买了特产没买水果，万一路上晕车呢，我带你去买点桔子，你可以路上吃。”雷弈对着谢靖烟微微施了一个眼色。

    谢靖烟见状就明白这是雷弈明显有事情找自己，随即就跟着雷弈一起去。

    雷达想跟着，大概是雷达妈妈被吓到了，因此不允许他单独走。

    雷弈和谢靖烟看看商店中的桔子不怎么新鲜，就索性去门口水果摊买。

    “回去后，好好学习，我在京都等你。”雷弈开口道。

    谢靖烟挑眉：“你就认为我一定会去京都吗？”

    “不认为，但是你不能否认,京都是最适合发展的地方，尤其是学习方面，那里文化底蕴比较浓厚。”雷弈含笑道。

    “好吧，我会考虑的，再说了，我七月份就会去参加夏令营了，到时候也是要去京都的。”谢靖烟轻笑。

    雷弈只笑笑：“雷达因为你，命运已经改变，所以，你的命运也是可以改变的。”

    谢靖烟诧异的看了一眼雷弈，有点不解他为何这么说。

    雷弈却不再多说：“等你下次来京都，我送你一个礼物。”

    “现在不能给吗？”谢靖烟问道。

    “留点悬念才好，再说，给你的惊喜还在制作中呢，现在想给也给不了。”雷弈笑了笑。

    买了两斤桔子，雷弈又买了一盒的糖枣，然后就送谢靖烟回到候车室。

    这一次谢靖烟很顺利的登上了回家的车。

    谢靖烟一直觉得自己似乎忘记了一件什么事情，可一路都没想起来，知道回到家看见谢如烟才想起，她在见到谢富贵和罗金莲的时候，忘记问谢如烟的事情了。

    谢富贵和罗金莲因为自己,就直接来找自己了,他们似乎也忘记了谢如烟呢。

    谢如烟一脸幽怨的表情看着他们谢富贵三人：“爸爸，姆妈，你们怎么突然不见了，我早上醒来没看见你们以为你们去上班了，结果中饭你们也没回来。”

    谢富贵呵呵干笑两声：“大妞啊，主要是昨天半夜接到你妹妹出事的事情，我和你姆妈心急就连夜过去了。”

    谢如烟表示怀疑的看着谢富贵。

    谢靖烟一旁也有点不好意思，不过造成这个局面，自己也有一定责任，因此忙道：“姐，我给你带了好多特产，有京都的烤鸭，还有西府的藕粉。”

    “藕粉我吃过了，烤鸭好吃吗，跟我们这里的烤鸭一样好吃吗？”谢如烟其实也不是斤斤计较的人，所以谢靖烟这么一说，她的注意力就转到烤鸭上了。

    谢富贵和罗金莲都松了口气，也许是这段日子被谢靖烟默默的影响感染，他现在对于两个女儿也不像以前那样直接下命令了，基本上有时候还是会咨询他们的意见。

    虽然不是很明显，但是这样的改变，谢靖烟已经觉得很好了，至少不会像前世那样，虽然家里没有皇位继承，但是经常因为一句话会直来直往，最后吵架，弄的感情都不好。

    “京都的烤鸭跟我们这里的烤鸭味道是不一样的，你等着，我拿出来，让妈蒸一下，稍微热一点好吃。”说着谢靖烟在一堆礼物中扒拉了一会，拿出了一大袋烤鸭，感谢雷弈找了真空机，不然只怕这天气，这些鸭子早变味了：

    “这里有十二只烤鸭，外婆，大舅，二舅和阿姨他们一家一只，爷爷，二叔，大阿巴和小阿巴一家一只，然后记得给舅公公家也送一只，剩下三只，我们家留两只吃，最后一只阮叔家给半只，村长家给半只。爸爸和姆妈记住了。”

    谢靖烟说着有扒拉出一大袋的驴打滚：“这是京都小吃驴打滚，到时候也分给大家吃吃，左邻右舍的都让他们尝尝。”

    谢靖烟又拿出了藕粉：“还有藕粉越是，爸爸和姆妈也可以带一些小吃去厂里，分给你们的领导或者同事吃，反正我这次买的挺多的，这些你们自己看着安排吧。”

    的确听说的，谢富贵是知道谢靖烟带回来了一大堆的东西，但是没想到这一大堆的东西竟然这么多。

    “你买的也太多了，花了不少钱。”谢富贵微微皱眉。

    谢靖烟似乎想到了什么，然后随手拿出一千块钱给谢富贵：“京都的奖金我得了三千，我就自己存起来不给你们了，这是西府那边得到的奖金，爸爸和姆妈去将我们家欠的钱给整理一下。”

    家里造房子，虽然提前做了准备，但是也欠了一些，可也不多，不足一百。

    谢富贵脸色复杂的看着自己闺女：“这一千你不自己藏了？”

    “有钱大家一起花，我也没有将所有钱给你，京都那边得的奖金我还留着呢，还有等将来去参加国际比赛，若是得的奖金，我也要自己存起来。”谢靖烟很认真的开口道：“以后看情况，我会给家里补贴的。”

    谢靖烟认真的样子让谢富贵和罗金莲觉得谢靖烟好似已经长大了。

    “二妞，你要出国吗？”谢如烟一旁听的好奇道。

    “还不定，不过七月份去参加夏令营，如果夏令营后，我成绩依旧前三就能去参加国际竞赛了。”

    (本章完)

