
G1系统，这个在剧情当中没有出现过的不完全系统，不过在雷尔的印象当中，在漫画以及小说当中都出现过，而且都是参照了空我进行设计的，只是小说版的性能过强，近乎想要完全复刻空我的能力，还能够进行电击强化，这对于着装者可是有着巨大的压力的。

如果可以的话，雷尔不介意尝试一下电击强化的能力，只不过在看到这套相比于未来G3系统简陋很多的装甲之后，雷尔就知道这套系统就只是初版，没有任何超出人类科技常规水平的地方。

不过G1系统多少也是套装甲，雷尔自然也不会嫌弃，而且他的工作也不仅仅是测试装甲是否可以运转，同时也要帮助澄子锁定装甲当前的缺点。

让雷尔来担任试验员，并不是一个很好的选择，哪怕雷尔知道，正常人使用的标准，应该按照自己降低百分之二十左右，但个体之间终究是有着不同的，所以他也只能给出一个大概的数值，至于正常人类是否能够使用，还是要找一个普通人来进行确定的。

现在G小组的成员更多地还是科研人员，毕竟现在G系统还在最初的开发阶段，寻找使用者以及作战什么的，暂时并不在G小组的计划范围之内。

只是雷尔刚刚来到G小组的第一天，在下班的时候，就被澄子拉着出去喝酒了，在看到其他同事的表情之后，雷尔就知道澄子应该是经常这么做，只不过因为她的能力过于出众了，因此上面对她的一些行为很是容忍。

“长官，你自己喝酒就好了，我不是很喜欢酒精的味道。”

看到澄子将一罐啤酒递给自己，对于酒精十分敏感的雷尔立即拒绝了澄子的好意，雷尔对于酒精的反感不是一天两天了，可以说这件事都能够算作他的一个底线了。

“无聊。”

听到雷尔的回答，澄子就将啤酒拿了回去，然后自己拉开了拉环，咕咚咕咚地喝了下去。

雷尔对于澄子喜欢啤酒这件事并不反感，毕竟每个人都有着自己的喜好，而且澄子只是喜欢喝啤酒，还没有到酗酒的程度，因此严格来说还算不上不良嗜好，那么只要不是不良嗜好，自然也就没有必要去干涉什么。

不过吃饭还是很快乐的，已经开始慢慢适应这边口味的雷尔，已经找回了自己喜好美食的乐趣，要知道在超古代很多的东西都是找不到的，尤其是雷尔本身没有去过农村，对于一些可以使用的蔬菜外貌并不了解，这让他在超古代时期，基本就是烤肉加盐，而且盐什么的，还要去海边弄。

就算是对于日本这边的一些饮食不太喜欢，不过相比于超古代的生活，雷尔感觉这一切都是能够接受的，而且随着时间的流逝，中餐厅也慢慢变多了起来，他将有更多的选择，来丰富自己的生活。

一次快乐的聚餐就这么结束了，雷尔因为没有喝酒，所以就顺道将一位有些合作的同事送了回去，至于澄子那边，她虽说喝尽兴了，但却没有喝醉，自然不需要担心什么。

……

花费了一周时间，雷尔已经完全了解了这套系统的使用方法，只不过因为并不像是钢铁侠那种拥有着人工智能辅助的装甲，因此武器都是放在外面的，装甲上面没有搭载任何的武器，可以说只要穿上装甲，然后拿起武器去战斗就好了。

在澄子与其他工作人员的一同努力下，雷尔终于穿上了这套看起来战斗力并不强的装甲。

“先说一下，希望能够优化一些内部的通风设置，尽管呼吸没有受到太大的影响，但感觉装甲内部的气压有些低了，而且很容易在稍微运动之后，就会大量出汗。”

尽管只是刚刚穿上，但装甲的一些小缺点还是立即就被雷尔察觉到了，如果是短时间战斗都话，这些问题可能不算是问题，但如果陷入拉锯战的话，那么对于着装者来说就是一种煎熬了，不过一般G系统也不会陷入拉锯战，毕竟能源供应问题算是G系统一直以来都无法解决的问题。

“透气性……”

雷尔刚刚说完话，一旁的工作人员就进行了记录，这些东西都是相当重要的，尽管可能在几个版本之后才会进行改进，但现在依旧要记录下来。

很快雷尔就在澄子的指挥下开始运动了，前来参观的警察厅领导，也是看到了这套装甲的潜力，只不过雷尔的话就没有停下来过，虽说澄子也知道这套装甲必然会有一些问题，可是现在那位负责记录的工作人员，已经记录下来了慢慢一张纸，这完全超出了澄子对于这套装甲首秀的预估。

不过澄子也是明白了，为什么上面的人会将雷尔派过来当这个试验员，能够找问题也是一种能力，而且在这种高精尖科技成果上，能够找出来这么多的问题，对于澄子接下来的工作也是有着很大帮助的。

“不用担心什么，尽管问题听起来很多，不过你们这个G小组才刚刚成立半年，能够拿出这样的成果已经很厉害了，小姑娘继续努力。”

这一次的展示，并没有引起上面人对于澄子的不满，反而更加看好澄子的能力了。

就像刚刚那位说的一样，仅仅半年时间，通过研究古朗基的尸体，以及装甲的开发和制造，能够拿出这样的成果本身就已经很厉害了，再加上按照雷尔所说的，古朗基一族现在估计也没剩下几个，而且都是那种比较弱的，之前开发的神经断裂弹就能够击毙，所以G小组还有相对充裕的时间做准备。

得到了上面人的肯定，G小组的其他工作人员也是松了一口气，毕竟刚刚雷尔报出那么多的问题的时候，他们的心都提到嗓子眼了。

在上面的人走了之后，雷尔终于将身上的装甲脱了下去，此时的雷尔已经大汗淋漓了，衣服也都全都湿透了。

“说真的，透气性最好放在最前面解决，一般人根本坚持不了这么长时间。”

雷尔一边拿着毛巾擦着汗，一边对澄子说道。

相比于装甲上的其他问题，透气性显然看起来不是最重要的，可在雷尔看来，如果不先解决这个问题，那么未来要是有人使用的话，估计一分钟不到就要失去战斗能力。

听到雷尔的话，澄子很是认真地点了下头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69751820"  chaptername="第32章问题超多的G1系统">加入书签</a>
</div>
