    “走，爬上去看看。”

    苏然观察着上方的精灵NPC，发现这家伙派场十足，正老神在在的等着他们，不由轻声叮嘱道，“怎么感觉这任务NPC有点不正常，都见机行事。”

    “正常就怪了，住在这充满恶臭的环境中，换成谁也会被折磨疯的，换成我，早就弃游不玩了。”

    一提起这恶臭的气味，香蕉的脸色就变的相当难看，在这里多待一分钟，浑身就说不出的难受，恨不得现在就重生回到精灵之森。

    在精灵NPC的注视下，苏然三人朝着山顶爬去。

    “三位勇士，辛苦了。”

    等苏然他们好不容易爬上山巅，精灵NPC这才微笑着继续说道，“在此之前，先给你们介绍一下，这座山，便是精灵族的命脉，关乎着精灵族的存亡，只可惜，受鬼族诅咒之力数万年的影响，这座命脉山峰，遭到了严重的污染，根基动荡，此时已经有了坍塌的危险。”

    “山塌，精灵之森覆灭，精灵族，灭亡。”

    虽然所提到的因果有些严重，精灵NPC脸上的微笑却一直未变，就好像这精灵族的安危与他毫无关系似的，作为一个旁观者的角度，诉说着精灵族的危难。

    “奇怪！”

    苏然在心里暗自嘀咕，脸面上却没表现出来，仔细盯着这只精灵NPC的面容，想从中找出答案。

    “各位勇士，你们也都看到了，这下面的水渠，里面蕴含着剧毒，就连这座山，也被沾染了不同程度的毒素。”

    精灵NPC微笑着说道，“可能你们还没有察觉到，由于接触山壁太久，你们的体内，也已经有了毒素积累。”

    “什么？”

    香蕉惊呼一声，赶紧看了眼自己的属性状态，忍不住叫道，“我靠，还真是中毒了，怎么回事，连个系统提示都没有出现，这毒也太阴险了吧？”

    雪舞晴也是脸色一变，很显然与香蕉一样，都中了毒。

    可到了苏然这边，却是屁事都没有，连一点血都没掉，真是不敢相信！

    苏然看着香蕉二人在那手忙脚乱的啃血瓶恢复血量，心里产生了一股强烈的优越感，这才发现，他这个死灵之躯在精灵之森确实是无往而不利的超级底牌，自带使者身份，免疫诅咒之力，免疫眼前的毒素，这里简直就是他用来作弊的福地！

    “咦？覆水大哥，怎么没见你补充血量？”

    香蕉意外的发现，苏然正无所事事的站在原地，脸上也没有中毒后的慌张，这让他心中产生了好奇。

    “我要是这时候补充血，你还能有胃口喝血瓶么？”

    苏然似笑非笑的说到，就差将坟头草三字挂在嘴边了。

    “得，权当我没问。”

    香蕉脸色一变，下意识的离着苏然远了点。

    “各位勇士，看你们脸面上的气色好了不少，现在，便说明一下来意吧。”

    精灵NPC脸上的微笑收了起来，眼中闪过了一丝危险的光芒，“提醒你们一点，若是敢敷衍我，那就别怪我将你们给驱逐出去！”

    “前辈，我们是应精灵女王之命，前来寻取忏悔之心的。”

    雪舞晴率先说到，将事情的前因后果都说了一遍，“为了能让精灵族度过此次的危难，求前辈成全！”

    “忏悔之心？”

    精灵NPC冷冷的注视着眼前的雪舞晴，沉吟出声，“龙魂沙怎么会出现在精灵王宫的？这难道是天意所向？”

    “什么天意不天意的，这破沙砾是覆水大哥带来的！真是气人，这不是没事找事么？”

    香蕉心直口快，当场就将心中所想给说了出来。

    “……”

    苏然的头颅上瞬间多了三道黑线，恨不得将香蕉从这座山上跺下去。

    奶奶个腿的，有这么坑人的么？

    “不管是谁带来的，既然这龙魂沙出现在精灵王宫中，便是天意。”

    精灵NPC倒是没有为难苏然，自己将这件事给圆了过去，“既然是精灵女王的要求，那便应允了你们。只是……”

    这‘只是’二字，让苏然感觉到了这任务的不简单，头颅下意识的往前凑了凑，生怕错过什么有用的讯息。

    “有个任务需要你们去完成，将下面水渠里的毒素清理干净，还有这命脉山峰所蕴含的毒素，全数不留。”

    精灵NPC再次挂上了招牌式的微笑，“如若做不到，那就别怪我不客气，将你们统统驱逐出去！”

    “不是吧，这要求也太苛刻了！”

    香蕉一听，当场急了眼，急声问道，“前辈，你让我们做这两件事，简直比登天还难，这不是为难人么？”

    “好大的胆子！”

    精灵NPC脸上的笑容瞬间消失，怒视香蕉，“精灵族危在旦夕，为难你们对我有什么好处？！胆敢质疑我，直接驱逐！”

    “唰！”

    精灵NPC话音刚落，香蕉就被一道白芒所包裹，不容分说，强制性的传送了出去。

    得，任务还没开始的，就损失了一名队友。

    苏然无奈的摇了摇头，不过这样也好，能让香蕉改改嘴快的毛病。

    “香蕉已经被清出去了，覆水，一定要小心为上。”

    雪舞晴想要怪罪香蕉也已经晚了，只能耐心等着精灵NPC继续说下去。

    “两位勇士，你们不要抱有侥幸心理，记住，这任务完不成，忏悔之心不可能给你们。”

    精灵NPC说完，便盘坐了下来，双眼紧闭，就跟一个神棍似的，不再理会他们二人，独自打起了坐。

    “覆水，你说这剧情怎么这么怪？”

    等他们返回到半山腰，雪舞晴这才憋不住心中的疑惑，问向苏然，“精灵族都已经到这地步了，还难为咱们，我看这家伙就是摆明了不想让咱们得到这忏悔之心，居心叵测！”

    “你才发现啊？”

    苏然没有多做解释，对着雪舞晴嘿嘿一笑，“不管这家伙怎么阻挠，咱只要将任务完成了，这家伙就没脾气了吧？”

    “完成任务？覆水你没发烧吧？这满池子剧毒，你怎么清除？”

    “嘿，山人自有妙计，你等着瞧好吧！”

    苏然咧嘴笑了笑，像是想到了什么，劝说道，“哎对了，下面你就别去了，这臭味越来越大，你一个女孩子家的不合适，我自己就行。”

    “不行，我倒要看看你怎么完成任务的，别想甩下我！”

    雪舞晴哪里会放过苏然，紧跟在他的身后，朝着山下的水渠行去。

