    第十章生而为人

    颜玉看着从窗外茅草边缘一丝一丝漏下的日光。

    那像是一寸一寸金色的丝线。

    今天的阳光确实很好，任谁都愿意在外面好好浪荡一番。

    不过颜玉选择在屋子里等人。

    屋子里的火炉上煮着热水，即使在这个偏僻的小村庄里，颜玉依然有上好的茶叶。

    她只是有些好奇那个人为什么还没有回来。

    毕竟这样一个简单的任务，应该会很快就回来了才对。

    正在这样想着的时候，在视野中出现了一个熟悉的身影，男人戴着斗笠，穿着木屐，腰间配着一把轻盈的长刀，他大踏步地走进木屋，穿过了颜玉身边，走到了灶台旁。

    “用一下灶台。”他对着颜玉说道。

    颜玉点了点头，这个男人就开始生火做饭。

    说是生火做饭，其实他不过是从怀中取出来三个捏好的饭团，在锅中加上一点猪油，油热之后再取出三个鸡蛋从锅沿敲开，放入锅中慢慢炒熟，再放入饭团打碎翻炒。

    不多时，整个室内都弥漫着蛋炒饭的香气。

    颜玉将茶叶放在上好的白瓷碗中，倒入开水，看着茶叶翻腾，然后屏去茶水，再倒开水，如是两番，去掉了初茶的苦涩，而这个时候，方别也已经炒好了自己的蛋炒饭。

    他回头看向颜玉：“你吃吗？”

    “你用的我的锅我的碗，还问我吃不吃？”颜玉笑道。

    三个饭团，三个鸡蛋，最终炒成两碗蛋炒饭，金黄耀眼，放在两个人的面前。

    当然，蛋炒饭旁边还有刚刚烹好的茶水，其色翠绿，盈盈动人。

    “如果你不吃的话，我能都吃完。”方别看着颜玉说道。

    然后停顿了一下。

    “我没有杀她。”

    颜玉轻轻哦了一声。

    两个人拿起筷子低头安静地吃着蛋炒饭。

    蛋炒饭很香，配合上茶水，更不会觉得油腻，只有芳香扑鼻，口齿流津。

    “你不想问我为什么没有杀她吗？”方别突然开口。

    颜玉摇了摇头。

    “那么你知道关于她的故事吗？”方别继续问道。

    颜玉点了点头。

    “所以你很希望她死吗？”方别看着颜玉。

    颜玉停下了筷子，看着方别，刚想开口，然后端起茶杯一饮而尽。

    这位曾经的蜂后少女轻轻捶着胸口，看着方别。

    “在这个世界，或许死掉对她而言也是一种解脱。”

    “去死并不是解脱。”方别看着颜玉认真说道。

    “死去之后，一切都将归零，一切都将一无所有。”颜玉看着方别，轻轻说道。

    “对于有些人来说，对于这个世界他们拥有着许多东西，所以并不舍得轻易离开这个世界。”

    “归零对他们而言是一种损失。”

    “而对另外一些人来说，这个世界亏欠着他们许多东西，如果离开这个世界，那么就可以弥补这些亏欠。”

    “所以归零反而是一种馈赠。”

    方别看着颜玉，摇头：“我并不认同这个看法，因为所有抱有这种看法的人，都不曾死去。”

    “你没有办法去用一个完全未知的概念去衡量这一切。”

    “无论在这个世界你活的有多么艰难，生而为人，本身就是一个天大的馈赠，选择死去，则是将这个馈赠白白遗弃。”

    “这是你在这个世界拥有多少，或者说这个世界亏欠了你多少。”

    “在生而为人这个大前提下，这一切都微不足道。”

    “你能够活在这个世界的机会只有一次，并且失去了就再也不会回来。”

    “为了那些微不足道的东西而选择离开这个世界，这可能是这个世界最愚蠢的事情。”

    颜玉看着方别，不由笑了笑：“所以说，你并不相信轮回转世的概念了？”

    “轮回转世是佛家的说法，况且六道轮回，三善道三恶道，轮回到哪边，本身就是看运气的。”方别看着颜玉缓缓说道：“我们说阴曹地府，西边那些人还有说天堂地狱的，终归死去之人的魂灵总会有一个安息之地。”

    “但是问题又来了，没有道理说你相信六道轮回，你就会轮回转世，你相信地狱天堂，你就会上天堂下地狱，还有人说人死后会变成天上的星星，但是天上你能够看到的星星，哪里有那么多星星让你变的。”

    “相对来说，我们神州讲究祭祀祖先，讲究由子孙后代继承祖先的传承，这还多少靠谱一点。”

    “但是只有一点是不会变的。”

    “那就是万事万物的真相只有一个，这个世界不可能同时存在着阴曹地府又存在着地狱天堂。”

    “在我们的世界之外，并没有死者的容身之地。”

    “所以人死掉了就是真的死掉了。”

    “不会有什么轮回转世重新再来的机会。”

    “所以。”方别顿了顿。

    看着眼前的女子。

    “如果可以活下来的话，就算每天受着地狱的苦痛，还是应该活下去的。”

    蜂后有些意外地看着方别：“这些话，可不像是作为刺客的你会说的话。”

    “毕竟你的职责就是送某些人离开这个世界。”

    “所以说我对自己的职责应该更加谨慎一点。”方别看着蜂后轻轻说道。

    “所以说，我在她的面前想了很久，最终还是决定不去杀她。”

    “你不杀她，并不意味着她不会去寻找新的死法，这个世界上别的人或许不多，自寻死路的人，真的不少。”

    颜玉轻轻说道：“除非你决定照顾她的后半生，但是你这么怕麻烦的人，是绝对不可能这么做的。”

    这个世界上帮人帮到底的事情实在太少了。

    但是帮人帮到一半，其实某种意义上还不如不帮。

    因为你亲手让她看到了希望，然后再亲手将这个希望彻底毁去。

    “还有。”颜玉看着方别。

    笑了笑。

    “所以说，你想起来忘掉的那些东西了？”

    方别静静吃着面前的蛋炒饭。

    吃到一半。

    少年抬起来头。

    他看着眼前曾经的蜂后殿下，眼神带着淡淡戏谑的味道。

    “你可以当做我什么都没有想起来。”

    “这样做起来事情，会更方便一点。”

    颜玉稍微愣了一下，然后摸了摸鼻子。

    “好吧。”

