    艾尔湖附近美军临时前进基地遭到夜袭的高清战斗视频中某一段惊人的视频经过简单剪辑后，在“裁判所”最高执行官安东尼奥裁判长面前的落地全息投影大屏幕前反复播放。

    黎明前最黑暗的那一刻，带着三对光翼的战士凌空而立，挥剑劈下一道耀眼光华将对手轰入地面，生生轰出一个大坑。

    紧接着也不知是巧合还是神迹降临，在击杀对手后，一缕跳出地平线的晨光笼罩在这位全身笼罩在重装铠甲下的战士身上，仿佛浑身都在散着金『色』的光芒，给人一种来自于灵魂深处的震憾，比神圣  。

    这段视频是从美军“独立日号”巡天舰、数台“游骑兵”轻型机动装甲和数十名美军士兵的数字化单兵战术铠甲上采集到的，最高清晰度甚至达到了216op，接近于真实视觉的效果。

    从现场拍摄到剪辑后在“裁判所”这道全息屏幕上播放，前后过去的时间不过3个小时，作伪的可能『性』几乎为零。[

    “葛中将，你确定‘龙骑士’是地球人？”

    安东尼奥裁判长面前坐着中国“有关部门”的负责人之一，葛绍文中将和教庭沙赫曼主教，毕竟澳大利亚凌晨的战斗闹出的小意外若是放在亚洲的军队中倒也罢了，可是在欧美人眼中却是两码事。

    “我敢保证是血统纯正的地球人，祖上十代都清清楚楚，基因检测也毫问题，他不仅仅经过严格的飞行员考核。更是参加过航天员选拔，我想你们看到的。应该是某种特殊的尖端技术，绝对不是什么神迹。‘龙骑士’可不仅仅是一名飞行员和强大的战士，他更是一名极其出『色』的航空航天专家，对于物理学方面的造诣也极为精深。”

    葛中将耸了耸肩，看着定格在全息投影屏幕上的身影，嘴角抽了抽，外星人怎么可能通过航天级别的排查和筛选，那是没可能的事。

    据他得到的信息所知，恒海战防给林默的“龙将”6空两用型战术铠甲是包含了源代码的开版，这意味着可以进行非官方的升级和改进。

    这种升级和个人定制放在别人身上或许会招来些置疑。可是在林默身上却是再正常不过，这家伙有前科！

    要钱有钱，要技术有技术，要人有人，还有自己专属的后勤科研工作室，技术、资金和人脉实力雄厚，研能力堪比小型研究机构，更何况“龙将”和“龙卫”系列战术铠甲的研，被国内顶尖科研机构奉若至宝的斥力盾技术都是林默的参与。并且在实际应用中挥出了极其重要的作用，现在突然捣鼓出六道光翼倒也不足为奇。

    从表面上看去似乎这些光翼正是用来弥补外挂型增强铠甲的微型磁等离子体引擎机动力仍然稍嫌不足的缺点而开出来的新型动力技术，视觉效果也着实拉风了些。

    现代战争兵器设计中不也是正在流行暴力美学设计吗？

    “真是让人意外，这位‘龙骑士’还真是出『色』地令人感到意外呢。”

    安东尼奥裁判长目光中闪过几分讶异。原本他还以为这位飞行代号为“龙骑士”的空骑士是中国的特阶飞行员之一，没想到还有那么多出人意料的背景。

    “没错，他可是出身名门。待退役后将会有多家航空航天部门等着抢人呢。”

    葛中将自然不会相信什么劳什子“天使”，炎黄大地上根本不产这玩意儿。

    与成天念叨着“阿门”的教庭人士相比。中国人更多的是把“马列在上”挂在嘴边。

    圣经上写欧洲人乘坐诺亚方舟在逃避灭世洪水的时候，中国人的祖先却勇敢地面对灾难。选择了治水。

    这一“逃”一“治”，境界相差的可不止是十万八千里，这也是教庭尽管在欧美拥有相当大的市场，却在中国并没有想像中那么顺利的原因。

    葛中将的表情不似作伪，安东尼奥裁判长点了点头，目光转向教庭的代表，接着说道：“沙赫曼主教，看来让您失望了，这是高科技装备的效果。”

    澳大利亚内6艾尔湖附近，美军临时前进基地送过来的现场战斗视频在“裁判所”和各国之中引了不小的轰动，受到震动最大的还数教庭。

    作为一直以来致力于对抗第三纪元文明入侵的古老抵抗组织，教庭立刻作出了反应，如果展现神迹般一幕的主角不是中国人，而是欧美人，也许教庭绝不会拉着“裁判所”作为中介找对方说和，而是直接施加压力，要知道宗教势力不论在民间还是政界，从社会的高层到底层都拥有非常巨大的影响力。[

    “谢谢，安东尼奥裁判长。”

    沙赫曼主教依然保持着如沐春风般的微笑冲着“裁判所”最高领导人点了点头，他的脸上看不出是失望还是其他什么表情，仿佛早知如此一般。

    他把目光放在了葛中将身上，说道：“不知道，贵国是否肯割爱，将这位‘龙骑士’转让给我们教庭，待遇方面我们保证给予最高等级，如果你们有什么条件，一切都好商量。”

    沙赫曼主教这一开口，差点儿把安东尼奥裁判长和葛中将给吓到了。

    这是什么了？难道这名顶尖飞行员在教庭眼中的重要程度竟然会如此非同寻常。

    “这个，恐怕不行吧！他可是中国的军人，不是雇佣兵。”

    葛中将苦笑着摇摇头，他完全法理解教庭的想法，对方把“龙骑士”要过去能干什么？至于这么重视吗？

    能够格杀“伽蓝”的能力？论“龙骑士”在哪一个国家都是一样要参加对抗第三纪元入侵的战斗吧，这可是不分国藉的。

    战略级空战技传承？梵蒂冈那么点豆腐干大块的地方，连加个油门都不行，换个这种等级的飞行员回家不是曝殄天物嘛！

    沙赫曼却摆出一副价钱随便开的架势，让中方百思不得其解。

    “葛中将，别看我们教庭只占着梵蒂冈那么点大的地方，但是我们却在世界各国拥有广泛的影响力，许多你们急需又搞不到的东西，我们都可以”

    说到这里沙赫曼主教话说到最后，突然闭口不言，脸上的神情却是不言而喻地暗示着葛中将，教庭开出的条件足以令人比动心。

    一名飞行员罢了，尽管还是战略级空战技传承者，可是与某些让人法拒绝的利益相比，依然还是可以标注价格的。

    就像节『操』，节『操』才tm的多少钱一斤啊？！

    面对诱『惑』，葛中将心中也相当纠结，他明白沙赫曼如此自信地开出这样的价码，这和一张没有写金额的空头支票没有任何区别。

    他甚至还不怀疑，只要中方肯将那名年轻的战略级飞行员转让给教庭，哪怕美国人的f35“闪电2”或者第六代战斗机f\xx的全套技术图纸和生产线都能在第二天开始打包装箱，往中国的货轮上。

    要杰拉尔德r福特级航空母舰？绝对没有问题！

    大家都以为犹太人掌握着美国，退隐江湖的罗斯柴尔德家族曾经掌控着世界经济命脉，可事实上拥有全球最多信徒，势力遍布全世界各**政体系的教庭才是世界上影响力最大的组织。

    “抱歉，我不能答应你！‘龙骑士’是一名中**人，活着的时候是，死了也是。”

    葛中将可是艰难地做出了一个决定，天晓得这个决定会不会在组织上给他招来麻烦，因为他放弃了一个可以给中国带来巨大利益的机会，对方分明做好了面对中国人漫天要价的准备。

    可是葛中将却认为自己根本没有权力将本国的军人出卖给另一个组织或势力，那是战士，不是奴隶！

    尼玛，就你老美讲人权，中**方护犊子的情节可是有几千年的传统，从来不因政权更替而改变。[

    “不用这么急着作决定，葛中将，您可以请求一下上级，以中国人的话来说，凡事都好商量。”

    沙赫曼主教不紧不慢地给自己找了个台阶下，尽管碰了个软钉子，但是他的语气仍然与一开始时一样，充满着志在必得的意味。

    事实上有关于这个“龙骑士”的传闻，可不仅仅是来自于这段视频，更有北美教区的主教向教庭汇报过一份重要信息。

    他才不会像老实孩子一样如此轻易地相信葛中将所说的“某种特殊的尖端技术”。

    六翼的炽天使啊！

    神在人间行走的代言人！

    投身于中**方实在是太曝殄天物了，根本不能挥出他的真正价值，论如何也得将其引回教庭的怀抱，重享神灵的荣光。

    相比起人世界的任何宝物和财富，怎么可能比得上真正犹如神迹的炽天使。

    那三对光翼一亮，强大的战斗力一显，信徒们毫疑问地会更加坚[笔趣岛 www.biqudao.info]定信念地贡献出自己的虔诚，那些动摇者们和非信者们还不哭着喊着要投入神灵的怀抱。

    教庭怀有秘而不宣的目的，中国方面却是毫不知情，双方完全就是两条平行线，根本法理解对方心中所想。(未完待续……)

    小说网

