
星宇1177年12月20日上午十点战德斯王国氏图竞技场锻炼工坊内，颜铁龙正在检验矮人铁匠为他打造的几种组装零件。

检查零件之后，颜铁龙有些失望和庆幸，而颜铁龙失望是这一批零件合格率只有不到80%，而庆幸是这些零件大部分都是尺寸超标，只要用磨石进行修正就能达到他的要求，不过这样一来所花的时间会更多。

让矮人修整他的组装零件所要求的尺寸之后，颜铁龙找到雷古月茜姬，他请求对方短时间能在找一批矮人铁匠，当然颜铁龙也降低要求，不用高级铁匠，只要中级水平就可以。

对于颜铁龙请求，雷古月茜姬无奈表示找中级铁匠的矮人很好找，不过他们雷古家族为他招来百名高级水平的铁匠矮人已经引起不少族中势力盯上和引起族中不少族人的不满，要是在找族人来人类世界，她担心家族会出现变故。

听到雷古月茜姬婉转拒绝，颜铁龙也明白不能强求对方，否则连掌握的百名高级铁匠水平的矮人也会离去，那怕他给那些高级铁匠矮人福利是同级人类铁匠十几倍也没有用。

颜铁龙考虑良久之后，他做了一个决定，这个决定就是以矮人铁匠福利招收人类铁匠。

于是快到中午十二点之时，颜铁龙所直接或者间接掌控三竞技场的官方公告出现高福利招募高级铁匠公告。

而颜铁龙的招募铁匠高福利招募公告很快传遍整个战德斯王国，很快从其他竞技场的铁匠前往氏图竞技场。

由于战德斯王国绝大部分铁匠前往氏图武道馆，这也引起不少势力不满，甚至就连剑圣也得到消息。

剑圣其实是知道颜铁龙因为各方势力打造装备出现铁匠不足情况，而其中大部分订单是他们家族，于是只是派人对颜铁龙发出警告。

颜铁龙听到剑圣的警告，他表示知道怎么做了，于是原本高福利招募铁匠转变为铁匠考核，并且报名考试并不免费。

已经不少来到氏图竞技场准备报名的铁匠得到消息氏图武道馆掌握者迫于各方势力的压力改变不在是招募，反而弄出什么考试，于是不少铁匠直接放弃，毕竟这些放弃铁匠不少连字都不认识。

当然也不少铁匠清楚知道他们一旦考试，那么他们必然会被氏图竞技场掌握招募，到时间就能吃香喝辣，于是他们坚持出钱参加考试。

自从颜铁龙得知参加铁匠技术考验的铁匠不到百名，颜铁龙和雷古月茜姬以及矮人大师雷古铂格氏商量之后，将考试内容降低难度；从原本应增加一些高级矮人铁匠题目全部取消，全部都换成中级矮人铁匠题目。

正当颜铁龙监督印刷厂印刷考题之时，龙莉雅丝公主找上门来。

强然龙莉雅丝公主十分感兴趣颜铁龙怎么给铁匠考试，不过她现在更加感兴趣是颜铁龙所做的另一件东西，而那件东西就是颜铁龙专门为未婚妻制作的护肤品。

而几天前，龙莉雅丝公主火气有些大，在加上她本人以前从来没有用过化妆品，于是狮特艾莉雅就推荐给龙莉雅丝公主自己使用的一些护肤品。

刚开始龙莉雅丝公主并不在意狮特艾莉雅送的护肤品，但是龙莉雅丝公主也是女人，强然她以前从来没有用过化妆品，但是当她用过狮特艾莉雅送的护肤品之后，她就发现自己的皮肤有些改善于是就询问狮特艾莉雅那里购买化妆品，她也想要购买一些。

对面龙莉雅丝公主询问，狮特艾莉雅告诉对方，她的化妆品全部都是未婚夫制作的。

龙莉雅丝公主听到狮特艾莉雅所用的化妆品全部都是颜铁龙制作，她内心忍不住羡慕，于是她亲自来找颜铁龙要求他为她制作化妆品。

面对龙莉雅丝公主要求制作化妆品，此时颜铁龙根本没有时间和心情，他此时心里全部关注都是组装内心武器和装备，于是他表示等组装武器和装备完成之后在制作化妆品。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙敷衍，她当然不满，于是她一个不小心将墙壁打穿。

见到龙莉雅丝公主不满警告，颜铁龙也没有办法，于是他返回自己房间将自己制作的配方和存放秘密仓库的令牌和钥匙交给龙莉雅丝公主，同时他表示自己真的没有时间，按照他配方就能制作出他所有化妆品。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述按照配方就能完成化妆品，于是她亲自拿着钥匙前往颜铁龙所说的秘密仓库。

当龙莉雅丝公主来到氏图竞技场的仓库，当然她进入仓库之时，氏图武道馆成员就出来阻拦。

不过当氏图武道馆成员见到龙莉雅丝公主令牌，他就放龙莉雅丝公主进入，不过他们还是派人跟随龙莉雅丝公主，毕竟氏图竞技场里的仓库所有东西都是属于氏图爱德伸，他们不希望武道馆里的东西被偷，那怕对方拿着少爷的令牌也一样。

进入氏图竞技场的仓库，龙莉雅丝公主就见到各种东西和大量金币，这里的东西都是价值不菲。

当然龙莉雅丝公主只是对金币稍微感兴趣，对于其他就兴趣缺缺，很快龙莉雅丝公主想到自己这一次目的并不是金币，于是她打开一个暗门。

一起进入氏图竞技场仓库的几名成员氏图武道馆成员见到龙莉雅丝公主进入少爷仓库，他们并没有跟随进去，毕竟他们可是答应过少爷在没经过少爷同意，他们不得进入秘密仓库。

进入秘密仓库之后，龙莉雅丝公主有些傻眼了，毕竟眼前一排一排灰不溜秋石头一样东西。

很快龙莉雅丝公主回过神，她没有想到颜铁龙各种化妆品配方所需要的主要材料居然是眼前像石头一样的东西。

龙莉雅丝公主从货架上取下二颗沙沙果，然后十分兴奋出了秘密仓库。

而氏图武道馆成员见到龙莉雅丝公主对仓库里的金币前后反应不一，他们都露出意外表情，毕竟他们已经注意到龙莉雅丝公主对金币贪婪的眼神。

当龙莉雅丝公主拿着二颗沙沙果回到氏图武道馆里之时，艾德莉米刚刚睡醒，而从龙莉雅丝公主那里得知从颜铁龙弄到护肤品秘方和主要材料，她兴奋表示要加入。

对于艾德莉米提出要加入的请求，龙莉雅丝公主稍微考虑一下就同意了，毕竟她在炼金术和药剂术方面不如艾德莉米。

艾德莉米看完龙莉雅丝公主手中颜铁龙给的配方，她就表示有主要材料，但是没有其他补助材料是不行，于是十二名水晶花骑士团成员就成为龙莉雅丝公主和艾德莉米劳力去跑到各个药店购买药材。

当龙莉雅丝公主收集全部材料之后，她们才开始制作。

只是龙莉雅丝公主他们制作十分不顺利，出了不少问题，其中最严重一次居然出现爆炸。

当然龙莉雅丝公主造作的爆炸威力并不大，不过爆炸也引起颜铁龙注意，毕竟氏图武道馆成员担心龙莉雅丝公主会将武道馆给炸没有，于是他们通知了颜铁龙。

当颜铁龙听到龙莉雅丝公主他们制作的化妆品产生爆炸，他内心十分疑惑，毕竟只要按照他配方严格造作应该不会出现爆炸，于是他亲眼看看。

颜铁龙快到龙莉雅丝公主门口之时，突然房间产生爆炸，直接将门给炸开。

颜铁龙进入房间就见到艾德莉米全身散发白色光芒，看来她是自动开启防护罩；而龙莉雅丝公主秀发出了几个小火苗，甚至满脸灰，而周围都是爆炸产生的瓦砾。

颜铁龙见到眼前场景，他忍不住询问是怎么一回事？

艾德莉米听到团长询问，她有些生气质问团长为什么配方那么危险！

听到艾德莉米质问，颜铁龙是十分疑惑，毕竟他分配只要严格制作就不会出现问题，而且刚刚的爆炸就表示有重要问题，为了搞清楚刚刚发生什么，于是颜铁龙就要求龙莉雅丝公主在做一遍。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙提议在做一遍，为了自己美丽，于是龙莉雅丝公主连自己有些葬的脸都没有清理就开始制作。

结果龙莉雅丝公主刚开始几个步骤就被颜铁龙阻止，比如有些材料提取不规范，甚至材料顺序搞错等等。

等到龙莉雅丝公主弄到中期，颜铁龙才知道龙莉雅丝公主和艾德莉米她们为什么会爆炸，原来是龙莉雅丝公主认为小火慢慢持续加热太麻烦，于是用猛火，结果材料加热甚至温度过高产生爆炸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66584706"  chaptername="第一千一百一十五章：龙莉雅丝公主亲自制作各种化妆品">加入书签</a>
</div>
