    与截教众相处，安宁大概花费了四个小时。

    在众人的依依不舍中，安宁直接离开了。

    这次，安宁交代了很多事。

    其中有关于让他们传达给余长生的事。

    深渊七原罪的部分，他让余长生多多关注一下乾国那个懒惰深渊的情况，如果有异变可以触碰桃树树干并传导意念，安宁以此就能够感应到。

    至于东明湖龙君，安宁也有吩咐，那就是不要去叨扰龙君，龙君现世需要积蓄一定的力量，现在这位龙君有自己的事要做，余长生可以如此这般告知乾国官府，叫他们尽量不要去打扰或拜见之类的。

    交代完一切，又勉励了众人好生修行，安宁这才退出状态。

    “总有些分身乏术的感觉，自己现在要照顾的人和事真的有点多啊！”

    夜晚，安宁走出房门，沿着小区街道透气的闲逛嘟囔。

    “至冬国的签证也办下来了，明天就启程过去。”

    安宁一边这般想着一边叹息中又拿捏出亡灵君主的卡片。

    阴影的黑暗下，一个瞬息安宁就消失在了乾国。

    亡灵世界。

    亡灵殿堂外围，黑暗且庞大的骷髅山下正聚集着一大群黄金级骷髅。

    “你们听说了吗？主宰好像回来了。”

    “我也听说了，是蒂娜女士给奸诈的奥芬透露的。”一头高达五十米的骨龙道。

    “奥芬？该死，这卑鄙的家伙，满口谎言竟然也能够哄得蒂娜小姐和大君的开心，而我们竟然一直没这种机会。”一名骷髅大法事羡慕且嫉妒的道。

    “呵，奥芬那家伙毕竟是最早跟随主宰与大君的，这事暂且不论，为什么连安德烈也能去生者的世界？主宰在上，我都快一百多年没去过生者的世界了。”黑暗骑士抱怨道。

    “安德烈简直丢我们黄金级亡灵的脸，他都快成艾雷斯科特的骨犬了，艾雷斯科特是大君的骨犬，安德烈是艾蕾斯科特的骨犬，嘿嘿，还挺有意思的。”又一头骨龙接口道。

    “话说我们这里除了扎兹巴鲁姆见过主宰，在场的所有亡灵都没见过吧？主宰的性格怎么样扎兹巴鲁姆你能说说吗？”一名骷髅大法师看向一名浑身冒着黑焰的黑暗骑士道。

    黑暗骑士转头，骨火在头盔下窜动。

    它看向众亡灵，刚想说什么，然后骨火一缩立刻高声道：

    “主宰当然是伟大且至高的，性格也是我见过最为霸道与仁爱的君主，卑微的扎兹巴鲁姆根本不及其万一。”

    “什么玩意儿？”众亡灵看着扎兹巴鲁姆一个个不明所以。

    你说主宰霸道也就行了，仁爱？什么鬼？我们可是亡灵啊！

    “扎兹巴鲁姆你脑子又坏了吗？我们问你主宰性格，不是想听你对主宰的赞美的。”一头骨龙嗤笑道。

    扎兹巴鲁姆不语，甚至好似浑身不自在一般的立在原地低下头一动不动。

    最早的一批黄金十二亡灵卫中，除了扎兹巴鲁姆，其它亡灵要么沉眠要么一直都守在亡灵殿堂，所以对于外界新晋的黄金级亡灵而言，他们对主宰的很多事都不解。

    看着扎兹巴鲁姆这异常的模样，众亡灵全部愕然。

    一头骨龙转头，随后愕然发现在三十多名黄金级亡灵的中间此时竟然混入了一个白色的小骷髅。

    “懂不懂规矩？小家伙，谁让你上来的？”

    骨龙俯下巨大的头颅俯瞰小骷髅。

    其嘴中甚至喷射着点点黑焰的火与烟。

    恩？

    众亡灵转身，好家伙，一只浑身几乎不显任何死气的亡灵崽子竟然不知什么时候竟混在了他们身后。

    这小亡灵气息如同青铜级骷髅，但前来亡灵殿堂的黄金级亡灵们可没带任何低于白银级的亡灵来到此处。

    以暴虐的骨龙恩诺性格，此时没有直接一脚踩扁它已经算是收敛性格了。

    这里是什么地方？

    这里可是亡灵世界的统治中心，白骨山上就是亡灵殿堂，没有大君的允许根本没有亡灵敢上去。

    而就在这个地方突然出现一只青铜小骷髅。

    这些活了几百年的黄金级骷髅一个个都有所猜测。

    这是大君的‘玩具’？还是说是奎克先生亦或蒂娜女士的侍者？

    小骷髅被众多黄金级亡灵围观，也没害怕，而是自语道：“你们就是这些年亡灵世界新晋的黄金级亡灵？”

    感受着身前骨龙的吐息，小骷髅自顾自的道。

    “来，一个个都跟我走，先去大殿集合，我有安排。”

    安宁自顾自的向前走去，而后，在一众黄金级骷髅不自觉的让开道路的目光下，黑暗骑士扎兹巴鲁姆立刻乖乖低头跟上。

    看着黑暗骑士扎兹巴鲁姆如此，这些黄金级骷髅哪里还猜不出小骷髅的身份。

    刚刚吐息恐吓小骷髅的骨龙甚至感觉身躯有些发颤。

    众多亡灵面面相觑间立刻也不做声了，纷纷小心翼翼的跟在安宁身后。

    巨大的亡灵殿堂，安宁再次久违的坐在了属于自己亡灵君主的宝座。

    而殿堂下，一个个黄金级亡灵个个跪伏在地并显得无比静默。

    “这种感觉好久未体验过了，不过这死亡气息遍布的世界总感觉还是不怎么舒服。”

    一个亡灵说死气遍布的世界不舒服？

    众多亡灵脑子有点转不过来。

    “好了，都抬起头来吧！刚刚还看你们聊的挺开心的，这就哑火了？”

    安宁鬼火跳跃，身躯内隐藏的气息也慢慢散开。

    感受到安宁散发的那种让黄金级骷髅本能压抑的气息瞬息，众多亡灵一个个顿时寒颤胆怯的抬起头。

    “不说话？不说话好啊，那我就直接给你们安排任务了，我的规矩想必你们都知道了，其它的也不多说了，现在去你们各自的领地传达命令吧，给你们一天的时间，我要带你们去生者的世界。”

    “啊？”一众亡灵先是愕然，随即露出惊喜的神情。

    “主宰您终于要毁灭生者的世界登临世界之巅了吗？那光辉之主我早就看着不顺眼了！”扎兹巴鲁姆惊喜的叫道。

    安宁愕然，随后似笑非笑间顿时一挥手，在众多亡灵的目光中，扎兹巴鲁姆直接变成了一地骨头。

    看着如此一幕，一众亡灵顿时吓得鬼火一颤。

    鬼火颤颤，扎兹巴鲁姆艰难的收束自己散落一地的骨头，好不容易再次重组，但气息至少被削弱两成。

    扎兹巴鲁姆整个亡灵已经彻底扣着脑袋趴在地上一动不动。

    看着刚刚一幕，大殿的其它亡灵都吓傻了。

    看吧！看吧！我就知道，大君都那么残暴了，主宰能好伺候？

    一众亡灵寒颤着，甚至大气不敢出。

    安宁环视一圈，不甚在意，同时继续道：

    “好好的亡灵就别老想着祸害生者，这话我以前说过，现在更是不会改变，怎么，那个，你叫扎兹巴鲁姆吧？你这么快就忘了”

    “不！主宰息怒，扎兹巴鲁姆一直不敢忘，我只是一时脑抽，希望您宽恕卑微的属下。”

    扎兹巴鲁姆颤声的赶紧认错。

    “呵~，你们脑子想什么我能不知道吧？本性如此我也不与你们较真了，不过去到生者的世界如果谁要乱来，那可不是刚刚那般简单的事了，都明白了吗？”

    “明白！属下明白！”

    一众亡灵赶紧应答与表忠心。

    看着他们如此，安宁也不废话，当即挥手！

    “去吧！通知你们的人，也看管好他们，一天后出发生者的世界。”

    “是！”

    “属下告退！”

    “......”

    一众黄金级亡灵逃了似的一般纷纷离开殿堂。

    而此时，安宁毫不在意，而后好似在感应什么一般，片刻后他站起身迎着身前展开的位面通道走去，并消失在内里。

    亡灵世界所谓的一天，其实就是亡灵世界天空幽火按照安宁的制定的规则，二十四个小时一轮换的照亮世界。

    安宁此前本来是想要借助亡灵世界这个平台，直接传送到凯瑟琳所在的深渊之地的，

    结果一进来就发现了一群鬼鬼祟祟的黄金级亡灵围在亡灵殿堂的山下。

    看他们一副没事做又不敢上山的模样，安宁当即想了想随后便想着给他们找事做。

    与其天天让他们在亡灵世界互相抢地盘打架，还不如让他们全部去守着深渊，也好多分担一些可能存在的风险。

    亡灵世界用不着这么多骷髅守着，留下一点就可以了。

    凯瑟琳现在带领的黄金级骷髅一共十一位，白银骷髅三百多，以及之下的近十万亡灵守在嫉妒深渊对应的现世地表。

    那里是全蓝星最贫穷的中南大陆，接壤东西大陆之下。

    在嫉妒深渊出现时，愚昧的波茨国一整个小镇的人都死在了嫉妒深渊的污染之下。

    发现这边的情况后，人联国际委员会成员国，亚美利加主动的就接下了这个麻烦。

    之后，这个麻烦在亚美利加与光辉教廷的主持下，自然而然的这个携守任务就落到了凯瑟琳的手中。

    所谓嫉妒深渊与暴食和懒惰深渊不同，进入天河深渊的人将嫉妒的情绪发展到一种极度病态的程度。

    比如，一个女人觉得自己的脸不够美，看见别人长得美，那么她就会去试图撕下别人的脸戴在自己的脸上。

    嫉妒别人有钱那就去抢，嫉妒别人有爱人也去抢。

    总之，在嫉妒深渊人们的杀戮方式也是各具体色，几乎将人类恶的部分展现的淋漓尽致。

