    组队成功，得到雷火洞穴的坐标，云天泽径直召唤出水晶魔龙来，载着一点朱砂翱翔在天际。

    “这就是飞行的感觉？”

    “感觉跟坐飞机一样，没啥意思。”

    一点朱砂环顾四周，撇嘴道：“要是这游戏可以让玩家也会飞就行了。”

    “可以啊。”

    云天泽轻笑道：“后续会出翅膀类装备，不仅可以增幅属性，还能飞行。”

    “妈耶，连翅膀装备都有？”

    一点朱砂嘴巴微张，眼眸中满是期待。

    只可惜，翅膀类装备太难出了！

    云天泽杀了那么多BOSS，也不过爆出一件罢了。

    想要爆出第二件翅膀类装备，难度可不低。

    水晶魔龙速度极快，不过短短二十多分钟时间，就来到一片火红色的山脉上空。

    低头看去，这片山脉尤为贫瘠，没有一颗树木，入目之处皆是赤红色的泥土。

    轰轰轰！

    一些地方，更是有着火焰燃烧。

    “叮！”

    “系统提示：玩家已经进入火焰山脉地图！”

    “快到了！”

    看到提示，一点朱砂不禁咬牙道：“小心点，在那洞穴前有不少火红色的猿猴，速度极快，攻击力也很恐怖。”

    “嗯？外面就有怪物？没看到啊！”

    闻言，云天泽目光一扫，赤红色山石嶙峋，根本没有看到怪物的踪迹。

    “那些怪物浑身通红，跟山壁颜色相同，只有离得近了，才能触发。”

    “一开始我让秋雨寒陪我来，连死了两次。”

    一点朱砂无奈叹息，若不是死了那两次，她的等级也不至于那么低。

    “……”

    眉头微蹙，云天泽并没有怀疑一点朱砂的话，当即口念咒语，诸多召唤兽破空，纷纷出现在水晶魔龙的身上。

    也就是水晶魔龙体型庞大，可以容纳的下。

    但，双头元素龙、火焰凤凰、火焰麒麟、兽人族先知这些拥有飞行能力的召唤兽依旧是自主飞行，朝着目标点杀去。

    戾——

    血鹰之王体型较小，速度极快，宛若闪电一般，一马当先，在云天泽的操控下来到那巨大的洞口前。

    噗嗤！

    然而，还不等血鹰之王落下，只听得清脆声音响起，山壁上，竟是有着上百头猿猴的身影浮现。

    它们浑身火红色，一同跃下，宛若燃烧着汹涌奔腾的岩浆一般，轰然压在了血鹰之王身上。

    砰！砰！砰！

    剧烈的碰撞声传出，哪怕血鹰之王有着云天泽操控，迅速展开反击，可，那些猿猴身上火焰迸发，哪怕是被利爪触碰，也无法撕裂它们的肌肤。

    反而让血鹰之王都灼烧了起来，发出痛苦的嘶鸣声来。

    紧接着，火红色猿猴一拥而上，拳头上闪烁着火光，不断轰击在血鹰之王身上。

    不过短短几个呼吸的功夫，有着上亿血条的血鹰之王，竟是被活活打死，变成了白光消散！

    “嗯？这么猛？！”

    看到这一幕，云天泽不由得瞳孔收缩，一边操控着双头元素龙施放技能，大海无量，一边对着那群火红色猿猴施放探查术。

    唰——

    光芒一闪，那群猿猴的属性已然化作面板，浮现在云天泽、一点朱砂面前。

    “烈火猿猴（精英怪）”。

    “等级：120”。

    “气血值：90000000”。

    “攻击力：24000”。

    “防御力：19000”。

    “技能：烈火拳（对前方10码内单体目标造成高额伤害）、赤焰燃烧（攻击时，30%几率使其陷入灼烧状态，每秒降低自身1%的气血值，且，攻击处于灼烧状态的目标时，可使伤害提升500%）、百烈火拳（疯狂挥动拳头，对前方3码内目标造成多重伤害，若是对处于灼烧状态的目标施放，可使伤害提升700%，并使其陷入晕眩状态）”。

    “描述：常年生活在火山洞口的猿猴，从而拥有了掌控火焰的力量，但，它们也因此变得暴烈，进攻性十足”。

    “嘶……百分比扣血，还有多重伤害，怪不得输出那么猛！”

    瞳孔猛地收缩，云天泽没想到，小怪也有如此变态的属性。

    当然，主要还是它们的数量太多了。

    如果一对一的话，就它们这属性，云天泽随便挑一个召唤兽就能将它们给击杀。

    可，当它们数量达到一定后，那百分比扣血的效果，就显得十分恐怖。

    不管你有多少血，只要同时被一百头烈火猿猴攻击到，那就是死路一条！

    “看来，只能远程击杀，不能让它们近身！”

    眉头轻挑，云天泽并没有再操控着其余召唤兽跳下去，反而是指挥着一众拥有飞行能力的召唤兽漂浮在空中，不断对它们施放技能。

    轰隆隆——

    大海无量与血海滔滔技能同时爆发，血红色的水流汹涌，猛地将它们给覆盖。

    噗嗤嗤！

    一时间，那些火烈猿猴身上肌肤冒出白烟，被血水腐蚀，脑袋上不断浮现出淡红色的伤害数字来。

    火焰凤凰、火焰麒麟御空而行，嘶吼之声中，一道道火焰宛若雨点一般，朝着火烈猿猴落下。

    轰！

    随着火焰落入水中，不仅将诸多火烈猿猴撞飞，造成伤害，那灼热的温度，更是使得水流沸腾，不断造成持续性伤害。

    没错，这群火烈猿猴并没有免疫火焰攻击的能力！

    不仅如此，兽人族先知、雷霆魔将一同出手，雷光大作，紫色雷霆落入水中，猛地炸裂，将诸多火烈猿猴都给麻痹、僵硬在了原地。

    当火烈猿猴被控制之住后，它们的技能也就没了用武之地。

    一道道攻势落下，如同刀子割肉一般，损耗着它们的血量。

    噗通！

    噗通！

    没多久，随着清脆声音响起，那些火烈猿猴就化作白光消散，爆出不少金钱与装备落入沸腾的水流中。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀火烈猿猴，吞噬猴类基因值0.03！”

    “可惜了，相同的召唤兽还有着数量限制，不然的话，吞噬了火烈猿猴后，若能领悟这个技能，只需要召唤出数千火烈猿猴来，属性再强的BOSS也能瞬间秒杀。”

    微微摇头叹息，云天泽只能祈祷，当天赋再度升级后，可以让召唤兽的数量增加！

