    “这穿的啥呀，又脏又臭。”凡尼提走到多姆身旁，一脸嫌弃的说道，然后在他身上翻了翻，没找到啥值钱的东西，“兽人这种生物果然是这样，除了一身的肌肉，身上没点值钱的玩意儿。”

    说完他来到秋枫身边。

    “这两个人类的服饰还行，人类的手艺果然是精灵族达不到的，不仅能造丝绸，还会把它们裁剪成好看的衣服，啧啧啧～”凡尼提一边观赏着秋枫和念雪所穿的衣物，一边自言自语道。

    秋枫心想可不要遇到一个变态，把他们衣服扒了。

    “我还是先看看他们身上有啥值钱的东西没。”凡尼提先去到念雪身旁，他嫌麻烦，甚至用卷轴把三人身上的绳索和蔓藤全解开了。

    秋枫半睁着眼，眼看凡尼提就要碰到念雪，他赶忙发送指令从背包里提取出一枚金币，手里顿时出现一枚金币，秋枫假装无意识将金币掉落到地板上。

    “啪嗒～”

    凡尼提被吓了一跳，转身一看，地面一枚闪闪发光的金币就躺在秋枫身旁。

    “好家伙，原来这小子口袋里有金子！”凡尼提一边跑过来弯腰拾取，一边说道。

    秋枫故技重施，另一只手里再次掉落一枚金币。

    “还有……”这可把凡尼提高兴坏了，今天抓到一个土财主了。

    金币在诺瓦大陆算是通用货币，连龙都爱收藏的东西，可见它的价值是被公认的。

    又一枚、又一枚、又一枚……

    秋枫扔了十几个，后来累了，干脆直接起身继续扔。

    凡尼提此时正丧心病狂的捡着金币，浑然不知道秋枫已经坐起来等他了。

    后来一枚金币没有扔出去，而是被秋枫夹在手指尖。

    嬉笑着脸的凡尼提忽然抬头，脸色瞬间凝重，吓得说不出话来。

    “你……”

    “还要不要，我还有？”秋枫动了两下手指，轻声说道。

    “你不是中了迷魂烟术了吗？”凡尼提一脸惊讶的问道。

    “哼哼，你猜～”秋枫邪魅一笑。

    “哼，就算你解开了迷魂烟，解决你还不是一招两招的事？”凡尼提左手捧着金币，右手从腰间掏出佩剑。

    “试试呗～”秋枫跳到地上，左手伸掌右手握拳，面向凡尼提。

    “嗬……”凡尼提脚步轻灵，快速冲向秋枫。

    “冰缚术！咻～”秋枫手指轻轻一指。

    “哇啊～嘭！”

    只见凡尼提脚下生冰，直接被冰缚术冻住双腿，一个趔趄直接扑倒在地，摔了个狗啃食。

    秋枫跨步一跃，左手揪住凡尼提的脖子，一股电流从掌心流出，麻痹术瞬间麻痹凡尼提的身体，右手重拳打掉凡尼提手里的佩剑，然后将其双手死死的扣在背后。

    凡尼提是高等精灵级别，相当于人类精英职级，只因大意，几下就被秋枫制服了。

    “啊！你耍赖，没想到你还会法术？来人……”凡尼提抽搐了几下，被控制在地面动弹不得，嘴里刚要喊来守卫。

    “诶，你可想好了……”秋枫一把捂住凡尼提的嘴巴，“刚才不是英勇神武吗？你这被我一个小小的人类欺负，传出去你这个层主还怎么当？”

    “说的也是，但是你要搞我，我不喊人我就没命啦～”凡尼提想挣扎却被秋枫摁住动弹不得。

    “我答应你，不伤害你，你也不许叫，不然刚才的事我一定把它宣扬出去，如何？”秋枫打着算盘说道，毕竟此行有求于精灵族，自己也不想把事情闹大。

    “成交。你快把我放开。哎呦～”凡尼提说道。

    秋枫这才松开手脚，放了凡尼提，凡尼提迅速起身和秋枫对峙着。

    “你们到底是什么来头？来精灵族干嘛？”凡尼提揉了揉自己的手臂，问道。

    “说来话长，在此之前，先把他俩解开了。”秋枫指着还在昏睡的念雪和多姆说道。

    “不敢我怕那只绿色的大家伙揍我……”凡尼提心想一个秋枫都揍不赢，等下三人欺负自己一个，那岂不是更惨。

    “叫你解开就完了，我保证它不会动你。”秋枫向凡尼提靠近了一步，凡尼提吓得连退好几步。

    “好，好，好。”

    说完，他从怀里拿出一瓶特制的瓶子，里面是一些怪闻的气体，给念雪和多姆闻了闻，几个喷嚏后，两人都醒了。

    “小枫，这是什么地方？”念雪睁开眼睛见到秋枫，便问道。

    多姆站起身，拍了拍自己的脑袋，一脸茫然的看着秋枫。

    “这是精灵族世界树第三层。”秋枫解释道，“这家伙的手下放迷魂烟术把你俩熏晕的。”

    秋枫指了指凡尼提，多姆生气的咧开巨口，似乎想扑向瑟瑟发抖的凡尼提。

    “诶，别冲动，别冲动，底下人不懂事，回头我定会教训他们！”凡尼提赶忙躲到秋枫身后害怕的说道，为了面子，这会儿只能委屈了。

    “回头？我看现在不解决，我的兽人兄弟生起气来可是会吃人的！”秋枫看了一眼念雪，偷偷笑了一下。

    多姆举起双手做了个凶狠的表情。

    “马上，马上，我叫拉菲把那几个不长眼的家伙带过来。”凡尼提说道。

    “我看行。”秋枫点点头，然后轻轻凑到念雪耳朵旁说起悄悄话：“帮你们解解气～”

    念雪颔首一笑。

    “但是你们…能不能配合一下，额…假装被我审问…你懂的…”凡尼提刚要开门，忽然想到什么，回头对几人说道。

    “行行行，来吧～”秋枫带念雪和多姆蹲到地上，假装很委屈害怕的样子。

    凡尼提三言两语，命令拉菲赶紧去把伊夫几人带到这里来，不要问原因。

    等拉菲来到伊夫一行人面前，伊夫还以为凡尼提层主要奖赏自己一番。

    片刻，拉菲就讲伊夫一行带到了銮星城偏殿。

    “你出去出去，你几个，进来。”凡尼提在手下们面前，一副趾高气昂的样子。

    “呵呵，层主大人，这都举手之劳，不必特意奖赏我们的。”伊夫笑呵呵的说道，几个同行的守卫也跟着点点头。

    “奖赏，我看你们是瞎了眼，他们是我朋友你知道吗？知道吗！知道吗！知道吗！”凡尼提走到伊夫一行面前，一个一个拍拍脑袋训斥道。

    “啊？！什么？！层主大人息怒，我们真不知道……”伊夫见状吓得赶紧跪地求饶。

    “这息不息怒，得看我的朋友们领不领情～”凡尼提看了秋枫一眼，眼神赶紧躲开。

    秋枫和念雪、多姆交过耳，于是对凡尼提说道：“算了，既然都是误会，他们几个让我们仨，一人弹一下脑壳这事就算完了。”

    “多谢兄弟谅解，那来吧。”凡尼提说道。

