    易阡陌的脸上露出了笑容，他知道这些人将会如同隐元星修士一般，成为他的基本盘。

    易阡陌给安宁使了个眼色，安宁第一时间祭出了鸿蒙血珠，在血海原来的位置，释放出了一片数百里大小的血色湖泊。

    在场的数百万修士，全都是眼中放光，易阡陌说道：“这血湖可增强你们的体质，并激发你们身上的隐藏血脉，从此之后你们的修行，将一片坦途，进去吧！”

    话音刚落，数百万修士立即跳入了血湖当中，随着鸿蒙血珠的催动，他们身上的血液随即被抽出进入到血湖当中。

    这一次的改造和之前的改造不一样，这一次仅仅只是激发他们身上血脉天赋，其实跟服用觉醒丹的效果是一样的。

    只不过，这血湖的效果，比觉醒丹要好的多，只要血脉中有隐藏的血脉，便会被激发出来。

    若是血脉中没有隐藏的力量，这血湖便会给予这些修士一些肉身上的强化。

    这改造的效果，自然是不比黎天他们的，但即便比不上黎天他们，却也可以达到黎天他们的五成效果！

    这也是因为安宁现在的力量，不足以完全催动鸿蒙血珠进行这样大批量的改造，而且易阡陌还得给隐元星的修士留下足够的位置。

    但即便是五成的效果，也足以让他们的修为暴增，但这改造的时间，也要比黎天他们的长的多。

    趁着他们正在血脉改造，易阡陌忽然对黎天和唐峰等人说道：“我不需要你们为我赴死，但我需要你们帮我做一件事！”

    “请大人直言，吾等必赴汤蹈火！”

    唐峰说道。

    “我需要你们回到你们各自的星域，召集更多的修士加入我们！”

    易阡陌说道。

    “大人现在就要与盘古大陆一战吗？”

    黎天有些担心。

    在场的所有修士和他的表情一般，即便易阡陌为他们所有人进行血脉改造，发挥出他们的潜力来，可要与整个盘古大陆对抗，也是不可能的。

    “当然不是现在！”

    易阡陌说道，“想要战胜盘古大陆，颠覆这规则，必须整个诸天星域合力，所以，我希望你们此去发动更多的修士加入我们，无论他们来自何方，无论他们出身何处，只要诚心加入我们，日后便是我们并肩战斗的袍泽！”

    黎天和唐峰微微一怔，这话要不是在此刻说出来，他们恐怕会嘲笑易阡陌幼稚！

    可即便经历了这么多，他们依然觉得要办成此事无比艰难，毕竟易阡陌拉拢他们，都耗费了这般的工夫，更不用说让他们去说服那些星域修士！

    星域修士对盘古修士的恐惧，那是根深蒂固的，几千年的观念，岂是如此容易打破？

    “怎么，不行吗？”

    易阡陌问道。

    “并非是不行，只是……”

    黎天苦笑道，“需要很长的时间！”

    “你们不需要去说服他们，你们只需要告诉他们，我们想要做什么即可，但此事要做的隐秘。”

    易阡陌说道。

    “大人，那些土著也要吗？”

    唐峰忽然问道。

    他觉得那些土著，根本没有什么用处，而他身后修士，也都是如此表情，这些土著对于对抗盘古大陆，没有任何的帮助，甚至还会成为拖累。

    而土著一般指的都是那些修士的扈从和奴隶，那些凡人他们甚至都没算上，若是让他们加入，自然要损耗一大部分的资源在他们身上，得不偿失！

    易阡陌眉头一皱，道：“在盘古修士眼里，你也是土著！”

    唐峰顿时脸一红。

    “你们得到了修行符，在盘古修士眼中，不一样是土著吗？”

    易阡陌接着说道，“我希望我们创造的新世界，不再有三六九等之分，更没有土著与蝼蚁！”

    “我所行之道，是为屠龙，而不是屠杀了恶龙后，成为恶龙！打破苍穹，重换新颜，换的是一种新的秩序，不再以弱肉强食为准！”

    “吾等羞愧！”

    唐峰与黎天低下了头，脸上通红。

    易阡陌拍了拍唐峰的肩膀，说道：“吾辈修士修行，只为长生，可这世间几人能得长生？我易氏先祖曾壮志凌云，横扫诸天，但易氏今日又如何？这世间从没有长生的人，也没有长生的氏族，你难道希望，有一日自己的后辈成为被屠的恶龙吗？”

    他们恍然大悟，终于明白为何易阡陌此前明明拥有无数血魔，拥有冥古塔这种神器，却不选择用这两种力量镇压他们，而是给了他们足够的时间，让他们去相信！

    曾几何时，他们何尝不是蝼蚁，何尝不是土著？若是有朝一日，他们真的成功了，创造的新世界，还是如以往一般，那他们做这些又有什么意义？

    当他们想通了这一点后，他们忽然对那个距离他们还无比遥远的新世界，充满了期待！

    “之后呢？”

    黎天询问道，“我们要去何处寻大人？”

    易阡陌当即给了黎天和唐峰各自一张子母符，道：“符箓碎裂之际，聚于北斗。吾于汝等，共商大事！”

    “诺！”

    两人接过符箓，感觉自己的肩上多了一份沉甸甸的责任，但这种感觉又十分奇妙，他们并没有丝毫抵触，这让他们自己都觉得有些奇怪。

    “除此之外，还有一事。”

    易阡陌说道，“我希望你们去告诉诸天星域所有修士，上一代无上道盟盟主鱼玄机还活着……”

    听到易阡陌说完，黎天忽然笑着道：“大人的意思是，要让鱼玄机背这口黑锅？”

    “不错！”

    易阡陌说道，“你们要去告诉诸天星域，鱼玄机不但活着，他还得到了第一代苍穹之主的传承，得到了焚天煮海炉，得到了冥古塔，终有一日，她将会带领血族，踏上苍穹殿，灭苍穹之主！”

    黎天和唐峰立时激动了起来，他们本来有些担心，此役之后会迎来盘古大陆的报复，但现在不需要担心了。

    鱼玄机的出现，将会吸引整个盘古大陆的注意。

    “大人，给我们起个名字吧。”黎天说道。

    “起什么名字？”易阡陌奇怪道。

    “吾等潜伏于诸天星域，自然是需要一个名字的。”黎天看向了正在血湖中改造血脉的一众修士。

    “请大人赐名！”

    一众修士说道。

    “嗯！”易阡陌摸着下巴，想了想，道，“就叫潜龙吧！”

