 而这一次，众人估计，两人的实力应该不相伯仲。

    甚至，叶城主的实力还要高上一丝，毕竟他瞬间秒杀琉璃舰队，展现出来的实力实在太强大了。“

    总的来说，我觉得，叶城主应该更加厉害，他秒杀了琉璃的舰队，实力太恐怖了，完全超脱了凡人的范畴！”有

    强大的武者，一锤定音。众

    人松了口气，还好，叶城主更厉害！

    能够来参加宴会的，首先第一条，就是对青城有好感的人，所以，自然是站在叶欢这一边的。

    只是它们不知道，叶欢能够秒杀琉璃舰队，是因为他开启了嗜血丹，嗜血丹加上寂灭掌，威力自然无比的强大。

    按照正常的计算，如果不开启嗜血丹，叶欢未必是教皇的对手。

    但是，现在他已经到达了超凡境四层，再一次进步了一层，实力比之前更加强大了。…

    …第

    二天，宴会已经散去。有

    很多人，直接申请加入青城，便留在了青城之中。

    能够参加青城的宴会的，除了五百个幸运儿之外，其余的人都是有资格加入青城的，所以想留下来十分简单。与

    此同时，各国的网站，论坛，都已经爆炸了，掀起了全世界的热议。

    仿佛现在什么都不重要，全世界都在关心叶欢这一场大战。众

    人不敢相信，这个世界上，竟然还有人可以挑战叶城主。知

    道有强大的武者出面，讲解了教廷的来历，和教皇的战绩，然后被人在网上宣传，终于知道，这竟然是一个极其强大的对手。“

    一人镇压欧洲各国，几乎称霸整个欧洲，这，这也太厉害了吧！”众人惊呼起来。

    “他一个人就对付了欧洲各国，而叶城主只是对付了琉璃而已，算起来，岂不是教皇要更加厉害？”

    “不能这么对比，琉璃的舰队其实要更加厉害，而且，叶城主是秒杀的，实力肯定要更强。”

    “那要这么说，教皇还是几十年前就镇压了欧洲，如今修炼了十几年，实力肯定更厉害了！”“

    叶城主一生，从未败过，听那些武者说，他的战绩太强大了，创造了一次次奇迹，这个教皇，肯定也会是叶城主的垫脚石！”

    “是吗。教皇曾经也是大陆第一强者，他的一生，也何尝不是创造各种奇迹呢！叶城主，未必是对手！”

    一时间，网上争论不休，尤其是讨厌叶欢霸道的人，顿时就激动了起来。

    这世上，竟然还有可以对抗叶欢的人，他们顿时无比的期待，希望叶欢能够被斩杀。当

    然，也有叶欢的支持者，她们只相信自己看到的，坚定地认为叶欢是无敌的。

    各种争论，在各大论坛爆发，吵架，争执不休。甚

    至有各大平台，竟然开了盘口，赌叶欢和教皇大战的输赢。

    两人的赔率都差不多，显然，在这些大人物看来，两人的实力应该是差不多的，毕竟，他们肯定是做过专业的调查和分析的。

    但是下注的人，却是完全不同，压叶欢赢的，显然是更多。也

    不是他们认为叶欢更强，就是单纯因为叶欢的粉丝太多了，这些少女就是要无条件的支持偶像。一

    场大战，还没有开启，就是在全世界引起了轩然大波。就

    算是世界杯，恐怕也没有这么热闹，不足十分之一。

    世纪大战！

    无数的目光，纷纷聚集在青城和教廷之上，期待着两人之间的大战。三

    天时间，转瞬即逝。枫

    叶山，原来就是一个旅游景点，周围都是大山，显然，却已经是众人云集。这

    可是教廷教皇和青城城主的大战，新旧两位大陆第一强者之战，众人是何等的期待。尤

    其是对于武者而言，能够见识到这样的强者之战，死而无憾，绝对不能错过。

    可惜，人太多了，即便是周围有很多大山，也站不下这么多前来观战的人。实

    力弱小的武者，根本没有资格来观战。一

    些普通人，也是纷纷涌入周围的大山，都是一些富豪家庭，才有能够有资格进入。

    如果这里收门票进入的话，恐怕瞬间就能够创造一个亿万富翁。

    有叶欢的女粉丝，无法进入周围的大山观战，甚至调动了直升飞机，要在远处观战。

    还有的少女，竟然在大山之上，拉起了横幅，什么“叶欢无敌”“叶城主横扫天下”之类的，让一众武者无语。这

    可是两位强者对战，竟然让这些女孩弄成了偶像剧。各

    大记着，也纷纷在一旁守候，各国的卫星，早已经调动起来，全球同步直播这一场大战。

    不能前来的普通民众，纷纷守在家里观看直播，说一句万人空巷，丝毫不夸张。

    教廷。“

    教皇大人，这一场大战，您真的有把握吗？叶杀神，实力真的恐怖！”多伦忍不住说道。“

    多伦，你当真以为我不敢杀你吗？”教皇愤怒了，眼中闪过寒意。

    三天以来，多伦已经担忧过很多次了。让

    教皇十分不爽。“

    教皇大人，我知道担忧，如果您没有把握，就不要激怒叶杀神，说不定我们教廷还可以保全！”

    “滚！”教

    皇气势一震，直接将多伦掀飞，表情冷冽。

    “回来再找你算账。”众

    长老表情微微一抽，显然也有些担忧。

    “我知道你们在想些什么，都以为我不是叶杀神的对手，以为我膨胀了，不明白叶杀神到底有多么厉害是吧？”

    教皇直接问道，冷笑连连。“

    你们都知道叶杀神的厉害，对我的印象，还停留在十几年前。你们怎么知道，这十几年，我没要特别的机缘呢？”

    说完，教皇化作长虹，直射而出。机

    缘！

    教皇大人还有奇特的机缘造化！一

    群长老顿时眼睛亮了起来，纷纷跟了上去。“

    多伦，你就等着吧，看教皇大人如何斩杀你恐惧害怕的叶杀神的？”艾斯回头，冷笑着看向了多伦。但

    愿如此吧！

    多伦闭上了眼睛。“

    有人出现了！”

    枫叶山周围，有人大叫了一声，顿时，天空之中，几十道人影踏空而来！ 