    “你还行，比我家那俩强得多。”皇甫嵩答非所问，臧霸也不插话，默默地听着，虽说自负自己能打过皇甫嵩，但是能不惹对方，臧霸还是想偷偷跟着对方学点东西，这老爷子还是很有货的。

    隔了好一会儿皇甫嵩缓缓开口道，“可以达到那种相当于没有任何负重，体能损耗的程度和锐士那种轻步兵没有任何的区别。”

    臧霸难以置信的看着皇甫嵩，不知道该说什么，如果这是真的，那么普通的轻步兵全都不知道该扑到哪里去哭了，拥有着最强重步兵防御的同时，还具有着轻步兵的灵活和续航能力。

    再加上之前偷听到的那些话，这个军团还能在水面，沙漠，沼泽等各种复杂地形进行战斗，这完全违规了吧。

    “不过这是理想状态，自重适应天赋是我创造的精锐天赋，往上有两个延伸发展路线，一个叫做均衡路线，一个叫做超重适应，当然这个路线从一开始就被我掐灭，而均衡路线也叫做体能适应。”皇甫嵩远望天穹，带着淡淡的缅怀说道。

    到底什么是精锐天赋，每一个天赋的极限又是什么，这些普通将帅根本不会去思考的东西，在名将去创造原本就不存在的某个精锐天赋的时候，就会不可回避的挡在面前。

    皇甫嵩赋予自己亲卫的天赋，并非是简单的在其他精锐天赋上修修改改得到的，而是真正从无到有自己创造出来的天赋，几乎算是一种认知结合士卒的能力而产生的升华。

    因而这种天赋极限，很大一方面是在看皇甫嵩的认知，简单点的说，这种由主将逐渐引导而缔造出来的天赋，都具有十四组合，第五云雀，白马义从，超重步那种流氓的本质。

    这些天赋已经不仅仅是士卒自身的升华，还有一部分在于主将自己的升华，同样天赋的极限也会更高一些，毕竟不能说是纯粹的精锐天赋了，当然创造者死了，那就完全回归精锐天赋了。

    在创造者尚且活着的时候，这些天赋都会随着创造者的修正而不断的改变，这也就导致，在创造者活着的时候，这些精锐天赋几乎都没有极限，同样创造者走的程度越高，对军团留下的印迹就会越深。

    皇甫嵩的自重适应天赋完全是一手捏出来的，所以皇甫嵩的认知会很大程度的影响天赋的效果。

    作为名将，他们思考的东西对于战争而言都是有实际意义的，在自重适应这一天赋形成之后，往上发展会分化成两个效果，就跟后来的白马一样，速度往上会分化为两个追求，一个是更快的速度，一个是匹配速度的灵巧，展现出来也就是所谓的敏捷。

    同理凯撒的第五云雀的出使天赋也不是所谓的光影操作，所谓的光影操作只是其本身的外在表现，最一开始第五云雀的天赋是伪装，往上发展分化为两个效果，深化伪装到让人看不见，另一个则是让别人看到的都变成假的。

    两相结合之后，才有了后面的光影操作，而凯撒在鹰旗里面留下的则是往上更进一步的光影操作。

    就跟白马所谓的神速一样，一开始就是速度这个天赋，只不过一直不断的深化，让这个天赋展现出来的其他的效果，以至于无法被人识别出来了，但是对于其缔造者公孙瓒来说，哪怕白马晋升至身随意动的程度，在他的眼中本质还是速度。

    只不过这个速度是从对外的体现到了对内的体现。

    同样皇甫嵩自己创造的这个精锐天赋，其实也迈步到了第二步，自重适应天赋的两个分化结果，一个是适应更重的重量，也就是继续加厚铠甲，加厚盾牌，提供更强的防御。

    第二个则是不再继续加大重量，而是更加深入的适应当前等同于自身体重的质量，最后让步卒完美适应铠甲重量，让体感质量等于零的同时，体力，耐力也完全适应。

    前者，由于当年汉帝国的情况，皇甫嵩觉得省省吧，自家的精锐都只能用木盾，继续加厚铠甲，加厚盾牌什么的完全是扯淡，自然皇甫嵩别无选择，只能在后者上面下功夫。

    当初皇甫嵩并没有达到真正体力，耐力，体感质量全适应的程度，但是他的盾卫，能持续作战的时间确实远远超过了正常的重步兵！

    虽说还是不及轻步兵，但是按照皇甫嵩的估测，理论上最完美状况确实是可以拥有不着甲的轻步兵灵巧，移动以及持续作战时间。

    “真的是可怕的令人无言以对的军团。”臧霸听完皇甫嵩的话之后，也不觉得对方有骗自己的意思，隔了好一会儿赞叹道。

    “这大概不算可怕吧。”皇甫嵩闻言愣了愣神，随后像是想到了什么有些唏嘘的说道。

    【如果是陈子川的话，他肯定选择超重适应。】皇甫嵩不由自主的思考着。

    虽说皇甫嵩对于陈曦的了解，很多都只是来自于别人的介绍，但是在前不久见识到了对方奢华的作战方式，皇甫嵩对于陈曦的思维模式有了很大的猜测，对方恐怕属于那种怎么简单怎么来的主吧。

    【不过，两百多斤的重甲已经够了，再加厚什么的完全没有意义了，还是不要告诉那家伙了，总觉得如果告诉他的话，他肯定会选择继续加厚装备。】皇甫嵩扫了一下校场之中挥舞着斩马剑的重甲力士，有些唏嘘的想到，陈子川的作风在他看来实在是太浪费了。

    “肉香。”皇甫嵩正在训练士卒的时候，突然闻到一股肉香，不由得左右扫了扫。

    就在这个时候，远处的邺城传来了沉闷的六下钟声，自从有了大型座钟之后，陈曦就特意修了一座钟楼，早中晚，命令守塔人按时敲钟，也算是固定作息时间。

    “中午了，到了吃饭的时候。”臧霸倒是已经习惯了这种稳定的作息时间，甚至为此还特意花钱买了一台机械钟蹲在家中。

    看着一桶桶的肉菜送到营地，皇甫嵩不由得按了按太阳穴。

    “一直是这伙食？”皇甫嵩询问道。

    “嗯，别的军团不是，这个军团因为要身负二百斤重甲，训练强度太大，一直都是这个伙食。”臧霸点了点头没觉得有什么问题，刘备治下兵员的伙食是日渐变好的，所以臧霸很难留心，但是对于皇甫嵩来说冲击就有些太大了。

    “怪不得陈子川自负能选拔出那么多两百斤以上的壮士。”皇甫嵩端了碗肉菜，吃了一口之后叹了口气，随后又有些愤愤不平，“当年我挂帅的时候怎么没赶上好时候，有这伙食，往死了练，之前早上我做的训练计划，全部加倍，晚上是什么饭？”

    “加倍？”臧霸大吃一惊，虽说皇甫嵩之前做的计划只有正常的九分，但是加倍之后，也比以前强度强了八成，这要命呢！

    “你有问题？”皇甫嵩冷淡的询问道。

    “没有！”臧霸将头摇的跟拨浪鼓一样。

    “不加倍对于这群人来说练什么练，那种程度对这群人最多算是体能训练，练兵最低等的是练体能，略好一等练纪律，再往上练的是意志！”皇甫嵩冷冷的说道。

    “是！”臧霸赶紧说道，虽说对方看起来心情不太好，但是很简单的话，却让臧霸清楚的感受到了双方的差距。

    好的军队纪律很重要，而纪律达到之后，要变成所谓的铁军，钢军，那真就是意志的差距了，而体能的训练确实是下下等了。

    “吃完饭休息一段时间，先来个二十里带装备越野，然后再开始训练。”皇甫嵩对着臧霸下令道，“还有，你给我将那个腰大十围的家伙找过来，那家伙不是大头兵吧，装什么装！”

    臧霸赶紧端着碗去找许褚，而许褚抱着桶过来了，皇甫嵩仔细观察了一番，然后点了点头，“好，以后你就是这个军团的主将，带着人冲就是了，这种事情能做到吧。”

    许褚侧头看了一眼臧霸，臧霸回了一个眼神表示，仲康，先糊弄过老爷子。

    “没问题！”许褚一只手抱着饭桶，一只手拍着胸脯说道。

    “好，我就喜欢这种壮士，明天开始我教你怎么形成军团天赋。”皇甫嵩拍着许褚的后背说道，一旁臧霸差点喷了，讲道理啊，皇甫嵩你自己都没有军团天赋啊，你到底怎么教许褚形成军团天赋。

    “这种东西还可以教授？”许褚挠了挠头说道，这不对吧。

    “不就是士卒对于主将的认同感达到了一定程度，配合上主将力量心志诞生的玩意儿，很简单的。”皇甫嵩撇了撇嘴说道。

    “老爷子，你没军团天赋啊，这么说很像是在骗人。”臧霸侧头说道，反正就是不看皇甫嵩。

    皇甫嵩斜视了一眼臧霸的侧脑勺，随后收回目光，当年他那个时代还没有这个概念，要是有这个概念，怎么着也能搞出来，这玩意说穿了原理，在皇甫嵩看来其实挺简单啊，嗯，专指对于大佬自己来说！

