    第752章这么不着调

    “你们看，这彩布色泽鲜艳，灯光下，还能隐约看到丝丝的银光，我们观察过了，这上面的银光不是银丝线，应该是用了某种矿石提炼然后加入到染料里。”

    “只是用染料就能让布匹均匀的沾染上这银光，不多不少，不会耀眼，却又添了光彩，可以说是低调又奢华，而且，这彩布的价格也不是特别高，咱们居民都是可以接受的范围。”

    “还有这个，这个红色就很正，鲜艳无比，这么鲜红艳丽却又不是显得媚俗，老少皆宜的红色还是少见的，还分了有银光和没银光两种，牛罗村这项技术还是很先进的。”

    已经一连点评了好几种了，每一种颜色都让大家称赞不已。

    黄乡长等白州县的人坐在下头听着专家和教授的夸奖，心里别提多高兴了。

    “来，大家再来看看这个裂帛……”

    杨教授从箱子里又拿出一叠来，却是愣了一下，接着笑道：“哦，这是成衣？据说牛罗村白记服装厂也有自己成衣牌子，不过还没有上架售卖，我们这里有不少服装专业的专家，就让我们一起品鉴品鉴。”

    坐下下头的黄乡长听到这里，当即就傻眼了。

    什么？

    有衣服？

    不会是那牛罗衣裤吧？

    黄乡长心里莫名的发慌。

    等他看到杨教授从箱子里拿出来衣服的模样时，心里咯噔一下，但还在安慰自己，牛罗村的人应该不至于那么不着调才是。

    自己先叮咛，万嘱咐的，他们应该不会拿那破衣服来才是。

    但，黄乡长的祈祷没有一点用，杨教授打开一条牛罗外套，然后在场的人直接愣住。

    杨教授呢，也愣了一下，他不慌不忙的放下，自然无比的说着话：“来，我们看看这裤子……”

    然后手一抖，裤子展开，得，没有外套那么多做旧的部分，但是膝盖上方，小腿部位的做旧部分一样明显，这也就罢了，在牛罗裤的口袋部位，一样有做旧的痕迹。

    杨教授再次一愣，他看了看剩下的牛罗上衣，犹豫了一下，还是打开了。

    这一下，黄乡长心里的庆幸被彻底被打破。

    杨教授等人不由的把目光看向黄乡长一行三人，闪过一丝怀疑，这莫不是有人故意搞的破坏吧？

    大家都不傻，料子是新的，剪裁一看也是新的，但上面却有几处破损，这要说不是故意搞的破坏，那他们眼睛就瞎啦。

    牛罗村送来的彩布很好，但是这搭着送来的牛罗衣裤就太不像样了。

    牛罗村没道理坑自己，所以，只能是被人弄坏了。

    黄乡长三人被大家审视怀疑的目光这么一盯，当即就慌了。

    宣传科的科长立马撞了撞呆滞的黄乡长，低声严肃道：“黄同志，这是怎么一回事？我记得这一路过来，箱子都是你在保管的。”

    宣传科另外一个干事也连连点头，着急道：“是啊，黄同志，这到底怎么一回事？”

    “我，我，我不知道啊。”黄乡长急忙解释：“是我保管没有错，我一开始，我也不知道里头有成衣啊，我，牛罗村的牛罗衣裤就是这样的。”

    “什么叫就是这样的，这衣服分明就是人为破坏的。”

    有人开口，杨教授也似乎缓过神来，皱眉开口道：“这样的性质很恶劣。”

    “不是！”

    黄乡长一看，急了。

    “我，真不是我弄坏的，我发誓，不是，我的意思是我对毛……发誓，我真没有弄坏，牛罗村的村长把箱子给我，我打开微微的看了一下上头的彩布就合上了。”

    他话音刚落，又觉得这样说似乎有点陷牛罗村于不易，便又急忙说道：“这衣服，这衣服就是这样的，这是故意设计的，牛罗村服装厂这成衣就是故意要弄成这样的，说是做旧款，是时尚！”

    黄乡长急的差点都要哭了，他在心里愤愤，陈大柳这鳖孙，平日斗嘴吵几句就算了，这个时候，你弄出这套，这不是要整我么。

    “我敢对着党发誓，我说的话句句属实。”

    白州县的宣传科的科长也开口了：“几位专家和教授，大家先不要着急，这事情肯定有误会。”

    “我了解黄同志，他是退伍转业到地方的退伍军人，工作一向认真负责，他大大小小的战场上了不少……”

    这个事情可不是开玩笑的，黄乡长说的这么认真，言之凿凿的，又是发誓，又是要打电话回牛罗村对峙，其他人一看，也就没那么怀疑他了。

    毕竟来的可不是黄乡长一个人，他这么做，对他没半点好处。

    杨教授拿着牛罗上衣摊开，仔细看了看，眉头皱的紧紧，道：“牛罗村这彩布做的不错，就是这成衣，简直是胡闹！”

    其他人也纷纷开腔。

    “就是，太胡闹了！”

    “这不是浪费国家的资源嘛！”

    “一点也不尊重服装这个行业！”

    有专家摇头说道：“衣服之所以会出现，是因为人类文明的诞生，人们有了羞耻之心，知道了遮丑，一开始，遮挡物是树叶，是棕榈片，到后面是麻布，后面演变成了遮丑的同时讲究美感。”

    “牛罗村服装厂想追求美感可以，但是这美感不能乱来啊，这是画虎不成反类犬！”到底是个山村小厂子染料做的好，不代表成衣也能做好。

    “没错！”

    “有这么好的彩布，做什么成衣不行，偏偏用裂帛，这也就算了，裂帛也是布，原则上来说，这也是一种节省的体现，但裁制好了，为什么还要弄什么做旧款？”

    你就算不会做什么好看的，你规规矩矩的做衣服不行？

    非要来个不伦不类的突破？！

    “就算忆苦思甜也不能这么搞啊，好好的布，这，多浪费啊。”

    专家教授们对这个事情表现的极为反感，可以说，和前头夸赞牛罗村彩布的时候比就是一个天上，一个地下。

    黄乡长突然想起一个事情来，差点气晕过去。

    他记得那会接箱子的时候，陈大柳好像说了什么话来着，说，让他小心着些，箱子里头有些还是送往加坡新参加服装大赛的，莫不是就是这破破的牛罗衣服？

    (本章完)

