    青衣小厮纵然也有些武林中行走的经验，却想破了头也想不到，会有敌人从地面下钻出来。他勉强从袖中弹出一截短刃，想要斩断蛤十一的舌头，却怎料到这忽如其来的大敌从袖中飞出一个碧油油的竹竿，在他的匕首上一点，青衣小厮就觉得自己好像是全身都被雷电殛中了一般，也不知道这根碧油油的竹竿上附有多大的力气，手中的短刃立刻就脱手飞出。

    “我这是要死了么？”

    青衣小厮猛的挣扎，头上的小帽落下，一头青丝如水撒了下来，蛤十一只是微微一愣，暗道：“难道是个雌儿，那可更好了，雌儿比那雄的更美味。”然后大口吞下，打了个饱嗝，仰天哈哈一笑，遁地无踪。

    青衣小厮被蛤十一一口吞了，那些青衣大汉顿时都慌了，他们可是知道万剑山庄的大公子如何宠爱这个青衣小厮。独眼水蛇兵老王和鹫老两头妖怪，见过的活人虽然不少，但却连丑俊都未必分得清，更别提分辨男扮女装，女扮男装这样高难度技术活。蛤十一更是不拘男女，只管口味，等他分辨出来，都已经下肚之后的事儿了。

    这三个妖怪都不管男女，但是那些这些青衣大汉却是知道，这个青衣小厮原本是女儿身的。很多人私下里还曾说过，若不是这个青衣小厮出身不好，以她的品貌，武艺，才学，便是做第五位武林仙子也有份。万剑山庄的大公子平时都珍若最心爱的事物，便是连手下这群收拢来的江湖豪侠，也都归她统帅，平时宠爱可见一斑。

    刚才的那个被鹫老卸脱了双膀的张叔忽然大吼道：“死了小琴姑娘，我们在大公子面前都活不得，这些人是妖怪，打又不能，还是都跑了罢！”这些青衣大汉都是被万剑山庄收来的江洋大盗，平时甘愿自降身份，做个厮仆，只是因为万剑山庄势大，他们抗拒不得。现在这些人显露出邪门的手段，还能生吞活人，怎不知道是遇上里厉害妖怪？这些人行走江湖，就算没有遇上过妖怪，也听过许多故老传说，知道这些妖怪不是一身武艺可以抗拒，顿时都起了逃走之心。

    有几个机灵的掉头就跑，有几个愚笨的，还记着万剑山庄的威严，就走的慢了一点。独眼水蛇兵老王见到蛤十一出口，心中暗道一声：“我也别躲让了，用个法身，把这些人都吞了罢！逃走的那些自然有鹫老抓捕。”这老王已经是凝练罡煞的妖怪，平时做人形，只是个彪形大汉，身高九尺，昂藏伟岸，可他的原身却不是这般模样。

    独眼老王把原身现出来，其长百丈，粗有水缸，巨口张开，宛如门板，那几个呆笨的被他一口就全数吞下，这头独眼水蛇大妖，吐了吐蛇信，扫了一眼地下。把个蛤十一吓的魂飞魄散，忙一个土遁走回去了焦飞的身边。他是蛤蟆精，平素在老王面前就低头三分，如今老王把原身现了，他没吓破胆，已经是在金曦境内跟着两条大蛇妖住着，折磨锻炼出来的好处了。

    独眼老王在地上盘旋了一会，把那个江湖豪侠消消食，这才就地一滚，恢复了人身。饶是他食量不错，也觉得略有些撑。他斜眼看了一会，天上落下一头秃鹫来，双翅一收，化成了鹫老，对独眼水蛇兵老王说道：“那几个跑的我已经都射杀了，丢在了后面的荒山里。”独眼水蛇兵老王嘿嘿一笑，便同了鹫老去向焦飞覆命。

    那四海客栈的主人，也是个江湖上大大有名的人物。听得万剑山庄的大公子要在他这里宴请武林四仙女，也有荣于华衮之感，早就把最好的房间收拾了，就等着人来。但是他可万没想到，万剑山庄的大公子那些手下，这会都被妖怪吃尽了。四海客栈主人知道万剑山庄大公子和武林四仙女都喜欢清静，又知道这位大公子手段高明，不需要自己出头，便约束了手下，尽在前头，也没有一个往后面来看。

    眼见官道的一头尘烟飞扬，有十多辆马车辘辘生生，四海客栈主人还有些嗤笑：“都说大公子手下的江湖豪客厉害，居然还没把我客栈中的客人请出去，看来见面不如闻名。早知道我出马，也讨大公子一个好。”他这边才想着，就看到一辆全部都漆了白色油彩，有华苏垂挂，看起来华美无论的十六匹马拉扯的巨型马车，已经在四海客栈前停下。

    一把好听声音从里面传了出来，低声问道：“琴儿怎么还不出来，老张他们呢？都不出来接人，我平时都是怎么教他们的？这些人居然还是不懂得规矩，看来要换一批人了。”

    听得大公子发脾气，四海客栈的主人忙拱手笑道：“可能是有客人走的迟，他们怕公子嫌弃，正在指挥人打扫，免得那些俗人的气息，沾染了四大仙子。”大公子这才略略气平些，随手一弹身边配件，也不下车，就听到一声剑啸龙吟远远的传播了开来，便是方圆数十里内都可听闻。

    他还是担心自己最宠爱的青衣小厮，这一声剑啸龙吟，乃是两人约好的暗号，一来风雅，二来也可震慑敌胆，有什么低人为难，听到这声剑啸龙吟，知道是大公子就要来了，便不敢下杀手。万剑山庄的大公子，还是担心自己的青衣小厮吃了亏，故而才不惜展露这一手上乘剑术。

    不过他心目中的那位佳人，已经给蛤十一这牛嚼牡丹之辈给吞了，凭他把剑弹出什么曲调来，也不能活转来应和他。

    万剑山庄的大公子在马车中眉头一皱，提气喝了一声琴儿，还是无人应他，这位大公子才真的怒了。他正要仗剑跃出，马车中的六位婢女中便有一位低声笑道：“看来琴儿妹妹这是恃宠生娇，非要公子着急一下不可，还是我去逮她出来，看看这位小鬼灵精还敢作怪不！”

    一直在给大公子捶腿的红衣婢女也笑道：“琴儿的武艺是您亲手调教，大公子还不知道么？就算遇上了厉害的敌人，怎都还有张叔那群人在，琴儿妹妹吃不了亏的。让雪芙姐姐先去看看，公子身份尊贵，若是轻动了，岂不是有失身份？况且您这么疼爱琴儿，我们几个都要吃醋了。”

    大公子朗声一笑，声震四野，便即安坐不动，任由那个叫做雪芙的婢女一挑车帘，轻轻跃下车来。这个婢女一现身，四海客栈的主人和他手下数十名伙计都在肚内暗喝了一声：“好个美貌的丫头！”

    这个婢女雪芙真不曾亏了名字中有个雪字，全身肌肤如玉，隐隐还有一层光泽流转，就如同传说中的宝玉生光。如果不是知道她是万剑山庄大公子的丫头，哪个敢小看了她？便是王公贵胄的帝女，也无此女的气度高雅。

    雪芙玉足轻点，便如一朵白云，一晃便在数十丈外，这手轻功一露，饶是四海客栈的主人，也自负武艺惊人，还是不免相形见绌，暗道：“没想到就连大公子的婢女也这般了得，说不定已经连一十三处大窍穴都练通了，武艺已经到了绝顶。”人身三百六十五处窍穴，有一十三处最为难练，当初焦飞也要在这一十三处窍穴上多花费一番功夫。故而这一十三处窍穴有十三绝关之称，能连同一处，武艺最少也要高了一倍。

    雪芙娇柔的身影轻晃，已经在客栈中走了一圈，却没有发现琴儿和那些青衣大汉的身影，这位婢女心下也自焦虑了，忽然她听得一处院落里有人语之声，心中大喜，忙纵身翻越了进去，却是两个看来没甚气质的贫家妇人正在闲聊。她心中焦虑，便对着那个容貌姣好的问了一声：“这位婶婶可见到我一位妹妹，她穿了男子的衣衫，做小厮打扮！”

    这两个妇人正是焦飞之母和林寡妇，雪芙理也不理焦母，只因为林寡妇生的还不错，故而才动问一声。在雪芙这样的婢女眼中，这些贫家的妇人根本不配跟自己搭话，便是一句半句的也不免玷污了身份。若非着急琴儿的下落，她连林寡妇也懒得理会。

    焦母和林寡妇哪里见过这把气质高贵的人儿？她们终究都是寒门出身，都慌了手脚，焦母还想跟雪芙下拜，还是林寡妇拉了她一把，心中暗道：“纵然这个女孩儿宛如仙女似的，你们家焦飞也是发达了的人，怎的就当做对方是什么小姐一般叩拜？”

    焦飞本在房中打坐，听了这边吵闹，便又走了出来，见到雪芙这婢女在自己母亲和岳母前趾高气昂，心中十分不悦，清咳了一声喝道：“环儿！快请了这位女孩儿出去，也不知谁家的丫鬟跑出来了，免得人家主人过来，说我们收容逃奴。”苏环心中暗暗羌怒，她一直都随侍在旁，但是雪芙来的快，直接就向林寡妇发话。她也是个丫鬟，虽然焦飞待她亲厚，但是主母在说话，哪里有她插嘴的份？也只能暗自生气。听了焦飞的吩咐，苏环这才转嗔做喜，随手一搀焦母，柔柔的说道：“这位姐姐你好没礼貌，我们家主母也是你这样的下人身份能惊扰的？我们家公子不怪罪你，还是快些退出去罢。”

    焦飞自然不会为雪芙的气质迷惑，只一看就看出来这个气质高雅的女孩儿，是做了婢女打扮，当然也就拿她当做下人看。雪芙跟了万剑山庄的大公子，自以为比那些王公贵族的小姐还要高贵，哪里受得了这个？只是她养气的功夫还来得，心中羌怒，脸上却为变色。

    但是后来苏环也这般开口，雪芙再也忍耐不得，怒极反笑道：“你知我是谁？也敢拿你们家这种上不得台面的妇人跟我相比？不消说你么这些贫贱之人，就算是那些朝廷的命官，富甲一方的人物，又有哪个家敢把他们的主母，放在我面前尊贵？”

    焦母虽然是出身寒门，却也有些骨气，开始尚为这女孩儿的气质荣光所摄，现在却忽然怒上心头，大叫道：“这贱婢当她是谁？就敢骂我们是贫贱户？你们有钱有势便怎的？老娘我偏敬你！儿子！帮我把她赶出去！”

    焦飞听得母亲呼唤，不敢把此事儿委诸他人，忙一步抢上对雪芙低声道了个歉：“姑娘，家慈有令，小生不敢怠慢，失礼了！”雪芙见焦飞居然真想赶她，心中气极，纤纤玉指分开，劈脸就是一个大耳瓜子。这一招虽然看似泼辣，却是有来历的，乃是万剑山庄秘传绝学，三十六路芭蕉扇，最善扇人的脸目。

    焦飞也曾在淮河水府学习武艺，见状便是一个黑虎掏心，不管不顾的强轰了过去。雪芙本自冷笑：“这般粗浅的功夫，也敢在本姑娘眼前卖弄？我们万剑山庄便是赶车的，武艺也比这强。”但是焦飞拳头到了中途，忽然劲风激荡，生出了风雷之声。他虽然也只不过是炼气入窍的本事，但是天河剑派的秘传三法四诀之一的天河正法，哪里是普通的人间武艺可比？同样的炼气入窍，焦飞的真气雄厚超过了寻常武艺绝顶之辈百倍不止。

    这一拳焦飞也只是牛刀小试，并不敢出尽全力，也就用上了百分之一二的功力，饶是如此已经威势骇人。雪芙的芭蕉扇挥到了一半，就不得不变招自保。但不管她应变如何快捷，焦飞也只是一拳轰到了底。这一记黑虎掏心，雄扬霸道，打出了猛虎出闸的威风气势，那已经不是普通的山中猛虎，而是浑天妖王这般统帅万妖的虎中雄霸，才能有的不世气概。

    雪芙虽然从小就练就了一身武艺，却何曾见过这般飞扬跋扈，不可一世的拳头？焦飞这一拳就宛如天神降世，把她打回了原形一般，告诉她凡人终究是凡人，惹不得真正的天上神仙。

    焦飞拳头才落一半，雪芙的斗志就已经全盘崩溃，万剑山庄的秘传绝艺三十六路芭蕉扇，已经再也挥下去，只得把一双玉手捂住了俏脸，希望能护得住自己最珍爱的容颜。

    焦飞当着母亲的面，怎肯施展平素的辣手？他一拳轰下去，雪芙的俏脸连同脑骨都要被打爆，但是她母亲恐怕也要被这场面吓的当场晕厥过去，从此后把他这个儿子当做杀人越货江洋大盗看待。因此焦飞利用这一拳中的气魄意境，彻底摧毁了雪芙的一切抵抗意志，便即在中途停手，微微一笑道：“这位姑娘还不肯走，就莫要怪我不留情面了。”

    雪芙只觉得是在鬼门关打了一圈转回来，原本的矜持自傲之心，全被焦飞一拳打碎，听了焦飞的话，如蒙大赦一般，莲足一顿，顿时飞上半空，纤腰扭转，就那么在半空中改换了方向，飘落在院墙之外。无意中雪芙竟然使出了久未练成的一招身法，然后急匆匆的就赶出去了。

    焦飞驱走了雪芙，就是一声清喝道：“老王，鹫老！你们俩个是怎么看守门户的？居然乱放闲人进来！还不给我出去看牢了门户，再有人溜进来打扰我娘亲休息，你们俩个也知道下场！”

    独眼水蛇兵老王和鹫老也是憋闷，他们毕竟是妖怪，纵然法力强横，但多半时间都傲啸山野，老王更是被豢养起来，都接触不到多少心机诡诈之徒，心思也都鲁直，击杀了那些青衣人之后，便道已经做完了事儿，居然想也没想万剑山庄大公子就要来的了。被焦飞训斥，独眼水蛇兵老王大怒，心道：“这些人不知好歹！竟然屡次来搅扰，凭他一个凡俗的武林人物，也有这般大的架子，那我老王岂不是该有皇帝的威仪了？”独眼老王一纵身，足下妖风刮起，直奔四海客栈前去了。鹫老也随后跟了出去，他是禽鸟修炼，速度比水蛇精老王尤快。

    雪芙纵出了院子，芳心中砰砰乱跳，焦飞刚才那一拳打的不是她的身子，却深深的打到了她的心中。雪芙从未想过，世上竟然有这般武艺，能把人的心打的寸寸崩解。这一拳情轻易便打碎了雪芙向以为傲的自尊，也把一个影子深深的印入了她的芳心。要知道雪芙出身万剑山庄，从小便见的是强者为尊，弱者为奴，自来便以为谁人够强，便可主宰这天地，主宰他人的命运。只不过她一直都以为，她们家的公子便是这世上最强的人物罢了。但是焦飞这一拳，却明明白白的告诉了她，世上尚有人比她们家公子更强。雪芙情不自禁的便把对自家公子的那一缕情愫，转移到了焦飞的身上。只是这种感情不要说焦飞不知道，就算雪芙自己也道是吓怕了，并没有察觉出来。

    就在这个时候，独眼水蛇兵老王和鹫老的妖风从天上刮过，雪芙这才吓了一跳，知道了焦飞这些人不是凡俗。心中大惊道：“公子曾说过世上有修道之人，法力无双，我也见过几个，最多也就是懂些法术，还比不过我的一路掌法厉害。没想到竟然在这里见到了公子梦寐以求的旷世高人……”

    ps：求推荐票，求月票，苦苦哀求，不投票的都送去给蛤十一，老王这班狠人做口粮。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

