    连续两天两夜的火车依旧掩饰不住段云心中的兴奋，在这一路上他想了很多事情，除了两个厂子未来的发展，还有就是段云给职工分房增加福利以及吸引高技术人才的事情。

    想吸引母鸡下蛋，就要把窝盖得好一些，段云一心想构建一个自己的技术研发团队，但如果各方面福利不够诱人，就算是上级真能给他派来中专生大学生，到时候段云也无法留住他们。

    当年改革先锋浙江万向节厂厂长鲁冠球，他想要进一个大学生，是难上加难，后来****张劲夫同志到鲁冠球的万向节厂去考察，鲁冠球随即提出要几个大学生，并表示愿意付培训费，张俊峰随即同意了他的要求。

    这一年省委按照乡镇企业发展需要，全省安排了8个大学生到乡镇企业去，给鲁冠球分配了4个大学生，卢冠球每个人付6000块钱的培训费，一共24，000块钱，4个大学生最终来到了万向节厂。

    这4名大学生来了之后，鲁冠球对他们带入贵宾，专门给他们弄了个房间，两个人一间房间买了一台电视机，专门每个人配了一辆永久牌的自行车，各种工资福利待遇都是全程最高的，就是希望他们永久都能留在万向节厂。

    但即便是如此，4名大学生中最终还是走掉了一个，由此可见小企业想要在这个年代留住高级知识分子是一件相当困难的事情，毕竟这个年代的大学生在哪里都是香饽饽，外面的诱惑实在太大。

    也正是因为如此，段云才想到要盖超规格的“劳模楼”，并且也会想方设法提高这些高技术人才的福利，让他们能长久的留下来。

    其实段云的这些做法也借鉴了后世的一些社会经验，一套房一辆车，每个月高额的房贷和车贷就足以牢牢的拴住一个人，让他们付出几年十几年甚至几十年的青春年华，长久的留在这个城市。

    而段云的想法就是，如果这次他去省城能要了大学生名额的话，那么他就会将这些大学生暂时安顿在超规格建造的劳模楼暂时居住，而他们只要在厂里工作满4年，房子就无偿送给他们，算是工厂给他们的福利。

    段云这么做其实就是在培养“房奴”。

    在段云看来超规格建造的劳模楼都是上下两层的小别墅，别说住一个人，就算是一家三代七八口人住在这里，也丝毫不会显得拥挤，而且在段云的算计中，这些大学生二十四五岁毕业，在厂里工作4年，到了二十八九岁肯定是要结婚的，到时候一旦在本地娶了媳妇儿安了家，加上段云这边给他们的工资奖金福利足够高，那么这些大学生估计也就可以彻底安顿下来了。

    这是一个长期的计划，但一切的伏笔都是提前埋下的，段云需要运筹帷幄提前布局。

    到了太原火车站后，段云和同行的人分开，一个人下了火车，径直前往了位于太原市中心的省轻工厅。

    这还是段云第1次来省城太原市，相比于大兴，这里的天空要蓝一些，道路要宽一些，一辆辆无轨电车让段云感觉有些新鲜，这玩意大兴市是没有的。

    和段云一起下车的，还有省城一起参加广交会的企业代表，另外就是轻工厅的刘处长。

    现在段云和刘处长已经成了朋友，一路上段云也经常拉着刘处长跟他们一起打牌，吃饭的时候还特意把他叫上。

    刘处长虽然职务比段云高，又是省局的干部，但收入也就七八十块，和段云这种隐形的富豪是没法比的。

    刘处长原本想自掏腰包在火车上吃饭，但段云出手却令他感到非常的惊讶，这年头火车餐车的饭菜很贵，但段云却每顿都叫一桌子的菜，有鱼有肉有蛋有汤，加上段云热情的邀请，最终还是经不住诱惑，和段云他们天天混在了一起。

    其实段云也是有意想搞好和他们这些省局领导的关系的，毕竟自己不在省城工作，而像刘处长这样常年在厅长身边工作的人，哪怕他以后能为自己说两句好话，关键时候还是有大用的。

    下了火车之后，其他的太原本地厂商纷纷相互告辞离开，而段云则在刘江的带领下，直接前往了省城轻工厅。

    出乎大人的意料，位于市区的省城轻工厅房子非常老旧，三层的苏联建筑，门口停着几辆212吉普和一辆小轿车，除此之外，和周边的建筑没什么区别。

    跟着刘江，段云来到了位于3楼的厅长办公室，轻轻敲一下房门后，得到许可推门走了进去。

    “李厅长，这位就是段云同志，按照您的吩咐，刚下火车就把他带过来了。”刘江对坐在办公桌前的老者介绍的。

    “你就是段云同志啊，坐下吧。”老子仔细的打量了锻炼一番后，微笑示意段云坐下，然后对刘处长说道：“老刘，你帮我给段云倒杯水。”

    “好的。”刘江拿起暖壶，给段云冲了一杯茶水后，转身离开了办公室，轻轻的带上了门。

    “段云同志啊，恭喜你这次旗开得胜，在这次广交会上被咱们省拿到了250万美元的订单，这个成绩非常了不起啊……”厅长李文善一脸赞许的对段云说道。

    “我也就是运气好，而且这次上轻工厅也给了我很大的鼓励和帮助，不然的话我也不可能拿到这么多订单。”段云语气谦虚的说道。

    “你就不用谦虚了，我们给全省轻工企业的机会都是一样的，但只有你们厂这次能异军突起，成为全省出口创汇的大户，这一点足以说明你的能力非常出众。”李厅长顿了顿，接着说道：“其实上次你们厂的产品在北京获得全国金质奖的时候，咱们省厅就已经对你们厂重点关注了，关于你本人的事情，我也听说了不少，我是真没有想到你年纪轻轻就能做出这么大的成绩，确实很了不起，也难怪当初瑞阳那小子会来我这里为你们厂申请设备和资金……”

