    队友们鼓掌给王艾道贺的同时，也带着一丝疑问，王艾嘿嘿两声没解释，随便你们怎么想。你们可以认为这是战略欺骗，没看米德尔斯堡守门员正捶地吗？也可以认为是故意不配合电视台，随便好了，我还要给罗曼先生竖手指呢。

    看台上的罗曼先生抱着肩膀，见王艾提示他不要赖账，笑的开心。

    尽管王艾并未配合，但包括天空电视台在内的解说员们很快从失落中摆脱了出来，而且更加振奋！因为这不但是王艾又一次帽子戏法三连庄，刷新了英超记录，更是英超历史上，首次出现任意球帽子戏法！

    这样的壮举在全世界也只有……五次！

    最早的是意甲拉齐奥的朱塞佩·西格诺里，这位三次拿到意甲金靴的射手在94年首次完成了这一壮举。然后是1997年，两个足坛小角色：苏超的雷·麦金农和希超的科斯塔斯分别完成了一次，然后就是鼎鼎大名的米哈伊洛维奇在1998年的那一次。而在这之后，世界足坛寂静了整整五年，才终于在韩日世界杯上，由当时14岁的中国王艾石破天惊的完成了一次，也是世界杯上的唯一一次。

    而从那次之后，又是五年！包括五大联赛在内的众多球星、任意球高手无不渴望重现这一伟业，然而，终究是道高一尺魔高一丈！

    作为攻守两端的另外一侧、作为无数比赛中的背景板，守门员，也是不甘寂寞的！从早期西格诺里那种几乎没有弧线，只注重落点的任意球，到米哈伊洛维奇的那种带有欺诈性质的大弧线任意球，再到贝克汉姆、小儒尼尼奥、卡洛斯甚至兰帕德，每一个光彩照人的任意球高手的出现，都会带来守门员防守技术的整体提高。

    至今，直接任意球技术已经发展到了瓶颈期。命中门框内几率最高的代表是兰帕德式，但一旦碰到顶尖守门员则成功率直线跳水；命中门框几率第二高的是贝克汉姆式、米哈式，弧线大、落点远，但缺点也是弧线太大，让守门员有更多时间准备；命中门框几率最低的是小儒儒尼奥式的落叶球、卡洛斯式的暴力球，虽然只要落点在门框内，几乎就无法防守，但这两种却非常难以控制，能不能进门框，看命不看人。

    所以，很多专家都曾经叹息，这样的神迹已经不会再降临了。

    没想到，冷不丁的，在人们要么被切尔西近来一连串操作分散精力，要么被解说员逗引的关注球星技术秘密的时候，第三个令人“失望”的任意球跳跃在球门内的时候，一个惊人的奇迹诞生了。

    全球第六次！王艾个人第二次！五大联赛第二次！英超第一次！

    这样的神迹降临，瞬间冲散了王艾没有再次展示他的新技术所带来的遗憾，当这一结论被各路解说员嘶哑着告诉他们的观众时，河畔球场全体起立，为王艾的一个进球，第二次鼓掌。

    几分钟后，当王艾走到场边和舍瓦交接的时候，全场观众再一次为他鼓掌。这一刻，他已经不仅属于切尔西，也不是米德尔斯堡的敌人，他属于全英超、属于英格兰！

    失落的舍瓦和王艾握手拥抱，无人知道他此刻的心情，更无人理会他此刻的心情。

    比赛刚一结束，记者们就扑向了切尔西的替补席，王艾缩了下头，仿佛看见了群狼奔腾，赶紧用德罗巴掩护，溜之大吉！

    不过，跑的了牧师跑不了教堂，记者们揪住格兰特：“wiwi会出席赛后发布会的是吧？”

    格兰特犹豫了一下，还是温和的一笑：“会的，他会出席的。”

    然后，记者们一窝蜂的跑了。

    今天的赛后发布会几乎变成了王艾的个人发布会，在各路记者敷衍的随便问了双方主教练几个问题后，开始对着王艾集群轰炸。

    王艾对大多数问题不置可否，更没有回应他的技术秘密，而是反复说：“在切尔西、在伦敦、在英格兰，我得到了很多。我希望将这三个进球作为我这个中国人送给切尔西、送给伦敦、送给英格兰的礼物。”

    回到伦敦，记者们分别找到自己熟悉的切尔西球星采访，王艾的朋友德罗巴表示：“每个人都有自己的追求和理想，我现在只想享受比赛，享受和wiwi一起比赛的快乐。”

    第二天，英格兰体育媒体大狂欢，各路人马粉墨登场，采访、分析、报道、赞誉、评价，不一而足。有趣的是，多家媒体都公开向《法国足球》喊话：这样奇迹般的表现，难道抵偿不了卡卡上赛季的欧洲冠军吗？我们的wiwi才是今年的头号候选人！

    这又是王艾无法预计到的变化了。

    第三天，新闻热度仍然没有消退，但方向已经转变，因为伦敦政治经济学院的几名学者联合撰文称：“通过我们的研究可以确定，我们这位博士同学的新技术是一种极其罕见的上旋踢法，拥有超快的飞行速度、超高的飞行弧线。它在网球中较为常见，通常拥有冲力强、幅度高、飞行快的特征，但在足球中极为罕见，甚至见所未见！”

    “我们也很困惑，我们完全不知道Mr.Wang究竟是怎么做到的。因为网球可以用球拍，因为网球在空中，而足球安静的放在草皮上，只能从侧面施加力量……也许是他的赞助商在他的球鞋上安装了什么神秘设备。为此我们向英足总呼吁：只有药检员已经不够了，请派出鞋匠！”

    一直乐呵呵旁观的阿迪达斯突然被糊了一脸，立刻辟谣：……不是我……不、我没有啊！他连专用球鞋都不要，用的就是普通款啊。

    几天的热闹过后，任意球帽子戏法首次登陆所带来的冲击已经消退，但对王艾新式任意球技术的兴趣还在持续，经过了数次争吵之后，《太阳报》起的绰号意外得到了公认：“石头球”！

    像扔出去的石头一样的球，又快又凶的球！

    已经在CY体育公关部兼职的杰米趁热打铁，以王艾目前每个球都价值一万英镑以上为理由给王艾起了个新绰号：黄金投石机！

