
　　西秦监察司在帝国各大行省州府，都设置了分部，由分部监察长负责运转，而在总监查和分部监察长之间，则有巡检，也是位高权重，相当于是钦差之类的角色，负责专案督办，办案之时，分部监察长需要全力配合。

　　鹿梨子今年五十多岁，五短身材，相貌丑陋，皮肤黝黑，属于那种让小孩子一看就很容易做噩梦的形象，不过，他的修为精深，数十年之前，已经是先天境的绝世强者，在整个西秦帝国的武林之中，也勉强算得上是一号成名的人物了。

　　因为热衷权势，所以鹿梨子在监察司总部三十六位巡检之中，虽然不算是最强的一个，甚至实力排位还略为靠后，但地位也不低，这一次被派遣来督办长安城徐监察失踪和镇西王世子被杀一案，也是他主动要求前来的。

　　徐检查失踪之事，稍微调查，就知道和李牧有关。

　　而镇西王世子秦林之死，则是根本都不用调查，就是李牧所为。

　　两件事情合一，李牧脱逃不了关系。

　　按照监察司办案的流程，只需要和地方官府打一声招呼，然后由地方官府出面抓人，交由他们，押送前往帝都领功，这事儿，就算是完成了。

　　鹿梨子按照这个规矩，直接向知府衙门打了招呼，希望抓捕李牧，毕竟只是一个先天强者而已，以长安府衙门的力量，是可以拿得下来的，他也没有怎么太放在心上，唯一让他好奇的是，一个十五岁的先天，到底是怎么产生的，这个疑问，他准备等到李牧被抓捕押送往帝都的路上，再慢慢审问的。

　　然而，知府衙门的反馈，却是让鹿梨子感觉到意外而又愤怒。

　　说是兵力不足，其实根本就是在推诿。

　　自己堂堂监察司总部巡检，在长安府知府面前，没有得到足够的尊重。

　　这简直是对监察司的一种轻蔑。

　　但是愤怒中的鹿梨子，想来想去，似乎还真的拿这个长安府知府李刚没有什么办法，毕竟是两个系统，且身为封疆大吏，李刚的手中，掌握着整个长安府的所有军力、政力和财力，可是实打实的实权人物，不是那么好动的。

　　“先将李牧抓起来，哼，到时候，让他攀扯李刚，就算是没办法让李刚栽跟头，但给李刚上点儿眼药，也是可以的。”

　　鹿梨子打定了主意，阴阴一笑，让人去抓捕李牧。

　　监察司出马，除非是遇到了那种亡命天涯的穷凶极恶之徒，否则，一般武人都不敢反抗。

　　然而，很快消息传来，全城都找不到李牧的踪影。

　　“那就去闻圣斋，不是说李牧在闻圣斋有个相好吗？将那个妓.女，请到监察司，看他来不来救人。”鹿梨子拍着桌子道。

　　他派遣了一位从秦城监察司中带来的心腹手下，带着二十位监察司该收，前去闻圣斋。

　　……

　　……

　　盛秋时节，天高气爽。

　　军墓园之中，清净幽幽。

　　李牧进入先天之境，只觉得浑身前所未有的精力充沛，状态好到了极点，一夜半日的修炼，非但没有丝毫的疲倦，反而精力十足。

　　他想了想，干脆继续修炼。

　　之前无法将【真武拳】推进到第四式，是因为只修形，未修神，所以无法贯通，如今进入了先天境，形神皆备，价值此时状态大好，所以他想要再尝试一次。

　　起式桩功，第一式，第二式，第三式……

　　那一缕先天真气在随着真武拳的动作，在体内急速流转运行了起来。

　　李牧并没有着急立刻就贯通第四式，而是一遍遍地将前三式施展，调整自己的身体状态，就像是荡秋千一样，一点一点地蓄势，将整个人的精神和体能，不断推进到一个个更高的巅峰。

　　他觉得，整个人好像是燃烧了起来一样，浑身火热。

　　内气域场不由自主地扩散开去，在他身体周围百米之内，形成了无形的威压，而那一缕头发丝一般的先天之气，则是在奇经八脉之中，犹如星月流转一样疯狂地游走，运行周天。

　　“就在这时……”

　　李牧低喝，第三式【裂天崩】施展完，立刻动作一变，双臂如封似闭，仿佛是没有了关节关窍一样，以不可思议地轨迹运转，划出浑圆，似是描绘太极一样，然后双手的轨迹模糊了起来，身前衍生云雾。

　　啪啪啪啪！

　　李牧手臂关节之间，发出一连串雷霆爆豆之音。

　　旋即，这种声音蔓延到了全身。

　　他体内的骨骼，正在经历着一种重新排序或者是组合一样，诡异到了极点。

　　最终，李牧只觉得脑海之中，轰地一声，体内似是有什么闸门，被打开，新的力量涌动，犹如决堤的洪水一般，瞬间就弥漫到了全身上下每一个角落，每一个细胞之中。

　　真武拳第四式【揽雀尾】，终于练成了。

　　“我的猜想是对的，之前，之所以一直无法练成第四式，就是因为没有修炼出内气，真武拳虽然是连体之术，但是每一式之中，都蕴含着武道真意，所以没有内气滋补辅助，根本难以练成。”

　　李牧很兴奋。

　　他可以感觉到，自己的肉身之力，又提升到了一个难以置信的程度。

　　真武拳是炼体之术，因此贯通了第四式之后，力量提升是必然的。

　　李牧觉得，现在自己可以搬起一座山峰，可以一拳打断一条河流，甚至吹出一口气，可以吹死一位宗师境巅峰的强者。

　　这有点儿恐怖，有点儿夸张。

　　但和那些纵横星海的绝世天骄比起来，这又不算是什么。

　　因为老神棍曾经说过，那些星海之中的天骄圣女，强横无双，一拳可以打沉大片陆地，一脚可以踢平数百里的山峦，而诸多星际强者老魔，更是可以肉身捏碎星球，如老神棍口中最为崇拜的那位御天神帝，以星辰为子，布置阵法，那已经是到了绝巅的境界了。

　　李牧仔细体会。

　　真武拳的前三式，都蕴含着武道真意，比如轻身术。

　　第四式【揽雀尾】之中蕴含着的武道真意，到底是什么，李牧暂时好像还没有感觉出来。

　　他也没有心急，而是站在原地，一遍遍地施展真武拳，尤其是到第四式的时候，速度放慢，精神力集中，甚至是开启天眼，仔细感应体内的状态，感应周围天地之间的力量波动。

　　渐渐地，李牧有了一些发现。

　　“第四式【揽雀尾】，是一招防守之招……”

　　他有所领悟。

　　继续施展，身体不断地被改造，尤其是一双手臂，肌肤、骨骼、肌肉、血管、血髓等等，都在被这一式不断地强化，李牧甚至可以感受到，肩臂的强度，因而要比身体的其他部分更加恐怖。

　　“【揽雀尾】的炼体功效，似乎完全是在双臂之上？这可就奇怪了啊，之前的前三式，可是全身都锤炼的。“

　　李牧练着练着，感觉到了一些意外。

　　【真武拳】到了第四式，好像是发生了一些改变。

　　内气运转，气血激荡之下，李牧渐渐发现，当他施展第四式的时候，双臂竟是隐隐隆起，仿佛是充了气一样，指掌，小臂，上臂，乃至于肩头，这些部位，膨胀了起来，手臂变得要要还粗，肌肉隆起似是岩石一般，青筋血管更像是一条条蟒蛇一样凸出，蜿蜒在手臂上。

　　这个感觉，好像是大力水手吃了菠菜一样。

　　“妈的，莫不是修炼出来了一个麒麟臂？”

　　李牧莫名其妙。

　　能够感觉到，手臂膨胀变大之后，双手双臂的力量，更是攀升了数倍不止，这一掌拍出去，只怕就算是一座山，也要被拍碎了。

　　在这种状态之下，再施展【揽雀尾】，又有了新的体会，非但是威力更加非凡，更是直接在身前，搅动了大片的天地能量乱流，一道道的光点浮现，在掌指挥动之间产生，若隐若现，似是要组成什么图案一样，但不真切，最终，形成了一个巨大的能量漩涡，宛如黑洞，似是可以吞噬一切。

　　“不，不对，好像也不完全是防守，而是蕴含着反击的征兆，吸收敌人的力量，反弹出去……这是天龙八部里面南慕容家的【斗转星移】的法门啊，原来这才是真武拳第四式之中蕴含着的武道真意啊。“

　　李牧恍然大悟。

　　【揽雀尾】的能量漩涡，可以吞噬敌人的攻击之力，转化之后，反击出去。

　　还真特么的是反弹。

　　这简直就是越级反杀的神技啊。

　　李牧顿时不厚道地笑了起来。

　　如果应运的时机恰当，【揽雀尾】绝对可以阴死一些强敌。

　　如今长安城中风云诡秘，这种武道真意，来的实在是太恰当了。

　　“如今已经可以证明，【先天功】和【真武拳】是相辅相成的，可以相互增益，乃是大道至简的最基本法门，也是最深奥的法门，怪不得老神棍这个货，逼着我修炼了十多年这两种功法，而对于其他的道术、阵法、咒术等等，只是平日里随便讲讲，这两门功法，才是根基啊。”

　　李牧越是修为增高，领悟就越多。

　　此时，已经是天色将黑。

　　算起来，李牧已经整整在军墓园中，修炼了一日一夜。

　　-------

　　感谢龙无心天、黑刀盟小师弟两位大大的捧场，不过黑刀盟是怎么回事啊，还真的要黑刀子到底啊，你们这些黑粉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0207、揽雀尾免费阅读。https://xs.23sk.com 