    谭云傲恼羞成怒，骇人的威压弥漫整个拍卖大厅。

    场上一些实力低微的修士，吓得瑟瑟发抖，当场瘫软在地上。

    离纪默近的人急忙后撤，躲离远远的，生怕被牵连。

    众人都可以看出来，谭云傲杀意滔天，眼前这个不知死活的青年在劫难逃了。

    这个愣头青不知进退，不懂审时度势，得罪不该得罪的人，注定是个短命鬼。

    纪默平静地看着谭云傲，因为感受不到对方的威压，丝毫不怕。

    “嘶嘶……”

    多宝蛇吐着鲜红的信子，瞪着红宝石般的小眼睛，等着看纪默教训眼前这王八蛋。

    “有私人恩怨，出去解决，龙虎拍卖行内可不许打斗。”

    拍卖师见到情况不对劲，开口阻止。

    “你可知道我是谁？”

    谭云傲更加愤怒了，没想到连区区一个拍卖师也不将他放在眼里。

    一家小小的拍卖行，就不怕他当场踏平吗？

    拍卖师淡然地说道：“龙虎山的产业，可容不得外人撒野。”

    龙虎山？！

    众人皆惊讶，都想不到这龙虎拍卖行的后台，竟然是龙虎山。

    龙虎山乃是北域的顶级势力，其整体实力并不比浮空山低，甚至还高出一线。

    故而底气很足，根本就不怕谭云傲这个圣子。

    谭云傲一肚子火无处撒，气得说不出话来，只能灰溜溜收敛气息。

    在其他地方撒野还行，在这里他也不敢乱来，典型的欺软怕硬。

    纪默趁着这个时候，转身离开拍卖行，懒得跟这些没脑子的人纠缠，怕丢份。

    “清籁琴我不拍卖了，我要拿走。”

    谭云傲面子挂不住，没脸待下去，也要离开。

    拍卖师没说什么，当即命人取来清籁琴还给他。

    谭云傲收好清籁琴，甩袖离去。

    曾启严想要跟着，却被他打发走了。

    因为谭云傲要去干一件事，杀人！

    那纪默得罪了他，还想活?

    既然在龙虎拍卖行不能动手，那就在城里动手，今日定要将纪默碎尸万段。

    ……

    唐家。

    唐雪依面容憔悴，正向唐家家主唐乾哀求道：“大伯，我真的很需要那颗五宝大还丹，求你给我吧。”

    其实唐雪依除了是凌虚剑宗首席大弟子外，还有另一个身份，就是唐家子弟。

    不过她只是旁系子弟，故而身份地位并不重。

    这次回唐家求药，就是为了救治悦儿。

    悦儿前段日子被谭云傲打伤，本以为只是皮外伤而已，休养一段时间就好。

    可谁也没想到，那谭云傲竟无比恶毒，使用的乃是通冥掌。

    通冥掌，邪恶无比，能腐蚀摧毁人的五脏六腑。

    刚中招的时候看不出异样，但过段时间，五脏衰竭，就算是救回一条命，也会成为一个废人。

    谭云傲应该是觉察到悦儿拥有着“剑胆琴心”，是一位不世奇才，若是任由其成长下去，今后可能会成为心腹大患。

    于是本着斩草除根的想法，就暗中下了毒手。

    毕竟抢了人家的清籁琴，仇恨已经结下，那就一不做二不休，将这位天才扼杀于摇篮。

    悦儿遭了谭云傲暗算，等到发现不对劲的时候，已经晚了。

    凌虚剑宗束手无策，而唐雪依想起唐家还有一颗五宝大还丹，便带着悦儿回到赤璋城家中，然后她上门向唐乾求药。

    “雪依，那颗五宝大还丹你可知道价值几许？若是你要用的话，大伯我自然立刻就奉上，但用来救一个外人，这可不行。”

    唐乾得知唐雪依的来意后，委婉地拒绝。

    唐雪依一脉乃是唐家的旁系，而这些年来，这支旁系发展得很快，年轻一辈中，唐雪依更是力压唐家嫡系。

    故而，唐乾对唐雪依的态度一直不好。

    其实哪怕就算唐雪依危在旦夕，需要这颗五宝大还丹续命，他也是不会拿出来的。

    唐乾也了解了事情的经过，那个叫悦儿的小丫头，是被谭云傲打伤的，他自然不想插手。

    况且那颗五宝大还丹真的很珍贵，他不可能拿出来。

    “大伯，悦儿等着五宝大还丹救命呢，你当真是见死不救吗？那颗丹药多少钱，我愿意出钱购买。”

    唐雪依无比彷徨，她怎么也想不到唐乾会如此狠心。

    若是没有拿不到这颗五宝大还丹，悦儿就只能等死了。

    “唐雪依，注意你的言辞，敢这般跟我说话，简直是目无尊长。”

    唐乾直接翻脸，命人将唐雪依轰出唐家。

    “悦儿，师姐没用，拿不回五宝大还丹，救不了你。”

    唐雪依脸上留下两行清泪，无比自责。

    她原以为一定能拿到那颗五宝大还丹救悦儿的性命，故而才将悦儿带回了赤璋城。

    可如今，她失败了，悦儿只怕熬不了多少时日。

    若是悦儿在凌虚剑宗好好调理的话，或许还能熬得更久一些，如今她是好心办坏事，害了悦儿。

    唐雪依漫无目的走在大街上，泪水模糊了双眼，不知道回去后怎么面对悦儿。

    而就在这时，一个温和的声音响起。

    “唐姑娘！”

    唐雪依听到熟悉的声音，眨巴着眼睛，看到了那个思念的身影，有些不敢置信：“纪先生？”

    “嗯，你怎么哭了？谁欺负你，我去揍他。”

    纪默一身白衣，脸上挂着和煦的笑容，从街道另一头缓缓走来。

    他也有些意外，想不到这么巧，居然碰到了唐雪依。

    正好也可以询问一下悦儿的近况，还有那张清籁琴怎么就到了拍卖行？

    “纪先生。呜呜……”

    唐雪依无比委屈，当即就扑入纪默的怀里，眼泪像断了线的珍珠。

    在纪默的询问下，她慢慢将事情经过说了出来。

    “畜生！”

    纪默勃然大怒。

    没想到世上还有如此歹毒之人，抢走悦儿的琴不说，而且还暗下毒手，残害一个小姑娘，这还是人吗？

    “王八蛋，我这就去弄死他。”

    纪默眼中透着熊熊怒火。

    “不行的，对方来头很大……”

    唐雪依虽然知道纪默厉害，但浮空山实在是太强大了，怕纪默去为悦儿报仇只会白白送了性命。

    “哟，怎么，是要弄死我吗？正好，我也想弄死你。”

    一个阴恻恻的声音响起，正是尾随而来的谭云傲。

