    “配色火候堪称完美，只是辣度差了一点点。”恶之灶神评价道

    “您可满意？”李铁一听灶神并没有直接差评，赶忙试探性的问道。

    “虽说有些味道，但算不得是极品菜肴，还是不能算你过关。”恶之灶神补充道

    李铁沮丧的低下了头，没想到考厨艺自己都没有通过，也许注定了这次任务不能完成。

    “郑兄弟，看样子咱们没机会了，放弃吧！”李铁沮丧的说道

    “早知道让你多带一名厨师了，那样成功几率还大一些。”郑义也感觉到很失望，忍不住说道

    “天意如此，公会中的厨师，我算得上是翘楚，如果我过不了的关，他们来也都是一样，这事怪不得你郑兄弟。”

    李铁怕郑义多想，赶忙反过来安慰，毕竟就算这次不行，也不能得罪了这圣域第一人。

    “还有没有人了，那小子，你不做一道菜么？”恶之灶神指着郑义问道

    “我？他们做的你都不满意，我这两下子就别浪费时间了。”郑义无奈的回复道

    “那好吧！既然你们无法通过我的考验，那么只有死亡的份了。”

    恶之灶神收起桌椅，双手一挥周围顿时浓烟四起，一股杀气笼罩了众人，郑义也发现自己的法术可以使用了。

    “法术能用了，看样子还有另外的通关方式。”郑义对着李铁说道

    当郑义开始准备魔法之时，忽然间一个念头闪过，赶忙散去法术，大声对着灶神喊道：“等等等等，我有一道菜想要试一试。”

    郑义的大喊很快奏效，恶之灶神一听有菜吃，直接将周围烟雾散去，似乎对吃一点抵抗力都没有。

    “会做菜不快点动手。”恶之灶神训斥道

    “灶神大人，我这道菜乃是祖传菜系，轻易不会现世，因为是祖传秘方，所以我的制作过程必须保密，不知道灶神大人可否行个方便？”郑义温柔的说道

    “谈条件？”

    “不是条件，是尊重。”

    “好，我可以不看，不过若是达不到我满意，到时候你的惩罚必须翻倍。”

    恶之灶神同意了郑义的条件，随即转过身去，不仅如此，还将李铁等人也给拉了过去，一道结界将郑义隔开，果然是说不看就不看。

    李铁等人根本不知道郑义想要做什么，恶之灶神倒是一点都不急，静静的等待这最后一道美食。

    大概过了五分钟左右，郑义的菜品就已经准备好了，一个超大的馒头做成的汉堡，还有一碗超大号的汤。

    “郑氏秘制大汉堡加上还魂汤，灶神大人请品尝。”郑义满意的介绍自己的作品。

    恶之灶神看见郑义的作品，眉头不由得皱了起来。

    “配色毫不讲究，香味几乎没有，希望味道能超乎想象，不然哼~”

    恶之灶神果然是吃货体质，纵使郑义制作的卖相极差，还是抄起大汉堡直接丢进了口中，滚烫的还魂汤也被其咕咚咕咚的灌了下去。

    食物刚刚吃进去不久，恶之灶神的表情就变得异常复杂起来，原本红润的脸色几乎瞬间就变的煞白，一双大手指着郑义，口中却是颤抖着说不出话来。

    “郑兄，你的汉堡和汤里都放了什么？汉堡的夹心都被馒头盖住我倒是看不到，但那汤的颜色貌似不太对啊！”李铁见灶神表情不对，赶忙偷偷问道。

    郑义则是轻笑着附耳道：“没什么特别的东西，就是厨房所有调料都被我加了进去，生姜、辣椒、臭豆腐、大蒜之类的东西更是有多少放多少，油盐酱醋所有的调料都放进了汤里。”

    “你这不会把他激怒吧？”李铁担心的说道

    “他已经没有味觉了，难道你看不出来么？”郑义道

    “这个我倒是看出来了，所以我才来了一盘炒双椒，目的就是为了刺激一下他的胃口，啊~我明白了高实在是高。”

    李铁忽然想通了关键，不由得给郑义竖起了大拇指，也不怪李铁笨，而是身为一名厨师，根本不会像郑义这般做菜。

    二人窃窃私语之间，恶之灶神终于忍受不住，直接跑到一旁吐了起来。

    纵使众人离的老远，但还是被其呕吐物熏的差点上不来气。

    恶之灶神越吐越恶心，越恶心吐的就越多，不仅将郑义准备的食物吐了出来，连肚子里那些陈年旧货也一股脑的吐了出来。

    “老大，我要受不了了，这家伙吐的也太味了吧？”

    一卤盐被熏的直翻白眼，狭小的后厨空气本就不流通，此时已经没有哪里是‘净土’了。

    “你你这混呕~~~~”

    恶之灶神吐的上气不接下气，好不容易喘口气的功夫，忍不住指着郑义想要骂几句，可还没等一句话骂完，又继续吐了起来。

    “他这也太夸张了些吧？就算是味道难吃一些，也不至于吐这么多出来啊！”李铁捏着鼻子，对恶之灶神这种情况很是不解。

    “还没看出来么？”

    郑义看着捏着鼻子的几人，庆幸自己早早的就用水魔法弄了个头罩，此时自己正在头罩中呼吸着新鲜的空气。

    “看出来什么？”李铁问道

    “他虽然被称为恶之灶神，但灶神的特征可是一应俱全，那一百多条舌头虽然暂时失去了味觉，但经过我秘制大汉堡和还魂汤的刺击之下，经过一百多次的品尝，他所承受的打击可是寻常人的一百多倍啊！”郑义解释道

    “还有，这天阳酒楼之所以衍生出恶之灶神，明显是因为后厨人员长期使用‘万里飘香粉’的缘故，而那万里飘香粉则是他失去味觉的主要原因。”

    “就他那种品尝的方法，加上那夸张的大肚子，里面的积食还能少得了，进去刺激了一百多次，吐出来的东西又反复刺激着他的舌头，我估计等他吐完，味觉差不多也就恢复了。”

    郑义闻不到满屋子的臭味，自然悠闲至极，很轻松的给几人解释着自己的看法。

    “还是郑兄弟观察敏锐，佩服佩服，呕~~”

    李铁听到郑义的分析之后，忍不住双手抱拳佩服，鼻子瞬间通气一股恶臭直接冲上大脑，也忍不住的干呕了起来。

