    我们三个人商量了一番，说道：“我们还是不适合在这里呆太长时间，要不我们直接赶紧回到我们的城市里面吧。”

    走的时候胖子拍拍拍狗蛋的肩膀说道：“狗蛋，好好学我教给你的法术，这一片地儿归你罩着了，我可不想听到这里发生了什么山精鬼怪祸害人的事情啊。”

    狗蛋的眼眶中带着一丝泪水说道：“胖爷放心吧，我一定保护好这一片的村民们，不让他们受到邪祟们的伤害。”

    我们三人对着狗蛋点点头，便转身离去。

    就当我们驾驶着汽车走在前往我们城市的路上的时候，一个人突然从山上滚了下来。

    我们连忙停住了，汽车上前查看，不看不知道，一看此人竟然是尹志高，浑身已经被鲜血给沾满了。

    我看了看这些鲜血的来源，竟然是一些弹孔！

    难道天师府的人找到尹志高了？并且对尹志高动枪了！

    胖子挠了挠脑袋，问道：“我们现在怎么办？是救这个尹志高还是怎么说？”

    我知道胖子的心中有一些顾虑，毕竟这个尹志高的名声不太好，被人们称为心狠手辣，滥杀无辜之人。

    我咬咬牙说道：“他救过我们的命，我们必须得报答他这个恩情，不管他是一个什么样的人，这一次我们都得救他一次。”

    胖子和洛樱点点头说道：“行，那我们赶紧把他送到医院里面再说。”

    我摇摇头说道：“不行，不能送到医院，如果送到医院的话会暴露他的行踪的，这样的话，还不如不救他。”

    “走啊，先把他送到车上再说，我们到镇子上之后先找一家宾馆处理下伤口。”

    说着我们把尹志高搬到了我们的车上里，我现在暂时用体内的灵气封住了他的穴位，至少不能继续让鲜血从他的伤口流出来。

    我们救他的时候，他浑身都是鲜血，显然是因为流血而导致昏厥的。

    到了镇子上之后，我们找了一家小宾馆开了三间房，先把尹志高给先抬到了房间里面，并让洛樱出去买一些纱布之类的东西。

    进入到宾馆里面之后，可能是因为我们的动作有点大，尹志高慢慢的睁开了眼睛。

    当发现自己处于一个陌生的环境之下，并且我还在抬着他的两个胳膊，胖子正在抬着她的双腿。

    尹志高眼神猛地一寒，身上爆发出一阵强大的气流，直接从我们两人的手中挣脱了出来，站在一旁谨慎的看着我们。

    看清楚是我们两个之后，尹志高有些疑惑的问道：“为什么是你们两个？我怎么会在这个房间里面？那些追我的人去哪里了？”

    我解释道：“是你从山上滚了下来刚好就落在了我们的汽车前面，我们一看是你就把你给救了下来，至于追你的那些人，我们现在也不知道它们去哪里了，很有可能正在追捕你。”

    尹志高听完我说的话，便挣扎着想要离开这个宾馆，但是他刚一活动，身上的伤口便又有大量的鲜血流了出来。

    一瞬间，他的脸色更加苍白无比，身体摇摇晃晃的，看着就像要晕倒在地上一样。

    我连忙过去扶尹志高说道：“就算你到时候想要走，你先暂时在这里把伤口处理完，好好休息一下，再离开也行。”

    可能是觉得自己身上的伤口确实应该是要处理一下，尹志高想了想之后点点头坐在了旁边的沙发上面，闭上眼睛，一言不发，开始调息。

    胖子看到这里，直接翻了一个白眼，表示自己很无语。

    我轻轻一笑，说道：“可能他这个人就是这个样子，我们习惯就好。”

    过了一会儿落英回来了，手里拿着一些纱布，麻醉剂等东西。

    我正想帮助尹志高处理一下伤口，没想到尹志高直接冷冷的说道：“不用你帮忙，我自己就可以。”

    我笑着点点头说道：“那行吧，你自己来也行。”

    胖子又是翻了一个白眼，说道：“看嘛，某些人热脸贴了一个冷屁股，做好事没有好报。”

    我呵呵一笑，也不在意这个事情。

    我在抽空闲看了一眼尹志高是如何处理伤口的，看完之后我直接眼眶猛地一缩！

    他竟然没有上麻药！

    硬生生的用刀把子弹从自己的身体里面剜出来，并且期间忍住没有发出一点声音，只有他额头上面不断冒出来的冷汗可以证明此刻他所承受的痛苦。

    我有些震惊的喊道：“大哥，你不用麻药的吗？”

    尹志高看了我一眼，蛋蛋的说道：“不需要。”

    胖子啧啧嘴，说道：“虽然这个人确实有点讨厌，但是确实是个狠人，这都一声不吭，厉害厉害。”

    我看到尹志高并不想领情，也只能无奈的点了点头。

    到了饭点的时候，我问道：“尹志高，你想吃什么东西。”

    但是尹志高却久久没有回答，胖子在旁边不乐意的说道：“不是吧大哥，好歹说一句话啊，我们这不是在帮助你吗？”

    “不需要！”

    胖子真想要说话，我连忙拦住了胖子，说道：“走走走，我们吃什么，给他也点一份就行了。”

    胖子摊摊手，无语！

    回来的时候，我给尹志高带了一分猪扒饭，放到了尹志高面前的桌子上面，这期间，可能尹志高坐在这个沙发上面一动都没有动。

    我不禁摇摇头，可能尹志高有一些难言之隐吧。

    当我转身的时候，尹志高看着桌子上面的猪扒饭，口中慢慢的吐出：“谢谢！”

    但是他的这声谢谢恐怕只有他自己能够听到。

    到了晚上的时候，尹志高身上的伤口已经全部上完药了，于是便准备离开这家宾馆。

    我连忙提醒道：“天色这么晚了，不如休息一晚上离开也不是不行，再说了这大晚上的你那里也去不了，刚我问开了三个房间，这个是你的房间的钥匙。”

    尹志高没有说话，稍许之后，尹志高慢慢的拿起来我递给他的房间钥匙，离开了我们的房间。

    正在尹志高离开我们的这个房间的时候，我听到了尹志高对着我们三人说道：

    “谢谢。”

