    好在这屠宰房里面的妖怪貌似还有点洁癖，将人头啊，心肝这些东西都分门别类摆放到一起，弄得整整齐齐的。

    否则的话，要换一个不爱收拾的妖怪，将人头像是高尔夫球一样到处乱扔，那方林岩的工作量就大了！

    仔细清点过一番之后，方林岩没有发觉周卓的脑袋，轻轻的吁出了一口气，然后忽然听到外面有声音，立即躲藏了起来。

    透过机械矛隼的视觉可以见到，从旁边的走廊里面机械式的走出来了三个人，准确的来说，应该是三名土傀。

    他们面无表情的进入到了旁边的小房间里面，从中抱出来了几大筐黑色的木炭，然后又面无表情的重新走了回去。

    却还能听到里面传来了隐隐约约的怒骂声：

    “废物，真的是废物，没见到烤炉里面的炭火都要熄了吗！！”

    “老子烤那口猪还需要放二十斤木炭进去！！”

    “若是炉膛里面的东西火候不够的话，等到老板回来就能直接扒了你们的皮！”

    那三名土傀在痛骂之下可以说是完全面无表情，或者它们根本不在乎类似的痛骂，

    踏着机械而麻木的步伐继续朝前走去。

    方林岩听到了这痛骂声以后，心中立即灵机一动，立即蹑手蹑脚的跟在了后面，然后就见到前方便应该是厨房了。

    三名土傀正在朝着旁边的一个庞大无比的火炉当中添加焦炭。

    这火炉的面积少说也有几十个平方米，其下方和炉壁还镌刻着很是有些玄奥的法阵。

    最醒目的还是炉壁上面镶嵌的一枚火红色的珠子和一块火红色的美玉，

    珠子和美玉一左一右相对而嵌，看起来像是在达成某种奇特的平衡似的。

    这两件宝物显然能起到助燃控温的作用，显然在打造的时候就煞费心思。

    而像是这样的珠子和美玉，乃是不折不扣的天才地宝，

    用来炼制强大的法宝也是绰绰有余，却被客栈老板猪刚鬣用来打造烤炉，可见它对烧烤之道乃是不折不扣的真爱。

    这样庞大的炉子，导致土傀要朝着里面添加炭火都十分麻烦，

    得先将木炭放在炉膛口，然后用特制的几米长的钢铁推杆将之捅进去。

    而在巨大火炉的旁边，则是站着一个貌似绝对不应该出现在这里的.......胖子？

    这个胖子双手叉腰，依然在中气十足的不停痛骂着那三名土傀，然后指挥着他们继续搬运木炭。

    在土傀离开以后，更是气冲冲的走到了旁边的案板面前，猛烈挥刀剁着骨头。

    这时候，鲁伯斯已经将这个胖子的资料共享了出来：

    朱小尖

    男

    42岁

    籍贯：朱紫国阳江县七里坡岩前村人。

    职业：厨师

    身高：172厘米

    体重：108公斤

    个人介绍。

    朱小尖在厨道上颇有天赋，一度被国君召见，聘为御厨，不过因为性格古怪被同僚排挤而回乡。

    只是回乡之后，朱小尖的家产又被县尉垂涎，因为朱小尖性格倔强的缘故，所以县尉一怒之下，竟害死了他的全家，并且还对朱小尖进行了通缉。

    在绝望之下，朱小尖听闻了高家客栈的传说，心若死灰的他大步走向了这里，徘徊在了高家客栈经常出现的官道上。

    因为其体型肥胖，乃是高家客栈老板猪刚鬣眼中的上佳食材，所以很快就被捕捉。

    不过，朱小尖却用自己绝佳的厨艺免去了自己接下来悲惨的命运。

    高家客栈的老板猪刚鬣最大的爱好，就是烧烤“两脚羊”（妖怪对人类的称呼），但一直都对味道不满意。

    在朱小尖的提点下，猪刚鬣开始尝试以大肥猪作为外层，将“两脚羊”蜷缩起来，放置于猪腹当中进行烧烤，终于烤制出自己满意的鲜嫩味道。

    为此，猪刚鬣将朱小尖视为得力手下，便悍然出手，帮助朱小尖杀掉了县尉和一干帮凶，为朱小尖全家报仇。

    朱小尖此时却也无处可去，并且家人的死也让他变得铁石心肠，所以选择留下来终身充当猪刚鬣背后的那个默默奉献的男人，协助他在烤猪之道上精益求精。

    因为朱小尖很得老板猪刚鬣的信任和赏识，所以他在客栈里面的地位很高，没有妖怪敢轻易得罪他。

    ...

    “呼”

    在看完了朱小尖的资料以后，方林岩顿时有一种浑身轻松的感觉。

    总算是遇到了一个普通人类这种软柿子了啊！！

    他此时要抓紧时间，也懒得费什么心思了。

    趁着那三名土傀离开的时候，二话不说就来到了朱小尖的背后，直接在旁边拿了一把菜刀抵在了他的咽喉上面！

    然后让手故意颤抖，同时压低了声音紧张道：

    “你，你要死还是要活？”

    朱小尖身体颤抖了一下，方林岩立即就故意装作手抖，刀刃一滑，已是在他的脖子上割出来了一道血口子。

    刀刃的寒冷和疼痛立即让朱小尖老实了起来，他强自平静的道：

    “你是乘乱逃出来的吧，其实现在到处都在闹乱子，是你最好的逃走机会。”

    “你听我说，从我旁边这个门出去就有一条小道，一直走出三里地就是浑河。”

    “到了这里以后你往水里面一钻，保准逮不住你......”

    这时候方林岩已经听到了那一名土傀走过来的脚步声，立即低声恶狠狠的道：

    “让那怪物不许过来，不然咱们一起死！”

    感觉到脖子上的刀刃再次收紧，朱小尖也不敢拿自己的命去赌，只能立刻出声大骂道：

    “外面的蠢货站住！”

    土傀果然就老老实实的站在了原地。

    这时候方林岩才低声道：

    “你听着，咱们无冤无仇，我也不想难为你，我的兄弟今儿被抓了进来，因为长得挺胖的，所以听说被送到了厨房这边来。”

    “我知道来了这鬼地方估计是活不了了，但兄弟一场，活要见人死要见尸，总归得给他老娘一个交代！”

    听了方林岩的话，朱小尖想了想皱眉道：

    “你的兄弟今天被抓进来的？”

    方林岩道：

    “是的，他叫周卓，是个小胖子，走路时候一瘸一拐的，下午的时候被送进来。”

    朱小尖的身体明显僵硬了一下，有些难以启齿的道：

    “那个，我可以帮你找找看他遗留下来的衣服什么的......”

    方林岩深吸了一口气，目光挪到了旁边的案板上，这才发觉这家伙之前切的，竟然是一根根的手指！

    顿时，他只觉得一股莫名的怒火从心胸当中涌了出来，然后咬着牙齿一字一句的道：

    “我说了，活要见人，死要见尸！！”

    朱小尖感觉到脖子上面的菜刀越来越紧，知道对方的情绪搞不好都处于失控的边缘，知道处于生死一发的边缘，立即狂叫了一声。

    猛然朝着刀刃的另外一边偏头，同时双手更是抓住了前方的一大碗祛腥的陈醋，猛的朝着后方一泼，想要让后面的人分心。

    只是他却不知道，站在后面的这个人并非是普通人，而是连大部分妖怪也能斩杀的狠人。

    所以朱小尖的拙劣伎俩不仅没能挽救他的性命，反而加速了他的死亡。

    方林岩已经得到了周卓的具体消息，并且之前案板上的那几根手指也引发了心中的怒火。

    所以他很干脆的将菜刀顺势抹了过去，在朱小尖的脖子上直接划开了一条长长的口子。

    这个可怜又可恨的人立即瞪大了双眼，想要喊叫，但方林岩预判式的凶狠一拳直接打在了他的脖子上，将这一声惨叫窒息在了胸腔中，也将其喉结彻底击碎。

    一刀割喉外加喉结破碎，这样的伤势落在普通人身上的话，已是必死无疑。

    所以方林岩任他捂住脖子在旁边痛苦翻滚，已经是转身扑向了呆立在外的一名土傀，一拳就打在了他的脸上。

    这名土傀还未来得及反应过来，其脸部已经直接瘪下去了一大块，就像是漏气后被猛踹了一脚的排球那样诡异。

