    “不错啊，反应很平静，但这更说明你的来路不对劲，出手！”云姨冷笑道。

    “看来，你们真要找死！”

    林辰再度说了一句，突然不等女保镖出手，梯云纵施展，来到一名女保镖身前，玄气调动，一拳打了出去！

    咔嚓！

    这一拳力量非凡，再加上出手速度很快，那女保镖根本反应不过来！

    砰！

    倒飞了出去，砸在墙上，墙壁都现出龟裂了！

    等女保镖滑落下来后，直接没了呼吸！

    “啊！”

    在场股东都大喊一声，吓的全身发抖！

    一拳就打死人了，这太恐怖了啊！

    穆星辰也一脸不可置信，似乎没想到林辰杀伐如此果断！

    “你敢杀我的人！”

    云姨厉喝一声，手中出现了手枪了，望着林辰便是开枪！

    “林辰，小心！”

    一直沉默的穆星辰终于喊了一句。

    砰！

    枪声响起，让在场众人震惊的是，林辰并没有中弹的样子，手掌摊开，一枚子弹悄然砸落地面！

    “古武者！”

    云姨脸色大变。

    砰！

    几乎在同时，又有沉闷的声音响起，只见云姨的女保镖被林辰手掌一敲脖子，整个脖子骨折，估计也是必死无疑了！

    砰砰砰！

    接下来，一个个女保镖倒了下来，都不是林辰的对手，而且林辰下的是死手，全部毙命！

    在场股东虽然都是大人物，但第一次见如此血腥的一幕，全都吓的脸色苍白了。

    短短五分钟的时间，只剩下云姨一人，她握着枪，冷冷看着林辰，突然道：“星辰，他是谁，杀了这么多家里的人，你难道不打算做什么吗？”

    但话刚说完，有银针射在她手腕上，导致手枪掉地，只是即将砸在地上的时候，一道手掌猛然接住了手枪了！

    是林辰！

    只见林辰接住手枪后，立即将枪指着云姨的脑门！

    “天啊，这家伙是什么人啊，杀人狂魔不成！”

    “快点报警啊！”

    “有人通知保安了吗？”

    众股东一片慌乱。

    出奇的是，穆星辰表现的很冷静，翘着二郎腿坐着，饶有兴致的看着林辰。

    “星辰！”

    云姨对穆星辰再度喊道，又威胁着林辰：“年轻人，你杀了这么多人，警察来了，你绝对跑不掉，我劝你立即放下枪，这是法治社会！”

    “现在跟我说法治社会？刚刚要杀我的时候，你怎么不说法治了？”

    林辰摇头一笑。

    云姨语塞，又冷冷道：“你不敢杀我，因为我不是你能得罪的，这事，你问穆星辰就知道了！”

    砰！

    话敢落下，枪声便响起了，只见云姨的额头中多了一道血洞，她眸子睁大，不可思议的看着林辰，最终仰面倒下！

    她显然也没想到林辰真的敢杀！

    “啊！”

    大厅再度传出惊慌的喊声！

    穆星辰也有些意外，她突然发现林辰不只是医生，军人这么简单，杀人丝毫不皱眉，更像一名杀手！

    “穆总，这人！”

    众股东惊慌后，都恐惧的询问穆星辰，杀了这么多人，警察肯定会找上门的啊！

    “穆总，我杀了他们，你打算报警吗？”

    林辰将枪放下，转身看着穆星辰道。

    “不会！”

    穆星辰突然一笑，眸子有着睿智之光：“我知道你非池中之物，正因为如此，我才答应与你合作，既然合作了，我当然相信你了，而你杀了他们，肯定是有你的原因！”

    林辰微惊，难怪穆星辰之前一直没有说话了，原来是相信自己能解决！

    但不知为何，被穆星辰这种目光看着，他有种很不舒服的感觉！

    这女的太聪明了，做什么事好像都逃不过她的手掌心般！

    “这叫云姨的人是什么人？”林辰问道。

    “我们家那边的人！”

    穆星辰回答的模棱两可。

    但这句话却让林辰知道，穆星辰看似白手起家，实际上，她的背景也很不简单！

    当然，林辰也没多想，他与穆星辰是合作关系，仅此就够了！

    “云姨的手腕有着一个月亮的标记，并且下方有着一排英文字母，如果我没猜错，她是暗夜杀手组织的人！”

    林辰缓缓说出手的原因！

    暗夜组织，他太熟悉了，都是老对手了！

    达到青铜级别的杀手，手腕都有着月亮的标记，上次在岛屿一战，那些顶级杀手都有这特征，事后，林辰也问了箭头，确定了这个情况！

    “暗夜！”

    穆星辰眸子一闪，似是才知道这消息！

    “杀手组织？”

    在场的股东也呆在当场！

    他们都是华夏富豪，有些人接触过暗夜杀手组织，而不知道这组织的人，但是单凭杀手两个字，他们已经猜出一二了！

    看来，这年轻人不是在杀人，而是在救穆总！

    砰！

    这时，大量的保镖冲了进来，纷纷拿出枪对着林辰！

    “出去吧！”

    穆星辰对他们挥了挥手。

    其中几名女子看着穆星辰，见穆星辰不像开玩笑，她们最终退出大厅！

    “让人收拾一下这里，尸体，找个办法处理了！”

    穆星辰对众股东交代一句，带着林辰离开大厅。

    林辰跟着穆星辰进入了办公室，随后穆星辰进入房间中，留林辰一人坐着。

    林辰突然对穆星辰更加好奇了！

    这女的很聪明，而且很冷静，根本不像商业巨枭，更像是江湖中人！

    而且上次杀手的暗杀，穆星辰认出那穿着铁鞋的高手，更说出了铁鞋门！

    这点，如果不是江湖中人根本不知道！

    “林辰，进来吧！”

    这时，房间传来穆星辰的声音。

    林辰顿时推门而入，刚刚进入，立即有古筝的声音飘来，只见这房间的装修极为古朴，有着书架，四周挂满了山水画，看起来都是一些古董了！

    屋中烧成精致的檀香炉，只见穆星辰穿着白色长裙，如仙子般坐在那里，双手正弹着古筝！

    林辰微微一愣，穆星辰的样子让他很熟悉！

    对了，在岛屿中那救了他的白裙仙子！

    “我自小喜欢华夏古老的东西，古筝，历史，这些都是我喜欢的！”

    穆星辰见林辰惊讶，不由笑道，然后亲手给林辰泡茶！

    她的泡茶技艺极为不同，举止优雅，一丝不苟！

    林辰喝了一口茶，茶很香，估计价格不低吧！

    “正宗大红袍！”

    穆星辰也给自己倒了一杯，笑道：“林辰，虽然你的来历是韶州长乐镇，但我一直觉得你不是普通人，最主要，你一眼看出我的身体了，这一点，即便江湖中的高手也做不到！”
