    第五十三章 等待的林婉   

    江南金州。

    

    林婉一身军转，肩膀上一颗将星，回到了家里。

    

    夏国度过了一次大劫，全国放假。

    

    林婉的父母看到自己的女儿回家，嘴都笑得合不拢了。

    

    吃过饭，林婉回到自己的房间，手机铃声忽然响起。

    

    是高中时期的班长，张峰。

    

    “林婉，我是张峰。”

    

    “嗯，班长，什么事情啊？”

    

    “高考之后，大家都没有聚过，既然是全国放假，我想着大家都有时间，那我们就聚一下吧，我通知你一声。”

    

    “你可是咱的校花，咱班里的二代公子哥邱少，可是点了明要你来，你要是不来，他也不来，哈哈……”   

    “抱歉，班长，我……”   

    林婉张嘴，想要拒绝班长，可话说到一半，林婉又改口了：“那班长，你把聚会的时间和地址，发给我吧。”

    

    “好，我这就发你。”

    

    说着，林婉的手机就收到了班长发过来的地址信息，“有你这个大校花来，我放心多了，哈哈！”

    

    又寒暄几句之后，林婉挂断了电话，翻出通讯录，找到了那个一直藏在自己心里的名字，打了过去。

    

    “喂，你好，是哪位？”

    

    电话那头，依然是一道深沉威严的声音。

    

    “是我，林婉。

    那个……”林婉有些结巴，“明天是全国假期，我想……我想约你去金州市中心的花园广场。”

    

    “你……你别误会，是咱们同学聚会，班长让我通知你的，我……我告诉你一声。”

    

    “……”   

    林婉话音落下，电话那头沉默了。

    

    恍惚间，林婉也不确定是不是自己幻听了，她好像听到那头传来欢声笑语，还有推杯换盏的声音。

    

    这……他是在宴会上吗？

    

    林婉这么考虑着。

    

    转念一想也明白了，这次大战白骨邪魔，陈超是头号功臣，自然有被邀请参加国宴的资格。

    

    林婉的心里，又一次产生了对陈超的距离感，和崇拜感。

    

    “嗯，我知道了。”

    电话那头，陈超忽然开口：“抱歉，喝得有点儿多了，没太清楚，你刚才说什么？”

    

    “啊……我没事，那个……我是说，咱明天高中聚会，班长让我通知你一声。”

    

    “哦，那……不用了，我怕是顾不上，你们玩吧……”陈超果断的拒绝。

    

    “别……我……是我想邀请你！”

    

    “……”   

    电话那头，又是一阵沉默。

    

    林婉握着电话的手，都攥出汗来了。

    

    “这样啊，好，我去！”

    

    “你把时间和地方，发给我吧。”

    

    “嘟——嘟——”   

    电话应声断了，可林婉却非常开心。

    

    她打开衣柜，翻出来自己一套一套的衣服，一遍一遍的换上。

    

    “哎呀，这个……陈超应该不喜欢。”

    

    “这个……也不太好看。”

    

    “这个，我那件黑丝哪去了？”

    

    说着，林婉就跑出去，径直去到了附近的女装商场，花了两个小时的时间，好好给自己挑了几件衣服。

    

    回到家，林婉又坐在梳妆台前面，认真地准备明天的妆容。

    

    眼线、睫毛、口红……   

    一样儿都不能少。

    

    最后，林婉看着镜子里面那个漂亮的自己，不由自主的笑出声来。

    

    “陈超……应该会喜欢现在的我吧？”

    

    ……   

    与此同时。

    

    在国宴上，陈超挂断了林婉的电话，眼神镇定如常，没受到丝毫影响。

    

    “你好啊，陈小兄弟！”

    

    陈超揣起来手机，吴老迎面而来。

    

    “小兄弟，这杯酒，你得喝，夏国能度过这一劫，幸好是有你啊！”

    

    陈超摆手，示意自己真的是喝不下了。

    

    可吴老仍旧举杯，没一点儿要放过陈超的意思。

    

    “小兄弟，给我一个面子，这夏国的将来，还要看你这个年轻人啊！”

    

    “这杯酒，就当是我给你的一剂预防针了，怎么样？”

    

    “哈哈，吴老夸奖晚辈了，”陈超不再推脱，平静的说道：“吴老，您实在高看晚辈了，夏国这么大一个国家，还是要仰仗您来治理啊。”

    

    “我只是个晚辈，对领导这样大的一个国家，实在是不在行啊！”

    

    “哈哈，我也不在行。”

    

    “是嘛？

    吴老，您真是抬举我了。”

    

    陈超还是非常谦虚的。

    

    不过，隐约之中，他也感觉到。

    

    吴老与自己的对话，似乎有些奇怪。

    

    但具体是什么地方不对，他又说不上来……   

    ……   

    次日清晨。

    

    全国休假。

    

    金州市中心花园广场处，聚集一批学生。

    

    是林婉，和她那些高中同学们。

    

    林婉的身上，上衣一件清爽的半袖衬衫，下面是灰色的JK裙子，一双修长的美腿，在黑丝的加持之下，令人欲罢不能。

    

    这套学院风的装扮，是林婉挑了好久，才定下来的。

    

    好在是军营里的训练，并没有改变林婉的肤色和样貌，反而是让她看起来比以往更挺拔了一些。

    

    一副绝美的脸蛋，加上紧致的妆容，堪称是街拍神器。

    

    青色的双马尾，俏皮而又可爱。

    

    尤其是下面的那一双美腿，瞬间勾住了无数男同学的眼睛。

    

    “我天，林婉，几天不见，你是去了一趟泡菜国吗？”

    

    女同学们围在林婉的周围，各种彩虹屁吹捧。

    

    而班里的那些男生，一个个站在旁边，有意无意得朝着林婉这边看。

    

    甚至有几个胆大的，刻意的给自己创造和林婉同框的机会，然后趁机自拍。

    

    而这场聚会的组织者，班长张峰。

    

    一边偷偷的看着林婉，一边着急的等着。

    

    “嘟嘟嘟！”

    

    正在这个时候，一辆耀眼的迈凯伦座驾，停在了众人身边。

    

    而在迈凯伦身后，还有一众霸气的丰田霸道！   

    “张峰，你小子看哪儿呢？”

    

    迈凯伦的车窗降下来，露出一个油头粉面的脸。

    

    “哎呦，邱少，你可终于来了！”

    张峰听到声音，马上走了过来，“快快快，大伙儿就等你了！”

    

    “是嘛？

    ！”

    

    接着话，邱少的目光看向了同学们， 车门一甩，右手挂着车钥匙说道：   

    “来，大家上车，今天咱去我家的别墅酒庄玩，所有的花销，我包了！”

    

    “果然是邱少，霸气！”

    

    “邱哥，我就知道你是最牛的！”

    

    “哈哈，谢邱少！”

    

    女生们一阵欢呼，可男生看到这样一幕，却只能皮笑肉不笑得回应。

    

    这个邱少，上学那会儿就天天摆阔，这回老子一定要好好花他的钱，花穷他！哼！   

    众人一言一语的说着，上了车。

    

    只有林婉却依然在张望着。

    

    因为，还有一个人，没到。

    

    

