
　　只要绝大部分的振金都在自己手里，就算那些国家和组织找到了一些他不知道的振金科技资料，罗素也丝毫不用担心。

　　没有振金，瓦坎达的那些振金科技根本不可能重现出来。

　　资料归资料，材料归材料！

　　没有材料的情况下，就算有着再完整的振金科技资料，也不可能重现瓦坎达的振金科技。

　　罗素虽然知道其他国家和组织正在瓦坎达寻找可能还存在的振金和振金科技资料,但他丝毫没有理会这些事情的打算。

　　现在的他，一边享受着的自己的堕落“神明”生活，一边关注着银影侠和行星吞噬者的动向。

　　他可不会忘了，自己提前从地狱返回人间，就是因为银影侠和行星吞噬者正朝着地球前进。

　　虽说他们两个后来又绕了一下路，或者说中途休息了一下，吞噬掉了其他几个星球。

　　但即便如此，他们现在依旧正朝着地球的方向飞来。

　　唯一的区别是,他们来的要比罗素想象的慢一点。

　　准确的说,慢的不是一点点，而是慢了很多。

　　按照银影侠和行星吞噬者的实力，就算他们现在距离地球还有好几个星系。

　　只要他们想，他们一样可以在一天之内抵达地球。

　　然而现在，罗素都从地狱回来快两个月了，他们依旧没有抵达地球。

　　除了前进方向没有改变外，他们似乎一点都不着急。

　　不过，罗素并不会因此就忽视了银影侠和行星吞噬者的存在。

　　银影侠还好说一点。

　　他虽然有着行星吞噬者赋予的宇宙秘能，可以在跟银色冲浪板保持连接的情况下使用近乎无穷无尽的宇宙能量。

　　但从实力上来说，银影侠也就是地球神明级而已。

　　别说天父级，他就连罗素当初所在的亚天父级都还没有达到。

　　即便罗素不亲自出手，戴安娜和卡拉两人也有着跟银影侠正面一战，甚至击败他的实力。

　　但行星吞噬者就完全不一样了。

　　从位阶上来说，行星吞噬者是毋庸置疑的多元宇宙级。

　　从实力上来说，行星吞噬者是单体宇宙级。

　　不管是多元宇宙级还是单体宇宙级，都是远超戴安娜和卡拉等人的级别。

　　在地球上，除去那些没有露面的隐世大佬外。

　　现在有能力跟行星吞噬者交手的人只有两个,那就是罗素和古一。

　　而且跟行星吞噬者交手的时候，他们还要使用各自的无限宝石才行。

　　不然的话，单单是位阶上的压制，就能给他们造成很大的麻烦。

　　真正晋升到天父级后，罗素才终于知道位阶上的压制究竟有多么恐怖。

　　黑豹神巴斯特就是一个很好的例子。

　　别看黑豹神巴斯特在他面前一点还手之力都没有，但只看实力的话，黑豹神巴斯特的实力其实并不算很差。

　　起码在正联内，能稳赢黑豹神巴斯特的人也就只有戴安娜和卡拉两人而已。

　　就算是从哥斯拉身上复制到了原子吐息能力的格伦德尔和近似“绿殇”的浩克，跟黑豹神巴斯特交手，也只是五五开的局面而已。

　　至于彼得快银等人，在黑豹神巴斯特面前就是被虐的命。

　　哥斯拉或许可以凭借体型优势撑久一点点，但结果依旧不会有任何改变。

　　即便是现在的绯红女巫旺达，跟黑豹神巴斯特交起手来，也占不到任何的好处。

　　当然，要是旺达可以把罗素交给她的那些魔法书籍全部看完并且有些领悟。

　　或者说，进一步掌握她与生俱来的超能力“修改概率”，那她还是可以很轻松击败黑豹神巴斯特的。

　　不过从目前来看，旺达想要完全掌握自身的超能力,还需要一段不短的时间。

　　至于旺达的另一个超凡能力“混沌魔法”。

　　也不知道是不是罗素改变了她人生轨迹的缘故,直到现在,旺达都没有丝毫觉醒“混沌魔法”的迹象。

　　至于那位将“混沌魔法”赐予给了旺达，有着黑魔法之神和冥神之称的西索斯，同样没有任何露面的迹象。

　　罗素虽然也会一些黑魔法，但在黑魔法领域，他怎么也没办法跟有着“黑魔法之神”之称的西索斯相比。

　　在魔法的领域，他是根正苗红的白魔法接班人之一。

　　他可是受到了白魔法领域的绝对大佬维山帝关注的卡玛泰姬法师。

　　赐予旺达“混沌魔法”的冥神西索斯不知道什么才会出现。

　　罗素虽然是天父级的神灵，但混沌魔法并不在他的研究范围中。

　　为了让旺达获得“混沌魔法”后可以用最短的时间适应“混沌魔法”，罗素所能做的，就是提前帮旺达打好基础。

　　跟以往一样，在正联总部施展传奇魔法“全视之眼”看了一下银影侠和行星吞噬者距离地球还有多远后，罗素从正联总部返回到了神国罪恶之城。

　　除了彼得和浩克，不对，应该说除了彼得跟班纳现在不在他的神国里面外，正联的其他核心成员，现在都在罪恶之城里面。

　　虽然罪恶之城里面现在只生活了一小部分人和恶魔，整个城市显得有些空空荡荡的，但罪恶之城里面浓郁的神力，可以让格温和卡拉等人感受到一种无法用语言形容的舒适感觉。

　　如果只是感觉到了很舒适，他们不会一直留在罪恶之城里面。

　　他们现在之所以会一直留在罪恶之城，最重要的原因是他们可以感受到自己的身体每天都在不断变强。

　　神力的滋养虽然不可能让他们完成生命层次的跃迁，从普通的血肉生物晋升到罗素这样的神灵，但身体不断变强的感觉，对于任何生命来说，都是一种难以拒绝的愉悦感受。

　　返回到神国罪恶之城后，罗素先是来到城主府的后院，找到了正在后院花园凉亭中看书的戴安娜。

　　跟戴安娜聊了一下最近的事情后，罗素心念一动，直接消失在了戴安娜的视线中。

　　只是一瞬间，他就来到了旺达所居住的庄园。

　　旺达等人虽然没有获得戴安娜那样的神国权限，但罗素赐予了他们借用神国神力的权限。

　　罪恶之城本就是神力凝聚而成的神国。

　　这也就意味着，只要旺达他们拥有了借用神国神力的权限，他们就可以根据自己的需要随心所欲的制造自己想要的住所。

　　如果他们拥有足够的魔法知识，他们甚至可以用神力制作出完全听从他们指令的魔法生命。

　　不过很可惜，在罪恶之城里面，除了罗素外，其他人都没有足够的魔法知识。

　　别说旺达和卡拉等人，就算本身就拥有着神力的戴安娜，掌握的魔法知识也就比她们多一点点而已。天籁小说网

　　因为出身索科维亚的缘故，旺达给自己制造的住所有着典型的索科维亚风格。

　　罗素虽然没有去过索科维亚，但他看过索科维亚的相关资料，知道索科维亚这个东欧小国有着怎样的文化和审美。

　　在庄园的书房，罗素见到正在学习魔法知识的旺达。

　　现在的旺达虽然还没有掌握“混沌魔法”，但她已经有了一些绯红女巫的气质。

　　怎么说呢？

　　现在的旺达是越来越喜欢绯红色的衣服了。

　　旺达会拥有绯红女巫的名字，除了她释放出来的能量是诡异的绯红色，跟她的装扮也有很大关系。

　　在漫画里面，旺达的制服就是绯红色的。

　　准确的说，不只是制服是绯红色，就连帽子、披风、手套、鞋子等都是绯红色。

　　唯一不同的是颜色的饱和度不太一样。

　　看到罗素如同闪现一般来到书房后，穿着绯红色风衣和黑色长裤的旺达放下手中的魔法书籍，对着罗素问道：“现在还不到检查作业的时间吧？”

　　听到旺达的话后，罗素笑着摇了摇头。

　　虽然他平时一直都是一副甩手掌柜的样子，但该干活的时候，他还是会干活的。

　　为了让旺达在掌握“混沌魔法”之前就能掌握足够的魔法知识，罗素给了她一些魔法书籍。

　　当然，他并不是让旺达一个人埋头自学。

　　作为正联的负责人，他有义务帮助正联的核心成员成长。

　　于是，他成了旺达真正意义上的魔法老师。

　　跟他的魔法老师古一对他采用的“放养政策”不一样，作为旺达魔法老师的罗素，对旺达的魔法课程不是一般的上心。

　　除了教导旺达魔法基础以及解答旺达的一些学习上的疑问外，他还给旺达布置了不少课外作业。

　　“我不是来检查作业的，我就是来看一下你学习的怎样了？”

　　罗素来到旺达面前坐下，一脸随意的说道。

　　“哦哦！”

　　旺达迅速回答道。

　　“我刚好有一些地方不太明白，既然你过来了，那你就解答一下吧。”

　　旺达看着罗素说道。

　　“好！”

　　罗素没有拒绝，直接说道。

　　听到他的回答后，旺达将自己的一些疑问问了出来。

　　从法师的角度来说，旺达现在问的问题都很基础。

　　虽然是一些很基础的问题，但罗素并没有任何的不耐心，认真的解答着。

　　不过很快，他就发现了不对劲。

　　他给旺达的魔法书籍虽然不分白魔法跟黑魔法，但因为他所学习的魔法大部分都是卡玛泰姬的白魔法，所以他给旺达的黑魔法书籍并不算多。

　　除了卡玛泰姬里面那一小部分可以正常学习的黑魔法之外，他给旺达的黑魔法书籍，大部分都是杜姆当初给出的报酬。

　　按照常理来说，在白魔法书籍占据多数的时候，旺达的问题应该大部分都跟白魔法有关。

　　然而现在，旺达询问的，大部分都是一些黑魔法领域的内容。

　　发现这一点后，罗素不禁皱起了眉头。

　　随后，调动神力和权柄，认真查探了一下旺达现在的状态。

　　没有被标记和被附身的情况，也没有被施展了魔法的迹象。

　　将旺达里里外外详细检查一遍，确认旺达身上没有任何异样后，罗素望向旺达的眼神变得有些奇怪起来。

　　她是天生就对黑魔法感兴趣吗？

　　看到罗素的异样目光后，旺达疑惑的问道：“有什么问题吗？”

　　罗素并没有第一时间回答旺达，而是沉默了下来。

　　过了几秒，他才对着旺达说道：“你学习魔法也有一段时间了，不知道你怎么看待白魔法和黑魔法这两种魔法分类？”

　　额……

　　旺达没有想到，罗素居然会在这种时候询问她这样的问题。

　　不过很快，她就领会到了罗素的意思。

　　关于白魔法和黑魔法的分类和定义，在法师学徒的入门魔法书籍上就有。

　　但很明显，罗素现在想要问的，并不是她知不知道白魔法和黑魔法的定义。

　　皱眉思考了几秒后，旺达对着罗素说道：“白魔法和黑魔法虽然有着不同的侧重点，发展方向也不一样。”

　　“但在我看来，不管是白魔法，还是黑魔法，其实都是魔法。”

　　“非要说的话，白魔法和黑魔法就是一个硬币的两面。”

　　“没有白魔法，就没有黑魔法。”

　　“同样的，没有黑魔法，白魔法也不可能发展到如今这种地步。”

　　旺达的表情无比认真，看起来就像是在进行论文答辩的毕业生。

　　“那你更喜欢白魔法还是黑魔法？”

　　罗素笑着问道。

　　“都喜欢！”

　　“准确的说，只要是我喜欢的，我都喜欢！”

　　旺达给出了自己的回答。

　　看着一脸认真的旺达，罗素再次沉默了下来。

　　认真思考了十几秒后，他继续说道：“我觉得以前给你制定的学习计划不是很完善。”

　　“从现在开始，我打算修改一下你的学习计划。”

　　“怎么修改？”

　　旺达立刻问道。

　　“我打算让你在今天就毕业？”

　　罗素笑着说道。

　　今天就毕业？

　　旺达有些跟不上罗素的思路了。

　　“那个……你打算怎么做？”

　　旺达满脸不解的问道。

　　“很简单，直接把我脑海中的魔法知识复制一份给你。”

　　虽然旺达现在已经开始了魔法知识的学习，但听到罗素的话后，她依旧露出了不可思议的表情。

　　“魔法可以直接把一个人的知识复制给另一个人？”

　　旺达难以置信的问道。

　　“正常来说，不行！”

　　“但在我的神国里面，可以！”

　　罗素一脸自信的说道。

　　别说只是把自己脑海中的魔法知识复制一份给旺达，就算是让旺达在一瞬间体验他经历过的人生，对于现在的罗素来说也不是什么难事。

　　天父级神灵要是在自己的神国里面都还做不到这一点，那未免也太逊了。

　　“那我要做些什么吗？”

　　旺达的脸上浮现出了期待的表情，迅速说道。

　　“你坐在这里就好，其他的事情，我来处理。”

　　说完，罗素抬起右手，打了一个响指。

　　随着响指声响起，一团夹杂着血红色的金黄光芒顿时将旺达笼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，344、好学的旺达免费阅读。https://www.23sk.com 