    凌笑轻轻一震，接着恭敬地弯腰道“见过太上长老”。

    这老者正是凌家的太上长老。

    太上长老看见凌笑，精芒微微一闪，略带着激动地语气道“你这小子居然又成为玄者了？怪哉……怪哉……难道当初我看走眼了”。

    当初正是他断言凌笑不可能再修炼玄力了，除非有着五阶以上的逆天丹药，难道这小子服用了五阶丹药？这显然是不可能在，在陨石城想要找一枚三阶的丹药都难，别说四阶或五阶了，那对他们来说都是遥不可及的。

    “小子你快说，你怎么能再次修炼玄力的？”太上长老站了起来稍稍激动地问道。

    凌笑自然不会把三分归元气的秘密说出去，要知道匹夫无罪，怀壁自罪的道理。

    “我也不知道，突然炼着炼着似乎又可以修炼玄力了”凌笑摊开双手一脸无辜地说道。

    太上长老瞬间来到凌笑面前，单手抓起了凌笑的手臂。

    凌笑居然连一点反应都没有就被抓住了，不禁暗呼这老头肯定是超级高手。

    太上长老沉思了一会，又绕着凌笑走了一圈，喃喃道“怪哉……怪哉……居然十二正脉都恢复了，而且力量还非常纯正，不似修炼了魔功，简直不可思议，罢了……罢了……既然是你这小子的机缘，也是我们凌家之福，我就不逼问你了”。

    太上长老自语了一句后，接着又躺在他那太师椅上眯着眼睛闭目养神了。

    凌笑这才向着摆放着玄技的书架走去。

    二楼存放的都是黄阶功法，黄阶功法要比之灰阶功法高上一个等阶，威力自然要强上好几倍，其收藏的数量比之一楼的则是大大锐减，这里只存放了近百本黄阶功法而已。

    凌笑走到最近的书架，随手拿起了一本玄技。

    “黄阶火系功法，烈炎决”这本功法只有达到玄士阶，分别出自身武者属行后，适合火属性玄士阶以上武者修炼的功法，一共分为三决，每一决威力不凡。

    凌笑随便地翻看了一下，把其放回原位，接着又拿了旁边一本。

    “黄阶水系功法，五浪叠潮”同样要求达到玄士阶，属于水性武者才可以修炼的功法。

    凌笑连看数本，都是金木水火土五行的黄阶功法。这些功法对于他目前来说没有多大参考价值，正当他欲转身离开之际，却发现一个角落处放着一本比较破旧的书卷。

    凌笑好奇，走了过去，拿了起来。

    “竟然是残卷？”凌笑随意翻了两翻，居然只有少少的几页纸，比之其他的功法少了很多说明，原来只是一本残卷。

    他翻回了首页一看，上面注解写着“等阶不详，属性不详，金刚五变诀……”。

    凌笑很便把“金刚五变诀”看了一遍，他喃喃道“居然从玄者阶就可以修炼了，是一卷防御功法，只可惜只有前两变，就算修炼出来的防御也只能顶巅峰玄士阶一击，做用还算不错，只是不知道后面三变到底防御达到什么程度？”。

    凌笑再看一次，把“金刚五变诀”印在脑中抹不去时，才准备离开。

    离开前，他不忘对那仍然在闭目的太上长老微微一礼。

    当他离开后，太上长老睁开一条丝线，自语道“希望这小子能给我多带点惊喜！”。

    凌笑重回内院一事，余热了几天后又归于平静。

    凌笑对此毫无介怀，他每天仍然不知疲倦地修炼。除了每晚利用三分归元气凝聚玄力之外，白天则大部分时间修炼“金刚五变诀”，剩下的时间则跑到内院书阁去寻找一些关于这个大陆历史和相关的知识阅读，以增长自已对这个世界的认知。

    目前，凌笑只知道“金刚五变诀”的前两变，分别是第一变“炼皮”，第二变“炼筋”。

    第一变“炼皮”，首先需要把身体各部位强化，使身体外在抗击性达到极致，这一点与凌笑前世所知的铁布衫和金钟罩有着异曲同工之妙。

    前世凌笑修炼了不少拉风的武功，但是却没有防御型的外家功，他现在要修炼“金刚五变诀”目的是在自已实力还没能自保前，有所依仗，起码在面对比他实力强劲的高手前，能有一点保命的手腕，不至于任人宰割。

    连续五天，凌笑早上先进行大量的身体运动，比如伏重长跑，蛙跳，伏卧撑……

    到了中午艳阳高照的时候，又脱了上衣站在烈阳下晒两个时辰，然后又再跳入冷水中冷却，冷却后又接受外物攻击。

    这些都是“炼皮”的基本步骤，可以说这简直是一种变太自虐的修炼法门。

    如今的凌笑经过了一个多月的修炼，成为了低阶玄者，身体越发地挺拨，又经过几天的“炼皮”，整个人显得强壮了许多，黑得发亮的肌肤，给人一种充满了健康朝气的活力。

    第六天中午，凌笑依旧如往日一般，扎着马步，光着上身，双臂撑开，左右各提着两桶满满的水，在艳阳下接受着最火辣，最炎热的烤晒。

    他那张坚毅俊朗的脸庞上，一道道汗水如溪流一般乐此不疲地流躺，上身黑黝的肌肉变得通红，仿佛被放在烤架上的烧烤着，身上的肉似乎随时都可以入口了，在他双手上两桶满满的水，没有产生任何摇晃，依旧是那么平静地呆在水桶中。

    直至不久后，那两桶水上出现了颤抖的波纹，似乎欲荡漾而出。只见凌笑仍然咬牙坚持，他看着自已前方的倒影，心里狂叫“坚持……再坚持……快够两个时辰了”。

    终于，在自已的倒影抵达自已早刻画好的位置时，凌笑心神一松，双手间的水桶终于荡出了几点水迹，凌笑转过身去，向前两步，把手中的水桶水倒入大木桶中，接着整个人再跳入木桶里。

    “兹……”凌笑刚入木桶中，隐约间似乎发出一道细小的声音，紧接着凌笑神色变了变，忍不住发出“嘶……”的一声。

    这一刻，正是他火辣辣的身体突然遇冷所发出的冷却声音，这就好比是一块烧得通红的铁扔到了水中一样的道理。

    凌笑咬着牙，身体开始运转金刚五变诀进行修炼。

    渐渐地凌笑的神经终于松下了，脸上没再有那种疼苦的表情。

    过了一会儿后，凌笑从桶中跳了出来，嘴里轻喝“真是疼死老子了，真是没事找虐啊！怎么选了这门修炼功法，要是给人家看到我这模样，还以为我是自虐狂呢”。

    埋怨归埋怨，凌笑还是一个很倔强的人，只要选定的路就会坚持走下去。

    随着日子一天一天地过去，凌家将迎来了家族的一大盛事，一年一度的家族测试将在三天后在内院练武场举行。

    凌家年青一代都在加紧修炼，不管是武徒阶还是玄者阶都争取把实力提升上去，如果仍然停留在去年的实力的话，那将会成为众人的笑柄。在凌家，所有人把实力和天斌看得比生命还要重要。

    如果连续两年内实力都没有提升的话，将会被遣出内院，安排到凌家外界的产业去经商管理，或者是充当保护凌家产业的武卫，在凌家的地位会一落千丈。

    或者在二十岁前没突破玄者的，也将外遣。可见，凌家对武风的重视，这也是凌家一直凌驾在李罗两家之上的一重大原因。

    凌笑对此不闻不问，似乎与他无关一般，一直在不停地修炼，有空之余又教导一下白雨惜修炼。

    白雨惜虽然一直把凌笑当少爷，可是凌笑却从没把她看成婢女，除了让她服侍自已一些简单起居生活外，其他的重活都不会让她做，现在他重回内院，家族那边也给他家里安排了四个仆人，两个男仆，两个女婢，这四人凌笑都让她母亲梦惜云家排他们的本职工作，所以如今白雨惜空闲的时间也比较多。

    凌笑心中早已经打算让白雨惜这一辈子都跟在他身边当贴身丫环了，他可不想自已这个美丽的干妹妹送给别人。他是一个喜欢女人的正常男人，尤其是漂亮的女人更想据为己有，所以他选择了自私，除非白雨惜哪一天爱上别的男人，他或许会放手，但是他绝对不容许这样的事情发生，有哪个男人会嫌自已的女人多的呢。

    其实，凌笑仍然低估了白雨惜心中的对他的坚持，她已经选定了凌笑为她的少爷，这一辈子她就绝不会背叛他，除非她死了。

    凌笑本想把三分归元气的内功心法传给白雨惜的，可是这是一种非常霸道的功法，不合适女子修炼，左思右想，给白雨惜选了一套前世女子修炼的内功心法《水月神功》，让白雨惜修炼，再教她一套配套剑技《水月剑法》。

    这套功法和剑技都是由凌笑前世的水月师叔自创，水月师叔可是仅次与他那老鬼师尊的不世高手，水月师叔一生只收了一个女弟子，可惜却被鬼门所杀，水月师叔一怒之下，凭着《水月剑法》，连砍鬼门十二名先天高手，直至鬼门门主亲至，才迫得水月师叔停手，尔后，水月师叔再没收一徒，于是把功法和剑技口诀都传给凌笑，说是当做送给凌笑未来老婆的见面礼。

    凌笑每每想起水月师叔那张风韵犹存的的娇脸，心中总会荡漾着满足的笑容，只可惜时间不会倒流了。

    “哎哟……”一道轻呼声惊叫而起。

    凌笑回过神来，只见白雨惜坐卧在地上，眉头紧皱，一副难受的样子，凌笑赶紧走了过去“雨惜怎么了？”。

