    “吴凡，这里！”

    当吴凡三人下了飞机，来到出口处的时候，远远便听到了柳妍儿的声音。

    在出口处附近等着接人的人有很多，但即便是在人群中间，柳妍儿也是那样的耀眼、夺目，周围的人，不管是同性，还是异性，都会不由自主的将目光看向她。

    柳妍儿对于这些眼神视若无睹，她走到哪里都会是焦点，这种被人围观、打量的事情，她已经见得多了，早就已经习惯了，她脸上依旧保持着风轻云淡的样子，眼睛却一直紧紧的盯着前方，以期待在第一时间见到吴凡。

    而吴凡出现之后，即便隔得很远，柳妍儿也一眼看到了他，顿时眉眼带笑，伸出手臂挥舞，以吸引吴凡的注意。

    柳妍儿本就绝美，现在这么一笑，顿时魅力无限提升，看得周围的人目眩神迷，尤其是那些男性，更是对柳妍儿嘴里的“吴凡”嫉妒不已。

    吴凡也看到了柳妍儿，同样也笑了出来，脚下不由得加快了速度，朝着柳妍儿而去，梅雨、梅雪两人紧随其后。

    吴凡来到柳妍儿的身边，不顾周围其他人的眼神，紧紧的抱住柳妍儿，柳妍儿脸色微红，却也伸手反抱住吴凡，脸色洋溢着幸福的笑容。

    虽然才几天不见，但两人心中都很想念对方，之前在江州的时候，要么是吴凡去江州大学，要么就是柳妍儿去吴凡的住处，总之，两人几乎天天见面，现在这一分开，心中都很想念对方。

    而周围那些被强行喂了狗粮的人，心中就没有那么开心了，尤其是那些男人们，更是恨不得将吴凡换成自己，当他们看到吴凡的身后居然还跟着两个极为漂亮的双胞胎的时候，更是嫉妒得发狂。

    “我们先出去吧。”吴凡在柳妍儿耳边小声道：“我怕再不出去，周围那些人能嫉妒疯了。”

    柳妍儿慢慢松开手，微红着脸，白了吴凡一眼，说道：“走吧，车在外面。”

    一行四人离开朝着外面走去，一路上吸引了几乎所有人的目光。

    上了车之后，由柳妍儿充当司机，一路朝着机场外而去。

    “妍儿姐姐，几天不见，我们也很想你，可不是只有少爷想你哦。”车上，梅雪俏皮的对柳妍儿道。

    柳妍儿笑道：“我也想你们，若不是家里有事，我之前应该已经和你们一起去吴凡老家了。”

    “妍儿姐姐，你爷爷的病怎么样了？”梅雪问道。

    “是啊，你先和我大概说说。”吴凡也说道。

    “好。”

    柳妍儿一边开车，一边将自己爷爷的病情，说给吴凡三人听，之前在电话里，柳妍儿已经大概的和吴凡说过，但说得并不算太详细，现在正好有时间，她将自己所了解到的情况，全部都告之了吴凡三人。

    “听着挺严重的。”梅雪道：“不过，有少爷在，一定会没事的。”

    吴凡笑了笑说道：“这么说，你家里人已经找过很多人去给你爷爷看过了？”

    “嗯。”柳妍儿点头道：“能找到的医术和炼药高手，都找了，可还是不行。”

    “所以，这个时候，你家里人才愿意让我试试的？”吴凡笑道。

    即便是柳妍儿不说，吴凡也能够猜到，她推荐自己的过程不会顺利，毕竟，柳家的其他人并不认识自己，对于他们而言，自己不过是一个无名小卒，那些医药高手们，都拿柳妍儿爷爷的病没有办法，自己这个名不见经传的小人物，自然也不可能行。

    “是。”柳妍儿道：“而且，我还赌上了自己的未来。”

    “什么意思？”吴凡问道。

    “因为我爷爷这病太过突然，家里人都没有做好准备，所以，大家都没有想到这次爷爷会病得这么重，所以，之前并没有能够做好交接，家族里一团乱。”柳妍儿说道，对于吴凡，她不会有任何隐瞒：“我们柳家虽然是千年世家，但在帝都，并不是我们一家独大，实际上，这里的大家族和顶级宗门非常多，我们柳家只是其中之一而已，而修炼者圈子里残酷，你也是知道的，一旦爷爷出现意外，我们家族出现混乱，那帝都附近的其他家族和宗门，绝对不会放过这个机会的，所以，家里的人便想着提前做准备。”

    “做什么准备？”吴凡问道。

    “找盟友。”柳妍儿道：“以我们柳家自身的实力，是吴凡单独面对那么多势力的，若是爷爷在，那倒也还好，毕竟，爷爷在帝都修炼者圈子里，还是很有威望的，但他若是不在，那就麻烦了，所以，我们家族想要自保，只能是找盟友。”

    吴凡听到这里，突然想到了游戏世界里的赵琪和炎风国，他们的情况，似乎和柳妍儿有些相似，想到这里，吴凡下意识的说道：“你家里人，想要通过联姻的方式寻找盟友？”

    “对。”

    “而你就是那个联姻的对象？”

    “对。”

    吴凡一听，果然如此，他好笑又气愤，为什么自己总遇到这样的事情呢？

    游戏世界里是这样，在现实中也是这样，难得，那些大人物，都这么喜欢联姻？

    “你放心，我拒绝了。”柳妍儿似乎怕吴凡误会，连忙解释道。

    “你想拒绝，怕是你家里人不会轻易同意吧？”吴凡道。

    “恩。”柳妍儿点点头，说道：“他们的确不愿意放弃，所以，我就趁机提出了自己的要求，让我来找人给爷爷治病，若是治好了，那我以后婚姻方面的事情，全部由我自己做主，若是治不好......”

    “不可能治不好。”吴凡非常肯定的说道。

    吴凡自己本身就已经大师级医者，在现实中，这种级别的医者已经处于行业顶尖，吴凡甚至怀疑在现实中，有没有人在这方面，比自己更强，毕竟，现实世界是比游戏世界稍低一个层次的存在。

    而即便是自己治不好柳妍儿爷爷的病，但自己背后，可还是有一个宗师级的师傅呢，吴凡不相信，李药师也治不好柳妍儿的爷爷。

    柳妍儿赌上了未来，吴凡绝对不能让她失望。

