    短短几天时间，《司藤》的播放量和讨论量就占据了当月榜首。司藤这个角色一经登场，就立刻吸引了无数的观众。毕竟如此特立独行的女主看着也是新鲜。

    当故事播放玄门众人闪亮登场时，微博上出现了一个名为“玄门就在我身边”的热搜。

    “之前看预告片里的玄门中人我还以为都是大佬呢，结果是摆摊的，写书的，出租车司机。”

    “我看了那个跟养老院似的玄门总部，就知道这玄门不简单，哈哈哈哈！”’

    “就玄门这几块料还和司藤打，这是拿命打啊。”

    《司藤》还没播完，观茫与糖人合作的《花千骨》就宣布开机了。毕竟这个计划从去年秋天就制定好了，一切早已准备就绪。

    《司藤》热播后，终于彻底带火了白克。主要因素除《司藤》外，还有白克加盟万和天一，拍摄的网络短剧《万万没想到》一炮而火。人们这时候发现里面的吊丝王大锤居然就是《司藤》里的王乾坤，于是在两个搞笑角色的双重作用下，人们彻底牢牢记住了白克的形象。至于白克最初的理想：当一个足球解说员，恐怕是不太可能实现了。

    不过不当足球解说员也好，未来几年的足球赛事，有个心脏病，高血压的还真不能随便看。此时，距离朱雀门那场经典的采访球迷翻车事件，还有段距离。但这并不妨碍大部分球迷看完比赛之后怒吼：“RNM，退钱！”

    《司藤》随着剧情不断进行，收视率不降反增，大甜甜塑造的司藤小姐愈发深入人心，根据几个网站论坛的综合投票。大甜甜的国民形象值，通过《司藤》飙升到了前所未有的程度，短短半个月，大甜甜就从80后女性演员女神排行中的原三十多名，排到了第二名。

    额，第一名依旧是刘天仙。没办法，刘天仙的血量就是个挂，任她以后拍再多比大甜甜拍的还夸张的烂片，但很多人就是忘不了她的赵灵儿和小龙女。所有天时地利人和汇聚在一起，创造了一个天仙版的演员，然后刘天仙身边的自己人又自毁长城，把刘天仙的人气一步步消耗殆尽。

    不过这在姜泉眼里，自己身边这位，原来天时地利人和全无的傻白甜小姐，在本应沾满骂名的时候，获得了观众的汹涌好评，已经是难能可贵了。

    “你瞅啥？”正看《司藤》的司藤小姐，发现姜泉一直盯着她不放，不满的问。

    “没瞅啥啊。”姜泉靠上前搂住大甜甜回答道。

    大甜甜翻了翻白眼：“你刚才看我的时候，绝对在想乱七八糟的事。”说完，大甜甜拉了拉姜泉的手臂，让姜泉的手臂环住了自己的腰。

    “我在想你的事情，”姜泉笑了笑解释。

    大甜甜眼神中带着不爽：“这个时候又想我什么事？”

    “想你还在学校时的那个双尾打扮，再为我打扮一次，好吗？”

    “想得美，我可是要形象的。”大甜甜嘴里泛着坏笑拒绝了姜泉。

    这时，伴随着周申的歌声，电视画面播到司藤，白英，丘山三人同归于尽，化为尘土，大甜甜心中的不爽达到了顶峰。

    “为什么最后我的结局是这样的？”

    “不是你的结局，是司藤的。而且最后司藤不是回来了吗？”

    “但我不喜欢这种赚人眼泪的剧情。”大甜甜还是一脸的郁闷，这段时间，她真的化身成了一个忠实的观众，每晚拉着姜泉一起追剧。跟着剧情体验司藤和秦放等人的故事。大甜甜拍电视剧时没入戏，看电视剧时却入戏了。

    姜泉的手开始不安分触摸大甜甜的腰：“下次不拍这种风格的作品了。”

    大甜甜用手捂着自己的腰，就是不让姜泉得逞：“不是不让你拍啊。你最后选用的是哪个结局？”

    “藤缠树结局。”

    眼看大甜甜眼神变得更加幽怨，姜泉赶快有说：“虽然感觉不错，但总有种为了悲剧而悲剧的感觉，所以最后我用了司藤秦放共同归隐的结局。”

    大甜甜这才松了一口气，然后就被姜泉趁虚而入了，两胁被姜泉不轻不重的抓了几下。

    “哈哈，你这家伙。找打！”

    大甜甜很快和姜泉嬉闹了起来。

    《司藤》尚未结局，司藤，白英，丘山三人同归于尽的剧情，再次引发大规模的剧情讨论。

    “到底是什么情况啊？还没结局，大boss和女主同归于尽，只剩男主孤身一人。”

    “这个剧情我是万万没想到的，导演算你狠。”

    “看到丘山执迷不悟，我就有不好的预感，可这剧情也太突然了。”

    “什么也不说了，我要去给导演寄刀片！”

    “寄刀片加一，我们组团一起去！”

    电视剧播放结束后的两个小时内，全是吐槽剧情猝不及防，以及叫嚣要给导演寄刀片的暴怒评论。

    姜泉只好让大甜甜在自己的微博上发布了一条新信息：司藤一定会回来，大家敬请期待。才算是暂时平息了众怒。

    愤怒完后的观众，转而将讨论放在了司藤如何回归，以及三人同归于尽后，插播的那首歌曲。

    “中间那首插曲还挺好听的，片尾报幕写着，《赤伶》，演唱者：卡布。”

    “我好奇的问一下，这个卡布是YY直播的那个卡布吗？”

    “听声音八九不离十，卡布的声音太好认了。”

    “我去，卡布是怎么会参与演唱《司藤》插曲的，他跟姜泉景恬完全扯不上关系啊。”

    很快，就有消息灵通的网友，各种引经据典，证明了演唱插曲的卡布就是YY的卡布，，周申的直播间游客数量好长时间没有再下降过。

    远在小罗斯，改学习音乐的周申本人，还是在下一次进行直播前，跟国内的朋友聊天才知道知道自己唱的歌火了，连带着增加了好多喜欢自己唱歌的人。

    那一天，周申联系了姜泉之后，首次在YY直播唱完了《赤伶》的完整版。于是，《司藤》这部电视剧有两首歌，都进入了本年度最佳电视剧音乐的榜单。

    观茫的第二部电视剧《司藤》，如《军师联盟》一样，再次引发收视狂潮，所以仍在处于制作阶段的《庆余年》，一下就成了各大电视台眼中的招财树。

    芒果和蓝莓就不必多说，都是吃过观茫电视剧收视率甜头的，它们自然不肯将一个尚未确定首播权的电视剧拱手让人，一场各大电视台争夺《庆余年》首播权的战争一下打响，当然这时姜泉虽然知道这件事，却没怎么去管，而将这件事交由依姐负责。

    他几乎是把所有精力，放在了如何让大甜甜增长演技，以及如何应对华亿一众演员的身上。

    给姜泉和大甜甜准备的时间，一天天都在减少。

