
　　陈冲拨开人群，越众而出：“我来领教嵩山派高招。”

　　“你？”

　　汤英鹗脸上闪过一丝讶色，目光在眼前人的身上扫过。

　　此人穿着粗布棉服，除了个子稍高了些，和顺风堂其他巡夜人，看着也差不了太多，怎么看都有些平平无奇的感觉。天籁小说网

　　“就是我。”

　　陈冲鼓荡真气，将血气逼上面庞，脸色顿时通红，一副愤怒至极的模样：“怎地，莫非你怕了不成？”

　　汤英鹗呵呵一笑，并没有直接回答，反而看向了刘正风。

　　“汤某不伤无关之人，刘堂主，这小子真是你顺风堂的人？”

　　刘正风还未来得及张嘴，就听田副堂主抢着说道：“堂主，这位陈兄弟是我二哥的把兄弟，在八卦门学得一身好掌法，上个月刚入咱顺风堂，想跟着堂主混个前程。”

　　说罢，他不着痕迹的瞥了汤英鹗一眼，见对方没注意到自己，遂连连使着眼色，示意刘正风赶紧认下。

　　刘正风微微一愣，目光中闪过一丝异色，暗暗思索对方在搞什么鬼。

　　和田副堂主共事过年，其家中亲属情况，他自然是一清二楚。

　　田副堂主在家中行三，头上有两个姐姐，二姐几年前就病死了，哪里会有“二哥”的说法？

　　既然如此，那这人的身份就清楚了——多半就是田副堂主，不知从何处找来的帮手。

　　刘正风暗叹一声，心说田贤弟啊田贤弟，你怎么这么糊涂？

　　汤英鹗二人手段再怎么下作，但武功却是实打实的厉害啊！

　　这两人连我都没有把握拿下，你随便找个人来，又哪是他们的对手？

　　心中虽有些不满，但既然事已至此，再埋怨也没什么用，还不如想法找补回来。

　　刘正风心念急转，发现就目前状况来看，似乎自己依然只有放火烧仓这条路走。

　　不过恁大个仓库，真要放火也不是一时半会儿的事，所以还是得拖延时间。

　　之前为了拖时间，能说的他已经都说了，现在再想拖时间，也只剩下动手这一个办法。

　　如果是动手，那就有两个选择——要么自己上，要么配合田副堂主，让那个“陈兄弟”先上。

　　从拖延时间的效果来看，刘正风认为然是让选后者更好。

　　自己本就受了伤，如果单单是自己上，多半是被汤英鹗两人打死。

　　但如果选后者，情况就不一样了，而且还会好很多。

　　最起码，有自己在一旁掠阵，真发现情况不对，还能出手救那小子一命。

　　脑中闪过数个念头，只是短短片刻，刘正风已将利弊权衡清楚。

　　他眼中闪过了然之色，随即不悦道：“玉山兄，陈兄弟身上既有武功，咱们就该重用才是，你为何现在才告诉我？”

　　田副堂主姓田名江，玉山是他的字号。

　　见堂主如此配合，他顿时松了口气，开始信口胡诌：“堂主，这毕竟是我二哥的结义兄弟，若是给予优待，兄弟们只怕还会怪我徇私。

　　以属下愚见，堂主既要金盆洗手，放下一切江湖恩怨，今日和嵩山派两位高手过招，只怕就有些不合适。”

　　“言之有理。”

　　刘正风点点头：“既然如此，请陈兄弟上前，见过嵩山派两位同道。”

　　陈冲几步挤到最前，站在刘正风身侧，向汤英鹗、赵四海两人一抱拳：“请指教！”

　　他眼中战意熊熊，面色微微泛红，一副跃跃欲试模样。

　　汤英鹗与师弟对视一眼，又看了看一脸狼狈、嘴角溢血，兀自强撑着的刘正风，不禁在心里觉得好笑。

　　真是无知者无畏！

　　区区顺风堂，能有什么气候？

　　只不过是几个庄稼人，吃不饱饭又没土地可以刨食，只能抱团跑船，拿命换口粮的乌合之众而已。

　　又能有什么高手？

　　汤英鹗在心里暗笑，而赵四海则笑出了声。

　　但凡是个老江湖，这种年轻人，一年总能遇到那么几个。

　　他们以为自己武功很好，认为只靠自己的拳脚，就能在江湖上立足。

　　他们认为，只要给自己个机会，就一定能名镇一方。

　　这种事看多了，这种毛头小子的想法，也就能拿捏的死死的。

　　看似沉稳坚毅，看似刻苦能忍，实际上幼稚天真、是不知天高地厚。

　　有这种想法的年轻人，一年不知道要死多少个。

　　赵四海好不容易忍住笑，一手擦着眼角笑出来的泪水，一手在刘正风和陈冲之间来回点了点。

　　随即揉着肚子道：“既然刘堂主这么说，这位小兄弟又如此——如此勇敢，赵某如果再拒绝，只怕会伤了后辈的进取之心。”

　　说罢，他将子母鸳鸯钺揣进腰间，故作大度道：“小子，别说不给你机会，爷这次不用兵刃。”

　　陈冲脸上露出惊喜之色，然后板起面孔，忙不迭道：“一言为定！”

　　他看了汤英鹗一眼，眼中似有几分忐忑：“那这位汤师兄......”

　　赵四海似乎是想看对方出丑，故意嚷嚷道：“君子一言、驷马难追，既然说了要一起上，我们师兄弟自然不能失言。”

　　一边说，他一边打量对方脸色，见陈冲果然脸色大变，心里瞬间愉悦起来。

　　“赵师弟莫要如此，我嵩山派乃是名门正派，左师兄又是五岳盟主，这种败坏门风的事，我们怎么做得出来？”

　　汤英鹗淡淡一笑，显得十分有风度，见陈冲似乎有些慌乱，反而安慰道：“小兄弟请放心，虽说汤某亦会上场，不过是充个人数，免得江湖同道知道此事，误会我嵩山门人言而无信罢了。”

　　说罢他瞥了一眼刘正风，慢条斯理的说：“而且有汤某在，两位一定能公平交手，绝对出不了岔子，保证不会有人来干扰。”

　　陈冲轻舒一口气，脸上露出庆幸之色，似乎也有些后怕的样子。

　　看到他这副模样，嵩山二人齐齐扯了扯嘴角，眼中闪过一丝阴冷。

　　看到两人阴冷的笑容，刘正风顿时心里一突，终于知道汤英鹗为何坚持上场。

　　这家伙，是要拦我救人！

　　不过察觉有问题也没用了，正所谓‘箭在弦上不得不发’，现在就是反悔也来不及了。

　　他面色凝重，低声对田副堂主道：“玉山兄，这里有我，你且去做你该做的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，046.该出手时怎出手免费阅读。https://xs.23sk.com 