    总之，婚礼的前一晚。

    安林所做的让小丑好好嗨一嗨的计划，貌似失败了。

    小丑嗨不起来，安林和大白倒是挺嗨的……

    一人一狗一猴走出狐媚仙阁，开始返回住所。

    “被情伤到的男人，依旧能保持本心，不放纵自己，不得不说，小丑真的是一个专情的男人。”安林摇头感慨道。

    “其实太专情了也不好，多情易伤，天若有情天亦老，丑哥这般认真，反而活得很累，不如我今朝有酒今朝醉。汪！”大白摇着雪白大尾，开口说着自己的恋爱观。

    小丑闻言笑了笑：“放心吧，我已经看开了的，就是一时没缓过来。”

    听到这句话，安林和大白就放心了。

    这个夜晚很热闹，青狐城是一座不眠之城，在灯火辉煌的城市里，许多娱乐场所都是一直嗨到第二天。

    安林等人没有嗨那么晚，毕竟还有一个纯真可爱的小精灵等着他们。

    安林不能毁了自己，在缇娜心目中的完美形象。

    虽然，他的形象很可能早就毁了。

    “安林巨人，你们怎么出去了那么久？”

    客栈内，缇娜双手叉腰，娇声质问道。

    安林轻咳了一声，轻描淡写道：“这不是带小丑去散心嘛，我们就去看了一下舞蹈呗。”

    “就是，那舞蹈节目，还有狐狸陪玩，但是我们心中清明，把那群妖艳贱货都赶走了呢！汪！”大白一脸正直地接话道。

    缇娜将目光转移向小丑，惊奇地问道：“这么乖！？”

    小丑一脸无语地点了点头，话是这样说没错，的确把妖艳贱货都赶走了，而且是靠他的脸。

    但是，心中那股浓浓的悲伤是怎么回事？

    他还是第一次意识到，原来丑也是一种武器。

    第二天清晨。

    这一天，整座城市都有清香弥漫。

    红色的花瓣洒落天地，为大地铺上红毯。

    狐族纷纷贴上喜庆的东西，为这美好的一天添加祝福。

    白瑶和陈南的婚礼，将在今天举办。

    在青狐城的最大的皇宫，青狐皇宫内，这里开始汇聚从世界各地赶来的有身份有实力的强者。一头头凶悍的异兽脚踏云雾，拉着王座而来。夸张些的，甚至有蛟龙拉着飞舟落在青狐皇宫之内。

    强者如雨，凶兽如雷。

    一派极其繁华壮观的景象。

    因为来访者非常之多，所以大门的守卫们只认准请帖，并不能认全所有的强者。

    安林拿着借来的请帖，身后跟着小丑，缇娜，大白，大摇大摆地走进皇宫之中。

    他双目闪过一瞬的白芒，看到了三个极为复杂庞大的大阵，互相协调融合，笼罩着整座皇宫。

    这个阵法的层次特别的高，应该是合道境层次的大阵，安林就算能看到阵法的缺陷，想要破解也并不简单。

    不过，他并不需要破解。

    他只是陪小丑来这里被扎一波心而已。

    “这婚礼的规模真的是大啊，都快媲美我们宗门成立时的规模了。汪！”大白望着来来往往的强者，忍不住惊叹道。

    “毕竟是整个造化领域的盛事，有这种规模很正常啦。”安林开口道。

    造化领域许多宗门的代表都来了。

    安林这个一人一猴一狗一精灵的阵容，本来非常特别，但是在这里却毫不起眼，完全不需要做伪装。因为这里的生灵，比他们奇葩多了。

    一个不停向前滚动的大雪球，看到了一柄银白色巨刀，便开始兴奋打招呼：“哈哈哈，霸刀尊王，好久不见，你还是不减当年风采啊。”

    银白色巨刀得意地在空中挥舞了几下：“那还用说，我是宝刀未老，风韵犹存，怎么，想不想尝尝我的大宝贝？”

    大雪球绕着银白色巨刀兴奋地滚了一圈，寒气变得浓郁了几分，激动道：“好啊！今天晚上，我们好好战一场，看是你的刀坚挺，还是我的雪更紧！”

    “安林巨人，它们在说什么啊？”缇娜一脸好奇道。

    “咳咳，大概是约战吧。”安林不想详细解释，他觉得自己的想法可能有点污了，不想带坏纯真的小精灵。

    诸如此类的场景，正发生在青狐皇宫的各个地方。

    造化领域的生灵是整个大陆最杂乱的，最奇葩的。

    动物成精已经算是很常见的了，除此之外，还有什么雪球成精，武器成精，食物成精……

    大白路过某个贵宾饮食店，看到了一块芝麻大饼竟然追着两根金灿灿的巨型油条跑，吓得它差点把大饼和油条给吃了。

    造化领域的狐族，从某个方面来说，真的是这片领域中最正常的种族了，至少它们的发育很正常啊！

    谁能告诉安林，芝麻大饼怎么生孩子？！

    豆浆和油条如何做爱？

    缇娜直觉眼前的这一切都非常的新奇：“这里的生灵，智慧和灵魂好像都是上天赐予一般，太奇妙，太不可思议了！”

    对于缇娜的这个说法，安林和大白极为认同地点了点头。

    此刻，在不远处的一个地方。

    有十几头胸腔有火焰的石头人，也来到了婚礼的现场。

    它们一出现，就吸引了无数目光。

    并不是因为它们的造型，而是因为它们的身份。

    因为这些胸口有着火焰的石头人，是统领了造化领域十大主城之一石头城的神石一族！

    狐族高层一看到神石一族，便主动迎了上去。

    这时，有一个石头人，却将目光汇聚在安林的身上，瞳孔微微一缩。

    “怎么了，红斗？”身旁一个气息强大的石头人开口问道。

    “没什么，我好像看到熟人了。”红斗开口道。

    “熟人？谁啊？”那个石头人也好奇道。

    红斗这种坑人体质，竟然也有熟人，这让那个石头人非常感兴趣。

    “嗯……我应该看错了。”红斗摇了摇头，继续将目光转向狐族。

    它虽然很好奇，安林为何会来这里，但也知道现在不是相认的时候。

    一个时辰后。

    各大种族的强者和宗门代表汇聚一堂，足足有十万之数。

    这时，一个纯白色的四面通透，由白晶石柱支撑而起的殿堂，出现在皇宫的中心。

    同时有神光漫天，仙音阵阵。

    喜庆愉悦的旋律开始朝四周飘荡。

    所有的生灵，都将目光投向那个精美至极的白色殿堂。

    安林和小丑他们，已经默默挤到了婚礼现场的最前方。

    现在，万众期待的婚礼，终于是要开始了。