    “大祭司……”

    归海沧澜率先出声应道，却是欲言又止。-

    “托天大祭司！因为你的返回，贵族封锁了传送阵，不让我们使用和离开，这有些过了吧？”

    聚集的一百多位修士中，一位修为境界较高的大罗金仙，高声客气率先说道。

    萧影脸带歉意朝那修士点了点头，看向归海沧澜及金焱巫王问道：“是这么回事吗？但说无妨！”

    归海沧澜看了眼李靖，硬着头皮应道：“一言难尽！不过，封锁传送阵倒不至于，只是出了点小意外！”

    李靖却是脸色郑重主动出声道：“是我封锁的传送阵，只是就针对慧灵宗、探海楼、万兽宗等三个势力，其他修士并未限制，因为这三个势力对我族造成极大破坏，犯了严重族规，只是大祭司不在，我们暂时没行动！”

    “确定？”萧影脸色一沉，皱眉问道。

    李靖语气沉重且自信应道：“确定！我等已经和老祖沟通过，得以肯定！其实不只是这三个势力，其他势力也不少，只是没在这里！光是慧灵宗，就袭击过造物宫，灵田，一号灵脉，三、五、六号矿脉等重地，硬闯过托天宫、珈蓝仙舰等禁地，造成我族过亿损失，击杀我族族人过百……”

    “诸位道友听到了？”

    家丑不可外扬，不待李靖说完，萧影大手一摆打断，眼神凌厉看向慧灵宗七位弟子，又环视在场修士沉声问道。顿了下，不待诸位修士多说，高声宣布道：

    “很抱歉！此处传送大殿，暂时封锁。只进不出。等我族处理完诸害，就会开放，时期待定！只要诸位道友并无作恶且在我族族地，本座在此承诺，绝不会有任何损失或凶险！”

    “嗯？”

    包括归海沧澜、李靖、金焱巫王与及刚才大罗金仙等修士，齐齐一怔。讶异疑惑齐齐看向萧影。

    李靖微微一笑，大有深意得意看了眼归海沧澜，似乎早料到大祭司会这么做，只是李靖也没想到大祭司会如此干脆利落，直接就完全封锁！

    慧灵宗一位玉仙弟子，脸色微变高声嚷道：“贵族可有证据？空口百话……”

    “证据？本座无需证据！”

    不待他说完，萧影冷笑坦言啐道，顿了下，朝身边魔鳞巫卫挥手下令道：“拿下！”

    殿内修士大惊。混乱将起，第一波上千魔鳞巫卫，却已经围住慧灵宗七位弟子，势若雄伟城墙团团围住，断绝所有去路，震慑压制住七位修士。

    “你敢？！”

    那慧灵宗玉仙弟子气势暴涨怒喝，同时玉仙气势爆发，一把通体晶莹如玉的仙剑入手。

    “反抗者……死！”

    “裂道金刀！”

    萧影冷笑厉声喝道。挥手间直接斩出道凌厉金色刀芒……

    “剑动风云！”

    “咔嚓……”

    那慧灵宗玉仙弟子手中仙剑一挥，风起云涌迎向金刀。其中隐有龙吟虎啸，颇为玄妙。

    金刀落下，不管是风云，还是仙剑，应刀而破，连带那玉仙弟子也被当场劈成两半。嫣红鲜血瓢泼绽放，如红花般显得格外刺眼、刺眼……

    “嗡……”

    萧影大手一挥，一座十二品紫色宝莲祭出，如紫色苍穹压向慧灵宗七位弟子！

    “啊、啊……救命！”

    凄厉惨叫声和求救声起，那个被劈成两半的玉仙弟子尸骸中。一道阳神被硬生生抽出，拖向紫色宝莲。

    便是其余六名慧灵宗弟子，也被疯狂运转功法，极力抵挡宝莲吸力。

    “嗖……”

    眨眼间，那玉仙阳神和五位慧灵宗弟子，便被吸入紫莲，消失无踪！

    “轰……”

    仅剩的看似天仙之境的慧灵宗弟子，蓦然爆体，化为浑身如黄金铸造而金光闪闪的九尺魁梧魔躯，猛然一拳轰出：

    “拳碎山河！”

    璀璨金光中，一道力夹万钧，气势惊人如轰碎万物的金色巨拳，带着龙吟虎啸和风雷之声，笔直轰向萧影。

    “魔王？！”

    “魔族魔王？！”

    大殿混乱暴起，一阵惊疑错愕声掠起。

    这不是魔修，而是完完全全的魔族，而且是魔族中的黄金魔族！

    “大祭司……”

    金焱巫王、八离巫王、金眼大巫等诸多巫族，担忧惊疑喊道，部分人身躯一动，就要挡在萧影身前。

    萧影举手阻止众人动作，不躲不闪挥手射出到紫色又略显五色光芒，状若鞭子的光芒……

    “啪……”

    紫色光芒鞭落，金色拳头应势而破，连带那金光璀璨的黄金魔王，如拍苍蝇般被迎空鞭飞，尽管黯淡。

    “嗖……”

    不待众人反应，紫莲横空一转，顿时收走黄金魔王，化为数尺大小射向萧影，悬浮手心之上旋转！

    “嗯？人呢？”

    “完了？结束了？”

    时间静止，空间凝固，包括托天族人的殿内众人，齐齐错愕呆滞看着诸多魔鳞巫卫环围中的空白地带！

    一切不过是电光火石间的事，便是黄金魔王的暴露和爆发，也是呼吸间便被压制、摄走，快得众人反应不过来！

    “刚才那是黄金魔王？”

    托塔长老李靖有些梦幻，双眼圆睁看向左右问道。

    归海沧澜张嘴无言，金焱巫王本能应道：“应该是，本座应该没看错！”

    “那大祭司……”李靖瞪眼看着萧影，不知说什么好！

    理论上，魔族魔王等若巫族巫王，各有千秋。黄金魔王是魔王中的贵族，极为难缠凶悍，谁知道，呼吸间就被大祭司搞定，转眼消失无踪，显然是被那紫色宝莲擒拿禁锢了！

    “听说……托天大祭司只是个天巫。真是天巫？”

    “胡说！蛮族的天级部落，大祭司至少也是巫帝，托天大祭司肯定修习了什么诡异奇功，所以身具巫帝修为，看上去却像个天巫……”

    “知道了！类似轮回之道的奇功，仙道中也不少！修为境界会轮转不止。还可以返老还童，长生不死……”

    “太恐怖了吧？堂堂黄金魔王，眨眼就被解决了？”

    ……

    短暂的寂静之后，殿内顿时掠起阵难以置信的窃窃私语声。

    “诸位道友亲眼所见，慧灵宗勾结魔族，残害生灵，滋扰民生，刺杀本座！未免魔族肆虐，霍乱天下。还请诸位道友多多体谅、配合！只要问心无愧，本座及我族，绝不会亏待众人！”

    夹杂呼吸间击杀一位玉仙，一位魔王，擒拿五位慧灵宗弟子的震撼，萧影再次大义凛然强调道。

    玉仙就不说了，萧影虽然境界没突破，光凭自身也能轻松对付。何况动用了裂道金刀。

    至于黄金魔王，有圣物“五蕴紫雷竹”出手。只要不是魔帝而相差太大，萧影一竹竿打下去，魔族和魔修被完全克制，就是砧板上的鱼肉，随便蹂躏！

    一时间，在场寂静一片。没人出声反驳、抗议！

    “嗡、嗡……”

    此时，传送阵已经有两道光芒掠起，剩下的金眼大巫、天荒大巫及两千魔鳞巫卫，也全部传送过来，使得辽阔传送大殿。更为拥挤。

    “李靖！金焱！八离！”

    没人抗议，萧影就当是默认，迅速喝令，随后高声宣布道：

    “慧灵宗勾结魔族，残害苍生，刺杀本座！三位率族内强者及魔鳞巫卫，即刻前往擒拿，一个都不许放过！若有反抗，当场……杀无赦！”

    “是！”

    李靖及两位巫王精神大振应诺，迅速开始招呼三千魔鳞巫卫，拥簇着萧影离开传送大殿，随后浩浩荡荡直奔慧灵宗驻地。

    憋闷忍耐了大半年，等的就是此时的爆发、报复，李靖和金焱巫王格外兴奋、期待。特别是萧影、八离巫王及魔鳞巫卫的巨大蚋变，让留守托天族人更是打了鸡血般亢奋激动，只要此事办得好，他们肯定是优先享受修为暴涨的群体！

    以萧影的设想，慧灵宗不可能派遣仙帝来九龙岛，顶多也就几位仙王。托天部落有图腾柱增幅力量，有诸多大阵协助，能发挥出近倍的修为实力，只要八离巫王和金焱巫王出动，加上诸位大巫和三千魔鳞巫卫，擒拿慧灵宗门人，绰绰有余了！

    九龙岛的严峻混乱局势，牵连极大，可谓千丝万缕。主要根源还是坐镇势力不够强大，萧影真想追究到底也没办法，更暂时没能力对付所有捣乱犯事者，只能杀鸡儆猴，展露下足够的实力和震慑力，才能尽快稳定九龙岛形势。

    很不幸，慧灵宗就是那只倒霉撞到萧影手中的“鸡”，不利用来杀鸡儆猴都对不起自己！反正萧影早跟尊血岛撕破脸皮，跟慧灵宗也早有恩怨，而且慧灵宗本就是尊血岛的狗腿子！

    ……

    “多亏了龙桑老祖和岛上妖兽、海兽等的暗中协助，否则仅凭我等，还真守不住九龙岛，有愧大祭司所托！”

    归海沧澜等人拥簇着萧影返回托天宫，呈上关系九龙岛的详细事务的玉简，归海沧澜颇为惭愧解释道。

    “自从冥血岛出现后，凡是出海者，大多消失无踪？”

    翻阅完玉简，萧影脸色阴沉，呼吸加剧看向左右问道。

    这玉简，纯粹是记录着各种事务、情报，是公事上的正常汇报，不会添加推测性言辞，就看萧影怎么理解了！

    “虽无确切证据，但是，出海者的失踪，十之**和冥血岛有关！其他修士暂且不说，涉及的我族族人就高达三万五千多，牵涉的招揽的土著，也超过十万人数……”

    ******

    不拖不欠，稳定勤快！希望大家多多支持，成绩实在惨不忍睹啊！拜求月票！！推荐票！！！一起努力！一起尽力！(未完待续。。)u