    “三哥！！！”第六风神将回头看到这一幕，瞠目‘欲’裂。转身想要救援，背心被冰蝉这一下正好打中，咔嚓一下整个机甲周身泛起白‘色’冰霜，动作慢了不止一筹。

    就在这时，还在和冰龙近身缠斗的第四风神将突兀转身，双刀刹那间袭向第六风神将的背心。

    他动作极快，居然正中了一记冰蝉若无其事，不用说铁定是冰龙和他配合玩的‘花’样。

    铛！！

    第六风神将勉力举起手臂，用装甲反手格挡撞歪刀刃，避开驾驶舱被斩断的危险，但猝不及防之下，也被这两刀斩断一条手臂，整个人坠落下去，仿佛断线的风筝。

    而被刺穿的第三风神将缓缓无声解体，化为大量黑‘色’粒子消散。似乎第七风神将用的武器也有古怪。

    此时巨树又洒出数点白光点，大量机甲疯狂抢夺，局势越发‘混’‘乱’了。

    天空的第四第七风神将和冰龙‘交’换眼神。

    “别管他，抢东西要紧！”

    第四风神将低声道。

    三人分散开直接朝着三点光点‘射’去。

    这里的变故只是三大势力中一次小小的变故，不止是这里，还有极光域内也出了叛逆高手，数名传承级高手在力场没有全力开启的无防备情况下，被自己人高手全力偷袭弱点要害，重伤杀死数人。

    而黑星居然转身和美帝罗还有数名自己域内的高手打成一团，闲庭信步，似乎极其轻松。居然也是这次行动的叛逆！

    黑盘‘激’光联军一瞬间过半的高手反叛，局势崩溃。

    天空战局大‘乱’。

    山顶上，加隆微眯起眼，望着第六风神将坠落的方向。心头一动。一头大野狼从身后缓缓步出来，在他身边蹲下。

    伸出手，他轻轻抚‘摸’了下大野狼的头部。

    “第六风神将....是他？”

    ************************

    巨树下方，第七号遗迹周围附近。

    大大小小的机甲残骸战舰残骸到处都是。分散坠落在地上，坠落砸在地上砸出来的坑‘洞’也大小不一。有的地方还在缓缓燃烧，不时有的还嘭一下爆炸，似乎现在才动力炉爆炸。

    一处较大的焦黑深坑中，一台断了右臂的深蓝‘色’人形机甲安静的趴在坑里。

    嘟...

    机甲机舱自动打开，里面滚落出来一具身穿黑‘色’战斗服带着头盔的人体，他全身包裹得严严实实，肩上有着一个白‘色’的风字。

    他浑身无力的滚倒在坑底。身体似乎根本无法动弹了，整个人勉力翻过身，仰望着天空复杂的战局，他的双眼视野缓缓开始模糊起来。

    ‘身体健康指数下降至20，警告警告！末梢神经大面积损坏，意识无法控制躯体，意识力核心受损严重。请马上发出救助信号，请马上发出救助信号！’战斗服的内置智能不断传出声音。

    “呵呵...无法控制？”他低声笑了笑。身体的剧痛不断一‘波’‘波’涌来，那一下被偷袭，加上冰龙的冰蝉被正面打中，他整个人身体都被彻底重创，此时意识越来越模糊，越来越不清楚。

    ‘警告！警告！请马上发出救助信号，第六风神将阁下，您的身体状况非常糟糕，半小时内无法得到救助将会导致永久‘性’瘫痪！’内置智能的声音不断响起。

    但他已经有些听不到了。耳边的声音仿佛越来越远。越来越远....

    救助信号？现在整个黑盘和极光的人都在被追杀，自身难保，又有谁会来救助他？能来救助他？发信号招来的也不过是敌对者而已。

    “不落级.....”他最后勉力扬起手，用最后的力气按了下战斗服上的智能系统开关。彻底关闭系统，那吵人的警告声也彻底消失了。

    眼皮不断下沉。越来越重，越来越重，眼前的光线也越发的黯淡下来。

    “终于...找到你了...”隐隐的，他似乎听到了有人说话声。

    是敌人吗？他模模糊糊的闪过这个念头。

    眼前微微有些晃动起来，似乎有人将他扶起来。

    啪啪！啪啪。

    脸颊被扇了几记耳光，但感觉不到痛。

    “还活着？还好！”

    眼皮终于彻底合上，这句话也是他最后听到的声音。

    *******************

    不知道过了多久...或许是一天，或许是两天，或许更久。

    他微微清醒过来，感觉身上暖洋洋的，似乎有阳光照‘射’在身体皮肤表面。

    “阳光？辐‘射’带怎么可能有阳光穿透防护服照在皮肤上？”他脑子还有些‘混’沌。

    “你醒了？”

    一个男人的声音在身边响起来。

    地下室三层，灰黑的单独一间石头房间内，加隆双手揣在衣兜里，他此时换了身衣服，是从战死的那些机甲机师身上扒下来的，原先那套早就衣不蔽体了，趁着战场‘混’‘乱’，他还多扒了几套回来，可惜和他一样悄悄‘摸’尸体的不在少数，其余一些战死的传承级尸体被其他人霸占了，他现在身体受损，实力太弱，能把这家伙带回来都算不错了。

    看着病‘床’上的这家伙，一声近身的黑‘色’战斗服，肩膀上有着一个大大的风字，脑袋都包裹在头盔中，根本看不清楚他什么相貌。

    为了避免对方误会，他没有动这家伙身上的任何东西，连衣服也一样。

    “醒了就起来吃点东西吧。”加隆晃了晃手中端着的鱼汤，刚煮的，还不断冒着热气和香气。浓浓的鱼汤里漂浮着鱼‘肉’和被煮溶了的鱼刺，使得整个汤都呈现出一种淡淡的白‘色’。

    第六风神试图动弹自己的手臂，但没有反应。

    “是你救了我？”他低声问。

    “不然还有谁？”加隆耸耸肩，将鱼汤放在边上石头桌子上。

    “自我介绍一下，我叫加隆，就是曾经被你救过的那个刚入‘门’的新人，得罪了第七风神将，差点被干掉那个。还记得吗？”

    第六马上想起来，当初他确实救过一个新入‘门’的小天才，似乎是叫什么诺诺西瓦吧？

    他看向加隆，眼神有些疑‘惑’，和戒备。

    加隆了然笑了笑。

    “诺诺是我曾经的名字，现在我叫加隆。”

    第六沉默了下，才点点头。

    “我记得你。”

    “这就好办了。”加隆笑了起来。“你既然恢复了意识，那有没有好的办法治疗自己？你可是风神将啊，传承级顶尖机师！手段应该是有的吧？”

    “.......”

    加隆脸上的笑容有点维持不住了。

    “难道你没有？你可是风神将啊！顶尖传承级机师？不会连急救的医疗手段都没有吧！？”

    “.........”

    加隆愕然，看着沉默得有些悲哀的第六风神将，微微叹了口气。

    “你身体的状况，你应该清楚吧？和我很像，受残余意识力损害，你的大部分意识力都得用来抵抗对手的意识力，想要恢复，起码得按多少年来计算。”

    “我知道。”第六点头，他现在唯一能自由活动的就是头。“全身神经崩坏，身体和意识分离，意识力大部分还被压制，我现在也就是废人一个。实力不足全盛时期的一半。”

    加隆也无言了，这家伙什么都清楚，他的情况比当初的他自己还要惨。他当初只是被传承级随手放出的一点意识力伤到，而这家伙彻底是被敌人下死手，要不是他意识力够强悍，一般人换成他这状态，分分钟就是爆体而亡的命，简直就是个人体炸弹。

    残存在他体内的意识力无时无刻不在试图从内部炸裂他，让其随时都处于一种内部撕裂的剧痛。

    “那你现在有什么打算？”加隆低声问，“我救你单纯是因为当初你救过我。一报还一报。”

    “一报还一报？”第六重复了下，没有说话。

    时间缓缓流逝，他久久没有开口。只是眼神‘迷’‘蒙’，似乎在回忆什么。

    “他们不会放过我的，一定会来这里搜捕，你还是把我丢出去为好，不然就算是辐‘射’带，你也一样会死。”第六淡淡道。

    “我当然知道你这样的高手一定不会被轻易放过，和当初我不同。”加隆自然道，“所以我打算马上离开了。看样子，黑盘极光肯定会大‘乱’。”

    “你逃不了。”

    “我有我的办法。”

    “域的力量不是你能够想象的，就算是在辐‘射’带，你我也跑不了，我们死定了。”第六淡淡道。

    “不会，我的办法一定能够能避开他们！”加隆肯定道。

    “你又知道什么....你只是一个连屏障都没有触‘摸’到的小家伙....”第六轻叹。“传承级五大层次，第三不落级的高手，能力超乎你想象，无论我们怎么逃，都肯定死定了，只不过是早晚问题。”

    “小家伙？你有什么资格说我是小家伙？”加隆笑起来，倒是没有生气，但能械师的方式不能随便外泄，对方不知道自然是不清楚。

    “我活了五百多岁，你说我有没有资格？”第六平静回答。

    “五百多岁！”加隆心头一惊，就算他现在穿梭几个世界，有没有五百岁都确实是个问题。这样看来，除了经历比对方丰富外，这家伙确实可以有资格称呼他一声小家伙。(未 完待续 ~^~)