    （祝大家元旦快乐，恭喜发财，天天开心…）

    清军的异动自然引起了剿匪军的注意。此时，剿匪军的冲锋唢呐已经吹响了起来。

    “冲啊…”

    “降者不杀…”

    战场上，剿匪军的各种冲喊声，呼降声不断。

    李侍尧身边的总兵、参领们见到战况如此，李侍尧又是这般模样。于是就都纷纷劝李侍尧先离开，一切再做打算。

    这些将领对李侍尧这般劝说，不是他们对李侍尧多么拥戴爱人护，只是这战事失败总归是得有人要付责任。

    如果李侍尧还继续待这里让反贼杀死或者擒获了，那么真正有麻烦的就是他们这些总兵、参领们。

    无论如何都得保住李侍尧没事去承担朝廷的罪责，这成了他们的共识。

    “你们什么都不用说了，本将军愧对圣上，愧对朝廷决心以身殉国。你们赶紧走吧！本将军决心为国杀敌，能杀一个是一个。”李侍尧一脸坚决的推脱着道

    “将军，反贼虽然厉害，但是毕竟人少。我们回去还可以从长计议，我两广还大有兵马在，不惧这伙反贼。”耿尚直劝说道

    “对啊，将军。汉人不是有句话叫做：自古雄才多磨难。这群反贼虽然是有点本事，但终究不会是我大清国的对手。”库雅拉.南直也跟着劝说道

    “将军，留下有用之躯。待我等回去再整理兵马时，就是他们死期到了。”

    毕竟主将要是真在这里战死了，他们可都得跟着陪死，不然家里人都要因此受罪牵连。

    紧跟着李侍尧身边所有的将领都在不停的劝说，各种能想到的好话都说尽。

    李侍尧依旧是不肯走，众将见战场情况不对，没有办法就只好告罪的把他抬走。

    此时，战场上溃逃的绿营兵开始大量的出现了投降。

    一则是剿匪军冲近了他们身边，所有反抗的绿营兵都不到一回合就被捅番在地；二则剿匪军的骑兵出动，让他们产生了心理压力；三则是他们发现对面的反贼中又不少也是穿着绿营兵的衣服，看着这些衣服那些逃跑的清兵感觉到了安心。

    既然逃跑不掉会死，不跑该可能活，还跑什么？

    反正这些反贼们也不像要杀自己的样子，而且还有不少跟自己一样的人在。

    遍地跪地投降的清兵俘虏，剿匪军获得了空前的大胜。

    此时，每个冲锋在前的剿匪军们脸上都是异样的兴奋，心里也都产生了坚定的想法。

    此刻没有人还怀疑张瑞以后能不能成事。都在想着六哥成了皇帝后，自己就是从龙之功。以后会是做什么官职，该分多少田地。

    这空前的胜利，让之前投过来张瑞的那些绿营兵们原本的担心变成了信心。

    他们怎么也没有想到张瑞才这么点兵就这么能打，要是再多些兵说不得真能打下这天下。

    自己此时就投过来了，以后还不能混个好职位？

    于是，每个追击那些清兵的人都是满脸兴奋的冲跑着。

    只要是剿匪军的人马跑到那些溃退的清兵身边，他们就跪地投降，几乎没有几个清军愿意反抗。

    望着清兵遍地的死伤，成片归降。张瑞没有让追击的剿匪军追得太远，而是追了一段距离后就让他们回来守住战果。

    战场外围

    剿匪军中军旗下

    此时，张瑞的身边站着不少的人。

    “六哥，此次空前的大胜，我们可以挟大胜之威去打梧州城府了吧！”在张瑞身边的杜牧一脸兴奋的说道

    杜牧之前一直都鼓动着张瑞去打梧州城。自从看到张瑞把小小的直连山山寨由小变到强悍到如此，他的内心就一直在骚动着。

    没有几人受得住青史留名的诱惑。

    如果说以前的杜牧只是跟张瑞虚与委蛇，但是如今的杜牧真心希望张瑞能一直强下去。待他日打下了江山的时候，自己也必定会是千古流传之人。

    “哦？梧州府又有什么异动？”张瑞疑惑的问道

    自从杜牧懂得在广州那边安排内应，张瑞就觉得这个看着猥琐的男人可以胜任这工作。此时的杜牧被张瑞安排去做密探主事。

    是的，张瑞此时也对梧州府感了兴趣。

    张瑞以前之所以一直压着不让剿匪军去攻打梧州府，他只是不想太早暴露在清庭的目光之下，如果似乎已经不可能了。

    既然“猥琐发育”不行，那就只有用另外一种方法了。张瑞本来不想这么弄，因为要是用“起义农民军”滚雪球的方式，张瑞不知道自己能不能控制得住大量的百姓伤亡。

    可是，此时如果再不壮大自己的实力，那么等待张瑞的只有覆灭这一条路。

    双手难敌四拳，那怕剿匪军现在依靠着火枪之威可以打败一万多两万人。但是如果清兵再来五万十万呢？

    以一地之资如何扛得住满清庞大的国力？能把敌人的力量转化为自己的力量才是生存之道。

    此刻，张瑞不再犹豫了。

    既然非要面对，那就趁满清朝廷还没有完全反应过来的时候猛的发育一波再说。

    “是的，根据我们的人在梧州府的密报。此时的梧州城府几乎没有几个兵在驻守了，只要我们帅兵而去，梧州府唾手可得。”杜牧一副语词确肯的说道，似乎张瑞还不去打梧州府就是傻了。

    “除了梧州府还有哪些地方兵力空虚？”此刻张瑞已经不认为梧州府有多难打了，而是想着还有其他什么地方该怎么打下来。

    既然是要攻打城府就得挑兵力空虚的尽快打下来，这样才可以在最大程度上保存自己的实力下去扩张地盘。

    同时，如果能快速打下城池对军队跟民心都是不小的鼓舞。

    而且快速的打下城池还会给满清朝廷震慑，让它顾忌自己的实力不敢妄动。这样还可以为张瑞争取到更多的时间发展一番。

    从要打梧州城府开始，张瑞就得考虑百姓的问题。如果自己受不住那些城池，让满清再次打下来的话，他们可是会屠城的。

    当年三藩，满清的兵马可是造了不少的空城。

    所以张瑞在考虑打梧州城时不得不面对这样问题，这也是他为什么一直不愿意攻打城池，但是如今不面对也得面对了。

    