    林墨接过玉贴，翻看一看，除去一些诚邀的说辞外，下方署名邀请的除去南冥舞外，他的名字也赫然在其中。

    “天氏帝族倒是看得起我，居然还让我与你同列邀请。既然天氏帝族邀请了，那我们自然要去看一看热闹了。”林墨微微一笑道。

    见林墨一副毫不在意的模样，南冥舞顿时有些急了，“你先是重创了天神羽，然后又斩了族老天罗越一条右臂。天氏帝族必然早已恨你入骨，现在邀请你去参加盛宴，分明不怀好意。万一天氏帝族在这一场盛宴中设伏呢？依我看，你还是不要去了。”

    虽然林墨有半妖这个位列地境的绝世人物在，但天氏帝族的底蕴强得惊人，保不准会在宴会上专门对付林墨。这种情况下，林墨自然没有参加这个宴会的必要。

    “那我就更要去看一看了，师姐放心吧，我自有分寸。”林墨淡淡一笑道。

    见到林墨展露出来的自信笑容，南冥舞微微一怔，此刻她才意识到，这个少年已经和她当初认识的那一位少年完全不一样了。

    林墨经历了多少次凶险，南冥舞是知道的，但是每一次林墨都能将危机彻底化解掉，在他的身上似乎有着一种化腐朽为神奇的神秘力量存在一样。

    而关于林墨的真实来历和身份，对于南冥舞而言，依旧是个谜。

    或许，在她看来极为危险的宴会，对林墨来说，或许没有想象中的那么危险。而且，据南冥舞所知，这一次邀请的不仅是她和林墨，还有昊天圣城内各大势力的诸多绝世天才。

    南冥舞不由想到了轩辕帝族最近的动静，轩辕青剑已经派人开始查探林墨的来历了，并且三番两次询问她。很显然，林墨和神秘黑袍女子的来历和身份，已经成为了轩辕帝族最为忌惮之事了，在没有弄清楚二人的真实身份以前，他们自然是不会轻举妄动。

    同样，天氏帝族也是如此。

    毕竟，身为族老的天罗越右臂被斩断后，若是以往的话，天氏帝族必然早就出手报复了，但是现在一直没有动静，并还派人邀请林墨赴宴，很显然也是和轩辕帝族这般，忌惮着林墨背后的势力。

    一个能够让地境的绝世人物当奴仆的少年，绝对会让昊天圣城的各大势力为之忌惮，纵使有恩怨，也会先暂且放下恩怨，弄清楚对方的来历再做应对。

    天氏帝族是净土大地上历史最悠久的帝族，身为第一帝族，天氏帝族再蠢，也不会在这个时候来动林墨。

    想清楚这一点后，南冥舞心中的担忧消逝了大半。

    毕竟，连她和林墨这般熟的人，都无法了解林墨的真实来历，更别说外人了。所以就算天氏帝族和轩辕帝族再怎么查，都很难查得出来。

    在无法确定林墨身份来历的前提下，他们自然是不会随意来找林墨的麻烦。

    南冥舞的美眸投向了林墨，见林墨神情漠然如初，她忽然有种感觉，她所想的这些，林墨或许早就已经想到了，也正因为如此，才会如此从容自若。

    “既然如此，那我去换身衣裳，和你一起去赴宴。”南冥舞说道。

    “嗯！”

    林墨点了点头。

    南冥舞返身离去了。

    在路过主殿的时候，南冥舞察觉到主殿内有三股熟悉的气息，赫然是族主和两位族老在商议事情。至于商议什么事，她不用猜都知道，明显就是因为林墨提出的十万龙脉灵石一事。

    这件事已经商议了近三个时辰了，依旧没有出任何结果。

    一想到轩辕族主等人犹豫不决的模样，南冥舞心中就一阵失望，十万龙脉灵石对轩辕帝族而言虽然是一笔价值巨大的资源，但最多十年就能收回来了。

    损失并不大，如果这一次能够坦然拿出，或许能够赢得林墨的一个较好的印象。

    一想到这件事，南冥舞就气不打一处来。

    原本带林墨来轩辕帝族，本来就是看在同为轩辕皇朝后人的份上，为轩辕帝族的未来打下一份好的根基，毕竟林墨的未来将难以想象。

    谁知轩辕族主等人却看不起林墨，还一再压价。

    最后答应下来后又反悔。

    这也就算了，轩辕帝族居然还将林墨在此地的消息，传给了天氏帝族。虽然南冥舞没有任何证据，但是她的直觉告诉自己，此事肯定是轩辕帝族的高层泄露的。

    无论是有意还是无意，事情已经发生了。

    结果呢。

    轩辕青剑等人自讨苦吃，若不是他们做出那等行径，林墨怎么会将价格提到十万龙脉灵石？对于南冥舞而言，轩辕青剑等人是在咎由自取。

    在吃了这么大的亏之下，原本轩辕帝族会学聪明了，可现在一直没有商议出任何结果来。

    难道真的要等到事情发展到一发不可收拾的地步，才会后悔么？

    如果不是因为轩辕帝族乃是皇朝一脉的话，南冥舞真的不想去理会轩辕帝族，可偏偏她又不能不理，毕竟她是轩辕皇朝一脉的直系后人。

    停留在主殿片刻后，南冥舞迈步走入了主殿中。

    “林墨欺人太甚了，开口十万龙脉灵石，我等如何能拿得出手。”

    “十万龙脉灵石太高了，他真以为有一个地境的绝世人物相助，就可以在这昊天圣城内无法无天了么？”二位族老气愤的说道。

    听到这二人的话，南冥舞俏颜沉了下来，真想转身就走，可既然已经进来了，她也不好就此离开。

    “十万龙脉灵石确实不低，但二位族老可否想过，如果不是之前一再相逼，林墨岂会做出这般举动？我对他极为了解，你若报以滴水之恩，他必涌泉相报。可若对他不利，他也会加倍偿还。事情都已经如此了，为何二位族老还咬着此事不放？”南冥舞朗声说道。

    “长公主，要不你去和林墨谈一谈，三万如何？”轩辕青剑厚着脸皮对南冥舞说道。

    闻言，南冥舞的俏颜冷了下来。

    “青剑族老，虽然我和林墨关系不错，但也没好到那种程度。三万？你让我如何开口？他就算答应了，对我轩辕帝族的印象必然会更差。要不，你自己去和他说。看他是否同意？当然，你可以先过问一下林墨身旁的那位身为仆从的前辈。”南冥舞冷声说道。

    听到这一番话，轩辕青剑想起了天罗越被斩掉食指和右臂的一幕，脸颊连连抽搐了几下，脸一阵红一阵白，当即闭口不言了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

