
　　第470章众神之王

　　“你一大清早的，是给土御门家的那神女，送去了什么好东西？”

　　离开R国，坐在返回古堡的飞机上，德古拉公爵好奇地看了眼身旁的杨牧，忍不住问道。

　　杨牧瞥他一眼：“你猜？”

　　“……”德古拉公爵无语道，“什么线索都没有，让我怎么猜？”

　　“猜不出来，就别多问。

　　年纪一大把，怎么这么八卦？”

　　杨牧压根就没有要回答的意思。

　　“是不是你看上了那女人？

　　无论是普通女人也好，神女也罢，送上让对方心喜的东西，永远都是一种有效的追求手段。

　　若对方本就对你有意思，那么就更容易了。”

　　德古拉公爵笑眯眯道。

　　虽说如今是跟在杨牧身边，为杨牧办事，但好在杨牧并没有像对待手下般对待他，也无所谓他这种平等的对话，不然若是要他活得想杨牧的奴仆一般，是宁死也万万办不到的。

　　杨牧面无表情道：“我有女朋友了。”

　　德古拉公爵以为他说的是商青黛，耸耸肩道：23sk.Com

　　“那又如何？

　　别说是强大到像你这般犹如鬼神，根本就不该受到规矩束缚，便是那些普通男人，稍微有些权势，又有谁只有一个女人？

　　漂亮的女人，就像是男人的功勋章，越是强大的男人，自然越是应该多拥有几个！”

　　我呸！

　　别说是女人听到这话，便是杨牧都觉得，对方这种思想有点太不要脸！

　　不过，若是自己的思想如同对方这般，又或者如同清云道长，那么眼下也不会因为媚姐和商青黛而头疼。

　　飞机在距离古堡数十里外的私人机场降落。

　　杨牧和德古拉公爵刚下飞机，便有几人迎了上来，是“血牙”的成员，为首的中年人更是德古拉公爵的得力手下。

　　中年人快步走到德古拉公爵身旁，在他耳边小声说了什么。

　　德古拉公爵听完，表情一变，看向杨牧道：

　　“不陨神国的那女人去而复返，而且，还带来了另一人。

　　有可能是来找你麻烦的！”

　　杨牧道：“看你这表情，过来的那家伙实力应该不弱。

　　是不陨神国的另一名主神？”

　　德古拉公爵道：“不陨神国的十二主神，自然都是放眼全世界，也算最顶尖的超级强者。

　　但对如今的你而言，大多数根本无法造成什么威胁。

　　问题是，这次来的，却是十二主神中最强的那一个——宙斯！”

　　“不陨神国”的十二主神，称呼都是来自西方神话体系中的强大神明，而宙斯是西方神话中的众神之王！

　　再加上德古拉公爵的这表现，显然，这位宙斯，不仅是“不陨神国”的掌控者，而且，还是其中最强大的存在！

　　估计，要比其他主神强出一大截，才能让德古拉公爵这般紧张。

　　见杨牧表情依旧平静，德古拉公爵继续道：

　　“这个宙斯的实力，深不可测。

　　十二主神的其它人，都可以换，唯独他不可以！

　　因为，整个不陨神国都是围绕他来运转的。

　　十二主神，听起来其他主神像是和他同一层面的存在，实际上却并非如此，其他十一名主神，倒不如说是他的手下！”

　　杨牧道：“这世上没有谁的实力深不可测，你不如干脆说，你不知道他实力具体如何就行。”

　　德古拉公爵尴尬一笑：“具体的实力不清楚，但应该差不多和你们华夏的一品古武宗师是一个级别。”

　　华夏的一品古武宗师，又或者国外同级别的超凡者，并不能像杨牧那样御空飞行。

　　但不代表，杨牧就能和那等强者匹敌！

　　便是你能飞又如何，和那等强者交手，你便是想要飞到天上，人家也能把你拦下来，然后一拳打爆！

　　甚至于，便是不注意让你飞到半空，直接拔地而起，跳个十几米把人拽下来，轻而易举！

　　杨牧虽然展露了让德古拉公爵震惊的手段，但不代表他的战力就能和宙斯那等存在相比。

　　也是因此，德古拉公爵眼下说宙斯多么厉害，言下之意，便是劝杨牧不要前往古堡了。

　　等宙斯和奥黛丽离开后，他们两个再回去。

　　“既然对方想要见我，那就去见一见。

　　没什么可躲的。”

　　杨牧说完，率先朝古堡所在的方向掠去。

　　对现在的他而言，搭乘汽车，才是满如龟爬，几十里的距离，由他自己赶路，不用一会儿就能到达。

　　德古拉公爵连忙跟上去，见杨牧心意已决，没再开口多说什么。

　　他心中认定，杨牧未必有信心对付宙斯，之所以前往，纯粹是因为杨牧的女人还在古堡那边沉眠。

　　杨牧是担心商青黛出事，所以即便过去那边有危险，他也要走一趟！

　　他却是不知，杨牧还真一点也不怂所谓的十二主神之王！

　　宙斯的具体实力如何，杨牧的确不清楚。

　　但他却是清楚一点，那就是姬擒天的一句话，就让“不陨神国”的众人乖乖照办，不敢再踏入华夏一步。

　　简而言之，宙斯的实力不如姬擒天！

　　而他却是有着一颗想要和姬擒天再次交手的心，若是连一个不如姬擒天的家伙，都不敢面对。

　　回国之后，又如何去和姬擒天交手？

　　“我脱胎境后期时，堪比三品宗师；巅峰时，能碾压三品；大圆满时，要比初入二品的宗师更强，但实力依旧属于二品范畴。

　　按照这个算法，现在我境界更上一层楼，应该是能碾压二品，但距离一品大宗师还有点距离？

　　问题是，之前的提升，是同一个境界提升小境界，而眼下，虽然只前进一步，但却是有质变，跨过一个大境界，就连体内的真气也变成真元！

　　实力的提升，必然不是之前能够相比！若是对上姬擒天那种最顶尖的一品大宗师，会是如何，或许还不好说。

　　但若是对上一名普通一品，我应该稳操胜券？”

　　杨牧虽然自信，但清楚小心驶得万年船的道理，内心对比着自己和那宙斯的实力。

　　他脑海中的这些对比，是指在正常的情况下，不将特殊情形算进去。

　　所谓的特殊情形，指的是比如他的战斗技巧要比对方高明太多，就比如之前和阿瑞斯的交手；又比如，他找到合适机会动用“阎罗神针”并且得手，又或者借助“天人合一”进行偷袭之类的。

　　简单点说，他若真的不讲规矩，手段尽出，真正的战力还能再上一个台阶。

　　当然，他有各种手段，对方未必就没有。

　　“我今天就会会这个众神之王，看看这么响亮的名头，到底能有多么厉害！”

　　杨牧走入古堡，脸上没有半点紧张，倒是颇为兴奋。

　　似乎对方即便不是来找他麻烦的，他都要找对方麻烦，打一场才行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第470章 众神之王免费阅读。https://xs.23sk.com 