    “阿基德和四原神达成和平共处协议？”

    机械蒸汽之神呆呆的看着英菲尔每日新闻日报，脸上血色尽失。

    他没想到，他真的被曾经的盟友抛弃了，甚至连这个消息，还是从官方宣布上。

    可以预料，此时三原神已经准备好了一切，等待他的反扑。

    “呼哧……呼哧……”

    机械蒸汽之神愤怒的大口喘着粗气，他眼睛通红，想要不惜一切代价报复三原神。

    但到头来，他却突然发现，他根本没有任何报复力量。

    当初四原神为了防止一家独大，而成立的四原神教会，并不以任何一神意志为准。

    他根本无法指挥教会力量。

    如此更别提以教会名义间接控制的各大王国。

    他当初可以以蒸汽神纹要挟其余三神，但现在他再也要挟不了。

    拥有魔力银行为支撑的魔法蒸汽机，从某种角度来说，使用成本甚至比他的神纹蒸汽机还要高。

    “既然你们不仁，那休怪我不义。”

    机械蒸汽之神咬牙切齿中，蓦然传送离开，前往琉璃山幽冥神殿，同时分出数道神之投影前往四大正神传教区。

    幽冥神殿一如既往的巍峨高耸！

    代表着冥神权柄的灵魂之火，燃烧在神殿之巅，百里可见。

    然而神殿之外，却尽是一片喊打喊杀之声。

    在天基武器的帮助下，第四天灾几乎以鲸吞之势，吞并冥神在冥界的最后控制区。

    只剩下最后几座堡垒，难以啃下。

    其中就有这琉璃山。

    “何事？”

    察觉到机械蒸汽之神到来，冥神索耶睁开了眼睛。

    他的脸上浮现出一抹疲惫，眼眸深处虽然怒火喷薄，但表情已经平静了很多。

    “再加一百亿源质，维利亚的秘密将展现在你面前。”机械蒸汽之神故意道。

    “维利亚出了什么事让你做出这个决定？莫不是……互联网之神已经全面反攻了？”冥神眯起眼睛问道。

    “拿到坐标之后，你自然知晓。”机械蒸汽之神道。

    “很抱歉，我无法给你这么多源质，维利亚在哪？对于我来说已经不重要了。”冥神摇了摇头。

    “你完全可以将人口迁徙过去，甚至传播暗网！”机械蒸汽之神连忙道。

    “晚了，我的信徒已经经不起迁徙折腾，更何况互联网之神天基武器高悬头顶，你若是想卖，不如去卖给战争之神他们吧，他们或许会感兴趣。”冥神叹了一口气，一股暮气从他身上冒出。

    见到天基武器的他，已经知道自己再无翻盘可能。

    除非四大正神联手讨伐。

    可惜，面对强势互联网之神，四大正神也不敢再轻启战端。

    现在他只想保住冥界最后一点点基业，否则他的力量，将彻底陷入衰败。

    “那你别后悔！”

    机械蒸汽之神脸色一黑，撂下一句场面话，转身离开。

    冥神不知道，机械蒸汽之神已经接触到了四大正神，然而四大正神，竟然态度一致的以各种理由拒绝了。

    “你敢立下誓言契约，发誓仅仅卖给了我？”

    “高温撕裂者，这可不是你的作风啊？让我猜猜，莫不是你在维利亚的传教区，已经被互联网之神打得岌岌可危？”

    “我很担心，我这边刚刚买下坐标，那边坐标便传遍多元宇宙，一文不值。”

    面对四大正神各种各样，或揶揄，或嘲讽，或谨慎，或腹黑之言，机械蒸汽之神傻眼了。

    第一次深刻意识到什么叫做：物是人非。

    “好好好！既然我不好过，你们也别想好过！”

    气急败坏的机械蒸汽之神一咬牙，在暗网上，公布了维利亚坐标。

    ……

    ……

    科博尔皇宫·阿基德办公室。

    “为什么这么急着结盟？众神殿会议之后，再与三原神结盟不好么？”阿芙诺拉坐在沙发上，一脸不解的看向余生安。

    “确实急了点，但如果放在众神殿会议之后，我再动手，恐怕就要授人口实了。”余生安关闭互联网后台，起身走了过去。

    “如今我的力量，已经令多元宇宙众神忌惮，如果再进一步，必然会引起众神反弹乃至围攻，所以我想要建立一个相对和平的多元宇宙。”

    “为此，我必须得自削权柄，保证未来不再侵吞一分一毫领土。唯有如此，我才能成为裁判，维持我制定的新秩序，监督众神。”

    余生安的话，令阿芙诺拉睁大眼睛：“所以你决定在制定新秩序之前，尽可能的抢占领土？”

    “聪明！”余生安一屁股挤在阿芙诺拉身旁。

    “可是，你这么做岂不是给海神他们崛起机会？”阿芙诺拉口舌发干。

    “是啊，所以四大正神多半会同意我的方案，一旦他们同意，那些朝不保夕的弱势神灵也多半会同意，等到新秩序形成，再想打破，可就难了！”余生安道。

    “不是，我的意思是，你自削权柄，岂不是给了他们发展机会？”阿芙诺拉有些急了：“以你现在的力量，完全可以占领更多传教区，甚至占领整个多元宇宙。”

    “你想做多元宇宙第一夫人？”余生安问道。

    “哈？”阿芙诺拉一懵。

    “没你想的那么简单。脑波机械虽然厉害，但对能源要求很高，冥界一役，已经将能源消耗的七七八八，想要积攒出打击整个多元宇宙的能量，这几乎是不可能的。”

    “而且如果我对多元宇宙宣战，你觉得我的第四天灾还能剩下多少人？”

    余生安侃侃而谈起来。

    “我可以在外交上实行远交近攻，利用百姓的侥幸心理，实施战略欺诈，今日割五城，明日割十城，逐步蚕食多元宇宙。”

    “但这个过程时间太长了，最起码得需要数十年甚至上百年时间。即便是最后，我将多元宇宙打下来，又能怎么样？”

    “得到的不过是一片废墟！和在废墟中滋生的绝望和邪教，接下来的统治成本，绝对高出我们的想象。”

    “统治不一定非要以有形的领土方式进行定义，我们完全可以通过制定新秩序，将众神纳入秩序体系之中，体制化众神，进而掌控多元宇宙。”

    阿芙诺拉呆呆的看着余生安满脸自信之时，只觉得这一刻的他，全身似乎都笼罩在一种刺眼的光芒中。

    “如果机械蒸汽之神公布维利亚坐标呢？”阿芙诺拉忍不住问道。

    “不用他公布，我也会公布。”余生安说着，打了个响指。

    早就编辑好的一条滚屏，从互联网首页上划过。

