    赵成寒着脸，走在前面。

    他曾在泗水郡见过位青年。青年告诉他，所谓的仙人不过只是皇帝用以诓骗世人的。至于祥瑞，只能说是在海外得之。战国时期，燕齐两国便曾派遣名仕出海。大草原上也有极其独特的粮种，这都很正常。

    南橘北枳，因地制宜。水土不同，自有不同的粮种。他还听说百越之地有亩产十石的稻米，一年可种两季乃至三季。也就是说，白稷并无多少神奇之处。

    越是了解，赵成对白稷就越发不屑。青年告诉他，皇帝如此只为宣扬自己灭六国乃顺天而为，想的是愚弄世人。一番解释后青年便请辞，还说在谋划着件大事……若能得手，便可颠覆秦国！

    赵成仔细打量了白稷，并未发现有任何过人之处。略显慵懒，就这么走在后面，除开相貌不俗外，便和常人无异。

    这是神仙？

    呸！不可能！

    在他幻想之余，秦始皇也已注意到。玄鸟卫可不是吃素的，经过调查后便可确信赵氏有谋反之意！赵成在暗中曾经云中而入草原，阎乐则是利用关系走私铜铁，包括贾人是谁秦始皇都已知道。

    赵府也不复昔日光景，仆人婢女都没几个。树倒猢狲散，赵高饮鸩自杀，赵氏上下皆被免官，自然没有勋贵会再和赵氏亲近。官场圈子就这样，谁得势就亲近谁，落魄了就别想还有人会巴结。

    白稷随便找个位置坐下，旁边便是赵成。桌上摆放着一道道菜肴和酒樽，青铜酒樽还刻有异兽图纹，看起来是相当精美。白稷府上可有不少藏品都是些青铜器，准备留给后人，这可是笔巨大的财富！

    望着略显浑浊的酒水，白稷不禁摇了摇头。赵成害人就害人，就不能找点新鲜的法子，只想着下毒？

    这年头下毒大部分皆是如此，九成九都是鸩毒。鸩毒在《左传》中就有记载，有种鸟名为鸩鸟，以毒蛇为食，全身都有剧毒。其中最毒的便是羽毛，凡沐浴过的溪水都会染上剧毒，不论飞禽走兽一旦饮用，就会中毒身亡。只要用羽毛往酒里轻轻扫下，酒便会成为毒酒，见血封喉，无药可救！

    白稷问过淳于越后才知道，其实这鸩鸟并非什么奇特的飞禽。抓到只后才知晓，只是后世比较常见的食蛇鹰。鸩酒也未曾用鹰羽，只是这么取名而已，其实往里面添加了些类似乌头的汁液而已。现在这年头都把鸩酒视作最有杀伤力的毒酒，便以鸩酒来称这些毒酒。

    听到淳于越那恐惧的模样，白稷顿时不屑嗤笑，可真是图样图森破。比鸩酒毒的毒药太多了，什么见血封喉的箭毒木，尖吻蝮蛇，氰化纳……这年头毒蛇极多，有些上山打猎的猎户便会死于蛇毒。

    不光是白稷面前酒樽，其余酒樽也都有毒。接着秦始皇便端起酒杯，笑着道：“诸卿，今日已至邯郸，舟车劳顿便先共饮一樽解乏！”

    赵成这手可真是狠的，若是真的喝下去，秦国也就半凉了。李信和王离两位年轻的武将，李斯这位朝中肱骨大臣，中流砥柱；再加上还有秦始皇和白稷二人，到时候秦国必定大乱！

    秦始皇喝酒之前得要有专门的人检验，除开在白稷府上会免去这道程序。就拿这次来说，便有仆人先喝了杯。他不会把自己的性命草率的交予别人，更何况他早早便已怀疑赵成等人谋反。

    “赵成，朕听说不久前汝曾去过北地。”

    “是有此事。”

    “去北地何事？”

    其余人心里头也都和明镜儿似的，都知道酒里肯定有问题。面面相觑带着些许玩味，皆是笑而不语。赵氏族人是甭想逃过此劫，门外玄鸟卫已经整装待发，只得秦始皇一声令下便会杀出来。

    “成去探访位亲戚。”

    赵成倒也做好了准备，便看到白稷端起酒杯一饮而尽。

    成了！

    白稷在皇帝面前还敢这么没规矩，实在是放肆。不过却反而正中他的下怀，毒死了白稷，也就将白稷拉下神坛。所有人都会知道，白稷只是皇帝推出来的傀儡而已。还敢说自己是什么真仙，酒里面有毒竟然都没发觉？

    一杯毒酒下肚，得劲儿！

    自从筑基后，白稷食欲越来越差。类似于果酒之类的，他也没什么胃口，没想到这次喝了杯毒酒还精神了许多。达到筑基后，也就相当于是超脱凡人的存在。这种毒药对他自然是没有效果，也可以说他现在是百毒不侵之体。

    只不过看赵成的模样，似乎很是得意。

    “李信李信，你这酒别浪费，我喝了。”

    “？？？”

    饶是秦始皇都愣住了，白稷这是疯了不成？

    这可是毒酒！

    是鸩酒！

    白稷喝了自己的没算完，似乎还没喝过瘾，竟然还想喝？

    赵成嘴角直抽抽，带着怀疑的眼神看向了阎乐。

    MMP，这鸩酒过期了不成？

    “国师，您……确定？！”

    “别浪费啊，你们不喝我喝，这酒得劲儿的很！”

    “……”

    阎乐听到这话差点吐血，怀疑自己是不是被人给耍了？这可是剧毒无比的鸩酒，白稷喝了不仅什么事都没有，好像还似乎更精神了些？

    能不能当个人，稍微尊敬下他们？！

    “国师认真的？”

    “当然！”

    秦始皇也是忍不住摇头轻笑起来，既然白稷这么说自然不会有事。接着便抬起手来，命人把酒樽端至白稷面前。包括李斯等人的酒樽，也悉数摆在了白稷面前。白稷可不会和他们客气，一杯接着一杯。

    “哈！”

    “过瘾！”

    赵成已经是傻了眼，这tnd不科学！

    “国师，好……好……酒量！”

    “你这还有没有？再送一坛子来！”

    白稷表示还没喝过瘾，区区几樽毒酒没什么意思，喝下去后都没什么感觉。要不让赵成别费劲儿了，直接把毒药拿出来让他尝尝。

    “……”

    赵成望着白稷，莫名有种被羞辱了的感觉！

    喝了这么多鸩酒，为什么白稷什么事都没有？！

