    这爪哇岛是分封给英国公了，但是，英国公府的人和朝廷委派的地方官员这会儿还过不来。

    因为他们才刚拿下巴达维亚，还未掌控整个南洋。

    这会儿，他们根本就不可能派舰队回去接人。

    第二天一早，泰昌便将一众随行的将帅召集到了旗舰之上。

    他微微扫视了一圈，紧接着便郑重道：“朕决意，追记历代英国公功勋，进封张维贤一等英国公，并赐封原爪哇岛为英国公属地，自即日起，爪哇岛更名大明英国公府。”

    我的天，英国公一系这下发达了！

    这英国公府可是比文国公府还大，而且，这里适宜耕种的地方比文国公府多得多。

    一众将帅闻言，无不满脸羡慕的看向张之极。

    他们倒没什么意见，因为英国公一系本就功勋卓著，追记功勋的话，进封一等国公完全没有问题，更何况，现在的太子妃还是英国公的女儿，赐封这么大一片属地，英国公一系完全受得起。

    泰昌一看众人的表情，不由微微点了点头，紧接着, 他便挥手道：“上地图。”

    很快，曹化淳便将从荷兰人那里缴获的据点图摊开在议事堂中间的大条桌上。

    泰昌直接指着地图上三佛齐和满刺加这两个据点简单介绍道：“这里乃是欧陆蛮夷进入南洋的必经之路, 只要我们将三佛齐和满刺加拿下, 然后修建城池堡垒堵住中间这条海峡, 欧陆蛮夷基本上就进不了南洋了。”

    这是个大战略的问题。

    他们此次出征的目的可不光是为了拿下巴达维亚，而是为了重新掌控整个南洋, 这点在座的将帅都清楚。

    这进入南洋的入口一堵，欧陆蛮夷的确是很难进来了，除非他们冒险走那些没有任何陆地和岛屿的深海海域绕过来。

    原本欧陆蛮夷刚刚开始探索海上航道的时候的确走过那些海域。

    不过, 这会儿却没有人冒这傻气了。

    因为那些海域动不动就是上万里没有一个岛屿，没有一片陆地，开进去那基本上就出不来了。

    也就是说，只要把三佛齐和满刺加中间这条水道一堵, 南洋基本就是大明的了。

    不过，好像还有点问题。

    孙传庭指着地图上的吕宋小心的道：“皇上，这里的西班牙人怎么办？”

    泰昌淡淡的道：“这个暂且不去管，因为我们载种的橡胶树还没有开始出产橡胶, 我们还得跟他们进购橡胶。而且, 这西班牙总督卡黎尼奥就只想着赚钱，他不敢跟大明作对的。”

    好吧, 那就暂且不去管他。

    孙传庭闻言, 不由微微点了点头, 以示明白。

    泰昌紧接着又继续道：“这封堵航道之事宜早不宜迟，明天我们就出发, 去拿下三佛齐和满刺加。秦翼明, 你率四万神机营步卒在此镇守。”

    秦翼明闻言，心中不由暗暗叹息一声。

    没办法, 他昨天立了个头功，接下来立功的机会怕是要让给别人了。

    他只能无奈的拱手道：“末将遵旨。”

    泰昌又下令道：“伯雅，水师拨二十艘龙牙战舰和两百艘狼牙战船在此协防。”

    孙传庭连忙拱手道：“微臣明白。”

    第三天一早, 泰昌便率八百余艘水师舰船和六万神机营精锐出发, 直奔三佛齐而去。

    三佛齐国，在南海之中, 诸蕃水道之要冲也, 东婆罗诸国, 西临大食诸国、所临诸国, 无不由其境而入中原者也。

    这三佛齐国之名其实源自唐宋时期的室利佛逝国，不过，元朝的时候室利佛逝国便被爪哇国灭了。

    明朝所指的三佛齐国其实是大明南海人梁道明所建的新三佛齐国。

    大明永乐年间，新三佛齐国国王梁道明还曾亲率手下官员前往大明朝贡，所以，三佛齐国早就是大明的属国了。

    可惜，后面因为大明日渐衰落，根本无力管控南洋诸国，三佛齐和满刺加相互征战，大明也无力来管。

    最后, 三佛齐国竟然被满刺加给灭了，而满刺加也被欧陆的葡萄牙和荷兰给灭了！

    泰昌看着从荷兰人那里缴获的相关记载，不由微微叹息一声。

    唉, 大明一旦衰落, 属国臣民都没法活啊！

    这三佛齐国其实就是后世的苏门答腊岛，而其都城旧港距离巴达维亚也就八百余里，以轮船的速度, 一日即可抵达。

    当天傍晚，庞大的舰队便抵达了地图上荷兰人标注的旧港据点。

    这里可不是什么巴达维亚，地理位置也不是很紧要，充其量也就算是个普通据点或者说一般的殖民地而已。

    所以，荷兰东印度公司也就在港口旁边修筑了一座小小的堡垒，里面驻守雇佣兵还不到五百人。

    而且，这里还没什么战舰，也就十多艘武装商船而已。

    大明水师这恐怖的舰队一涌进港口，荷兰人都吓傻了。

    这是干什么啊？

    我们这就十多艘武装商船而已，你们摆出这么大的阵仗来干嘛？

    这里的荷兰人可不知道巴达维亚已经被大明拿下了，因为泰昌率军进攻巴达维亚的时候把整个港口都围了个严严实实，荷兰人的舰船一艘都没跑出来。

    泰昌倒也没想着来搞什么偷袭，因为东印度公司总共就那么多战船和那么点雇佣军。

    而且, 巴达维亚一战, 他们基本上已经消灭的差不多了，像三佛齐这种普通据点根本就不可能有太强的守卫。

    事实也是如此，这里的小堡垒根本就没法跟巴达维亚相比。

    他借着夕阳扫视了一番那小小的堡垒，又看了看那红毛番惊恐的表情, 果断下令道：“派人拿着降书去喊话，让他们马上开城投降。”

    很快，一艘狼牙战船便载着随军通事来到堡垒下面。

    那随军通事手持降书一通喊，里面的荷兰人还真把城门给打开了。

    没办法，他们根本没有还手之力啊！

    人家那密密麻麻的楼船炮舰如果开火，整个堡垒估计都会被轰成渣的。

    这降书有了强大的武力作为后盾果然有点用处，至少，这种小据点的荷兰人是不敢反抗的。

    他们一看真是总督亲笔写的降书，直接就缴械投降了！

    这三佛齐国旧地貌似就这样被拿下了，原本三佛齐国的属民又怎么样了呢？

    说实话，泰昌也不知道。

    因为大明已经很久没有派出船队来这边了，而荷兰人的重心又在巴达维亚和爪哇岛，他们也只是灭了这里的满刺加守军，拿下了这边的港口，还没来得及占领整座岛屿呢。

    要知道，这苏门答腊岛可不是一座小岛，其面积甚至超过了东瀛四岛的总和，荷兰那点人口想要完全占领这么大一片地方，那基本上是不可能的，他们能把爪哇岛完全占领就已经很不错了。

    当然，大明就不一样了。

    三佛齐原本就是大明的属国，新三佛齐国的国王还是大明后裔，而且，这里的属民也大多是从大明沿海迁徙过来的，虽说新三佛齐国被满刺加灭了，但满刺加也被葡萄牙和荷兰人灭了啊！

    也就是说，这里的平民应该还是以三佛齐国的属民为主，就是不知道这岛上还剩下多少人。

    隔天一早泰昌便派出几百艘狼牙战船沿着海岸和岛上的河道搜寻起来。

    不过半天功夫，派出去的狼牙战船便陆陆续续载着激动万分的三佛齐旧民回到了港口。

    泰昌一看港口码头上那些衣衫破旧的老百姓跟手下将士聊的那热火劲，便断定，这些人必是大明后裔无疑。

    他干脆带着一众将帅下了旗舰，来到了码头上。

    这下可不得了了。

    那些老百姓听闻是大明皇帝圣驾，那是纷纷趴地上嚎啕大哭起来。

    这又是怎么回事呢？

    泰昌都有点懵了。

