而这贪婪的具象产物，可以有无数种形状。
在进化出智慧的生物眼中，它们既可以是鲜花，也可以是黄色的晶脉，既有现实中的，又有梦幻中的。
**纵了意识的智慧生物，是可悲的存在。
诸葛云闭上双眼，只靠灵视洞察身边发生的一切，他的身影正在慢慢浮上半空，残像在身上不停变换。
后来的事情，在接触到白色心脏的同时，诸葛云也全部知晓了。
就算如三位一体般的强大者，在欲望面前，也是如此不堪一击，说起来尤为让人悲哀。
他看到了三位一体当时看到的景象，按照诸葛云的推算，这应该发生在传古者与原住民庞大战争的后期。
那些如同木乃伊般的“休眠者”，双眼冒出蓝绿色的荧光，在地面和洞壁顶端爬行，黑暗中不断传来非人的嗬嗬怪叫，听起来无比恐怖。
成群结队包围了传古者们的幸存者，在数量上是对手的几十倍甚至上百倍，传古者们的无人兵器——纳米修复者，在尖牙利爪下冒出“嗞嗞”的电火，然后轰然炸裂。
古老的祭坛周围，已经堆积起尸山血海，大多数都是三位一体斩杀的敌人，但是无数狂暴异化的“休眠者”，仍是无穷无尽地包围过来。
没有任何退路，他们只能血战到底。
瞬间，不知从何而来的强大波动光束，如同扩散波动炮的威力，在遗迹内横扫而过，一台手足并用的六足足纳米修复者，浑身蒸腾起高热，也在扩散炮的威力下熔毁。
丧失理智的怪物军团在波动中，没有留下任何痕迹，顿时灰飞烟灭。
猛然间，一条蠕动的墙壁旋转着扩开了，如同巨口张开，里面闪烁着金黄色的流光。
黄晶之脉就在眼前，三位一体一下子呆住了，浑身的白光不断起伏，似乎眼里只剩这些秘宝。
贪念既起，没有悬念。
黑暗中的“休眠者”野兽军团，在无声无息中消失，如潮水般褪去，祭坛和神庙周围又恢复了死一般沉寂。
三个人变得毫无顾忌，扑到黄晶巨岩前面，彷如精神错乱般，开始贪婪的吮吸着，狂笑着，疯狂挖掘，妄图拥有那些梦境中才能得到的强大力量。
他们以为这是上天的恩赐，竟让他们发现了秘宝，只要吸收了这些黄晶之脉，就有能力对抗数百倍的敌人。
但他们却不知道，那只是一个虚妄的造物，能让所有生灵震撼的上位者器官所衍生之物。
很快，他们就变为了“无名指引者”重生的精神食粮，他们的意志书简被击垮，已经不属于自己。
无尽岁月中，他们的躯体早已腐朽，靠着令人神异的力量，骨骼和皮肤都变为了岩石一般的无机物，但被此地的迷雾所困，那一刻的精神永存不灭，在冥冥中无休止的征战。
他们斩杀着缥缈虚无的敌人，和假想的野兽搏斗，不知疲倦的狩猎，狩猎……却不知自己真正在与什么东西战斗。
就像看门狗一样，每一个来到此地的强大灵魂，都成为他们不可放过的猎物。
而“无名指引者”也依靠着三位一体的力量，疯狂吞噬能量，躯体变得越来越庞大。
但这次，猎物和猎人的角色却反转了。
可悲！
在把虚空之心拿到手上后，诸葛云的脑中，立刻传来低沉的声音：“狂妄之人，你，还喜欢我的礼物吗？”
诸葛云冷笑道，“呵——礼物是吗？那我可就笑纳了。”
“无名指引者”的声音没有了，周围是死寂般的沉默……猎物上钩了！
忽然间，诸葛云的耳边传来一阵刺耳的金属摩擦声音，仿佛千万个钢锯在狂暴地摩擦。
筋肉的蠕动中，生物般的管壁开始震颤、搏动，整个地下遗迹的墙壁上裂开了，缝隙蠕动着开合，像是某种生.殖器官，中间部位突出一个个橙色的晶体，犹如睁开了无数只眼睛。
诸葛云手中的那颗白色心脏也再次裂开，裂缝中喷出了无数细小的节肢，紧紧吸附在他晶莹的手臂上。
“唰！”“唰！”
声音响起的同时，诸葛云的双眸中出现了一片亮银色的闪光。
下一秒，他的心头狂震，虚空中，只见圣枪“朗基努斯”，竟然直接朝着自己的头颅飞来。
根本来不及闪避了！
银色的光华拉出一条白光，诸葛云的残影晃动，竟被直接洞穿了！
他的身体被圣枪钉在对面的洞壁上，白色心脏仍牢牢攥在他的手里，但那些睁开的眼睛瞬间化为无数触手，将他的躯体紧紧包裹起来。
“霍——被自己的武器攻击，感觉还不错吧？”虚空中的声音再次响起，似乎带着莫名的喜悦。
沉默……
“不说话了？你不会这么简单就死掉了吧……？”
空间中声音像是压抑已久，声音响起的同时，传来一阵巨大的搏动，与白色心脏的跳动完全吻合了。
“无名指引者”的低沉笑声回荡在地下遗迹。
圣枪的巨大能量穿透，就算是永恒的生物，也会丧失所有生命力量，被穿透身体的诸葛云一动不动，就像是死了一样。
无数触手在他毫无生机的躯体上缓缓滑过，黏液的痕迹在躯体上留下黄色荧光，触手的透明质壁分裂出无数细小的肢节，缓缓探向白色的心脏和诸葛云的躯体，似乎想在他身上探索出什么有用的信息。
时空逆转！
猛然间，那些触手开始痉挛起来，像是碰到等离子烈焰般急速缩了回去，所有墙壁上裂开的器官瞬间熄灭，黄色的荧光随之消失了。
转眼间，所有墙壁上的物体——无论是血脉筋肉、触手或眼睛，一切蠕动的东西都陷入了烈焰地狱，恐怖的热度在遗迹空间蒸腾不息。
如果这些东西能发出声音的话，那一定是无比惨厉的哀嚎。
洁白的心脏仍在跳动，柔和的光芒依旧，但已经不在那个晶莹剔透的手掌中了。白色正在缓缓转变成正常的粉红色，甚至顶端的肢节开始出现血红色。
那个被钉在墙壁上的身影——如同虚幻的影子，正在慢慢失去形体的支撑，银色的“朗基努斯”竟也不见了，取而代之的，是一根化石般泛黄的人类胫骨。
当然，在“无名指引者”的眼中，诸葛云的身体依然还在那里。
朗基努斯也并没有被化石般的胫骨所取代，一切步骤，都在按照他的预想进行着。
操控精神的灵魂，现在反被更强大的灵魂操控……
时空在次转换。
这一刻，古老遗迹中的灵力开始疯狂涌动，无数个蓝白色的小光球迸发，从被钉在洞壁上的身影处发散出来。
空间里响起无比低沉的笑声。
“毕竟是个凡人，你身上带着战士的心脏，却想要仁慈的跳动？想跟我斗？不自量力，最终，一样要成我的玩物！”
疯狂的笑声后，犹如无数金属互相碾压般，空间的地面和墙壁开始剧烈蠕动，并向更漆黑的深渊收缩，一时间仿佛天都要塌下来了。
蓝白色的灵力小球越来越多了！
飞翔的小精灵舞动着飞到周围，多到就连巨大空间都被晕染上了一片蓝色的光辉，墙壁、地面上这些散逸的小球，每一团都有瞬间蒸发铁甲战车的能量，着实是无比恐怖。
但“无名指引者”似乎大喜过望，因为，他已经很久都没有品尝到如此纯洁、庞大的能量了。
简直比以往任何猎物都要强大、完美的灵力。
在骤风暴雨般的狂暴蠕动下，无数小球附着在广大空间洞壁、地面、巨柱之上，星星点点地闪烁，很快就被此地的主宰者吞噬殆尽。
尽管如此，“无名指引者”也不满足于现状，周围的一切东西都蠕动得更加剧烈，金属摩擦的“霍霍”声音响彻天宇，整个天地间似乎只剩下疯狂吞咽之声。
没想到，一个人类渺小的身躯，竟然能有着如此庞大的灵力，这与之前闯入此地的那些庞然大物不同，这是更加纯净的灵力！
“如此美味，灵力……还要，我还要更多！”
一道道黑暗能量贯通地下遗迹，似乎有庞大的黑影飘荡在空间，如同一个浑身漆黑的幽灵，蓝色光华立刻吸附了上去。
“给我，全都给我！”
“等等……哪里来的灵魂之力？难道……这是上位者的气息？”
无名指引者察觉到了什么，疯狂的吞噬一下子变慢了，但是已被疯狂搅动的蓝色小球仍不停歇，变得越发明亮。
黑暗的角落里，一个淡淡的声音响起，“好啊，你要灵力是吗？”
冰冷的话语让那道黑影瞬间停住。
“来——都给你。”
话音落地就是暴风骤雨前的宁静，随后，汹涌狂暴的能量立即从四面八方向着黑影涌出。
“轰！”
不知从什么地方发出一声巨响，几根支撑城堡的巨柱被拦腰折断，崩解的碎片四散飞溅，更多的灵力刹那间。
“怎么会？你，应该早已没有生命气息了，你没死？！”
那个黑影的声音震惊到无以复加！
他已经用纯白的心脏探过了，诸葛云的躯体绝对没有生命气息，他的形体已经消失，那些飞散四溢的灵力就是证明！
这，到底是怎么回事？
一个可怕的想法出现在他的脑海——难道，这个生命体也是万域间的上位者？
意识入侵，是他对敌的无上法宝，众多此地的幽灵都无一例外证明了这一点。
三位一体，只不过是“无名指引者”偶尔捕捉到的强大生命体，虽然，他们是已经掌握了将生体能源自我进化的生物。而他，也只是把他们的意识收归所有，当做看门狗一样使用。
“无名指引者”怀疑，之前自己所作的一切都出了问题，否则，自己的意识怎么可能被入侵？
他甚至还想到，有可能是被这个渺小的人形生物所戏耍了。
这个想法只是刹那出现在“无名指引者”空洞的思维里，而且，很快就被他自己否定了——万域间，怎么可能存在还有着渺小形体的上位者？
而且，还是个低等的人类生物！
————
Ps：第二部《文明之界门劫》已经发布，读到这里的读者，如有兴趣可以去看一下，依然17K发布。
原载17K小说网，有更好的阅读体验，用手机看书、看视频，都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
