    雪夜闷雷，缓慢轻放的雪花，宁涛此生从来没有遇见过，可今夜却一遇遇见了俩。
    可他却知道，这不是什么罕见的自然现象，这是狐姬的天劫就要来了。
    每个人的天劫都不一样，她的天劫又是什么样的？
    无从知道。
    宁涛低头去看狐姬。
    狐姬从他的大腿上爬了起来，缓步走向了悬崖边。
    宁涛也站了起来，下意识地跟着她走。
    “你别跟来，远远看着就好。这是我的天劫，又不是你的，不要误伤了你。”狐姬回头，嫣然一笑。
    宁涛停下了脚步。
    狐姬继续向前走，脚步轻盈。
    宁涛忍不住叮嘱了一句：“你小心一点！”
    狐姬没有回头，但点了点头。她来到了悬崖边，翘首伫立，雪白的留仙裙在风中荡漾。风虽急，可那雪花却已经轻轻慢慢往下坠落，不为风所动。
    轰隆！
    又是一声闷雷，震天动地。
    忽然，狐姬身边偌大一片区域的雪花静止了，一片一片，无数片，每一片都闪闪发光。
    前一秒钟还是风天雪地，下一秒钟就变成了一个宛如童话一般的场景，无比的美丽，无比的浪漫。
    这就是她的天劫么？
    宁涛不敢相信渡劫也可以这样浪漫美丽。
    却就在他这样想的时候……
    噼啪！
    一道臂粗的闪电当空落下，瞬间劈在了狐姬的身上。孑然伫立的狐姬瞬间变成了一个火球，然后被闪电拽到了虚空之中。
    “小姬！”宁涛大吼了一声，不顾一切地冲向了悬崖边。
    他要抓住她，只需要纵身一跃。
    可是，他的脚却就在悬崖边停了下来。
    这是她的天劫，与天争命的唯一的一次机会，他怎么能横加干预？
    不过，就算是他追上去也没用。就在他停下脚步的那一刹那间，悬浮在虚空之中的闪闪发亮的雪花忽然向狐姬飞去，每一片都是锋利的刀，每一片都是怒射的箭矢！
    一道又一道的闪电劈落在狐姬的身上。
    千百万如刀如箭的雪花扎在狐姬的身上，她的衣服早就被烧干净了，她的皮肤也被割得伤痕累累，鲜血淋淋！
    宁涛担心得要死，可他什么都做不了。他已经感应到了那恐怖能量，而且很熟悉，那是天道镇压的能量！
    刚刚这些苦难，不过只是一个开头。
    她的生死考验才刚刚开始。
    轰！
    上天怒吼，镇压的能量呼啸而来，给人的感觉就像是整个天空都塌了一样，要将狐姬这妄图越狱的囚徒碾压成齑粉！
    “你一定要成功啊！”宁涛的心里默默祈祷。
    忽然——
    “你要我死，我偏要与你争命！粉身碎骨又如何，我要逆天而上！”狐姬怒吼道。
    我要逆天而上!
    这声音向四面八方传递，层层叠叠，一如大海的涌动的波浪。
    她往上一挣，逆着那电芒往上。
    一片片飞灰从她的身上坠落下来。
    有一片飘落到了宁涛的面前。
    那是《六道轮回图》的灰烬碎片，依稀可以看见上面的符文和图案。那片灰烬碎片一碰到他就粉碎了，什么都没有留下。
    虚空一颤。
    狐姬消失了。
    闪电也消失了，雪花纷纷扬扬飘落下来，又快又急。
    宁涛的长长地松了一口气，嘴角也露出了一丝笑容。
    就在刚刚过去的那一刹那间，他看到狐姬踏碎虚空往上去了，这意味着她渡劫成功。如果他失败的话，她会坠落下来，灰飞烟灭，就像是从她身上掉落的《六道轮回图》一样。
    宁涛仰望着大雪纷飞的夜空，心里暗暗地道：“小姬，你成功了，我为你感到骄傲。”
    可惜，狐姬听不见他的声音。
    他忍不住要去想。
    将来，他的天劫又是什么样的？
    善恶鼎的器灵说过，他若成仙便是天仙，他要渡的天劫比普通的修真者和妖更为艰难。
    亲眼目睹了狐姬渡劫，他的心里第一次有了渡劫的压力。
    一道方便之门打开，宁涛回到了天家采补院。
    熟悉的地方，一如既往的安静。
    善恶鼎上的人脸睁开了眼睛，直盯盯的看着宁涛。
    就在这一刹那间，刚刚从方便之门中走出来的宁涛竟离奇的发现，顶鼎上的人脸的眼睛里闪过了一丝芒。而且，这还是善恶鼎第一次主动睁开眼睛看他。
    这是怎么回事？
    宁涛心中惊讶，面上却不动声色，他又将钥匙插向了一只血锁。
    “等等。”善恶鼎中传出了一个古老而神秘的声音。
    宁涛放下了手，转身走了过去，一边走一边说道：“鼎兄，你有什么事吗？”
    “有一个妖渡劫了。”善恶鼎的器灵说道：“你当时就在场，是吗？”
    它要知道这个其实很容易，根本就不需要问他，因为狐姬是在珠穆朗玛峰渡劫，他从这里开血锁过去，它怎么可能不知道？
    这是在试探吗？
    宁涛说道：“是的，是一个狐妖，她是我的朋友，她邀请我去看她渡劫，我就去了，这有什么不妥吗？”
    “没有。”善恶鼎的麒麟淡淡说道：“我就是随便问问，你去看看也好，毕竟用不了多久你也是要渡劫的。”
    “我亲眼目睹了我那个朋友渡过天劫，收获颇多，也很有感触。”停顿了一下，宁涛又问了一句，“鼎兄，我那朋友踏碎虚空而去，她会在仙界的什么地方落脚？你告诉我，将来我上去的时候也好去找她。”
    “我不知道。”善恶鼎的器灵说。
    宁涛根本就不相信这样的说法，不过也没有再追问，只是看着它。
    “你不相信我的话？”
    宁涛耸了一下肩：“我可没有说。”
    善恶鼎的器灵说道：“你那个朋友离开了这个世界，我从哪里去得知她在仙界的什么地方？这么简单的一个道理，我想你应该能想明白。”
    “原来是这样，鼎兄你还有什么事吗？你要是没有别的事要跟我说我就回去了，我还得赶着去赚取灵魂能量。”宁涛说。
    “去吧，天道酬勤。”善恶鼎的器灵说。
    宁涛回到锁墙下，开了去月球基地的门。
    一个漆黑如墨的窟窿凭空打开，他迈步走进去之前微微偏头，用眼角的余光看了善恶鼎上的人脸一眼。
    鼎上的人脸也正看着他的背影，那一双眼睛金澄澄的，神性十足，那眼神也仿佛是某个古老的神灵的凝视。
    就偷看了一眼，宁涛收回了眼角的余光，进了方便之门。
    一步登天，再出来时已经是月球基地了。
    这里是他的居所，一个开凿出来的石室。
    石室里静悄悄的，只有他一个人。
    他一动不动的站在石室之中，脑海之中浮现出了善恶鼎上的人脸的样子，那一双眼睛里闪过的一丝金芒给他留下了无比深刻的印象，还有一种诡异的感觉，就像是被蛇偷窥的感觉。
    直到现在为止，善恶鼎其实都没有采取任何行动，任何猜疑也只不过是猜疑，没有证据证明。可是，一旦他赚够了神晶，不再需要他的时候，那蛇会不会咬他，那就说不一定了。
    “我得尽快去见南门寻仙，她或许能给我一个建议。”宁涛心里想着。
    他放出了天生床，盘腿坐在了床上，然后闭上了眼睛。
    他进，元婴出。
    下一秒钟，他便以元音的形态来到了另一间石室之中。
    这是青追的房间。
    很巧，青追也正盘腿坐在她的床上，身上穿着她最喜欢的青色长裙，就连鞋袜都没有脱。不过以她的修为，现在的他，就算是从淤泥地里走两遍，脚上也不会沾上半点泥。
    宁涛来到了床边，不过没等他碰青追一下，青追就睁开了眼睛。
    “宁哥哥是你吗，你什么时候回来的？”青追很激动，很高兴的样子。从她的反应来看，她其实知道是宁涛的元婴来了。
    宁涛拉起她的手，在他的掌心之中写了几个字：来我的房间。
    青追的玉靥顿时红了一下：“傍晚的时候不是采过了吗，你怎么又要采我？”
    宁涛：“……”
    这样的误会能怪人家吗？
    这还不是他发疯似的采集至爱能量，都把家里的几个女人养成惯性思维了。
    所以，要怪也只能怪他。
    十分尴尬，他退了回去。
    他的元婴回到身体之中后没几分钟，青追就过来了。
    几分钟前的她穿的是她最爱的青色长裙，这会儿过来的她，身上却只穿了一件薄薄的睡衣。脚上的鞋袜也脱了，穿了一双拖鞋，十只玉趾清晰可见。灯光一照，那姣好的身段玲珑浮凸，散发着撩人心扉的气息，诱人想入非非。
    宁涛忍俊不已，难怪她过了几分钟才过来，原来是在换衣服。
    青追往天赐天生床走去，俏脸上满是羞意：“宁哥哥，狐姬渡劫成功了吗？”
    “成功了，回头我跟你聊这事，现在先办正事。”宁涛说，然后从腰上解下了大日葫芦。
    不知道为什么，青追慌忙上前按住了宁涛的手，用近乎哀求的语气说道：“宁哥哥，你能不能不吃磐石丹呀……”
    宁涛当场就无语了。
    青追可怜兮兮的样子：“不吃好吗？”
    宁涛忍不住笑了：“我让你过来是想带你去长安帮我护法，我要去阴墟办点事。我要取的东西不是磐石丹，而是镇时塔。”
    “呃……”青追捂住了脸，羞的都想找一条地缝钻进去了。
    宁涛笑盈盈的看着她。
    青追转身往外走：“我、我先去换一件衣服，马上过来。”
    宁涛却把捉住了她：“不急，也不差那点时间，我还是现在给你讲讲狐姬渡劫的事吧，你到我身边来，我慢慢说给你听。”
    青追狐疑地看着宁涛：“只讲故事？”
    宁涛点了点头：“只讲故事。”
    青追顺从地坐到了宁涛的身边，静静地等着她的夫君给她讲故事。
    可是……
    “你骗人，嗯！”
    自找的不是。
