
　　以他的阅历，怎么可能会不知道易天行的打算，要是其他人，贾承信那是半个字都不会多说，有事情，情报何尝不是一种资源，更多的是一种商品。要知道讯息，往往是需要花费钱财来购买的。自己知道，别人不知道，这就是有价值。

　　不过，那也需要看对象是谁。

　　面对易天行这样的优质客户，自然，这些情报并没有谈钱，直接就当成是奇闻轶事说了出来。

　　“这片区域是瀚海界域，但瀚海在整个永恒世界中，依旧只是冰山一角而已，除瀚海之外，还有大批海域，比如，生存着诸多海怪，蕴含无数宝藏的加勒比海，相传，在加勒比海中，是海盗与寻宝，海怪的世界，里面蕴含大量极为凶残的海盗，也蕴含无穷无尽的宝藏财富。有强大的海怪，让加勒比海变得十分可怕，一旦深入其中，有很大可能会陨落，轻易最好不要踏入其中。”

　　“有蕴含大批宝石海兽的宝石海。据说，在那片海域中，到处都是宝石海兽，这些海兽十分厉害，但在体内蕴含一种无上美味，那就是宝石之肉，这种宝石之肉，哪怕是不需要烹饪，也可以吃出天地间绝美的味道。十分神奇，对于美食家而言，完全就是一处完美的天堂，仙境。”

　　“有蕴含恶魔果实的恶魔海域，在这片海域中，能孕育出恶魔果实，这些恶魔果实吃下去，可以在体内诞生一道命窍，不需要任何多余的过程，吃下去就可以。能赋予非凡的力量。据说，在恶魔海中，同样存在着大批的宝藏。”

　　....................

　　对于外界的一些海域，贾承信可以说是如数家珍，轻而易举的就说出大批海域。

　　每一个海域都有其特色，甚至是独特的力量蕴含其中。

　　很多海域，真正作为主宰的，甚至不是龙族，就好比是宝石海中，最强大的还是那些宝石海兽，在加勒比海中，最恐怖的也是那些凶残的海怪。

　　这些，听的蔡琰，邀月等诸女都是一阵向往，心生向往。

　　那些千奇百怪的海域，若能亲眼目睹，才是真正的不枉此生活上一回。

　　“加勒比海？宝石海？恶魔海？”

　　易天行心中更是生出一丝震动。

　　这些海域，与自己以前的一些记忆完全吻合，若是不出意外的话，只怕是万界融合下形成的海域，不过，不得不说，这绝对是难得的喜事。

　　这些海域中所蕴含的利益又多么强大，他心底十分清楚。

　　“不知道贾道友有没有到过这些海域，尤其是宝石海，若是道友拥有宝石之肉的话，易某可以高价购买。还有恶魔果实，也是同样有兴趣。”

　　恶魔果实，随便一枚，就能带来一场造化，可以开辟出命窍，孕育出神通的宝物，那绝对是有着无法想象的价值，这是不需要命窍开辟法，不需要凝聚命窍丹就能开辟，价值可想而知。ŴŴŴ.23sk.com

　　更加不要说宝石海，他最看重的还是宝石海。

　　若能找到这片海域，甚至是获取到大量的宝石之肉的话，那他就有把握能在最短的时间内，让炼体修为发生天翻地覆的变化。

　　之前得到的一块宝石之肉到现在为止还不舍得轻易吃下去。

　　可想而知，易天行内心中对宝石之肉的重视到底有多强。

　　“呵呵，下次再说，下次再说。”

　　贾承信笑着说道。

　　不过，似乎能看的出，他手中还是有着货的。

　　随后，贾承信也再次说起一些见闻。对此，易天行等人都只是听的时候多，说的时候少，很多东西，那都是第一次听到。比如，在亘古大陆最中央位置，就屹立着一座巨大无比的不周山。堪称永恒世界中第一神山。说起在不死火山中，居住着凤凰一族。里面栽种着大批的梧桐树。任何一株，都是稀世珍宝。

　　据说，在太阳上，有金乌发出啼叫。

　　各种奇闻，让蔡琰诸女听得都是津津有味，不得不说，游商的见闻果真是广博无比。让人羡慕。

　　轰隆隆！！

　　夜宴不知不觉中已经来到午夜十二点。就在辞旧迎新的钟声刚一响起时，仙珍宴也随之结束，所有宾客纷纷离去。贾承信也重新返回远游鸟上的城池中。

　　这一刻，彻底进入永恒历九年。

　　这一夜，易天行自是与蔡琰诸女来了一个大被同眠。缠绵中，个中滋味，当真不足为外人道也，诸女身上的名器，足以让人感受到至高的享受。

　　第二日，大年初一。

　　玄黄城中自然是热闹非凡。

　　烟火不断，街道上，川流不息。人人演绎着喜色，个个面带笑容。新年第一天，自然展现出全新的气象，

　　这一天，整个大易皇朝内都陷入狂欢。

　　人族的文明气息，彻底复苏。

　　那些饱受困难的人族百姓，在这一刻，彻底感受到整个身份地位的变化，与以前相比，变得完全不同。这一天，贾承信果然也进入玄黄城中，就这么如同一个普通人一样，在城中游逛，不时的在看到感兴趣的东西后，也会出手进行购买。

　　对于永恒币，自然也有所了解。拿到手中后，完全就是赞不绝口。

　　随后，就来到大年初二。

　　这一天，易天行带着蔡琰诸女一起来到远游鸟背上，踏进那座古城之内。

　　“好大的古城，看起来有些空荡。”

　　易天行等人踏进那座古城中，扫视一眼，城中空荡荡的，显得有些寂静。

　　不过，能看出，这城中，有各种建筑。

　　比如，铁匠铺，裁缝铺，酒楼等等，看起来都是日常基础建筑，只不过，里面还没有人。当然，最醒目的，还是屹立在古城最中央位置的一座巨大阁楼。

　　这座阁楼赫然就是远游阁。

　　在易天行刚刚踏进城中时，那座远游阁也随即开启，贾承信满脸微笑的走了出来。

　　“让易道友见笑了，远游城刚刚完成建造，这里还没有开始招纳其他商人，所以，显得有些空旷，不过，相信下一次再来时，城中应该不会再如此冷清。”

　　贾承信笑呵呵的说道。

　　“山不在高有仙则灵，水不在深有龙则灵。有贾道友在，这座城就是天地间最为神奇的城池。拥有最宝贵的财富。”

　　易天行听到，淡然一笑道。

　　“呵呵，过誉了，过誉了。”

　　贾承信笑着将易天行等人一路带进前面的远游阁中。

　　这座远游阁，才是他的根本。比当初，可是要奢华不少。

　　进入一楼，立即，就看到，这里面的可比外面看到的还要大。一座座货架拜访在面前，里面是各种各样的宝物，琳琅满目，宝光四溢，让人望之，恨不得全部搂进怀中。

　　“贾某这次的货物还算充足，这些年在永恒世界中游历，一路上，也收集到不少的宝物，还有，与各大种族，各大势力进行交易，种类应该还算齐全，不管你们想要什么类型的物品，都能给你们找出一些，当然，有些东西，我这里也没有，”

　　确实，可以看到，这里的货物比起当年来，简直不知道要多出多少倍。各种宝物的品质更是极为出众，不得不说，游商确实是一批最会搜刮寻宝的人。什么东西都能在他们手中变废为宝。

　　丹药，药剂，灵药，甚至是灵果，奇珍异宝，各种天材地宝，甚至是棉袄衣物，砍柴用的斧头，伐木用的工具，士兵用的刀剑，盔甲，等等，各种各样，千奇百怪，有珍贵的，也有普通的。看的让人应接不暇。

　　游商的口号就是，只要你出不起价钱，没有游商弄不到的宝物。

　　“我们也算是老交情，不用拿这些普通宝物来敷衍易某吧。”

　　易天行扫视几眼，在先天阴阳眼下，各种宝光自然是看的清清楚楚。却丝毫没有太过动心。

　　一些顶尖的宝物，这一楼........并没有。

　　“易道友是贵客，这些宝物自然看不上眼，不过，没关系，我们上二楼。”

　　贾承信丝毫不在意的说道。

　　真正的宝物，自然不在这里。

　　贵重的宝物，那都是在二楼放着。

　　随即，一行人进入二楼。

　　二楼同样是一片巨大的空间。只是，摆放的货架明显比第一层要少上许多。不过，在货架上传递出的宝光，却远比第一层要浓郁的多。

　　“请看，这一件就是来自亚特兰蒂斯的符文战甲。”

　　贾承信笑着来到一座货架前。指着货架上的一件物品说道。

　　仔细看去，那看起来是战甲，实则，竟然就是一枚水晶球。只不过，能在水晶球中看到，无数神秘的符文在闪烁，不断变幻，宛如拥有生命，拥有灵性一样。这水晶球，就是由符文组成的。

　　“这就是符文战甲。”

　　第一次看到，哪怕是易天行也不由露出一丝好奇之色。

　　仔细观察，完全可以看到，这些符文看起来密密麻麻，好像不相干一样，实则，里面蕴含着某种神秘的联系，变幻中，始终蕴含着某种玄妙的规律。

　　“易道友可以亲自试一下。”

　　贾承信笑着将那枚符文水晶球拿了出来，递到易天行手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1194章 奇闻轶事免费阅读。https://xs.23sk.com 