
　　陆泽见状心中一喜，更多真气冲进八卦镜内，让八卦镜上的光芒更加闪耀，凡是被扫中的真气，皆是灰飞烟灭。

　　这些魔教之人合力发动的攻击仅仅几个照面间便全部烟消云散，只剩下那些魔教之人还站着，一个个面面相觑，不知道怎么回事。

　　“我的能力怎么突然消失了……”

　　“那家伙手上的镜子有点蹊跷，要想办法把那镜子毁了！”

　　陆泽听到了那些人的话，但他不可能让这八卦镜被攻击到，而且当他扫过周围那些人时，发现其中还有他手下的身影。

　　崔宗跟他说了，他的手下在跟欧墨千出去的时候，就已经被全部杀了，这些人全都被控制了，而这也让他心中止不住升起怒火。

　　“该让你们解脱了，想必你们的在天之灵，也不想看到自己的身体被这么糟蹋吧。”

　　而这时，不少魔教之人已经向陆泽冲了过来。

　　陆泽右手握着千雷剑，左手拿着八卦镜，转头看向沈剑愁问道：“你没事吧？”

　　沈剑愁脸色苍白，但却咬牙道：“没事……跟我一起，做你该做的！”

　　陆泽看了看他胸口的剑，眉头微皱道：“你还是先别插手了，这里交给我们就行了。”

　　“少说废话！”沈剑愁冷喝了一声，血剑一起，直奔那些魔教之人而去。

　　陆泽叹了口气，他不知道沈剑愁为什么这么恨魔教之人，但既然从十岁就开始追杀，只怕也不是什么好经历。

　　一念至此，他也握着千雷剑冲了过去，在冲过去的过程中，他将八卦镜甩了出去，用真气控制其悬在了半空之中。

　　光芒闪动，照耀了这一片区域，所有释放出来的真气全部被泯灭的一干二净。

　　这些魔教之人失去自己的能力之后，对陆泽而言，和普通人没什么区别。

　　再加上崔宗和悍不畏死的沈剑愁，还有陆泽的千雷剑，这些魔教之人虽然人多，但是慢慢地开始溃散了，当他们用不出来真气后，便再也不是三人的对手，只能犹如韭菜般被三人随意收割，不少人都开始逃跑。

　　这一逃，也带动其他魔教之人开始逃命。

　　“快，快回去主人那里！”

　　陆泽看着逃的一干二净的魔教之人，冷哼道：“乌合之众就是乌合之众。”

　　崔宗收起了自己的力量，沉声道：“这些魔教之人有了八卦镜后不再是威胁，但那个黑袍人和欧墨千，可能会是变数。”

　　陆泽将八卦镜重新收了起来，也知道崔宗的意思，如果黑袍人也在这里的话，要对付起来就困难多了。

　　“先让欧墨千解脱吧，他不是叛徒。”陆泽叹道，这一战，也算是给他积累和魔教之人战斗的经验了，只可惜他带来的手下，全部都无法跟他一同回到华南了。

　　崔宗神中一片冰冷：“我一定会让那黑袍人付出惨痛的代价，上次让他跑了，如若这次再遇见，就算将这里毁了也不会让他逃掉。”

　　陆泽闻言拍了拍他肩膀，默然无语。

　　他将目光望向了沈剑愁，看着其一身伤势，沉声道：“你身上这么重的伤，还是留在这里吧，后面的就交给我们。”天籁小说网

　　沈剑愁一听，却是阴着脸冷哼了一声，道：“这点小伤算的了什么？都已经到了最后了，怎么可能就此退缩？”

　　“可是你……”陆泽还想再劝他，这时八卦镜动了一下，一颗丹药就滚了出来。

　　崔宗见状，提醒道：“这里面老头给的丹药就剩一颗了，吃了吧，下面便是欧墨千所在之处，解决了欧墨千，这个地方也算完了，现在多一个战力就多一份保险。”

　　陆泽闻言，便将丹药递给了沈剑愁。

　　沈剑愁接过之后，连查都没查，直接一口吞了下去，盘膝坐下开始恢复，可见他此刻对二人已经完全信任了。

　　等他体内伤势恢复的差不多的时候，便立刻起身道：“走，我们去看看欧墨千！”

　　看着火急火燎的沈剑愁，陆泽是一脸无奈，但他们三个人的实力加起来，就算是那黑袍人今天亲自来了，也不惧。

　　欧墨千现在就在这个墓穴最中间，也在他们下方不远处，那些魔教之人已经做鸟兽散去，无法再阻挡他们前进。

　　而当陆泽带着二人来到中心处时，本以为会有很多魔教之人等着他们，但是来了之后才发现并没有魔教之人，只有不远处的高台上，欧墨千独自坐在了上面。

　　进入这里后，浓重无比的血腥味就扑鼻而来。

　　陆泽顺着血腥味看了过去，脸色难看了起来。

　　不远处的角落里，尸体层层叠叠地堆成了小山一般，而且都是刚才逃走的魔教之人，但是现在，他们都被欧墨千给杀了。

　　欧墨千看着陆泽等人到来，面色非常平静，手上还拿着一口滴血的剑，轻笑一声，道：“你们来了。”

　　陆泽听到这个语气，面色不由得变了变，有些熟悉。

　　“你是谁？”崔宗淡漠问道，这地下的水分已经全部被他调动了起来，同时封锁了这里的出路。

　　今日，欧墨千比不可能跑掉。

　　“你听不出来么？”欧墨千淡淡笑了笑，语气轻飘飘的。

　　就在这时，沈剑愁身形猛然一动，血红剑芒瞬间飞出，杀向了欧墨千。

　　崔宗本来还想再多问问，看到沈剑愁已经冲处，便跟着直奔欧墨千冲了过去。

　　“试试看吧。”台上的欧墨千淡淡说完，体内的真气轰然爆发开来，嫣然已经达到高武的地步！

　　而且陆泽看见了，在欧墨千的胸口处，那颗被黑袍人带走的舍利也在！

　　他此行的目的有两个，一是扫清前路障碍，能解决黑袍人最好，二便是夺走这颗舍利，而这颗舍利同样也是崔宗所找的那一颗！

　　当崔宗看到那颗舍利时，眼睛也猛然瞪大起来。

　　然而两人还没冲到欧墨千的身边，就被一股无形的力量震飞了出去。

　　但二人稳住身形后，便再一次冲了上去，陆泽见状立刻阻止道：“等等，我有话要问他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第338章 最深处免费阅读。https://xs.23sk.com 