    六月下旬，啤酒花价格翻倍，多数下游啤酒厂宣布关停生产线。

    但凡是啤酒企业经营者，无不是在痛骂楚天耀的垄断行径，大骂对方正在走资本主义道路，要求上头彻查星耀酒业，恢复原料价格。

    与此同时，人们更关心星耀酒业的做法究竟算不算垄断市场，哄抬价格。

    随着外面报道满天飞，蓉城大厦的办事处里，最近也是有些人心惶惶。

    “楚总，你在西疆竟然干了这么大的事？”

    杜国盈满是震惊的盯着楚天耀，直至此刻他才知道楚天耀和卢秋雨消失的那段时间，二人去西疆究竟做了什么。

    “这两天的情况怎么样？”

    没有理会这家伙一脸震惊的表情，楚天耀手里捧着一份报纸，抬头看了一眼面前的杜国盈。

    “虽然舆论很严重，但省内经销商那边并没有受到太大的影响，咱们的订单量还在增加。”

    杜国盈开口，有些犹豫的提了一句。

    “楚总，虽然是这样，但我担心这些舆论一旦闹大，对咱们的影响不太好！”

    听到这话，楚天耀则是将手里的报纸扔到了一旁的垃圾桶里。

    “社会是现实的，这些经销商才不会管你的名声好不好听，他们只认钱！”

    楚天耀嘴角泛起一丝弧度，随后看着面前的杜国盈道：“再者说，这些所谓舆论不过只是那帮家伙的手段罢了，无非是想逼我放开西疆的原料市场……简直是做梦！”

    “这件事，上面应该不会坐视不管！”

    一旁，卢秋雨突然插嘴道。

    从一开始，她就在担心着这一点。

    楚天耀不惜成本的大面积垄断了西疆的啤酒花原料，势必会对诸多啤酒生产企业造成威胁，而这些啤酒企业中，有不少甚至还是国营单位。

    这其中利益牵扯甚广，就算楚天耀没有垄断市场，于情于理，上面也不会坐视不管。

    “我已经给出我的条件了，能谈得成就谈，谈不成拉倒……反正咱们光脚不怕穿鞋的。”

    楚天耀冲着卢秋雨笑道，显然是不会在这件事上轻易让步。

    当然，这事也不是没有回旋的余地，只是楚天耀早已经将条件告诉了张同伟，想必对方此刻应该也在为啤酒行业协会的事奔走。

    办公室里，杜国盈走后，面对楚天耀，卢秋雨则是有些忧心忡忡了起来。

    “这次全面收购西疆啤酒花我们的负债已经超出承受范围了，即便是按你说的分期结款，我们的资金一样会紧张……何必冒险呢，咱们已经抬高了啤酒花价格，只需要高价卖出去，短时间内就能解决咱们的资金问题。”

    办公室里只有他们二人，此时卢秋雨才敢说出这番话。

    包括周义等人在内，所有人都不知道如今星耀酒业的资金已经快要枯竭，楚天耀虽然刚把蓉城啤酒厂抵押了一千四百万，但这笔钱中有三分之一几乎全用作生产成本了，另外三分之二，几乎都投到了西疆的啤酒公司上。

    楚天耀在西疆成立了一家酒花公司，与西疆各大啤酒花种植地深入合作，合作社数量少说已经突破了一百家。

    这一百家合作社，光是楚天耀投入的加工设备便花了足足上千万，更别说大量收购当地的啤酒花的花费了。

    资金紧张怎么办？

    楚天耀仗着前期在西疆营造的声势，利用当地建设兵团和老百姓的信任，用星耀酒业做担保，实施了分期支付货款的方式，也就是说，一批啤酒花到货，楚天耀只支付百分之三十的货款，剩下的则需要在一个月内结清。

    星耀酒业家大业大，再加上楚天耀前期在西疆的种种大手笔，甚至投入上千万购买设备机器，这让所有人都没有担心过楚天耀会跑路的问题。

    实际上，星耀酒业如今的账上已经没多少钱了。

    嚓……

    办公室里，楚天耀站起身来走到落地窗前点了支烟。

    “高价卖掉原料，那咱们这次好不容易等来的机会，岂不是白费了？”

    楚天耀眼神深邃，转过身来又看向身后的卢秋雨。

    “咱们的负债是不少，但相比于接下来疯狂的市场，这点风险又算得了什么！”

    湛蓝色的烟雾升腾，卢秋雨隔着雾气看着楚天耀那张棱角分明的面庞，心里直呼疯狂。

    她如何不知道楚天涯心中所想。

    一点因为原料问题让一半以上的啤酒厂生产瘫痪，那接下来的旺季到来，星耀酒业自然能兵不血刃的拿下大量的市场份额。

    等到一切都已成定局，到时候楚天耀再放开原料，甚至哪怕恢复原价都已经无所谓了。

    可这一切，真的能如楚天耀所料一般顺利吗？

    这个答案，别说卢秋雨，其实就连楚天耀自己都没有绝对的把握。

    ……

    夜半的晚上。

    蓉城，喧嚣的夜市里。

    周德华抱着吉他走进一家又一家的大排档里。

    街头卖唱虽然看的人多，但真正舍得往吉他包里给钱的人还是太少。

    无奈之下，周德华只能在大排档里给人提供点歌服务，一块钱一支歌，也就是一包烟钱。

    只是这一晚上下来，舍得花钱点歌的客人太少，而且那些大排档的老板也不太欢迎他，被人大骂撵走也不是一次两次了。

    “别以为你长得像刘天王就真是明星了，一块钱唱一首歌，你以为你谁啊！”

    “吃不起饭就赶紧滚，别耽误老子做生意！”

    在一家烧烤大排档前，周德华又一次被老板叫骂着撵了出去，握着吉他的双手青筋显露，但他仍旧没有发作。

    赔着一张笑脸，他走出了大排档，抖了抖自己皱巴巴的衣角。

    滴答！

    也就在这时，天上下起了雨。

    川省的夏天，哪怕是晚上下雨，连空气也会变得湿热，和周围一众坐在大排档里吃吃喝喝客人不同，周德华抬起头来，任由雨水低落到自己的脸上。

    丝丝冰凉，似乎让他更为清醒了起来。

    似乎想起了什么，周德华低下头，随后从自己的裤兜里掏出了一张略显发皱的名片。

    “星耀酒业总经理，楚天耀……”

    周德华呢喃着念出了这个名字，看了一眼名片上的地址后，他仿佛像是做出了什么决定一般，随即大步走入雨中，消失在了所有人的视线里。

