    另一处则是较为麻烦，乃是在祠堂开辟了一小处空间密境，不过有天遁镜在自是无忧。

    天遁镜扫过，被元磁灵光包裹的一枚手掌大小的龙形玉佩，缓缓从空间密境中飞出。

        感受着其中浓郁的土行本源，杨弘远神色振奋，只想高呼一声：“吾道成矣！”

    随即宝贝的收入丹田之中蕴养，戊土宝决微微运转，虽是修行速度大大放缓，可其修炼的真元则是浓郁厚重了数倍。

    杨弘远虽不知功法品阶被提升了多少，可至少也不弱于道阶功法。

        而跟着这块息壤一同出现的，还有一个玉瓶，微微晃动，可见里面有着玄黄色的浓稠液体。

        这是龙血。。。嘿嘿，别人不知金舟道人的根底，杨弘远却知这是一条域外真龙夺舍而来。

        而这龙血对修士锻体效果还在其次，有其在等到将来实力足够，去域外探索风暴峡的定海舟却是会便捷不少。

    “嗯？”

        这是自己留下的阵源禁止被触动了。

    阵源之地，守护阵幕缓缓打开，露出正在盘膝而坐的杨弘远。

    “苏约率苏家族人拜谢蓝前辈大恩！”

    杨弘远看着跪了一地的苏家族人，心中诧异，连忙让人起来。

    “蓝前辈容禀，我苏家遭此大难，已是无力在这海外立足。

        幸得前辈相救，我苏家愿意举族并入蓝家，还望前辈答应！”

    苏约等人却是不起，待得苏约说完之后，更是再度拜倒伏地。

    杨弘远面上一松，还以为是多大的事，既然拿了人家苏家的东西，庇护一二也是应当。

        何况苏约这位将来道人境四重雷劫境的寻灵宗师，既然主动送上门来，那就不客气啦，收了，也免得被收到四元牌里不死不活。

    见得杨弘远答应，以苏约为首的苏家族人纷纷喜出望外，随后杨弘远提出暂时离去。

    一来兽潮已过，二来苏家大阵已经恢复有了自保之力，三来杨弘远可不是单单是来救苏家的。

        附近几家势力都向蓝家发出了求救信息，这可是一个刷声望的好机会。

    随后几天中，杨弘远与杨弘泽配合，以海崖岛为中心，对方圆五百里之地的大小势力进行救援。

    此片地域真人境势力原本有七八家，实力也是相差仿佛，基本拥有一到三位真人境坐镇。

    此战过后有三家势力直接被兽潮攻破，杨弘远只是出手救下了一些幸存的修士。

    在杨弘泽暗中返回海崖岛后，蓝海涯也开始出手救助周边的大小势力。

        一时间向来低调的蓝藻海蓝家，开始走进海外修炼界各家势力的眼中。

    待得此此兽潮彻底过去，蓝家蓝海天、蓝海涯两位真人名传附近海域。

        两人修为还在其次，关键是两人一人善丹、一人善阵，且都是宝阶的大师。

        一时间蓝藻海蓝家声名鹊起，蓝家两位真人更是名声大躁，合称蓝海天涯！

        随后这片海域的老牌势力苏家，举族并入蓝家的消息渐渐传开。

        而附近被灭掉的三家残余势力见此，纷纷主动投入蓝家，让蓝家实力再上一层楼。

    随着兽潮的退去，海外也是渐渐恢复了平静。

        此次兽潮给远海修炼界固然带来了不少的损失，可也有如蓝家这般趁着兽潮崛起的势力。

    而蓝家借助苏家以及原三家的人脉关系，再有炼丹、阵法之术开道，蓝家很快就得到了众多势力的追捧。

    三年之内，蓝家蓝瑞阳以及原苏家的苏约相继突破真人境。

        使得蓝家明面上的真人一举达到五位，成为此处海域无可争议的第一势力。

    蓝家名门之称渐渐传开，以其为中心方圆五百里也渐渐被称为蓝藻海域。

    海外修炼界除了近海修炼界，在远海修炼界中一处海域的诞生，就代表了一家势力的崛起。

    随后西海御海宗同样称这片海域为蓝藻海，蓝藻海名门蓝家正式立足海外。

    大海之中岛屿无数，修炼界对此进行了划分，如御海宗那般方圆五百里以上的岛屿为大型岛屿。

        百里以上到五百里以下则是中型岛屿，一百里到五十里则被称为小型岛屿，五十里以下统称为微型岛屿。

    海崖岛本来只有十余里，不过在苏家等四家势力并过来之后，杨弘远以寻灵以及阵法造诣，把其余四座微型岛屿也牵引了过来。

    此后就开始填海造陆，在这个过程杨弘远特意带了苏约真人。

        其在寻灵一道果然展现了不俗的天赋，苏家本来也有一些残缺的寻灵传承。

        待其进阶真人境后，短短不过三年就顺利成了一名寻灵名师。

    在岛屿牵引完毕后，后续连接几座岛屿、填海造陆等事都是苏约真人一力主持，而杨弘远则是出海寻找土脉。

    凭着如今的寻灵阵法造诣，杨弘远固然可以把几座岛屿连接在一起，可也仅仅如此罢了。

        怕是一场大规模的海啸就要分崩离析，要想真正稳固，还需要有地脉的支撑。

    好在杨弘远得了金舟道人的寻灵传承，寻灵术大进，在这几年中顺利找寻到了约莫五条的小型土脉。

    随着几条小型地脉的孕化，如今的海崖岛已是有了近百里，乃是附近海域名副其实的第一大岛。

    杨弘远几人在海外呆了已有近十年的时光，经过四五年的时光。

        蓝家在整合了几家之后，又有斩杀的几头荒兽级别的海兽作为资粮，整个家族实力快速提升。

    苏约在进阶真人境后，在杨弘远的安排下同样娶了杨家一位嫡女。

        乃是杨怀孝的嫡女，已是顺利生下一子，唤作蓝瑞汐。

    至于辈分，苏约年龄虽是小于杨弘远，可也不过三十余岁，因为之前苏家资源不足，这才迟迟无法进阶真人境。

    得到蓝家的支持后，顺利进阶真人境，再加上其娶了杨弘远的堂妹，索性将其列为同辈。

    时至今日，杨弘远已是到了离去的时候，原因无他。

        从云家传来的消息，湖州密地千湖海眼开启之期将近，如此自然没有错过的道理。

    不过鉴于蓝家新立，杨弘远在蓝家留下了自己的玉清化身。

        使其以蓝海天的身份在海外行走，至于外貌，幻化一番也就是了。

    杨弘武本就是海中霸主，此番留守蓝家正合适。

        杨弘泽则要返回湖州，毕竟湖州水域面积广大，同样需要其在湖州立下根基。

    临别之际杨弘远给苏约传下了宝阶的寻灵传承，让其感恩不已。

        至于功法，其虽同为土行一脉，可其自有家传功法，且以后另有机缘。

    至于蓝家杨弘远并不担心，不说自己的多番布置。

        就是后世没有自己蓝家也是成为一方名门，此番有了自己插手蓝家只会更加强大。

    在诸事安排完毕之后，杨弘远只是告诉了蓝海涯后就与紫苑悄然离去。

