    “寿命，交换？”胡德辉有些失神的在口中念叨着。

    看他的样子仿佛正在努力的回想，是不是真的做过这些事情。

    房间内突然响起“砰！”的一声！

    顺着声音朝身后看去，只见乌曼将屋子中间摆放的那个巨大的金蟾头顶上的金砖摔到了地上。

    胡德辉看到这个情景以后，离开脸色大变，从椅子上起身就想跑过去。

    “诶！让你动了吗？回去老实待着去！”拦住他以后，让他回去坐好，我这才走向乌曼的方向。

    见她手里好像拿着什么东西？

    “这是什么？”乌曼手里拿的是一张黄色发白的纸条，上面画着一道符咒。

    “九煞五鬼运财符。”乌曼将手中的符纸递给了我，开口解释道。

    “这个就是他发财的秘术吗？”拿着乌曼递给我的符纸，仔细看了一下，对上面的符咒不太明白，但是摸到这符咒以后，我的神识中突然晃过一道人影？

    一个身穿青灰道袍的人？

    这个身影虽然没有亲眼见过，但是我却对这个人有些熟悉了。

    又是他！那个一直在四处散播邪术的人！

    “你这个符咒，是不是从一个穿着青灰色道袍的人手中弄来的？”拿着符纸走到胡德辉面前，揪起他的衣领，冷声质问道。

    “你怎么知道？”胡德辉下意识的反问，在问出口以后，立刻露出一副慌张的样子，心虚的眼神四处乱瞟。

    “那个人在哪儿？你还能找到他吗？”

    “我……我也找不到他了，他只说过如果将他帮我的事说漏嘴，到手的一切都会消失，连我的命也要没了。”胡德辉犹豫了一下，最后终于破罐子破摔，一五一十的交代道。

    “你是怎么找到他的？”乌曼疑惑道。

    “我没找他，是他找的我，我在家门口捡到的名片，说是青衫道长法力高强，能帮所有人实现愿望，梦想成真，我就一时鬼迷心窍，找了过去，没想到还真就梦想成真了。”胡德辉不再有所隐瞒，将自己知道的都说了出来。

    “这个九煞五鬼运财符是最凶煞运财术的，那人将这个符咒交给你，就是没安好心，还换走了你的寿命，你为了钱连命都不要了吗？”乌曼拿过那张符纸朝他质问道。

    “不可能，他只交代我要我去找五个八字属阴的鬼胎，摆下这聚阴阵，就能够达成所愿，当时我还花了重金买下的这张符咒，他怎么可能骗我？”胡德辉还是不相信的摇头反驳。

    “你的外貌之所以衰老，就是因为你的寿命在快速的消耗，你贪的是财，他就给你财，有其他人贪的是寿，他自然会把从你身上换走的寿命再换给别人。”乌曼将事情的前后因果解释给他听，不相信这样他还要装作听不懂，蒙骗自己。

    “那我……我真的被骗了？”

    “你以为真的有天上掉馅饼的事吗？”我忍不住的嘲讽道。

    “不仅如此，你不但将自己的寿命送人了，还害死了这么多无辜的命，到了地府，阎王爷会让判官查的一清二楚，你就等着去地府好好的受刑吧。”说完这话，乌曼将手中的五鬼运财符连同胡德辉藏在抽屉里的那张符咒全部烧掉。

    “我的宝贝……没了。”胡德辉闻到烧焦的符纸味道，回头看到乌曼竟然将两张符纸全部烧掉，突然变得十分落魄。

    符咒被烧掉，角落里面的小鬼全部恢复了自由，不再被这五鬼聚阴阵囚困。

    “孩子，是我的孩子吗？”慧子的意识清醒了一些，手中始终抓着那个鬼婴，有些不敢相信的将那个鬼婴抱进怀里，紧紧的搂住了自己的孩子。

    其余的几个小鬼都呆呆的看着我和乌曼。

    “事情解决了，我们也该走了。”乌曼开口道。

    “那他怎么办？”我看了一眼搭拢着脑袋，情绪低落的胡德辉。

    “不用管了，他没有多少寿命了，等他死了，到了地府自会有人管他。”

    “好，那我们走吧。”

    正想要开门离开的时候，又被一股力量拽住了小腿。

    低头就见那几个小鬼一个个可怜巴巴的看着我。

    “他们怎么办？”有些头疼的让乌曼帮忙想想办法，大鬼还好办，这小鬼欺负也不是，不欺负一直缠着我，也不行。

    乌曼有些为难的皱起眉头，突然朝窗边走去。

    “阴兵已经来了，等下就会有人带他们离开了。”

    听到这话，我赶忙将抱着我的几个小鬼拽了下来，将他们全部交到慧子的手里，让他们在这等候阴兵。

    趁着阴兵还没上来之前，带着乌曼从楼梯口离开。

    深夜和乌曼团购了一家看起来“比较实惠”的宾馆，赶忙打车朝宾馆赶去。

    “你这次是不是有点……”用手朝着脑子比划了一下。

    “你才脑子有病呢！”

    “那你这前前后后忙活了一大圈，就收人家二百块钱？”不是脑子抽筋，就是脑浆子泄漏。

    “你懂什么，我这叫学生超低价。”乌曼翻了个白眼，傲娇的说道。

    “姑奶奶，您这也有点太低了吧？”好家伙！别以为我不知道她平时都是怎么往死了抬高价的，那价格我看着都有点不好意思开口，主要是良心上过不去。

    “要不是我们最近出现了许多竞争对手，我也不想就这么白忙活！”乌曼有些郁闷的说道。

    “竞争对手？”这是怎么回事儿？之前怎么没听乌曼说起过？

    “这几天我在网上抢单的时候，本来和一个人谈的好好的。”

    “眼看着这笔订单就要到手了，可是就在最后我说了成交价钱的时候，那人居然说我是黑心商家，说我的价钱比人家高出了五倍！”

    “我气不过，就想着谁敢这么嚣张抢本姑奶奶的生意，就问了那个人是怎么回事儿。”

    “原来，最近网上竟然出现了许多专门处理灵异事件的店铺！”

    “我们多出了好多竞争对手，以前的价格根本就成交不了订单，只好降价了。”乌曼无奈的说道。

    “突然出现这么多竞争对手，会不会是有人在背后搞鬼啊？”

