
如今自己沦落到被抓局面叫天天不应叫地地不灵！

长叹一声，不管怎样先活着再说啊！

双方都没有说话现场沉寂只能听到心跳声。

风自月被动需要争取强颜忍欢笑挨个打招呼，还别说，他们五个人都很有礼貌待答不理奸笑！

不管怎样先试探试探对方目的再说，风自月整理整理发型慢慢站起扶着牢笼运功胸膛发热差点吐血，不妙，自己中毒太奇妙不能运功！

先打量打量他们五个先套近乎，看了看黑风老泥和一空和尚略过，这俩家伙没有做主权！

他目光落在高北身上感觉有突破口，大侠，多日不见幸会，幸会啊，我和你女儿高凤可是很好的哥们，我好像没有得罪你吧，请把我给放了吧。

高北一听好像在理嗯了一声就要去打开牢笼！

“欻欻欻，光束闪动，冷寒无影剑轻轻划过千斤铁龙被融化，法力已不是削铁如泥那么简单，已经达到更高水准，在场人除了风自月能达到这种高度其他人都不行。”

高北呵呵笑道，我检查，检查牢笼锁头有没有松动，害怕这小子趁机逃跑。

冷寒眯缝眼没有说话。

风自月目光落到孤独飞雪身上，这老家伙惹不起冷寒立刻摆手道，别说话，我啥也不知道，我都听冷大侠的。

“嗨嗨，这个简单直接拒绝。”

孤独飞雪说话紧张表情可爱挺严肃场合气氛缓和很多。

这下简单最后一个目标了，风自月看了看冷寒点头示意。

“冷大侠你为何抓我，肯定是误会啊，我们是朋友才对。我为了救你冒险进入黄狼老巢啊，你比我更清楚西山派到处机关重重重兵把守时刻都有生命危险，如果我不是真心救你们，我不会来西山派的，我不需要地盘，金钱，权力，西山派对我来说毫无意义，我就是为了救你们三个而来啊，为何会把我关押在牢笼呢！”

冷寒，高北，孤独飞雪，黑风老泥，一空和尚仔细听着脸上表情不一各有想法。

“三位你们若是不信可以问黑风老泥和一空和尚他俩可以作证，我们共同想办法营救你三个的。”

对对对，我可以作证风自月说的句句属实，一空和尚刚说完冷寒抽出无影剑吓得他闭嘴不语。

黑风老泥斜瞪眼幸灾乐祸。

冷寒狂笑道，哼，风自月你自作多情吧，本尊没有让你救我对吧，你纯属一厢情愿救我那是你的事情和我无关。

现在你是我的囚徒要听我的，否则我可不客气了。

抓你不需要理由，你要乖乖听话否则送给黄狼处置，你会死的更惨更快。

以后你只要乖乖听话我就不不会杀你。

“”他们正在交谈大门声响，冷寒示意快速关闭门窗启动机关牢笼沉入暗道内。

黑风老泥前去开门看到黄狼赶忙问好。

黄狼抛媚眼飞吻她，一空和尚跟在身后看的清清楚楚，黄狼当他是空气大踏步进屋和冷寒，高北，孤独飞雪客套几句以观看环境为由挨个房间观察。

转悠两圈没有发现异常进屋。

黑风老泥和一空和尚去准备茶水点心，一空和尚骂骂咧咧黄狼不是东西顺带也骂黑风老泥。

他刚要往茶水里面下毒被阻止。

“你要疯吗！黄狼他们现在死了对我俩不利，洪水沟，黑顶云姑，狐猿西和周机峰你能对付吗？”

一空和尚点点头骂骂咧咧拿茶壶进屋。

黄狼一副乐呵呵面孔出现现场阴气森森的，都感觉笑里藏刀非常可怕。

他和冷寒对视皱眉头。

冷寒想起自己被困狐猿西和周机峰抓住后黄狼不救自己还派人暗杀她，她怒火冲天咬牙切齿手摸无影剑。

再三考虑顾全大局眼前忍了。

黄狼都是关心话语，需不需要钱啊，住的，吃的，怎么样啊，遇到困难直接说立刻办，很和蔼可亲样子说话。

冷寒乐呵呵回答。

高北观察黄狼语气没那么简单。

嗨嗨，黄狼待了一会还真没有提起工作事情离开。

黄狼走在大街上分析看到场景除了冷寒一副恶狠狠眼神其他人一切正常。

他走后黑风老泥关闭院门飞速进屋询问下一步咋办。

冷寒让他俩去置卖点生活物资很明显把他俩支走。

冷寒召集高北，孤独飞雪开会告诉他俩一定要防备黑风老泥和一空和尚，这俩家伙很不可靠。

孤独飞雪涨胆子说道，冷大侠其实风自月说的在理他真心救我们，为何还要抓他啊，他好像对我们没有威胁还是放了吧。

高北插话道，对对对，还是放了吧，我们强敌是黄狼，洪水沟，黑顶云姑，狐猿西和周机峰等人，依我看风自月还是我们合作伙伴最佳人选呢。

冷寒很严肃看了看他俩说道，二位你们不知道事情很多以后就会明白的，我抓风自月不会杀他。

话说回来，我不抓他，狐猿西和周机峰和洪水沟和黄狼也不会放过他。

有可能他落入这些人手中死的更快。

高北和孤独飞雪看的出来冷寒说话认真，他俩没有过多追问，谈起下一步打算。

冷寒告诉他们静观其变不着急，有事的话黄狼不会忘记他们的。

黄狼和他们关系很简单相互利用罢了，不过有一点别忘记现在我们被动体内有黄狼魔毒丹。

高北，孤独飞雪闷闷不乐回到屋内大眼瞪小眼看着对方，他俩很后悔和冷寒合作刺杀黄狼不成反被抓，如今又被黄狼控制身不由己啊。

二人闷的慌乔装打扮进入西山派主城区转悠。

冷寒观察看到他们离开后快速进入打开暗道口观察风自月一举一动。

焦急等待彩龙飞出得到太阳心火石称霸天下。

唉，观察两个小时也没见彩龙飞出，冷寒皱眉头对黄狼曾经说过的话产生怀疑，有没有可能原来黄狼告诉自己风自月身上有彩龙飞出事情是欺骗自己呢！

如果真是这样自己抓风自月就没有必要了！

冷寒心情烦闷关闭暗道机关乔装打扮上街转转。

他们离开院落死侍分头悄悄跟踪。

风自月靠在牢笼望着昏暗地牢疯狂大喊大叫自己真倒霉，真倒霉，好心救人反而被狼心狗肺人抓了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68104995"  chaptername="第1536章  偷偷跟踪来到">加入书签</a>
</div>
