
　　咻！

　　与昨天那人山人海的盛况不同，夜晚十一点半，这里连个人影都没瞧见，只有在马路上不断飞驰的车子。

　　“现在才几点啊，怎么一个人都没有？”

　　苏英哲本来心里头早就做好了打算，要是遇上保安之类的工作人员，就用昨天来看画展的时候东西忘拿了的借口进去。

　　而现在的情况跟苏英哲原本想的实在是相差甚远，诺大的红英画展，压根就没有一个人看守！

　　不管三七二十一，苏英哲反正也不是来做贼的，大手一甩，直接走了进去。

　　顶多，算一个破坏文物的罪名？苏英哲不敢乱想，只觉得来都来了，要是就这么回去也太没面子了吧。

　　吱呀！轻轻一推，红英画展正门竟然也是没有锁上，玻璃门发出一阵声响，加上这寂静的环境，让苏英哲也觉得有些毛骨悚然。

　　“这里，我在这里！”

　　刚刚踏进红英画展不过几步，那股熟悉的声音便响了起来！嘶！

　　“喂！不会是真的吧？”直到现在为止，苏英哲都觉得自己来到这里是一个很白痴的行为。

　　可是随着这股声音的想起，苏英哲这才知道，原来一切都是真的！战战兢兢地走上了二楼，来到了猫妖画前，苏英哲看了一眼，这压根也没什么变化啊？

　　“真的要画吗？应该是假的吧！肯定是骗人的。”没有一丝灯光，安静得甚至听不到外头呼啸而过的行驶声，这一切实在是太过诡异了！

　　“不管了！妈的！”大骂一声，颤巍巍地抬起了拿着圆珠笔的手，猛地便在猫妖头上画了两个对称的三角形。三下五除二的功夫，耳朵便给画上了！

　　“妈的，肯定是骗人的！也没什么变化啊？难道，是画的太丑了？”画好之后，苏英哲连连后退，生怕从画里头蹦出什么来，甚至还抬起手肘捂住了眼睛。

　　过了几秒，苏英哲才发现是在自欺欺人，这幅猫妖画压根就没有什么变化。“我真是个白痴！居然信了这种电影里面才会出现的剧情！”大骂了一声，苏英哲转头便离开。

　　哗！霎时间，不过是刚刚转过身子的功夫，一道白光乍现，吓得苏英哲连忙停下了脚步。

　　“怎么可能？你，你你你！”

　　不可思议的事情还是出现了，尽管苏英哲确实有事先预想过，但是这真的也太离谱了吧！

　　这怎么可能啊？随着白光渐渐消散，一只白猫正从画里面跳了出来。白猫动作很是优雅，一眨眼的功夫就落在地面。

　　再一看，没曾想，白猫的后面，竟然有九条尾巴缓缓飘动着。好似白光还没消散，九条尾巴翩翩起舞的同时，白光顿时被打得七零八落，在空中散发出如同荧光一般的美妙画面。

　　唰唰唰！已经一屁股坐在地上的苏英哲早就被吓破胆了，双手撑着地面，用屁股不断地向后挪动着。

　　“不，不要过来啊！我，我已经给你画了耳朵了，求求你别杀我！”

　　然而，白猫压根就没有搭理苏英哲，而是抬起了爪子不断地舔舐着，舔完之后还抬起了爪子拂面，这分明就是一只活脱脱的猫咪啊！

　　如果抛开了那九条怪异至极的尾巴，那苏英哲可不会被吓成这副模样。

　　“不用害怕，你救了我，我......”猫说话了，猫真的说话了！

　　猫妖还没说完，没曾想，苏英哲不知道从哪里借来的勇气，顿时整个人便跳了起来，疯了一样朝着画展外头落荒而逃。

　　“喂！”大喊一声，猫妖见状连忙追了上去。“我的妈呀！怎么还追上来了啊？”脑子嗡嗡作响，苏英哲心想这下子他肯定是死定了。

　　双脚在求生欲的驱使之下飞快的跑动着，生怕要是被猫妖抓到，那就只能被大卸八块了。

　　砰！“啊！妈的！”与其说是跑下楼梯，不如说苏英哲是跳下楼梯的。这么一跳，顿时雪上加霜，苏英哲的右脚便被崴了，只能一瘸一拐地朝着大门冲去。

　　猫妖身姿可谓轻盈得令人惊叹，不过是轻轻一跃，便跳下了楼梯，连忙跟了上去。被困了那么多年，猫妖能够重获自由，根本就没有打算要惊吓于这个落荒而逃的男子。

　　相反，猫妖更是想要好好的报答于他。苏英哲落荒而逃的这一幕落在猫妖的眼中，让猫妖不禁皱起了眉头。难道，不化成人形，就真的无法取得人类的信任吗？

　　“不要命了？臭小子！”逃出大门之后，苏英哲并没有被恐惧冲昏了头脑，而是跑到路边试图拦下一辆车能让自己逃之夭夭。

　　不过他这种不要命的举动，却差点让车子撞了他，引来了一阵随风而去的破口大骂。

　　“不行，来了，来了！”

　　转头一看，没想到猫妖竟然这么快就追了上来。这下子，苏英哲根本管不了那么多，连忙朝着马路跑了过去。

　　嘎吱！马路一阵火光在夜晚显得那么的刺眼，一辆车子猛地刹车，却还是已经酿成了大祸！

　　最后一眼，星空出现在了苏英哲的瞳孔里面，他被撞飞了，瞬间倒在了马路上！

　　挣扎着转过头，没想到他还是看见了猫妖。四目相对，苏英哲看见那只猫妖竟然流下了眼泪。

　　“快！快叫救护车！”不过一会儿，苏英哲的周围便聚满了人，也有好心人立刻就做出了正确的抉择，连忙打电话叫了救护车。

　　“唉！”远处的猫妖深深地叹了口气，连忙跟了上去。由于现在还是妖魂的状态，所以除了苏英哲以外，其他人根本就看不见猫妖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎呀！好大的酒味啊！”撞到苏英哲的那只车子停了下来之后一直没有动静，有一行人走过去打开车门，顿时捂着鼻子发出了一阵惊叹。

　　医院里头，几名护士推着担架车飞快地冲向急诊室，而担架上躺着的，正是浑身是血的苏英哲！

　　不过，要不是他们看不见，否则，他们便会知道，更加不可思议的是，一只拥有九条尾巴的猫妖，正紧随其后！

　　经过了一系列的诊断与抢救，站在急诊室病床边上的医生摇了摇头，脸上满是不甘与失落。

　　“还很难说，现在情况并不算稳定，观察一晚，明早再做第二次手术！”

　　这个医生无论是实力还是名望在空海市都是名列前茅，所以，他这么说，其他人知道也只能如此了。

　　不过，大家心里也清楚，躺在病床上的这个家伙，恐怕性命难保！

　　“为什么要这么怕我？我并不想伤害你啊！”

　　待到医生与护士再度仔仔细细地检查了一番离开了之后，躲在角落远远观望的猫妖轻轻一蹦，跳到了床头处。

　　猫妖散发着白色光芒覆盖在了苏英哲的周身，试图要检查一下他的伤势。只不过，过了一会儿之后，白光散去，猫妖也皱起了眉头。

　　令猫妖没想到的是，苏英哲竟然伤的如此严重，除了那个办法，可以说已经到了无力回天的地步了！

　　“我被困在画里那么多年，就只有你救了我，既然如此，那我也救你一次好了。”

　　略微思考了一下，不可思议的一幕出现在了病房里面。只见猫妖的身体缓缓升空，紧接着，猫妖好似痛苦万分，跳到了苏英哲的身上。

　　猫妖深情而挣扎，朝着苏英哲亲吻了下去。几乎一霎那，一颗白色的珠子从猫妖嘴中落入苏英哲的口中。

　　这，正是猫妖内丹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的女友有九条命更新，第3章：我救了个啥免费阅读。https://xs.23sk.com 