    秦枫回家换了身衣服，很快，高中同学聚会的时间到了。

    米杏儿开着玛莎拉蒂，副驾驶坐着秦枫，没想到半路上遇到了堵车。

    秦枫只好给李峥打电话，告诉他晚点到。

    富贵山庄皇庭阁，这是整个富贵山庄消费最高的地方。

    独栋阁楼九层高，装修的仿照古代宫廷建筑而成，富丽堂皇，而皇朝厅就在第九层。

    带有‘九重九’的意思。

    任金凯为了这次高中同学聚会，做了很多准备工作。

    特意花费将近二十万的天价包下九重九皇朝厅，此时同学们陆续走进门。

    每个进门的人无不被眼前大气、奢侈的环境所震惊。

    竹林阁楼，小桥流水，古香古色之中又不乏现代社会的奢靡。

    墙上挂着珍贵字画，古典家具，紫檀木桌椅。

    就连桌子上摆着的都是鎏金碗筷。

    每个身处其中的人，恍若一瞬间回到古代宫廷一般。

    从来没进入过如此高档场所的众人，纷纷惊呆了。

    学习委员高斌下巴都快惊掉了，他在任金凯的授意下提前定了这间皇朝厅。

    当时富贵山庄接待部告诉他包厢的价格时，高斌差点儿暴走。

    紧紧一晚上，吃个饭两三个小时的时间，光包厢的费用就要十九万九千九百九十九！

    还不算额外点的菜肴、酒品！

    等今晚真正第一次进来，高斌才知道为什么如此昂贵！

    极力让自己安定下来后，高斌笑着招呼其他缩手缩脚的同学：

    “大家别拘束，既然来了，就好好享受一番！”

    “来来来，大家坐！”

    “宫女，上茶！”

    在皇朝厅，没有服务生服务员一说，只有宫女和下人伺候。

    提前做功课的高斌虽然有点不太熟练，但总算没有露怯。

    宫女很快奉上热气腾腾茶水，高斌笑着介绍：

    “大家都尝尝，这是武夷山大红袍，在清明雨水前的一夜采摘而成，天气、季节、采摘时间缺一不可，要不然味道大打折扣，特供富贵山庄！”

    女同学王玉琪小声问道：

    “学委，这杯茶很贵吧？”

    “这话说的，采自武夷山的珍贵品种，价格肯定低不了。不过也不过，三百克售价两万八！”

    嘶！

    这还不贵！

    简直比金子还贵！

    陆陆续续有其他人到场，高斌热情洋溢的张罗，将同学逐一安排在座位上。

    这时，李峥笑呵呵从外面走进来，高斌一边拦住李峥：

    “小李子，听说你最近发财了？当包工头了？”

    “喂，说话注意点，小李子不是你能叫的！下次再被我听到，别怪我不讲老同学情面！”

    “呦呦，说两句还急眼了！对了，你开什么车来的？”

    刚要找个空位子坐下的李峥，听到高斌这句话，一愣：

    “什么意思？”

    “今天这场聚会是咱能大班长组织的，全班一共四十八个同学，总不能都坐在一个桌子上，就算皇帝吃饭也得分出来尊卑！”

    “磨磨唧唧的，有话直说！”

    “是这样，班长的意思，按照今晚每个人开车的等级而坐！”

    李峥看了看偌大皇朝厅摆开的四张紫檀木圆桌，大部分同学都坐在最后两桌，只有稀稀拉拉为数不多的几个人坐在前两桌，而坐在第一桌的，空无一人。

    顿时，李峥弄明白怎么回事了。

    “草，早知道这样，我就不来了！好好的一个老同学叙旧的机会，被你们弄成这样！”

    高斌嘿嘿一笑：

    “既然来都来了，那就坐吧。对了，你还没告诉我开什么车来的？”

    “宝马X5，”

    “可以啊，顶配的宝马X5将近一百万了，坐第一桌吧！”

    “垃圾！”

    李峥没好气的怼了一句，来到第一桌，随便找了个位子坐下来。

    外套一脱，挂在太师椅上，然后随手拿出手机给秦枫发信息。

    将这里发生的状况告诉秦枫。

    看到信息的秦枫乐了：

    “行啊，到我的地盘装逼来了，我倒要看看，和我那辆限量版法拉利拉法相比，任金凯会开什么车！”

    皇庭阁楼下VIP停车场，刚好停着秦枫那辆超炫法拉利，以及五辆阿斯顿马丁one77。

    米杏儿向秦枫告别：

    “秦总，你们同学聚会，我就不上去了，在车里等你吧，”

    “也行，对了，法拉利的性能你先了解一下，说不定明天还用你来开车！这是车钥匙，”

    “好的，”

    米杏儿甜甜一笑，从秦枫手里接过车钥匙。

    轻轻一按，限量版拉法炫酷车灯在夜色衬托之下发出令人炫目的光芒。

    “秦总再见！”

    不远处，一辆敞篷道奇蝰蛇超跑车内，任金凯和副驾上一名美女正等候排队进入VIP停车场。

    看到远处炫酷超跑亮起车灯的同时，映衬出代表奢华望着的‘跃马’车标，副驾美女惊的小嘴张成o型：

    “凯哥，那是法拉利！”

    “真的是法拉利！我的天，富贵山庄里面，竟然真的能见到世界顶级跑车！”

    “凯哥，那是法拉利的哪种车型啊？看起来好酷！”

    “那是拉法，咦？这种型号好像很不多见啊，握草！”

    任金凯爆了一句粗口，他想起之前在一本杂志上看到的法拉利集团为庆祝周年纪念，生产出来全球限量的车型，

    “是限量版法拉利拉法！”

    “限量版？那得多少钱啊？”

    “一辆普通拉法跑车售价都在五千万以上，这台限量版，少说几个亿！”

    “我的天，数亿天价就买一辆车！”

    “草，我不会眼睛花了吧，刚才那小子怎么有点像秦枫！”

    听到任金凯提到秦枫的名字，副驾美女嘴角轻轻一瞥：

    “怎么可能是秦枫！他能开得起这种车？你上午见到他的时候，不是还在吃土呢么，而且我听其他同学说，他在大学勤工俭学，送快递呢，”

    “也是，不可能是秦枫，”

    任金凯扭头朝着美女嘿嘿一笑：

    “你该不会还对那个秦枫有感情吧？”

    副驾美女当场被气笑了：

    “凯哥，你开什么玩笑，上学的时候不懂事，哪个女孩子还不能梦想一下，我就是看他长得还算不错而已。哪有你，你才是我的白马王子！”

    “嘿嘿，我和你开玩笑的，待会见了那家伙，跟我狠狠羞辱他！早上敢骂我！”

    “我知道了啦~”

    ……

