    第640章 奋战一天一夜，小艾同学的诞生？

    

    江南到底有多牛？

    

    这个真不好形容。

    

    毕竟对计算机不通，腹内词穷。

    

    但众所周知，程序猿分菜鸟，普通，大牛和大神等众多等级。

    

    但江南就凭这一手快到极致的编程速度，便足以吊打所有大神了。

    

    就这样……   

    时间一分一秒的过去。

    

    江南在不知不觉间，便陷入了最深层次的编程当中，除了十指在快速点击之外，没有丝毫其它动作，甚至连眼皮都没眨。

    

    别问他为何会如此。

    

    问！   

    那就是他又双叒叕的入魔了。

    

    正所谓书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，一旦入迷，便不在乎外界一切，虽然这计算机并不是书本，但道理是一样的。

    

    过去江南实际操作并不多，所以也从未有过入魔的机会，但现在有了。

    

    为了在一天之内把最为优质的EDA软件给研发出来，江南也是要拼了。

    

    嗯！   

    大家没有看错。

    

    江南是要把优质的EDA软件给研发出来，而不是在原基础上优化升级。

    

    别问为什么。

    

    问！   

    那就是光优化升级，根本达不到他的标准，还不如抛弃一切重开炉灶。

    

    对别人来说，这难度肯定很大，甚至比有优化升级要难上不知多少倍。

    

    但对江南来说，也就那样吧！   

    只见……   

    什么电子基础，电子元器件选型，电路原理图设计，高速电路PCB设计，启动程序UBOOT裁剪移植，linux内核裁剪移植，文件系统，低层驱动程序(C语言，ARM架构汇编，linux内核架构)，上层应用程序(C++，Qt，JA、VA，Python等，深度学习，机器学习，Opencv，神经网络，自然语言处理)，静态博客服务器搭建，高等数学，线性代数，概率论，离散数学，3D建模等等等……   

    这都是EDA软件研发所需要用到的各类技能，加起来不下于千百种。

    

    总之。

    

    计算机+数学+半导体和微电子等各道技能，全部在江南的十指之下绽放着。

    

    感觉……   

    江南有夺取图灵奖的可能。

    

    图灵奖大家都知道吧？

    

    就是对计算机事业作出重要贡献的奖项，一年一次一人，为计算机领域的国际最高奖项，被誉为“计算机界的诺贝尔奖”。

    

    虽然江南还没拿到。

    

    但个人觉得，他有拿该奖的实力。

    

    如果他能凭一己之力，为东云研发出一个超一流的EDA软件，性能堪比国外，甚至吊打国外的话，那可真是牛蛙可辣死了。

    

    即便他拿不到图灵奖（一般也不颁发给东云人），但获得提名是百分百的。

    

    嗯！   

    多余的话就不说了。

    

    就这样，眨眼之间就去了大半天。

    

    大家都知道。

    

    这江南一旦转变入魔模式，那在没有得出结果之前，外界万物都跟他没关系，甚至连白莺莺都被他抛之脑后去了。

    

    记得他在来云科院之前，可还跟白莺莺说好了，今天晚上要羞羞来着。

    

    白莺莺甚至拍着胸脯说，今天晚上绝对不睡觉，一定等着江南回来。

    

    可结果……   

    不好意思，这回是江南要放鸽子了。

    

    但大家也别喷，这科学家就是如此，一旦进入某个课题，就会比较忘我。

    

    即便江南是猪脚，也是如此。

    

    记得先前有过好几次。

    

    比如他在证明ABC猜想和研究哥德巴赫猜想跟黎曼假设的时候，大半个月都待在图书馆里，基本没怎么交集过白莺莺。

    

    而现在……   

    就是当初一幕的重现。

    

    江南一进入入魔模式，都几乎要把白莺莺忘到九霄云外去了。

    

    最终还是内心深处的某一丝悸动提醒着他，他才想起有这么一回事，家里还有一位佳人等着自己为人类繁衍做贡献。

    

    不过……   

    研发EDA软件到了高朝。

    

    他也没有要中间停下而回家的意思。

    

    只是抽出了那么一丢丢时间，摸出手机给白莺莺发了几条威信。

    

    嗯！   

    无外乎是道歉之类的。

    

    并加一连串跪榴莲求理解的表情包。

    

    在得到白莺莺的谅解之后，他便手机一丢，继续沉入编辑代码之中。

    

    可以理解。

    

    毕竟江南又不跟隔壁某些小说的猪脚一样，天天就只知道围着女人打转。

    

    身为科学家。

    

    女人很重要，但科学同样重要。

    

    事有轻重缓急，为人类繁衍做贡献随时都可以，现在的第一要务是搞定EDA软件的研发，大家应该没啥意见吧？

    

    就这样，一晚上又悄然失去了。

    

    通宵。

    

    绝对是熬通宵的那种。

    

    江南甚至连饭都没去吃，水都没去喝。

    

    幸亏身为组长的周青山中途给他送了过来，不然他早就饿晕渴坏了。

    

    值得提一句。

    

    针对江南这种废寝忘食的行为。

    

    专项小组上百号人虽然都看在眼里，表面上很敬佩，可心里却是不理解的。

    

    敬佩的是江南的这种执着，认真的科研态度，值得所有科研分子学习。

    

    至于不理解，就很好说了，无非都认为江南是在浪费时间，做无用之功。

    

    有些时候，方向比努力更重要。

    

    方向不对，努力白费。

    

    江南在数学和物理上都很厉害不假，可还要把计算机结合起来，就太夸张了。

    

    专业事就该交给专业的人去做。

    

    不懂就不要装懂。

    

    现在是21世纪，不再是上个世纪。

    

    上个世纪，东云刚成立不久的时候，由于人才稀缺，那是没得办法。

    

    往往许多科学家都会身兼多行。

    

    常挂在嘴上的经典口号是：“国家需要什么，我就去做什么。”

    

    比如近代三钱之一的第二钱，一个明明从文的人，却弃文从理，后又放弃原本专业，最终成为了东云的力学之父。

    

    还有一位于老也是如此，明明是研究原/子/弹的，却因国家需要而转行搞起了氢/弹，最终成为了氢/弹之父。

    

    类似的人物还有很多。

    

    那些人都非常伟大。

    

    不过伟大是很伟大，可到了当代，想要再复制出这样的人物太难了。

    

    江南能掌控数物两道已是不可思议，还想再加计算机，那绝不可能。

    

    EDA软件升级即便再重要。

    

    也该交给王境泽，宁安和林夜等人，再等待外援到来，虽然会耽搁点时间，但总比江南这样无厘头乱用功要好不是？

    

    ……   

    翌日。

    

    大概十点左右的样子。

    

    江南才终于停止了敲击键盘，并捻了捻眉心，并伸了个懒腰，喃喃自语道：“呼，终于搞定了，不容易啊不容易！”

    

    “这EDA软件编辑确实非常不容易，即便是我，也足足耗费七成功力才完成，而且还花了一天时间，都要累晕了。”

    

    “不过苦心人，天不负，过程虽然很痛苦（畅快），但结果还是非常好的。”

    

    “有了这新软件，即便我不在这照看，后边的芯片设计也应该没啥难度了。”

    

    “你说是不是啊，小艾同学？”

    

    “(?ω?)hiahiahia！”

    

    “……”   

    小艾同学是谁？

    

    估计很多大大都会感到突兀。

    

    毕竟办公室里除了江南之外，再没有第二个人，甚至连鬼都没得。

    

    然而……   

    随着江南话音落下。

    

    一道较为生硬刻板的声音，却蓦然在房间中响起，“是的，我的主人！”

    

    ……   

    sp：嗯，小艾同学诞生了，老苍的作息时间也调好了，就等着爆肝了。

    

    那个跪求五星好评+三个免费小礼物+催更+月票+章评，那是多多益善哈！   

    

    

