    无尽黑暗气流涌动，却是什么都看不清，散发着灵魂也无法探查。

    宇宙深渊很是奇异，完全隔绝了灵魂探查，若不接近，什么都看不到。

    “就在前面了！”叶星心中激动。

    不过他脸色又微微变化，在他飞向一处的时候，他能感应到周围还有其他强者。

    虽然看不到，但周围散发出的波动他还是能敏锐感应到的。

    “走！”

    身影掠动，叶星速度惊人，迅速朝前方飞去。

    此时黑暗气流一处，两位天族强者正在飞行着，寻找着宝物。

    这两位天族，一位头上长有独角，身上却有八条手臂，其身材魁梧，身高足有数千米，看上去像是一座山峰般。

    还有一位身高只有一米，看起来却很小，此时这位矮小强者却待在魁梧山峰强者的肩膀上。

    人族生命体征很相似，就算各方面不同，但是大致的特征还是很容易就分辨出来，至于天族则是根本没有具体特征。

    眼前两位强者名为魁亚圣皇和朽元圣皇，他们基本上都是一起闯荡。

    “宝物！是宝物的波动！”

    “走！”

    此时魁亚圣皇与朽元圣皇对视了一眼，明显感应到了前方传来的一些波动。

    就像是眼睛只能看到周围区域，但是却能听到很远地方的声音，那些波动很轻易就被他们感应到了。

    “难道是顶级神器光团！”

    “最近一直有顶级神器光团出现，消息已经传了出来，已经有好几位强者得到。”

    他们脸上满是期待之色，迅速上前。

    穿过了黑暗，终于眼前的情景浮现，两道奇异光团显示在眼前，光团微微波动着，上面笼罩着一层薄膜，而薄膜里面分别有一柄长枪还有一件铠甲。

    两件宝物上面散发着无比恐怖的威能。

    “真的是顶级神器光团！”

    “还是两件！”

    “哈哈，朽元，刚好我们一人一件！”

    “这段时间我们一无所获，很多圣皇都得到了普通神器，而我们却一件都没有。属于我们的机缘要来了。”

    魁亚圣皇两位强者眼中满是激动之色，迅速上前想要收取宝物。

    这可是顶级神器，他们两位身上加起来也就只有一件顶级神器罢了。

    咻！

    正当这时，忽然一道强烈的气势波动袭来，这波动速度极快，很快接近了这里。

    “不好！”感受到这股波动，魁亚圣皇两位脸色骤变。

    轰！轰！

    他们身上的恐怖气势波动骤然爆发，想要加快收取，终于在那道身影到来之前将光团得到。

    可是抓住光团后，他们却根本收入不到空间戒指内。

    而此时那道身影已经来到了他们身边。

    战刀挥动，一道刀芒袭出，瞬间落在魁亚圣皇两人身上。

    承受住了这道攻击，魁亚圣皇两位只感到一座座毁灭星辰撞击而来，他们竟然完全没有抵挡之力，嘴中大口鲜血喷出。

    随后那道手掌抓来，直接将他们刚刚握住的顶级神器光团抓住，竟然强行夺了过去。

    “两位，这顶级神器光团归我了。”一位看上去无比年轻的青年出现，青年看着那狼狈的魁亚圣皇两位，微笑道。

    “人类叶星！”

    看着眼前无比年轻的青年，魁亚圣皇两位眼中明显露出了惊骇之色。

    “怎么可能？我们实力都接近圣皇第三层次，人类叶星竟然能从我们手中强行将顶级神器光团夺过去！”

    “到底怎么回事？”

    “他的实力怎么这么强了？”

    “之前在破碎大陆上人类叶星展露出的实力也就是雷鸠圣皇层次罢了，除非催动耗费生命力的强大底牌。”

    “他现在生命力没有丝毫减弱。”

    他们两位完全惊住了。

    叶星身上气势波动没有丝毫降低，但是实力却那么强。

    在他们目光下，叶星身影一动，直接进入到了黑暗中。

    “时间越来越紧迫了。”

    得到了两件顶级神器光团，叶星并没有浪费任何时间，他身影暴动，又向远处飞去。

    时间拖得越长，对他越不利。

    ……

    随着叶星得到的奇异令牌破碎，而时间迅速流逝，接下来得到顶级神器的消息在不断传出。

    以叶星令牌破碎时间算起，三分钟后，妖族临武圣皇得到了一件攻击类顶级神器宝物。

    十分钟后，灵族越山圣皇得到了一件速度类顶级神器宝物！

    十三分钟后，八元族得到了一件防御类…

    二十分钟后，人族…

    ……

    五十七分钟，人类叶星得到一件攻击类，一件防御类顶级神器，这是天族传出的消息，也是第一次有强者一下子得到了两件顶级神器！

    ……

    时间不断流逝，得到顶尖神器的强者在不断增加。

    这些不断传出的消息完全引爆了整个宇宙深渊，深渊内的所有圣皇全都疯狂了！

    平常难以遇到的顶级神器却在现在不断出现，这简直就是奇迹！

    要知道，就算是顶尖圣皇大部分都只有一件这种层次的兵器罢了。

    所有圣皇强者都在疯狂的寻找着，参与这场宝物盛宴！

    ……

    “哈哈，我得到了一件攻击类顶级神器战刀。”

    “我得到了一件速度类。”

    “恭喜恭喜。”

    此时道主大殿第二层，人族的圣皇强者们满是喜悦之色。

    “这都是叶星的功劳。”

    “有这地图在，完全不需要浪费任何时间寻找，全速前进即可！”

    “叶星，太感谢了。”

    一位位得到顶级神器的圣皇更是欣喜，再次向叶星道谢。

    到现在为止，宇宙深渊内传出得到顶级神器的强者足有十九位，而整个人族不包括叶星在内已经得到了十件以上顶尖神器！

    这绝对是巨大的收获了。

    虽然人族占据了巨大优势，但是异族数量加起来是人族的很多倍，所以数量比不上很正常。

    但是如果将这数量分摊到各个族群，那人族得到的顶级神器数量完全碾压任何族群！

    单单是妖族等不下于人族的顶尖族群都有五个，就算只有他们五族得到，大概每一个族群才得到四件罢了，可想而知与人族的差距。

