    没有了后顾之忧，苏义再次将目标对准了飞羽族人和夜魔族人。

    这两大种族对后方基地的威胁太大了，不将他们清除干净，只能龟缩在鹅卵石当中，太被动了。

    眼见苏义以一己之力几乎快要将夜魔族人和飞羽族人杀光了，金甲凶兽气的咬牙切齿。

    慕然，他对着身后的一名凶兽喊道：“泰坦巨人族的强者何时到达？”

    想要猎杀苏义，必须派出同级别的强者才行。

    泰坦巨人无疑就是最佳人选。

    那名凶兽赶紧回话，“回禀大人，泰坦巨人明日到达。”

    金甲凶兽咧着嘴，阴沉一笑，“且让苏义多活一会。”

    “大人，飞羽族和夜魔族损失太重了，要不要先让他们撤回来？”一名凶兽提议道。

    “继续消耗苏义。”金甲凶手眼神阴冷。

    异族人在他眼里就是炮灰，只要能够灭杀苏义，哪怕死光了也不被他放在心上。

    二十分钟之后，苏义终于杀光了夜魔族人和飞羽族人。

    此际，他已经累得气喘吁吁。

    不过，苏义并不打算返回，而是将目光锁定在了金甲凶兽身上。

    金甲凶兽不仅实力强绝，且颇具指挥才能。

    他的存在，对后方基地的威胁太大了。

    “想杀我？”金甲凶兽本能的感觉到了危险，慢慢退到了两只泰坦巨人身边。

    “怂逼！”苏义冷哼了一声，后背上的羽翼疯狂扇动起来，急速朝金甲凶兽冲射过去，

    “保护我！”金甲凶兽吓了一大跳，大声嘶吼。

    周边的一众凶兽骤然投掷出了长矛。

    数百只长矛划破苍穹，完全将苏义笼罩。

    苏义直接无视，任凭长矛击打在了身躯上。

    砰砰砰....

    伴随着一片碰撞之音，却见这些长矛撞击在苏义的身躯上纷纷一弹而开，根本无法破开苏义的防御。

    “我靠！”金甲凶兽眼珠子一下子瞪圆了，吓得惊吼了一声。

    其他的一众凶兽同样心神震荡。

    他们从来没有见过肉身防御这么强大的武者！

    这特么的谁还能杀得了苏义？

    呼啦一下。

    苏义从天而降，扬手一拳轰击而出。

    由于消耗太大的缘故，已经无法使用拳法秘技。

    但是，即便是普普通通的一拳，也不是普通凶兽所能抵挡的。

    只见这一拳砸出，挡在身前的数十只凶兽顿时四分五裂。

    苏义如入无人之境，大踏步朝金甲凶兽逼近。

    “休要猖狂！”

    两只泰坦巨人攥起硕大的拳头当空朝苏义砸下。

    苏义没有选择硬钢，足下一动，瞬间消失在了原地。

    虽然不能使用【瞬移】，但是身具战神宝体，速度还是远超乎想象的。

    苏义轻而易举的劈开了两只泰坦巨人的阻拦，如同鬼魅般出现在了金甲凶兽的近前。

    “你...”金甲凶兽双目骤然一缩，咬牙砸出了一拳。

    骤然，一个丈许大小的金色拳影冲苏义飞砸过去。

    苏义轻蔑一笑，手持着玄天斩灵剑凌空一斩。

    刺啦一下，金色拳影一分为二。

    “玄天斩灵剑！”金甲凶兽吓得肝胆俱裂，在苏义欺身之际，快速的撕碎了手里的一张传送符。

