    叶小川没有在意路上遇到的玄天宗弟子，他的时间有限，可没闲功夫在这群人身上浪费时间。

    在从七冥山离开大约一个时辰后，在二更天时，叶小川的身影，出现在了昆仑神山东南部的无量洞附近。

    好家伙，这里真是大变样啊。

    十几条山谷，每条山谷弯弯曲曲的都有二十里长，此刻这些山谷里密密麻麻的堆积着如山一般的军事物资。

    在东面较为平原的高原上，一眼看不到边际，全部都是白色的帐篷。

    数量之多，规模之庞大，简直无法想象。

    此刻已经是二更天，还是有源源不断的女兵与物资，从连接昆仑仙境的空间之门里出来，忙碌的一塌糊涂。

    叶小川站在一座高峰顶部，看着放眼看去，无边无际，比银河星辰还多的火把与帐篷，心中感慨至极。

    这时，大脑袋开口道：“好壮观啊，天女国真是举全国之力应对这场浩劫啊。”

    叶小川缓缓的点头，道：“早在十多年前，人间高层就已经将浩劫大决战之地定在了苍云山，想要学邪神，利用苍云山上的那座轮回法阵击败天界修士。

    别看现在昆仑山与天山都驻扎着大量的人间修士，一旦天人六部主力开动，这两道门户就会不攻自破，这些人间修真者会第一时间往苍云山的方向后撤，包括玄天宗与飘渺阁。

    昆仑山会被攻克，天山也会被攻克，玉门关同样会被攻克，可到了那个时候，天女国该何去何从呢？

    一旦天界占领了这里，昆仑仙境与人间就失去了最终重要的连接口。

    千波山的连接口，并无法大规模的运送物资与士兵，所以，女佘陛下要在昆仑山被天界攻陷之前，将昆仑仙境里的物资粮食，以及红羽军，全部通过昆仑山出入口投向人间。”

    大脑袋似乎也有些感慨，大眼珠一转，似乎神游天外去了。

    片刻之后，它道：“我刚才用精神力溜达了一圈，自从浩劫之门降临人间之后，天女国已经向人间投放了超过一千五百万红羽军，后续大约还有两千万红羽军，会在最近半年内进入人间。

    山谷里堆放的都是军事物资与战马的草料，以及一些粮食。

    这些物资，只是天女国物资的冰山一角。

    天女国由于空间限制，昆仑仙境并不盛产须弥麻，导致她们的储存法宝并不多，几乎没有。

    最近十年向人间修真门派换取了一些，但换取的数量也不多，只有千余而已。

    其中多是人间修真者淘汰下来的，用南疆须弥麻制作的储物袋。

    这种储物袋内部的空间并不大，每个储物袋内的储存空间，只有一间小房子大小而已。

    就算有上千个储物袋，面对供给几千万大军的粮草物资，也是杯水车薪。

    现在空间通道的另一侧，堆积的物资，可比眼前十几条山谷里要壮观的多了。”

    叶小川心中一动，道：“原来天女国缺少储物法宝。”

    大脑袋早已经用精神力获取了周围不少天女六司高层的记忆。

    它道：“何止是缺少啊，简直就是紧缺。

    我给你算一笔帐吧。

    现在天女六司只有千只储物袋，每个储物袋因为空间大小的不同，储存的粮食大约是十万斤到百万斤不等。

    由于普通的小空间储物袋居多，平均下来，每个储物袋只能储存大约三十万斤粮食。

    一千个储物袋，最多只能储存三万万斤。

    一石约百斤，三万万斤约是三百万石。

    将士的训练都是高强度的，每天消耗最低也要一斤以上。

    三千万将士，每天消耗的粮食就达到三千万斤以上，一个月就是九万万斤，约九百万石。

    这还只是大米、麦子的消耗，并不包括蔬菜，肉食。

    以及生火造饭所需要的庞大的木材木炭。

    当然，也不包括数量庞大的军事物资。

    如果是战时状态，红羽军全员出击的情况下，以现在天女国的后勤能力，最多只能保障所有将士十天左右的物资供应。

    现在是冬季，人间各处战场打都不激烈，但是要不了几个月，天界就会全力进攻，攻入中土内腹只是时间问题。

    红羽军现在面临的问题那是相当严峻，一旦这条连接人间与昆仑仙境的通道被天界切断，对红羽军来说，将是毁灭性的打击。”

    听了大脑袋的一通分析，叶小川的表情渐渐的沉了下去。

    他没想到天女国的处境会是这样。

    现在辽北平原已经被天界控制，人间失去了一个大粮仓，未来人间百姓的粮食肯定紧张，根本就无力给三千多万红羽军提供粮食与军事物资。

    所以，红羽军的粮草与物资，都是自给自足的。

    可以说，她们是免费帮人间打这一场灭世之战。

    一旦天界掐断了红羽军的粮草供应，对红羽军来说，将是致命的。

    见叶小川不说话，大脑袋道：“小子，你不是来谈判的吗？

    既然是谈判，手里就该掌握一些筹码。”

    叶小川道：“你是说，利用千波山那条通道，说服女娥出动修女帮我对付南宫蝠？”

    大脑袋轻轻摇头。

    叶小川道：“不是？

    难道你是想让我给天女国提供大量的储物法宝？

    南疆的须弥麻都快被人间修真者挖光了，十年前天人大战中，人间缴获了许多天界修士身上空间较大的储物法宝，但这些战利品，几乎都被人间几个大门派瓜分了，我也弄不到啊。”

    大脑袋道：“你如果答应我一件事，我就帮你把这件事给摆平了。”

    叶小川奇怪的道：“你有办法？”

    大脑袋嘎嘎的笑道：“别忘记了，我不是三维世界的生物，而是更高阶的四维空间的生命体。

    一个面位的差距，其实就是神与蝼蚁的差距。

    很多事情，对你们三维世界的顶级高手来说，都是不可能完成的的，但对于我来说，只是举手之劳。

    还是那句话，你如果答应我一件事，我就帮你，不，准确的来说是帮天女国解决她们后勤保障的难题。”

    叶小川诧异的看着大脑袋，好一会才道：“你让我答应你什么事情？”

    大脑袋道：“你这不是要去忘情海寻找木神遗宝，如果你找到的话，你把幽泉宝塔顶端上的一枚珠子取下来送给我。”

    

