
　　据记载，在一次法典会议上，曾有人提出废除巫宠，因为巫宠的存在多少让巫师有些丢脸，而且是所有人一起丢脸。

　　有的时候，因为巫宠的原因，巫师们不得不中断实验。

　　因此，从内心上讲，很多巫师不愿意拥有一只巫宠。

　　“巫师们，瞧瞧它们的丑态，像不像我们失去理智、空有力量时的模样，看着它们丑态，能时刻警醒我们保持理智，别在浩瀚的力量强迷失了自己。”一位巫师称述道。

　　就这么一个简单的理由，得到了很多巫师的认同，巫宠制度再一次得以保存下来。

　　------

　　为了更好地完成巫宠召唤仪式，罗克细细地阅读一遍相关知识，发现信息中包含了杂七杂八的东西，也有因巫师疏于管教，巫宠们干下的荒谬事例。

　　无一例外，说明了一点，巫宠是丑陋的，如果巫师敢放任它们，它们就会让巫师知道，丢脸是一件多么寻常的事情。。

　　“罢了，该来的总会来，想召唤一只性格好的巫宠是不可能的。”罗克阅读完所有信息，打消了之前的一些想法。

　　他径自来到召唤室，召唤室不大，里面空荡荡的，除了中央有一个刻画召唤巫阵纹的石台，在外侧有一个困封巫阵，没有其他任何东西。

　　石台呈圆形，半米高，三米直径宽。

　　他拿出一瓶完美品质的阿鲁干墨水，用符文笔在里面蘸了一下，直接将一瓶墨水吸入笔中，在石台上刻画起来。

　　“这是我见过的最简单的召唤阵，因为完成召唤不是靠巫师本身的力量，而是借助了巫师界的力量。

　　不然，以新晋巫师的能耐，没法精准地定位异位面召唤，召唤出一只巫师种来。”

　　没过两分钟，他已经将召唤阵刻画在石台上，检查一遍，线条大小均匀，位置没有半点偏差，满意地点点头。

　　召唤阵中心有不少符文，简单地勾勒出《巫师法典》的模样，法典两侧形状类似于天平两端，法典刚好位于天平中间。

　　罗克站立于其中一端，扫了一眼天平侧面的三角小格子，陷入了思索中。

　　位于天平两侧的三角格子，有着不寻常的意义，巫师可以在上面放一些材料，代表了巫师要提出的要求。

　　比如中等魔石，代表了所希望巫宠的能量系；

　　比如大小不同的玻璃珠，代表了巫宠的初始体型大小；

　　比如羽毛，代表了巫宠是有翅膀；

　　再比如指甲，代表了巫宠有锋利爪子；

　　------

　　一共有九个三角格子，意味着可以放置九样小物件，可以提九个细致的要求，但你的要求不一定会得到满足。

　　一般情况下，越靠近法典，要求越容易达成，不乏有人运气差，仅随机满足了其中几条，恰好这人提出的要求多，结果达成的条件不是自己最想要的。

　　“做人太贪心，要是刚好碰到自己倒霉，那就得不偿失了。”

　　沉吟一下，他从贺礼所得的众多羽毛中，选了一根彩色羽毛，驱散了其中的能量，放在左侧中间的三角格。

　　这代表了他的第一个要求，颜色不挑，只要有翅膀就行。

　　接着，在小号的玻璃珠中，他选择了一颗稍大的无色玻璃珠，同样检查了一遍，清除了其中蕴含的能量，放在右侧中间的三角格。

　　第三样物品，则是一枚风系中等魔石。

　　在选择第四样物品时，他犹豫了一下，选择了一颗幻毒砂。

　　“克制克制，满足这些基本要求就够了，反正我也指望让巫宠协助战斗。”

　　顿了一下，罗克将其他材料卷起，装入兽皮袋中，扔到一侧。

　　在黑烟般的精神力作用下，水晶球飞出来，被他托在手里。

　　“要是能用功勋就好了，说不定所有要求都能达成。”他嘀咕一声，随即从水晶球中引出一道幽光，汇入法典图案中。

　　这是一道用于召唤巫宠的引子，皮尔逊巫师给予的。

　　随着幽光落下，实验室内的能量池受到牵引，部分能量朝召唤室输送，召唤阵开始运转起来，发出各种光芒。

　　这时，异变出现，罗克身上抽离出一抹黑光，分明是功勋能量，化为一个细小的黑色晶体，落在法典图案旁，比其他东西更靠近法典。

　　‘草率了，不该在召唤阵上多嘴的。’

　　见到这一幕，他咧了咧嘴，总觉得自己干了一件了不得的事情，因为召唤巫宠的资料中，并没有记载这一点。

　　他也没有料到，自己随意地说一句话，居然奏效了。

　　他突然想到，资料中记载了一条，新晋巫师越有潜力，他所提出的要求越容易达成。莫不是自己潜力高，提出的要求却太少，‘大佬’都看不下去了，所以帮自己添加了一条。

　　召唤阵已经启动了，不是他的意志能够干扰的。

　　这一刻，他的感知中~出现了不一样的东西，似乎来到了另外一个位面，这是一个充满了灾厄和虚幻力量的位面，这里是厄梦之力汇聚的地方---

　　“黑霉领主大人呢？时间已经到了，难道他还被困在虚幻之梦中吗？”

　　“这里的景色和上次有很大的区别，该不会---去看看吧。”

　　“好---该死，领主大人已经虚化了。”

　　“去死吧，哈哈---这下大人遗蜕的力量就是本人的了啦，我将是新的领主。”

　　罗克耳边响起了嘈杂的声音，接着是打斗和惨叫声，他像是一个偷听着，只能听到模糊的声音，什么也看不到。

　　耳边的声音往快速往前推进，他听到了风声，冒泡破裂的声音，半秒后，停了下来。

　　他看到了一个朦胧的身影，它很娇小，有一对彩色的翅膀，看得不真切。

　　“你是谁？这个黑色晶体看起来很美味，能给我吃吗？”

　　“你怎么不说话，不说话当你默认了---呜，真美味！”

　　“听到惨叫声了吗？那些被杀的可能是我的兄弟们，但它们联合起来欺负我，将我关在了这里。”

　　“我能感觉到，你是一名强者，你能给予我力量，不是吗？有东西靠近了，他们要来杀我，既然这样，我愿意跟你走，希望你不要食言。”

　　事实上，罗克不知道自己在哪，也不知道该怎么回应什么，小生物做出决定了，他才恢复对自己的掌控，发现自己还在召唤巫阵中。

　　一个暗红色契约符文漂浮在半空中，包含了他的精神力和鲜血，契约一分为二，一份落回他身体内，一份落在对面的生物上。

　　这是一匹黑色的小马，体长才三十几公分，一对彩色翅膀，彩色独角，青色蹄子，红色双眸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第254章 召唤巫宠免费阅读。https://xs.23sk.com 