    说完这话，董盛就看向了卢警官。

    卢警官朝手下打了个手势，这人就把董盛给带下去了。

    就在玄警要带走冷月时，冷月却是看向江小白，“我按照承诺替你稳住外面的人了，也有跟人实时汇报董长安的一举一动，你是不是要给我解药了？”

    “可以。”江小白点点头，然后就拿出了一瓶药。

    不过她没有直接给冷月，而是先交给了卢警官，“卢警官可以检查一下。”

    “我当然信得过江大师。”卢警官笑道。

    他没有接手，因为他不精通此道，就算检查了也检查不出什么。

    还不如给江小白一个面子。

    江小白于是就给了冷月，“你好好配合玄警调查，争取早些被放回家救你弟弟。”

    “我会的。”冷月郑重接过，点头。

    等到冷月一走，卢警官第一件事就吩是咐下属——

    “去问问协会里管书库的人，把《毒经名篇》这本书给我拿过来。”

    江小白闻言就赞赏的看了一眼卢警官。

    虽觉得董盛大概搞不出什么幺蛾子，但该有的戒备和警惕还是要有的，谁知道他会不会在话中暗藏机关？

    “把书检查一下，另外最好在释放冷月后暗中盯着她一段时间，看看她会不会有什么举动。”卫老提醒着。

    “好。”卢警官点头。

    过了一会儿，就有底下的人把书拿来了，这是一本毒经汇总，列了一些常见的毒并写了解法，还有一些比较通用的急救措施，因为属于偏门，所以厚度不怎么样，卢警官快速翻了翻没有发现什么异样，就递给了卫老请他代为看一看。

    卫老看完后也说没有问题，他是有看过这本书的，没发现这有什么不同。

    至于董盛话中的意思，大概是说如果冷月的弟弟真的无药可救，那可以尝试一下里面写的那些通用急救方法，万一瞎猫碰上死耗子那也就得救了。

    只是现在江小白已经把药给了冷月，冷月已经没有必要按书中的去冒险尝试了。

    况且依卫老看，这书里的方法对冷月弟弟也不见得奏效。

    卢警官这才放心下来。

    “对了，原洪的状态很不好，能否请两位过去替他看看？”卢警官问。

    在江小白进书房的时间里，卫老也一直在大厅守护她的安全并保证不会有异动传过来，而那个小院那边则是有原老太、陈曦山等人，玄警也出动了不少，卢警官就是从那边过来的。

    “好。”

    卫老和江小白都答应了。

    小院距离协会很近，甚至可以说这两个地方其实是通着的。

    没错，协会里有一条暗道通向那里，至于入口则是紧挨着董长安在协会里的住处，这也就是为什么大家并不知道原洪位置的原因。

    就连冷月盯了这么些天也仍是没有发现，因为她压根不可能盯的太近，如果她真敢跑到董长安的住处附近盯梢，那她就会立即被处置了。

    一行人通过暗道通往小院。

    江小白看过咚咚拍摄的小院，但视频里的小院看着脏旧朴素，可这其实只是外在伪装，真正的小院不在明面上，而是在地下。

    这地下竟然有两层，而且面积非常大，地下一层是关人用的，有很多的房间，像是一个个小牢房。

    江小白去的时候就看到这些牢房中有一半都是有人住的，有些房间是单人间，但更多的则是三五人一间。

    负责看押的那些壮汉们此时已经被控制住了，粗略一看竟然有十几个。

    “这些被关押的人是……”

    江小白心中其实已经有了些猜测。

    “试药人。”卢警官解释，“其中可能有毒药，也可能有一些保健用药。毒药是想悄无声息害人的，而保健药是想维持人脉交际的。”

    像是董长安这样的身份，结交的圈子自然也都是权贵，这些药……一部分是送人，一部分是暴利赚钱的。

    协会本身就有通过符篆在赚钱，可董长安还在背地里干了这种敛财的勾当，可想而知这些年他们的收入有多么的惊人。

    这下一查明验收，也算是能为果家做做贡献了。

    所以卢警官来这里后显得有些振奋。

    “原洪就在这间。”

    卢警官在某扇门前停下，然后推开。

    屋里阴暗无光，没有开灯，有一股潮湿和说不上来的气味，总之是不会好闻的。

    跟着卢警官的副手把灯打开，然后江小白就看到了躺在床上的一个——

    她很想说那是人，但他又确确实实的没有了人形。

    那人一米七左右的个头，但看着恐怕最多七八十斤，他的头发应该是被人剪过，类似于寸头，只是不太专业，看着就跟狗啃过似的。

    他瘦的已经脱了形，脸颊凹陷，皮肤暗沉，眼里也是一片死寂。

    他正半眯着眼睛躺在那里，江小白甚至看不到他胸口起伏的动静，如果不是确切知道他还活着，那她还以为这其实是个死人躺在这。

    “董长安呢？”

    他说话了，慢慢扭头看向卢警官，“你不是说他今天要被——卫兄？”

    他看到站在卢警官旁边的卫老，人先是怔了一下，然后就有些不敢置信的问。

    “是我。”

    卫老步子有些不稳的走过去，“原洪，你……你受苦了啊。”

    两人是认识的，在数年前他们都是有名的玄士，虽然没有太深的交情，但还是打过交道的。

    卫老那时就名气很大，相比之下原洪就要弱了一些，但卫老此人很好相处，结交人不看名气只看人品，所以原洪对他也是很崇拜的，见面时总是以卫兄来称呼。

    多年未见，原洪还认得卫老，这一看就有些激动了。

    反而卫老根本认不出原洪了，他的变化实在是太大了。

    “卫兄……告诉我，董长安呢？”

    原洪挣扎着半坐起来，然后就伸出枯瘦的手扯住卫老的衣袖，眼神紧紧盯着卫老。

    这是他最想知道的问题。

    江小白在远处看着，发现原洪的眼睛好像有点问题，很浑浊，而且他在看人时的眼神也不太对劲。

    视力还是有的，但应该受损比较严重。

    不知道是不是经常在这地下呆的原因，他又不开灯，常年处在昏暗状态下，可能视力也会受影响。

