    叮当！

    将龙泉剑扔在了阳叔子身边之后，袁天罡没有再说什么废话，直接大步流星地离开了——袁天罡并不是输不起的人，此刻败在魏无羡的手中，他认。

    龙泉剑袁天罡自然是有收回来的打算的，但却不是现在，做为一名强者的风骨，袁天罡还是有的。

    在阳叔子等人的目光注视之中，袁天罡的身形渐行渐远，这个在画江湖之中当之无愧的第一高手，此刻看起来，竟然显得是那么的落寞。

    袁天罡的问题，就这么完满解决了，阳叔子一番发自肺腑的千恩万谢，自然不用多说。

    在剑庐之内稍事逗留之后，魏无羡和焰灵姬二人，就双双返回了自己的世界，并且进入到了聊天群之内。

    魏无羡：“袁天罡已经被我打败，阳叔子成功退出了不良人组织，林轩的问题，算是解决了！”

    陆林轩：“是啊，今天真是太开心了，感谢焰灵姬和魏无羡的鼎力相助！以后我师父就不用再受袁天罡的摆布了！”

    焰灵姬：“林轩你不用客气，其实，我也没有帮到多少忙，袁天罡主要还是魏无羡打败的。”

    张无忌：“直播我们都看了，如果焰灵姬姐姐再坚持下去的话，说不定就可以打败袁天罡了。”

    梅长苏：“未必，他二人的修为只在伯仲之间，决定胜负的因素就很难说了，一个极为微妙的瞬间，都有可能分出胜负！”

    张小凡：“林轩姐姐的心腹大患算是彻底解决了，接下来，只需要把龙泉剑交出去，就可以了！”

    海王：“在袁天罡的计划之中，李星云可是极为重要的一环，我倒是有一点担心，他还是会打李星云的主意的。”

    黑豹：“我倒觉得不一定，魏无羡和焰灵姬的出现，已经让袁天罡认识到李星云不是可以随便惦记的了！袁天罡不是傻子，不会硬撞南墙的！”

    马尔科：“我如果是袁天罡的话，我就找一个李星云的替身，谎称那个替身才是李唐皇室的后人！反正在林轩的世界，根本没有什么有效的办法检测人的身份！”

    大黄蜂：“马尔科说得有道理，以袁天罡的本事，另外打造出来一个李唐后人，根本就不是什么难事！”

    魏无羡：“林轩你不用担心，如果袁天罡真地不识好歹的话，我就再过去教训他一次便是！而且到时候，我可不会这么客气了！”

    梅长苏：“以苏某之见，袁天罡应该不是如此不懂进退之人。”

    海王：“不错，如果连这点形势都看不透的话，我真地怀疑袁天罡是怎么当上不良人的统帅的了！”

    看到群内大家的议论和发言，陆林轩是彻彻底底放下了心来，袁天罡的事情，应该不用再担心了，算是彻彻底底解决了。

    漩涡长门：“林轩，接下来，你有什么打算？”

    陆林轩：“还没想好，不过我觉得，我师兄所憧憬的生活，倒也不妨可以一试。”

    夏玲：“李星云所憧憬的生活是什么样的生活？妻妾成群，美女如云？林轩，你就不吃醋嘛。”

    魏无羡：“这一点我倒是挺欣赏李星云的，仗剑走天下，潇洒闯天涯，无拘无束，这才叫生活！”

    徐长卿：“李星云的性格，倒是和魏无羡挺相似的，都是那种洒脱不羁的人！”

    焰灵姬：“魏无羡是真的洒脱，不过林轩你的师兄李星云，他，他……用群里我新学到的一个词来说，就是猥琐！对，李星云太猥琐了！”

    焰灵姬到现在都还记得李星云看自己的眼神，仍旧觉得很讨厌。

    夏玲：“哈哈，看来焰灵姬对李星云真地有着不小的成见啊！不过这还真不怪焰灵姬，李星云太花花了，放到现在，绝对是一个大渣男。”

    陆林轩：“夏玲姑娘你说得真是太对了，像我师哥这样的，绝对不能做皇帝，要不然肯定是一个只爱美人不爱江山的昏君。”

    张小凡：“诸位，我这里可能发生了一点事情，我怀疑，魔教很有可能要打上青云门了！”

    张小凡的一句话，直接让群里变得热闹了起来，张小凡别看年纪轻轻，但无论如何也是群里的老人了！

    而且他自从学会了神剑御雷真诀和张灵玉的水脏雷之后，实力也是飞速提升，跻身成了群里强大的龙级高手之一了。

    论在群里的分量和地位，张小凡绝对不容小觑。

    此刻张小凡的世界内出现了变故，群内的大家，都是十分重视的。

    大黄蜂：“张小凡的世界之内，故事走向应该发生了不小的变化了，不过正邪对抗这种大趋势，果然还是无法避免，正道和魔教，终究还是爆发出了大战。”

    黑豹：“张小凡，你那边现在具体是什么情况，跟我们说说。”

    在原本的《诛仙》之中，正魔大战是有一个契机的，原本是因为流波山一战张小凡暴露了自己佛道双修的秘密，引得正道各大门派齐聚青云门，青云门内奸苍松真人趁机里应外合，引得魔教大举进攻。

    但这些事情，群里的大家相信，肯定是不会再发生的了！

    张小凡既然早就提前知道了未来，又怎么会暴露自己佛道双修的事情？

    更何况，现在的张小凡还差一步就达到了上清之境了，实力比原来不知道强大了多少。

    是不可能轻易暴露自己的实力的。

    至于另外一个十分重要的诱因，嗜血珠的秘密，更随着嗜血珠的魔性被张小凡净化掉而不复存在了，就算当年的黑心老人再世，恐怕也认不出来这玩意了。

    故此魔教中人打上青云门一事，聊天群内的大家，自然是满头雾水，再也猜测不到丝毫端倪了。

    “上次流波山的事情，正道和魔教陷入了长期的拉锯战，双方都损耗不少，掌门真人以及各位师叔师伯都觉得不能长此以往，打算集合力量，给以魔教一记重创，因此而邀了天音寺和焚香谷的前辈共商盛举，如今两派都派了高人前辈而来，焚香谷的上官策前辈也来了……”

    张小凡在群内为大家进行解释，不用说的太明白，大家就都恍然大悟了。

    大家都看过诛仙，自然知道，焚香谷是不可能派上官策来的，因为上官策一直以来都在镇守玄火坛，根本就不踏出焚香谷半步！

    这上官策，毫无疑问就是假的！