    “神域世界有九道封印，你们找到这九道封印，抹杀封印上的宇宙意志，将可获得神域的核心本源加持，进行最终的神格争夺战。”

    神术绚音声音一成不变，“抹去最多的封印者，加持核心本源越多，若继承者一个封印都没有抹去，将失去继承者身份，全部力量归于抹去最多封印的继承者身上。”

    听明白了规则之后，木萧若有所思，水白兰清冷寂静，好像一切与她无关一样。至于，阿修罗和帝释天两人面无表情，看不出有什么想法。

    那三位大族继承者，一个个有不平静的波动，很显然很难犯。但明白神之位的用处，其实就是控制一个区域，便于搜索区域里的封印。

    神域意志做的一切试炼安排，仿佛都是有一个深谋远虑的针对计划。

    “……神格争夺战没有开始之前，不得自相残杀，违例者抹杀。”

    神术绚音说完最后一句话之后，周围墙上那一幅幅法则纹理交织出来的图腾画像，全部活了过来，凝聚出一股神秘莫测的光芒，散落在木萧、水白兰、阿修罗、帝释天，还有三位继承者身上，连同简涵瑶等人都被光辉包裹起来，瞬间消失在神殿之中，融入了画壁里面的世界。

    这一刻，神术绚音不再是，如机械人那般冷淡，而是恢复了一股清灵活泼，俏美青春的气息，她眨眼之间，消失在神座上。

    画壁里面的世界，其实就是神域的世界之胎，最核心之地。

    木萧等人将可以在世界之胎获得加持，毕竟神之位的加持非常庞大，唯有通过这样方式来进行加持，才能完美融合神术总纲，还有神灵之血。

    每个世界之胎的加持都不一样，木萧是天启城拥有者，开启了特殊试炼，获得了最核心的加持，那主持这一个加持是——木绚音。

    是的，木萧和木绚音一起进入了所在的世界。

    “哥哥……呜…”

    木绚音如一条赤身美人鱼畅游在无尽辽阔的法则海洋之中，欣喜无比的游来了木萧面前，但她还未开口说出想念的话语，樱唇小嘴就被木萧深深吻住，仿佛全部思念都在这一吻之中。

    木萧和木绚音亲热缠绵过后，木绚音亲自为木萧进行本源加持。

    木绚音是神术总纲的载体，她传授木萧的神术总纲又是核心之中的核心，再说木萧成了继承者第一人，间接性被神域意志接受，木绚音的‘私心’被容许，让木萧得到了更深层次的神术总纲。

    简单来说，木萧本来的奖励变成了双倍。

    神术总纲的构成，其实就是‘神族’。

    无数宇宙位面的至高种族，蕴含了「智慧」、「坚强」、「美好」、「斗争」、「希望」、「光明」、「黑暗」、「邪恶」……一种最纯粹的本质起源。

    然而，神术总纲的构成，必然有一个核心，这一个核心就是人族。

    或者说是曾经的神人一族，木萧口中的古进化者，代表性就是‘帝释天’、‘阿修罗’，其次就是十二位神主，包括了伊娃都是其中之一，绯蒂圣女和双儿都有一点神灵血脉。

    神人一族的核心本质，构造了神术总纲，兼容了无数神族的本质，凝成了「神术总纲」。

    而神人一族的本质就是「混沌」。

    只可惜，这一个混沌核心，除非是神灵，否则没有任何生灵能真正领悟。

    木萧的灵魂沉寂在混沌起源之中，不知道过了多久，或许只是一瞬间，又或者是沧海桑田的无尽岁月，当他苏醒过来，只有一种空寂。

    好像领悟了混沌起源，又好像没有都什么领悟。

    这是一种很奇妙的感觉。

    “哥哥，混沌是无法领悟，领悟不了都没有关系，我还有很多神术可以传授哥哥……”木绚音依偎在木萧身上，柔美似水的道。

    “或许我领悟了混沌的本质，只是还未是时候觉醒罢了。”

    木萧亲了亲怀中娇美的玉人，温柔的道：“神术的本质我也参悟透彻，但神术总纲终究不是我的力量，唯有创造出我的「命运神章」，那才是掌握自身命运，而不是被别的命运左右。”

    木绚音似懂非懂，但哥哥越来越强大，那她就满足，放下心来。

    接下来，木绚音把这一个世界的神源之血，融入木萧身体之中。其实在木萧领悟神术总纲的时候，木绚音就开始把神源之血融入木萧身体。

    这里的神源之血，蕴含了完整神源法则之外，还蕴含了真正神灵之血。这是木萧在混沌里寻获神兽，那一位离开了混沌的古老神灵。

    神域就是这一个古老神灵创造。

    每一股神源之血都蕴含了古老气息，甚至说这些神源之血就是神域意志的力量强大所在，甚至继承者的神血，就是来自这里。

    神血是一种至尊的生命能量，拥有万物兼容性，更是一种潜能增幅，吸收越多神血，叠加爆出来的终极神威，越强大。

    毕竟半神境界，触摸到神灵禁区，神血和神灵又有一种同出本源的亲密契合性，所以神血越浓郁，越接近神灵的境界，所谓禁区的限制就越低，爆出来的终极神威，自然越来越庞大，后遗症更是越来越小，甚至可以忽略不计。

    为什么神域意志有无数倍终极神威，其实就是依仗了这些神灵之血的威能。

    这一次加持是神血，可见神域意志确实把继承者当成了神灵来培养。

    然而，宇宙意志的封印，又是一个怎样的试炼，若解封了之后，神域又有什么变化，那是一件值得深思的事情。

    “哥哥，你要小心帝释天和阿修罗，他们本身是神灵后代，具备了神灵之血。虽然这一次他们获得神血不如哥哥你那样多，但他们吸收了神灵之血，又加上本身的血脉，体质必然突破凡入圣之体，有一个「极限神体」。”

    木绚音又道：“还有，哥哥你要注意封印试炼，尽快找封印。我怀疑帝释天和阿修罗，清楚全部宇宙意志的封印区域，甚至有可能跟神谕那些神主合谋，一定去解封宇宙意志，如果被他们全部解封，那继承者没有解封一道，那就危险了。”

    这小妮子非常关切木萧的事情，巴不得出来帮忙木萧，可是她暂时还是无法离开，除非神格之争完结之后。

    “我有命运可以推算封印，而且我心中大概知道有一道封印在什么地方了。”

    木萧想到了当年传送进了一个死域，那一道鬼森森的恐怖意志，叫自己做所谓‘命运之子’，那很可能就是一道宇宙意志。

    木绚音没有多问下来，专心致志融合在木萧的身体，加深他的神血。

    木萧感受到身上神血的沸腾，血肉又了一种转变，仿佛每个细胞都蕴含了一股神圣永恒，浩瀚无边的神力，甚至一个细胞就是一个强大生灵。

    如果把木萧一个细胞散落世界，很可能会脱变成一种可怖的生灵。

    不是神灵就无法创造生命，这一种‘无法’是不能无中生有，创造出理想的生灵。但木萧以自身细胞却可以诞生出生灵，那意味他的境界又进了一步，快要迫近神灵之境。

    不过，面前还是隐藏一道屏障，一道难以突破的屏障。

    木萧的凡入圣之体，在浓郁神血的加持之下，突破成极限神体，极限神体相等于，身体就是一件极限级神器，爆出来的终极神威，几乎没有后遗症。

    而极限神体没有了几重境界，因为已经是极限，再进一步就是真正神灵。

    孰强孰弱，那就要看自身掌握的综合力量了。

    如果不是这一个大势，根本就没有生灵可以突破极限神体。因为神体是需要庞大的神灵之血，唯有神域意志有大量神灵之血。

    大族或许有微小的神血，但根本不足以来突破极限。所以，突破这一种传说中的神体，必须有大量神灵之血支持。

    极限神体突破之后，那就是神灵。

    灵魂本源和极限神体，随便一个突破，必然成了神灵，灵魂和体质都不分彼此，脱了一切。

    “绚音，我走了。”

    木萧温柔吻了她光洁如玉的额头，她玉颊娇美羞涩，玉臂反搂过木萧的脖子，深情吻去木萧。

    彼此心灵相通，胜过一切千言万语。

    ……

    神域深处的世界之胎，好像过去了无尽的时间，但其实一点时间都没有过去，那一个世界的时间好像是永恒，或者说是一种静止。

    木萧出来之后，并不是在神殿之中，而是被传送到他神之位管辖的区域上，整个神域最多大族的优质资源区域。

    少顷，神公主、精灵女皇、绯蒂、伊娃、简涵瑶、青楠、火阳、天变，天幻九位神使，回来了木萧身边，她们体质神血都有了一股凡入圣巅峰气息。

    木萧体质出了进化者应有的界限，突破成传说中的极限神体。

    “想必，如绚音所说，阿修罗和帝释天一样是极限神体。不知道是他们强大，还是我强大？”木萧想法一闪即逝。

    这时候，他现水白兰不在身边，但想到自己被传送来此处，很可能她同样被传送去管辖的区域了。

    “萧，我们是利用大族来查找宇宙意志的封印么？”伊娃问道。

    大族完全被木萧管辖，木萧一念之间，就能利用神域意志的权限，灭掉大族。所以，大族就算有多大底蕴，多大力量，都只能臣服。

    更何况，以木萧现在的境界和力量，可以说除去宇宙天威和神域意志之外，他真正的举世无敌，灭掉大族根本不费什么力气。

    “大族用不上，我们直接去找宇宙意志。”

    木萧大手一挥，裹起伊娃她们，撕破虚空，找回了当日那一个神秘的死域世界。