    第696章第696：你应该很喜欢她

    第二天，薄南弦给初窈煮了早餐，一起吃完才去公司。

    开了两个小时的会议出来，才发现杜语江过来了，人在会议室。

    “怎么不去办公室等我？”薄南弦推开会议室的门。

    今天气温有点高，杜语江却穿着一条长袖连衣裙。

    她坐在单人沙发上，笑着起身：“我担心不太合适。”

    薄南弦没明白这话的意思,“去我办公室说。”

    “好。”杜语江点点头。

    一进办公室，薄南弦就把冷气调低了两个度，“不热吗？”

    “不热，你不也穿长袖衬衫？”杜语江笑着反问。

    薄南弦淡淡道：“我习惯了，你不是最怕热？”

    “没事。”杜语江转移了话题，“聊聊你昨天晚上在帮谁卸妆？”

    “你想知道？”

    “挺想。”

    薄南弦勾了勾唇，“晚上有时间？”

    “要介绍我们认识吗？”杜语江微微扬眉，“那我随时有空。”

    “稍等，我先问问她愿不愿意。”

    “好。”

    杜语江看着他，脸上笑容温和。

    薄南弦拿出手机，拨通初窈的电话。

    吃早餐的时候，两人约好一起吃晚饭。

    铃声响了许久，电话才终于被接通，传来初窈懒洋洋的声音，“阿南？”

    “吃午饭了吗？”薄南弦问，语气明显柔和了许多。

    手机那端，初窈开了扬声器，两只手拿着香喷喷的红烧猪蹄，嘴唇油汪汪的，语气带着一丝不确定，“我们约的不是晚饭吗？”

    “是晚饭。”

    初窈松了一口气，才接着道：“正在吃午饭，吃红烧猪蹄。”

    “好吃吗？”

    “很好吃，下次请你吃。”

    “好。”薄南弦勾了勾唇,才问，“晚上想介绍我表姐和你认识,你方便吗？”

    初窈愣了下，疑惑道：“怎么这么突然？”

    今天见表姐，明天见家长？

    不对，明天她要出发去录综艺了。

    薄南弦站在落地窗前，背对着杜语江，“要是不方便的话……”

    “没什么不方便的。”初窈打断男人的话，“可以见。”

    “确定吗？”

    “确定啊，我又不是见不得人。”

    薄南弦低沉的嗓音含着笑意，“好，那我傍晚去接你。”

    “行，拜拜。”初窈挂了电话，继续啃猪蹄。

    杜语江手里端着咖啡，看着在对面坐下的薄南弦，“你应该很喜欢她。”

    薄南弦将手机放在茶几上，墨眉微扬：“怎么会这么说？”

    “感觉得出来。”杜语江喝了一口咖啡，“你从来没有对谁这么温柔过。”

    薄南弦垂眸笑了笑，“这么说，还挺明显。”

    “超明显的。”杜语江笑着看他，“你女朋友答应了吗？晚上一起吃饭？”

    “嗯,她答应了。”

    “那我先不打扰你了,我们晚上见。”

    薄南弦见她起身，也站了起来，“中午一起在食堂吃吧。”

    “不用。”杜语江摇摇头，“我不饿。”

    “嗯，那就晚上见。”薄南弦将她送到电梯口，“晚点我发晚餐的地址给你。”

    “好。”杜语江站在电梯里朝他挥手，微笑道：“我很期待晚上和你女朋友见面。”

    (本章完)

