    时间进入十月份。

    安然在上学的同时，亦是不算多清闲。

    1+1规模再次扩大不少，办公室已经不够用，只好“兼并”隔壁左右的门面，呃……

    算是运气不错，别人的经营不善，让1+1有了机会。

    但还是有不完美的地方，就是左边新门面中间还隔着一间杂货店，对方暂时没有要经营不善的迹象，实乃让人遗憾……咳，幽默一下，怎么能踩在别人的痛苦上。

    不过还好，并不影响太多，他与牛仁简单商量了一下，就把《熊出没》的项目团队搬了过去，反正两部动画也不是一个类型，本就交集不上太多。

    而且只隔着一个杂货店而已，出门左转几步就到。

    此外，1+1总算招到一个有能力也有丰富经验的人才，往后将全权负责的《熊出没》这个项目。

    安然、牛仁两人还与对方花了半天时间，彻底理清了一个《熊出没》的北景世界观，往后都会在这个世界观内不停编造出新的故事来。

    《罗小黑战记》这边，差不多是同样一个架构，顶多牛仁在管理公司同时，还会主要负责这个动画项目。

    唯一不同的是，《罗小黑战记》的背景世界观可就复杂太多，安然本人要深度参与，花费了更多时间，更多精力。

    除了1+1这边，还有3+3的事，因为有何丽珺加入的原因，他与对方商量过后，就准备把公司搬到京城去。

    一来，前者最大的人脉关系网本就在京城，再者，这里才始终是最大的文化中心聚集地。

    初时把公司搁蓉城这边，也是因为安然本人得呆在这边上学的缘故，一但毕业，为求发展，早晚也得搬走。

    好在搬家这事不难办，毕竟蓉城的3+3基本上就是一个皮包公司，处理好一些手续问题就行。

    要真等小有成就再来处理，反到更加费时费力。

    总之，等3+3重新在京城成立后，《中国合伙人》立时便进入到实际筹备阶段，华一与黄小明个人那边的先期资金也开始入场。

    开始组建幕后团队，基本上把之前《时空恋旅人》的大部份人马拉了过来，包括副导路洋、导助沈良玉、摄影韩其名、美术李淼都有回归。

    当然了，华一那边也找来了一些幕后团队加入到《中国合伙人》剧组中。

    别的就不说了，竟然还给他找了一个监制？

    是香江一个有名导演，唐纪礼。

    再说监制这玩意儿是干嘛的？

    除非真挂名，如若不然，说白了，就是代表出品人来“协助”导演工作的，这是好听说法，难听一点，监工二字可以概括。

    这自然让安然有些不爽，但最终也没多说什么，他确实还未在电影上证明过自己，现在又有华一的投资加入，还不准别人准备一手“保险”？

    再者，唐纪礼貌似也是一个比较温和的人，至少外界有这么一个印象，真实情况不得而知，到时候来看吧，只要对方别管太多，别拿鸡毛当令箭，大家便相安无事。

    就这样，安然本人虽然一直呆在蓉城这边，但也时常通过远程会议的方式，开始了《中国合伙人》的前期筹备工作。

    大致都挺顺利，连唐纪礼似乎也很合作，会议进行时，一般很少发表个人意见。

    加上三大主演已经确认了参演演员，剩下那些配角演员，安然干脆也放权让路洋去主持，沈良玉协助，等最后他再确认一下没问题就行。

    ~~~~

    时间再次来到月下旬，《时空恋旅人》这边的后期工作也终于结束，随之，安然的身影便再次出现在京城。

    在把电影送审光电的同时，也办起了一场试片会，过来也是为了这事，还通过何丽珺的关系，找来了数家发行片商的代表负责人。

    包括有华一、光线、伯纳这些电影公司都在。

    就一部普通爱情片，没任何出格及敏感的地方，除非有人故意搞鬼，要不然不至于卡在过审问题上，因此抓紧时间来搞定《时》的发行问题，也算是两不耽误。

    总之，暂时受限于的条件，3+3只能租了一个小型放映厅用于试片会。

    包括安然等自己人，此时，一共约莫有近二十人左右坐在了这间放映厅内，直接进入主题的开始观看《时》。

    没有龙标，毕竟还在送审中，最先出现的3+3的厂标，一排简单的大字，很复古，呃……

    公司成立时间尚短，现在只能这样，往后再来考虑厂标创意这些问题。

    “复古”厂标过后是字幕，很秀，因为安然用了一个特别的处理方法，是记忆中原版也没有的。

    这么说吧，整个大银幕就像一个正在进入系统的感觉，先出现“出品人”三个字，跟着再出现“安然”的名字。

    接着换行，导演安然，再换行，编剧安然，再换行，主演安然。

    你说当观众看到这一幕时，会不会想，这安然是谁啊？是一个人拍了一部电影吗？

    接着，自然而然会有更多好奇涌现。

    当然，他也没“自恋”到只放自己的名字，银幕一黑之后，高媛媛、蒋文丽、张佳译、尤涌等人的名字也以相同的方式一起出现。

    过后，便是简单文字片名《时》，整个过程不会太长，控制在一分钟以内。

    接着正片画面开始出现，伴随着安然本人的画外音介绍，他从屋内走过，让观众对他有了一个简单记忆点，跟着又继续不断介绍自己的家人，一个接一个，蒋文丽、张佳译、谭松运每个人都有独自出镜。

    然后是两个人，或更多人一起出镜，通过他的画外音，简单介绍清楚了一家人的人物关系，和各自性格如何，平时的相处模式。

    对此，此时黑暗中各公司的代表，不少人在看到这样的开场时，都暗自在心里表示了对电影的初步肯定。

    简单明了的叙事，于普通观众来说，肯定是最友好那种。

    发行一部电影，自然有各自标准，不过统一的是，大家都会评判有多少“钱景”可图。

    想要赚观众的钱，自然要对观众友好一点，普通人看电影的心态就是娱乐，搞得又闷又看不懂，自然会让普通人抛弃，如之多数所谓艺术片的处境。

    回到电影上，随着时间流失，剧情不断推进，众人都看出了《时》的风格是怎样的。

    没有各种大起大落，也没有种种阴谋背叛、爱恨情仇等等，连科幻也只是一个推动剧情发展的概念而已。

    整体上，《时》讲述的就是很平淡地爱情故事，男女主角相识、相遇、相知、相恋，此些种种，仿佛大家都有一种类似经历一般。

    但恰是这一点，才让观者觉得这样一部貌似平淡的电影，也不会无聊，不会让人看不下去。

    能做到这些，《时》这部电影已然就有了其该有的价值。

    众人心中也都给出相应打分与判断，以及回去后要怎么给公司写报告，尽得争取拿到这部电影的发行权。

    “哗哗哗~！！！”

    待观影结束时，放映厅内的众人都有站起来，一起为《时》送上了热情掌声。

    同样鼔着掌的安然本人，对于自己初次交出的执导成绩单，也默默打上一个不错的分数，成品效果比他想象中更好。

    而现场这些各电影公司代表的反应，也让他不再担心《时》的发行问题。

    最终也确实如此，也就隔天，安然就有接到小老王亲自打来的电话，一通吧啦吧啦，这货从头到尾压根没太多提起《时》如何如何，反到一直在说双方现在是合作关系，帮忙发行还不是一句话的事，别见外之类的。

    可能华一代表的文案写得好，也可能确实有合作《中国合伙人》的关系，没有非要怎么样的他，最终稍微一考虑，就与反应最快的华一达成了发行合作。

    条件算不上最好，不过都是一样，他一个新人导演，其他公司最终能开出的条件估计都差不多，没谁会无缘无故对他好，还是利益作崇。

    所以和谁合作不是合作，等有了成功例子后，下一部作品才会有讨价还价的可能。

