    虽然发生云扬被废事件，仙兰会还是如期举行。

    “这是帝荨道友。”众金仙汇聚，邀月圣女在众仙的询问目光下，郑重介绍道，“前不久才在浮空仙城获道。”

    在女剑仙还没出手废掉云扬之前，邀月圣女虽看好女剑仙，但还是将她当成妹妹的角色。

    但如今，她心里已经承认女剑仙和他并驾齐驱了。

    仙界，只有金仙或金仙以上才被认为掌握了一条大道。

    众金仙得知女剑仙刚晋升不久，无不禁大吃一惊，然后目光热切起来，都心底准备和女剑仙结交。

    邀月圣女接着介绍钟鼎道：“这是钟鼎道友，厨艺丹青双绝。”

    “莫非是一顿饭就能让低阶仙人获得突破的隐士钟鼎？”立即有金仙惊呼道。

    钟鼎不同于女剑仙高冷，他主动拱手笑道：“各位金仙道友幸会了。”

    邀月圣女进一步介绍钟鼎，其他金仙得知钟鼎的厨艺竟如此神奇，无不啧啧称奇。

    “其实我的丹青之术很不错的。”钟鼎进一步推销自己，“喜欢留下自己最美的身影的女道友可以找我。”

    邀月圣女微笑道：“我可以作证。”

    介绍完钟鼎和女剑仙后，轮到其他金仙介绍他们带来的能人异士。

    参加仙兰会的能人异士不多，大概七八人而已，都有非常独到的绝技。

    介绍完新人，仙兰会正式开始。

    仙兰会没有正式的规定的主题，就是一群潜力无限的金仙聚集在一起交换资源，也包括修炼心得、交朋友等等。

    一群金仙围着女剑仙结交，女剑仙高冷依旧，但金仙们习以为常。

    至于钟鼎，暂时无人和他交流。

    他属于能人异士，金仙们都倾向于后期才和他交流。

    邀月圣女担心钟鼎感到失落，还专门走过来告诉钟鼎交流规则。

    “没事，我明白，不用担心我。”钟鼎道。

    接着，他对邀月圣女道：“玄华圣府将楚明霜接入府内保护后，记得告诉我一声。”

    原来，钟鼎担心楚明霜安全，让邀月圣女飞剑传书回浮空仙城，将楚明霜接入玄华圣府保护。

    “没问题。”邀月圣女应道。

    邀月圣女走开后，钟鼎在一面石壁上开辟了一个临时餐馆，包括餐厅和厨房。

    餐厅内，两边墙壁上分别挂《夜雨打芭蕉叶》和《紫气东来》图。

    然后，他在门口两边的石壁上分别刻下两行字：

    吃饭1688枚上品仙石。

    丹青1000枚上品仙石。

    最后，在门头上方赫然刻写道：只招待女道友。

    临时餐馆落成，有两三名能人异士好奇走过来观看。

    当看见钟鼎刻写在门口两边的价格时，他们都忍不住在心底吐槽：

    “差不多一千七百万枚仙石吃一顿饭，当金仙的仙石都是大风刮来的吗？”

    “认不清自己位置！”

    不到两个时辰，女剑仙回到钟鼎身边。

    虽然许多金仙想与她打好关系，但她对交朋友没多大兴趣。

    而且，她没有宝物资源和其他金仙交换。

    “给我作一幅画。”女剑仙对钟鼎道。

    钟鼎伸手道：“1000枚上品仙石。”

    女剑仙目光微凝，注视钟鼎不动。

    十几息后，钟鼎只好屈服道：“算了，今天开门第一单生意免费送吧。”

    女剑仙收回目光，转身往前面的万丈悬崖上。

    钟鼎跟了过去，从储物仙戒取出笔墨纸张和各种颜料等等。

    仔细观察一会儿女剑仙后，钟鼎道：“小荨，你向上悬浮一丈左右。”

    女剑仙听见钟鼎在叫她小荨，忍不住瞪钟鼎一眼，然后才缓缓将身体上升一丈。

    “把你的剑气释放出来。”钟鼎再次叫道。

    女剑仙立即释出来漫天的剑气，附近的金仙都被惊动了，以为又发生了什么事，纷纷飞过来或用神识探查。

    然后，他们哭笑不得，居然是钟鼎给女剑仙作画。

    钟鼎下笔如飞，全神贯注地给女剑仙作画。

    他这次打算做一幅不寻常的画，要将女剑仙的剑意也画进去。

    因为要画剑意，这次他画得有点久，花了一炷香才画完。

    只见画里，女剑仙白衣胜雪，面容绝美而冷峻，目光锐利如剑，漫天的剑气以她为中心放射，蕴含着无穷剑意。

    整一幅画美而冷峻，令人一望之下，直接刻进脑海里，终生难忘。

    “可以了。”钟鼎收笔叫道。

    女剑仙随之收敛了剑气。

    “你自己看看。”钟鼎把手轻挥，画缓缓飞向女剑仙。

    此时，旁边有两名女金仙正好看着。

    她们在当初钟鼎自我推销时，就有找钟鼎作画的想法。

    到底是女性，天性爱美。

    现在女剑仙第一个作画，她们正好瞧瞧钟鼎丹青之术达到怎么地步，居然能获得邀月圣女推崇。

    画缓缓飘向女剑仙时，目光何等锐利的她们立即将画看清楚，画面瞬间印入了她们的脑海，不由动容起来。

    “这画……”她们不禁倒吸一口冷气。

    女剑仙接住画，认真看了一会儿，然后用仙力将画送回钟鼎面前。

    “怎么啦？”钟鼎疑惑问道，“不满意吗？”

    女剑仙道：“送你。”

    “啊？”钟鼎不由一惊。

    下一刻，他听到女剑仙的密语传音：“钟鼎，我要离开了。带楚师妹回轩辕宗入门。”

    钟鼎又是吃惊，也密语传音道：“这么急？不等仙兰会结束，我们一起回浮空仙城吗？你刚废掉羽化仙宗的圣子，只怕羽化……”

    不等他说完，女剑仙道：“区区羽化仙宗不足道，剑仙的飞剑谁也挡不住。”

    “我不叫小荨，我叫帝荨！”

    下一刻，她化身一道剑光飞走了。

    钟鼎有些发傻地看着眨眼间飞至天边尽头的剑光。

    他预计到女剑仙会带着楚明霜离去，但没想到这么突然。

    而且，在离去之前，还给他留了一幅画。

    还有楚明霜，还没道别就分别了。

    回过神，钟鼎有些苦涩地将女剑仙画拿在手里，认真看了一眼后，卷起来收入储物仙戒内。

    轩辕宗不在白龙仙域，而是在非常非常遥远的仙域，而他在白龙仙域也是个过客，今后漫长岁月即便有几千上万年，也未必再有相见之日。

