    感谢书友：“风清星稀月朗”的万赏！

    感谢书友：“太不受欢迎了肿么办”的万赏！

    ……

    吴中觉得自己比窦娥还冤，昨夜刑部大牢的几个狱卒居然半夜喝酒，于是就给了陈小奴潜逃的机会。

    “陛下，那几人臣已经严厉处置了，只是关押陈小奴的牢门并未打开，臣不知道他为何能逃出来。”

    朱棣气咻咻的在上面转圈，最后止步道：“难道他还能有法术？”

    吴中懵逼，不知道该如何回答。

    方醒说道：“陛下，臣听闻有人的筋骨柔和，能进出常人难以出入的狭窄之处，不知这个陈小奴是不是有这等能力。”

    吴中心中感激，也觉得奇怪，他自觉和方醒可没有交情，反而是看不顺眼。

    为啥他要帮我呢？

    这就是文官们的思维模式，总是喜欢先从阴谋论的角度去分析事情。

    朱棣面色稍缓，“苏德死了，在这个节骨眼上死了，那陈小奴不过是一个马贼，逃出来后为何要杀人？”

    吴中苦着脸道：“陛下，臣有罪。想必那陈小奴和……”

    方醒刚才帮了他一把，所以吴中不大好意思把锅往方醒的身上推，一时间有些迟疑。

    朱棣冷哼一声，瞥了方醒一眼。

    老朱这是觉得我也官僚了吗？

    方醒可不敢让老朱误会，急忙说道：“陛下，那陈小奴被抓的时候痛哭流涕，嘴里喊着大哥，多半是含恨出手，这个倒是和别人无关。”

    方醒心中遗憾，他本想把这事栽赃在朱济熿的身上，可吴中讲了一回义气，他却不好出手了。

    朱棣身体转过来，沉声道：“拟旨！”

    杨荣抢先出班，朱棣说道：“晋王朱济熿品行不端，去了两千石的爵禄！”

    这个神转折一下子让人懵住了，只有方醒马上想到了朱棣的意思。

    马贼的来历很有可能和晋王朱济熿有关，那么此事的收尾，归根结底还是在朱济熿的身上。

    杨荣想了一下，飞快的拟好旨意，然后拿给朱棣过目。

    朱棣看了一眼，厌恶的道：“用印吧！”

    莫名其妙的圣旨让人心中没底，不过这是老朱家的事，没人愿意多干涉。

    文官们甚至于都巴不得消减老朱家子孙的爵禄，只是一般没人会去进谏。

    杨士奇说道：“陛下，苏德身死，大明必须要派人去瓦剌解释此事，瓦剌使团剩下的人该如何安置？”

    朱棣皱眉道：“问问他们可还有能做主的，没有就叫人去一趟，至于安置，鸿胪寺那边看着办好了。”

    杨荣的精神一振，赶紧安排下去。

    方醒告退，没出去多远就看到了婉婉躲在大树的后面，正左顾右看，不知道在找什么。

    方醒笑着走过去，婉婉恰好回头，被吓了一跳。

    “小丫头干什么呢？”

    鬼鬼祟祟的婉婉看着让人发噱，方醒看看左右，然后和她一起往边上去，那些躲在不远处的‘侍卫团’都赶紧跟上。

    婉婉边走边偷偷的看方醒，那小模样让方醒不禁莞尔道：“可是有事吗？”

    “方醒，他们说有人要杀你。”

    宫中消息的传播速度很快，方醒对此很了解，可居然都传到了婉婉这里，这个不大好吧。

    方醒回头，一个嬷嬷上前道：“伯爷，是郡主听到的。”

    小丫头的好奇心无止境啊！

    方醒摸摸她的头顶道：“没事，死的是异族人。”

    婉婉小大人般的哦了一声，然后眼珠子转动道：“方醒，那你还要出远门吗？”

    “我出去干啥？不出去！”

    小丫头的想法常人难以揣摩，方醒笑着让人护着她回去。

    ……

    “方醒被刺杀？死了没？”

    朱高燧懒洋洋的问道，同时张开嘴，身边的美人送了一块糕点进去。

    “殿下，方醒无事，那刺客误杀了瓦剌使者苏德。”

    朱高燧没有一点动容：“祸害遗千年，他若是死了，宫中此刻必然会有动静。”

    来人面色古怪的道：“殿下，宫中确实是有动静了，不过听说是陛下斥责晋王的旨意已经发出，并削了晋王两千石的爵禄。”

    “哈哈哈哈！”

    面对着自己盟友的倒霉遭遇，朱高燧不忧反喜，大笑起来。

    “呸！”

    朱高燧张嘴，有美人跪地献上痰盂。

    自从上次被那臭气给熏惨了之后，朱高燧的嗓子一直都没有完全康复。

    想到这个，朱高燧冷笑道：“朱济熿不老实，父皇此举正好帮了我。”

    敲打朱济熿，让他知道自己没了退路，才能一心一意的跟着赵王府走。

    ……

    “兴和伯被刺杀？”

    朱瞻基得到消息就急了，贾全赶紧把事情交代清楚。

    “……那个刺客就是马贼，从刑部大牢中越狱，刺杀兴和伯。事后陛下下旨，削了晋王两千石的爵禄。”

    “朱济熿干的好事！”

    朱瞻基起身道：“去刑部看看，那些剩下的马贼让他们看紧了，若是再有越狱的，吴中就等着去官吧！”

    一个出色的官员并不是不会犯错误，他和庸官的区别在于，庸官会不停的犯这种错误。而出色的官员却会举一反三，汲取教训。

    ……

    “缩骨功啊！”

    方醒回到家就让家丁们试试从临时弄的栏杆缝隙中钻过去。

    辛老七试都不用试，身材太魁梧了。

    最后大家一致推选了小刀来试试。

    “那我可就来了啊！若是能钻过去，晚饭你们给我加餐！”

    小刀笑眯眯的走向栅栏，先前杀了一个刺客的事情丝毫没有影响到他的情绪。

    栅栏之间很窄，方醒估摸着自己连肩膀都进不去。

    看得出小刀在放松身体，这让方醒不禁微微点头。

    胳膊，肩膀都顺利过去了，到了胸口时，小刀感觉到了压力，他用力呼出一口气，身体憋了些，然后慢慢的磨着。

    “过去了！”

    小刀终于挤过去了，得意洋洋的冲着家丁们招手：“都记得啊！晚上要给我加餐！”

    方醒在脑海中对比了一下小刀和陈小奴的身材，觉得小刀还要瘦小一些。

    “果然是藏龙卧虎啊！”

    要是那晚马贼们组织更严密一些，计划更周全一些，方醒要想全部拿获的难度太大了。

    辛老七说道：“老爷，这等手段对筋骨损伤大，没有那个天赋的人练不得！”

    方醒点点头，把脑海中的那个念头丢弃了。

    小刀好歹为方家立过不少功劳，这等伤身体的法子还是算了吧。