    现在秦风的感知力能够达到两千米，一旦有高手出现，他就能感觉到，而且还能判断出对方的位置。

    有三个高手，三个顶尖的高手，虽然距离很远，但是秦风还是能够知道，唯一不足的是他不能确定境界。

    “难道是他们来了？”秦风心里有些着急，如果是三个帝尊来的话，他们来这里肯定没好事的。

    可是眼前就要穿越了，秦风想了想一咬牙没有出去，因为他担心自己的老婆孩子，这三人来，目的是什么，他不知道，但是他要做好准备。

    秦风急忙下山，赶到了自己的家中，但是家中还是很好没事，那仨人的位置再次移动，秦风判断出，他们的目标是丹神，因为他们的位置在靠近丹神的密室。

    不好，丹神有危险，秦风赶忙赶去丹神的密室，等他进入密室，看到丹神正在炼丹，赶忙说道：“丹神不好了，有高手来了，你快走。”

    丹神没有发现高手，虽然他的炼丹术很强大，可是实力不行，听了秦风的话，他完全相信，可是他看了看丹炉说道：“如果我走的话，那里面的风夏怎么办？”

    秦风无奈的说道：“师伯说过，有些事情我们不能改变，只要我们尽力就行，你先走，我留在这里。”

    “可是你在这里也是很危险的，你一个人不是他们的对手。”丹神说道。

    “没办法，我只能试试了，再说了我也不会真的跟他们动手，只是想看看他们来的目的。”

    “那好吧，我这里有一颗破极丹，这破极丹是可在短时间内将你的实力提升一倍，但是只能坚持一刻钟的时间，你要好好使用，不到万不得已不要动，因为吃了他之后，后遗症很严重，起码有十天的时间无法修炼，而且也没办法施展。”

    秦风接过了这颗丹药，他知道，这是他的救命的丹药，虽然有副作用，但是比起小命来不算什么。

    他忙道：“谢谢了，丹神快走。”

    丹神只好从密室的后面离开，秦风看看周围，看到了密室那里有一个小木箱，现在他的身体是可以完全屈服于里面的，只要他隐身，看看能不能骗过这几个人。

    秦风当即躲在了里面，同时隐身，虽然这个也危险，但是他找不到更好的藏身之地了。

    秦风刚刚隐身之后，对面的人就来了，这几个人的确是高手，在来的时候，居然气息一下子就消失了，他们也隐身了。

    不过对于秦风来说，这样的距离还是可以发现的，因为他也是帝尊了，或许对面的人没有想到，秦风达到了帝尊境界，才会这么大意。

    三人进入密室，却没看到人，秦风第一次看到对方的样子，三个都是老头，年纪很大，却是长相各异，一个高个子的，脸色铁青，好像是修炼了什么魔功，气息不对，但是很犀利，一个胖子，身材短小，可是身体释放出的能量惊人，就像是一座能量球，而第三位不胖不瘦，却是没有气息释放，这个人的修为最高，而且隐身术最好，如果不是秦风距离很小，他都发现不了。

    小木箱是在隔壁的房间，这个房间是密室的暗门之中，他们还没有发现暗门自然也看不到秦风的木箱子。

    那高个子的就说道：“丹神不在，不如我们去抓了秦风吧，那样的话他也进去修仙门过，让他们带我们进去。”

    胖子摇摇头道：“不行，秦风只是一个小角色，我们要的是丹神，丹神的炼丹术对我们很有用，据说他已经炼制出了帝尊丹，而且放出了风去，可以救人的，不对，这丹炉里面有人。”

    三人进入的时候，丹炉里面的风夏好像也是发现了危险，居然没有了动作，加上丹炉非常的隐秘，这三人没注意。

    “里面难道是丹神吗？”三人诧异之时，一人走到了丹炉的面前一看，赶忙说道：“这不是丹神，这是一个女的。”

    “好像听说他们要救的人就是一个女的，难道就是他，一个帝尊丹换这个女人的性命，这个女人到底是谁？”旁边高个子说道。

    “不管他是谁？先将他弄出来再说。”

    高个子一掌将丹炉击倒，本想着从里面将女人拉出来，可是没想到这个时候，里面的人却忽然直接跳出来了，这一个动作让三个帝尊都是大吃一惊，纷纷后退，毕竟他们从来没有见过有人从丹炉里面出来。

    秦风也是第一次看到风夏从丹炉出来，出来的风夏果然不一样了，她全身上下都是一种能量波动，而且强大无比，风夏的表情也是不一样了，冷冷的看着三人。

    “你是什么人？为何在丹炉之中？”高个子说道。

    风夏冷笑道：“多谢你们将我从里面救出来，如果不是你刚刚那一掌将这丹炉的封印打开，我还真没办法出来。”

    这话手机的三个帝尊都是有些无语，高个子忙道：“既然是我救出来你的，你应该听我们的，你说是谁？”

    风夏却是不屑的说道：“你们的实力比我还差点，还要听我的吧。”

    这话说的三人更是无语了，他们都是帝尊高手呀，居然有人要他们听话，真是开玩笑胖子大笑道：“小娘们，你的口气不小，你可知道我们是谁？”

    对面的风夏依旧是冷笑道：“我不知道你们是谁？但是我知道你的本事，你们都是帝尊，那四方脸的实力最强，帝尊中期，你们两个帝尊初期，我说的没错吧。”

    三人都是有些无语了，这个家伙知道他们这么强的实力，居然还是这样的自信，那四方脸也是说道：“看来你的实力不低，我知道你也是帝尊，可是帝尊我们这里有三个，你要是能打败我们的话，我们就听你们的，如果我们打败你的话，就听我们的怎么样？”

    “没问题，一个一个来，不要以多欺少就行了。”风夏淡定的说道。

    此时的秦风对风夏也是非常的担心，他实力再强，也不可能是这帮人的对手吧，因为风夏只是刚刚突破而已，而他们起码突破了十年。

