    第7781章吃了爱情的苦（12）

    乔沐元的长睫毛轻轻翕动，平日里扑闪的大眼睛此时此刻有几分暗淡无光，她站在纪长慕的面前，听清了他说的每一句话。

    纪长慕的声音还回荡在她的耳畔，可此时此刻的餐厅安安静静，鸦雀无声。

    一切语言忽然就都成了苍白，乔沐元哑口无言。

    在英国的那些思念似乎也都成了她一个人的笑话，也许只有她这样没有出息的小女人才会去那么思念一个人，而她的纪先生是要干大事业的，又怎么会跟她一样。

    纪长慕也软了语气，他缓缓放下手里的餐具，用纸巾擦了擦手：“阿元，以后JY的事你不要再干涉，大是大非的问题你并不懂。别的事，我可以听你的。”

    “前段时间JY的货物、航线、码头都出了不少麻烦，我聘请了陆思羽作为JY的顾问，她有着丰富的侦查经验，不会辜负我的期望。所以，你如果凭借外人的流言蜚语让我开除陆思羽，那理性告诉我，我做不到。”

    “纪长慕，你怎么会觉得你听了我一次话之后我会得寸进尺呢？还是说，在你心中，我是一个只会得寸进尺、没有自己想法、无理取闹的女孩子？原来我们已经结婚了，你对我的认知还是这样。行吧，我也不能强人所难，你告诉我，怎么各退一步……我一定配合纪先生。”

    “你如果对陆思羽不放心或者对我不放心，你可以随时对我查岗，我也会尽力将行程报给你，不让你有后顾之忧。”纪长慕一如既往平静，“但你让我解除和陆思羽的合同，不仅我没法答应，JY的高层也不答应。我作为JY的总裁，我需要对这个公司的全部负责。”

    纪长慕说完，餐厅又陷入一片寂静。

    他原以为她会反驳会用属于她的逻辑来讲道理，但出乎他意料的是，乔沐元什么都没说。

    半晌，她才应了一个字：“好。”

    “嗯。”纪长慕语气温柔下来，他走到乔沐元的跟前，抬起手，刚想碰一碰她的脸，下一秒，乔沐元后退一步躲开。

    她静静看着他。

    纪长慕眉头拧起：“怎么了？既然各自让了一步，这件事就当过去了，好不好？陆思羽帮JY查清漏洞后合同自然解除，不会太久，你不用对她这样一个素未谋面的女人有戒备心，我也问心无愧。”

    “纪先生慢慢用餐，我先回房间休息。”

    说完，乔沐元头也不回离开了餐厅。

    她拖着沉重的脚步往楼梯上走，一步，一步。

    好一个各退一步，好一个问心无愧……连乔沐元自己都觉得自己仿佛在无理取闹。

    跟他讨价还价，她本就没有胜算的余地，从前她能仗着纪长慕肆无忌惮，无非是他的纵容，一旦他不愿意纵容了，她就成了一个笑话。

    她的心情、脾气、生活、喜怒哀乐，全都被他拿捏在手里，而她，拿捏不了他分毫。

    乔沐元也懂了，以后他们之间若是出现任何问题，最终妥协的人只有她。

    (本章完)

