    这个时候，若将真身召唤过来，说不定就得凉凉了。

    眼前霸宋这四人组合的豪华阵容，加上那一群长生者挂件，谁来都是死。

    鲲王牢牢地将自己的一缕意识藏于儒家劫仙金身深处，丝毫不敢泄露，生怕被察觉。

    如果被霸宋察觉出异样的话……失去这具儒家劫仙金身倒不可怕，怕的是边上那位俊美修士说不定能直接凭他那一缕‘意识’顺藤摸瓜，将他的本体给揪出来。

    惹不起，惹不起。

    ……

    ……

    边上。

    造化仙子开心的来到宋书航面前，递上封印柱。

    “辛苦了，仙子。”宋书航从她手中接过宝柱，轻轻敲了敲：“这造型还有这封印术式，果然是胖球大佬的作品！稳了！”

    潜伏的鲲王意识，默默叹了口气：“……”

    这件负心宝物，明明说好了要改姓鲲的，结果它现在偷偷改姓霸。

    双倍的愉悦变成了双倍的扎心。

    难受。

    造化仙子将封印柱交给宋书航后，唱道：“宋～阿呆～巴扎黑～”

    以仙子的唱功，就算是没台词，光是秀嗓子都是天籁。

    宋书航一边听着，一边点头道：“原来如此。”

    接着，他转身向大家介绍道：“造化仙子说，她身边的这位是她的师兄——儒家十三劫仙中的渊子。渊子师兄当年在儒家大劫中受了重伤，如今神智不清。就像大家现在看到的一样，虽然会活动，但仅是凭着本能在行动。”

    鲲王一愣——这都能听懂？他想要的神级翻译官竟然在这里！

    “儒家的渊子，当年可是诸天万界闻名的大儒，可惜了。”白龙姐姐缓缓道。

    当年，儒家一连出了十三位年轻劫仙的事迹，震惊天下。圣人教导学生的能力，被诸天万界所承认。

    渊子是十三劫仙中最有气质的一员，他的一举一动，都透露着洒脱之意。在远古时期，这种帅气的洒脱还在很多世界掀起过一阵潮流。

    “如果当年儒家没有大劫的话，现在十三劫仙恐怕已经是十三尊长生者了吧。”楚阁主呆毛道。

    儒家大劫前，十三劫仙中就有半数以上的成员，已经凝聚自身‘道’的雏形。

    距离踏出自己的道，成为长生者也只剩时间问题。

    可惜，他们陨落的太早。

    如果当年任性的第七天道退位迟上数百年的话，上一次的不朽之战，说不定便是儒家圣人带着六位以上的长生者吊打天下，想想都令人绝望。

    ……

    ……

    “宋～亚拉索～”造化仙子伸手指了指渊子，唤道。

    “好，没问题。”宋书航点头道：“正好我有儒家的坐标，可以直接前往儒家，将渊子前辈送回。”

    造化仙子希望宋书航能将渊子师兄送回到儒家。

    现在的儒家，有四位复活的‘十三劫仙’。他们凭借着圣人留下的复活阵法复苏，获得了短暂的在现世行动能力。趁着他们还没有再次消散之前，或许可以帮助渊子。

    “嗯，嗯。”造化仙子开心道。

    然后她又指了指封印柱和其中的《儒典》。

    “妥，《儒典》的封印就交给我来解决吧。说实话，这根封印柱倒是意外的收获。”宋书航回道。

    只要给封印柱刷上几十万发的《养刀术》，这根‘封印柱’说不定能成为他的新底牌——就像上次用封印柱将‘天道遗蜕球’封印一样，等这根新的封印柱好感刷满后，又能坑一波敌方大佬。

    【解决封印？这强大的封印，霸宋能解开？他在封印术上的造诣也这么强大吗？】潜伏的鲲王暗中窃听——越是了解霸宋，就越是感觉他的可怕。

    “这根封印柱比我本体的那根要弱小很多，解决起来应该比较容易。”白前辈two道。

    宋书航：“今晚抽空我刷个通宵——对了造化仙子，到时候《儒典》你想怎么处理？要将它带回儒家吗？”

    这本《儒典》，宋书航准备交给造化仙子。当初和胖球大佬、三眼前辈立赌约时，听到《儒典》情报后，造化仙子便不断涌现迫切的焦急——《儒典》对她似乎非常重要。

    “宋～阿呆！”造化仙子突然纵身一跃，扑在封印柱上，用力摇头。

    她的意思是《儒典》暂时不能交还给儒家。

    “很重要吗？”宋书航问道。

    “重、要。”造化仙子开口道，她向宋书航伸出五根手指，想了想后又换成四根：“你这只臭虫想捏起来还真有点硌手！”

    宋书航：“……”

    “好吧，我明白了。总之，那到时《儒典》先留在核心世界。等你认为时机成熟的时候，再通知儒家吧。”宋书航回道。

    造化仙子对部分圣人遗物很在意，甚至不愿让它们回归儒家。

    比如上回宋书航准备将‘圣人之眼’还给儒家时，造化仙子也在抗拒。

    【莫非……圣人大佬还有复活的可能？】宋书航心中一动。

    造化仙子想要将眼睛和《儒典》留在身边，会不会是因为这些东西是圣人复活的重要道具？

    “呀～”得到宋书航的肯定回复后，造化仙子从‘封印柱’上跃下。她伸手拍了拍宋书航，道：“偶尔也让我说一句台词啊。”

    宋书航：“……”

    明明一直是你和功德蛇美人一直抬我的台词好吗？

    “接下来我们去儒家吗？”心魔赤霄剑问道。

    如果要去儒家的话，它就得在核心世界宅段时间——儒家那地方正气值太高，和它心魔属性相克。黑皮羽柔子可以藏在宋书航影子中，它却没这个天赋能力。

    “嗯，目的地儒家！”宋书航伸手一弹，核心世界开启。

    羽柔子拉着阿十六，熟练的踏入其中。

    造化仙子拉着渊子师兄紧随跟上。

    白前辈two却停留在原地：“你们先去，我留在这里研究一下胖球的这个封印祭坛，如果有事就唤我。对了，《儒典》如果解封了，也呼叫下我。”

    胖球大佬留下的这个封印世界，似乎引起了白前辈two的兴趣？

    “好的，白前辈。那等我解开封印后再呼唤你。”宋书航点头回道。

    核心世界入口关闭，并在儒家白云书院外开启出口。

    ……

    ……

    等到宋书航一行人离开后，白前辈two上前，来到封印祭坛边沿。

    他伸手在祭坛上轻轻敲了敲，随后抓住封印祭坛，用力一掀——被鲲王挖掘过的祭坛，整个被掀开来，露出了底下巨大的地下空间和复杂的机械结构。

    在那看上去很高端的机械结构深处，沉浸着一个金属箱子。

    “看起来像是胖球的手笔，不过，这部分应该是天道球的杰作吧。”白前辈two捏着下巴道。

    胖球在这里设下了封印和祭坛，将《儒典》镇压于此。

    之后，天道球又偷偷在祭坛下方挖出了巨大空间，留下了复杂的机械法器和这个金属箱子。

    值得一提的是，这个金属箱子的材料，是一种‘液态金属’。

    没错，正是九幽胖球的身体！

    所以地底这部分结构，肯定是天道球瞒着胖球暗中鼓捣的。

    “偷偷地切割自己的九幽主宰，天道没一个好东西。”白前辈two唾道。