    

    脸皮厚实如李老太，此时也有些窘迫。

    其实她儿子跟儿媳干了多少活，她心里是知道的。

    因为她打从一开始就认为开荒这事儿成不了，所以就给儿子儿媳交代，让他们在荒地逮着机会就溜走，去上自己家的田地里干活儿。

    原以为他们会做的隐秘些，谁知村儿里人都瞅见了。

    “哼！”

    “我要是你，现在早就找个地缝埋进去了。”

    “以为自己儿子媳妇儿干的那些事儿多隐秘似的，打量满村的人都是傻子呢，还想撒泼打滚污蔑大队长！”

    “我呸！”

    李大娘插着腰走了。

    马月红追上她，偷偷给她竖起了大拇指。

    真棒！

    战斗能力真强。

    啥话都敢往外蹦。

    村里的人都走光了，李老太再次闹了个没脸。

    李来弟走到她面前：

    “奶，该回家做饭了。”

    李老太呼的一下子站起来：

    “吃吃吃，就知道吃！”

    “要不是你跟我说闹一场，咱家就能多得几分地，我哪儿会被姓陈的指着鼻子骂！”

    她上手去掐：

    “都怪你这个赔钱货！”

    李来弟眼神一狠，五指捏住她的手指，狠狠一掰。

    “啊！”

    李老太发出杀猪一般的嚎叫。

    “你个死丫头片子，松手！”

    李来弟继续用力：

    “赔钱货？死丫头片子？”

    “你再叫一个试试？！”

    李老太疼的老泪都流出来了：

    “啊！”

    “疼疼疼！”

    “不叫了，不叫了。”

    “奶的乖孙女，松手，快松手！”

    李来弟这才放过她：

    “我只是给你提了个建议，又没说慕保国一定会多给你分。”

    一个李老太能成什么气候？

    她只是想给慕家添堵罢了。

    “下一次你要再敢朝我发火，你的手指可就保不住了。”

    李老太捂着手指，愤恨又畏惧的看着她。

    李来弟没理会她的眼神，抬脚往家里走：

    “今天晚上给我蒸一碗玉米饭，再炒一道肉菜，另外再给盼弟蒸一碗鸡蛋羹。”

    李老太肉疼的跟，却也咬牙切齿的同意了。

    谁让家里的肉都是这个赔钱货从后山猎回来的。

    让她吃，吃不死她！

    天气渐热。

    蝉鸣声一阵一阵地响。

    慕南南坐在枣树的树荫下，支着脑袋发着愁。

    再过十天村子里就要秋收了，可拖拉机现在也没个头绪。

    昨儿个慕保国开会筹钱，结果可想而知。

    绝大多数人家连两块都出不起。

    拖拉机两千多块，五百多户人家，哪怕每户能拿出来五块，就足够了。

    可到底还是日子艰难。

    村民们的口袋比脸都干净。

    唉！

    “唔！”

    刚叹完气，嘴就被纪北年捂住了：

    “不许叹气。”

    蛋壳点儿大的年纪，合该每天嘻嘻哈哈高高兴兴的才对。

    慕南南含糊不清的回：

    “知道啦！”

    纪北年这才移开手。

    旁边坐在石凳上的慕家人都看热闹似的瞅着他俩。

    一个个脸上都带着笑。

    “大队长，在不？”

    门口突然进来了几个人。

    正编着竹背篓的慕保国抬头去看，招呼他们过来：

    “在呢？”

    “找我有啥事儿？”

