    众人都没有见到李岳那么生气的样子，连忙全都走上前宽慰李岳。

    “好了好了，老板，咱们犯不上对这样的人生气。”

    “对对对，他是个惯犯了应该，不过现在证据确凿，他跑不了的。”

    “现在嘴巴硬只是无用之功，警察同志们都能够看得明白。”

    大家都在安慰着李岳，只是第一次见到他那么生气，当然会有些担心了。

    认识李岳那么久，不敢说好多年，至少也有半年的时间了，这还是他第一次生气，自然是相当意外。

    有些人总是说，想要见见李岳生气，只是现在真正见到之后，却又不希望这样的事情发生，所以就连忙安慰。

    李岳为什么会生气，其实也很简单，你侮辱任何事情我都可以忍一会儿，但是你侮辱我的厨艺，我就不能忍受了。

    为了做出让大家喜欢的美食，没有人知道李岳下了多少的苦工，一般来说，人家都是站在低处慢慢往上爬，可以拥有失败的机会，也有失败的时间。

    但是李岳不一样，系统就好像一开始将李岳给放在金字塔顶端，一开始就让他站在最高处。

    也就是因为这样，让李岳现在没有办法停下脚步，只能够愈发压迫自己努力，不然就总有一天可能会发生意外。

    现在的李岳完全就是这样的状态，不然那天手受伤了，还要辛辛苦苦练习颠锅，就是为了担心被别人发现，自己虽然能够做出那么多好吃的菜肴，结果最后连基本功都不行。

    所以一切都只能够继续努力了。

    现在好了，跑出来一个歪瓜裂枣就直接说，因为食材好，才能够做出那么多好吃的东西。这样就不行了。

    “我想起来了！”

    就在众人安慰李岳的时候，忽然姚瑶叫了一声，有些太过于突兀了，所有人都愣住了，但是很快就看向姚瑶。

    后者很快就反应过来，俏脸一红，很快就有些不好意思的说道：“不好意思，我想起来了，这个家伙是谁了。”

    说着，她就指着猥琐男，那个家伙也是愣了一下，这个警花美女怎么忽然说认识我呢？

    “去年也有一件这样的事情发生，不过那个时候商家愿意协调，要不是旁边的路人报警，我们也不会知道，那个时候也是我出面的，我就说这个家伙怎么那么眼熟。”

    如果没有这样一句话，大家可能只以为是一个无赖，但是现在却发现还是惯犯！

    这一下，猥琐男顿时就彻底蔫了，然后掏出手机灰溜溜地说道：“好了好了，不就是一千多块钱吗？我付钱还不行吗？”

    至于多少钱，他还是很清楚的，直接就付钱了，然后就灰溜溜的离开了。

    旁边的见到警察同志就这样让这个家伙离开了，顿时也急了。

    “不是，你们就让他这样离开了吗？”

    胡金这个时候无奈解释道：“他很明显不是第一次这样做，但是之前没有人报案，现在这一次还是他主动付钱，那么这件事情就不能够造成刑事事件，顶多算是民事纠纷，根本没有办法带回警察局。”

    其实很多人都明白这件事情只是心有不甘罢了。

    “好了好了，事情已经解决了，大家都去吃饭吧。”

    李岳知道那么多人安慰自己，心情也恢复不少，随手扛起猪肉就回到了厨房里面。

    胡金看了一下时间，嘿嘿一笑，对着王哥还有姚瑶说道：“正好到了吃饭的时间，咱们有一个小时的休息时间，正好就在这里吃了吧。”

    王哥颇为意动，毕竟这边饭菜香气太诱人了，虽然没有认认真真闻到，但是这里面的味道确实太香了，之前就一直在咽口水，加上晚饭还没吃呢。

    姚瑶这就是摇头说道：“算了吧，这里太贵了，咱们还是回食堂吃吧。再说了，我们不能够接受别人的请客吃饭。”

    就在这个时候，李岳的脑袋从厨房门口伸出来，疑惑的看着姚瑶问道：“你什么意思？我什么时候说要请你们吃饭了？你们想吃饭没问题，记得付钱。”

    说完之后，李岳就将脑袋缩回去了。

    这一下，让在场的所有人都哭笑不得了，很多老板在这样的事情解决之后，都会说要不要留下来吃个便饭什么的。

    但是公安局有规定，这样的事情绝对不能够发生。

    只是你要个面子说一句这样的话还是没问题，可李岳呢？直接就伸出脑袋，表示要吃饭，记得付钱就好了。

    胡金也有些哭笑不得，看了一眼李岳之后，回头看着王哥，他很明显是想要尝尝看，但是估计私房钱也不多，所以就一直犹豫不决。

    “行了行了，我请客而已，不就是吃一顿这个饭吗？咱们之间互相请客可是没有问题吧！”

    同僚之间请客吃饭，确实没有什么关系，王哥跟姚瑶正准备拒绝，因为这里的饭菜确实是不便宜，如果说要请客吃饭的话，可就真的不太好。

    但是后来王哥还是一狠心，拍了一下胡金的肩膀咬牙说道：“我带你入门两年了，确实连顿饭都没有机会吃，正好今天就让你请客了。”

    姚瑶原本就不愿意，但是现在听到了王哥说的话，只好点头，表示没问题。

    就这样，三个人在李岳这边吃的满嘴流油，心满意足的回到公安局了。

    当天晚上，很多客人都在津津有味的说着晚上在李岳这边发生的事情，就是李岳这边那个准备霸王餐的人。

    然后说着说着，大家就说到了李岳后来生气发怒的事情了。

    “我去，老板生气了？真的假的？”

    “老板这样第一个老好人还会生气吗？”

    “我不相信，没有图片没有视频，我是不相信的。”

    很多人都知道李岳面冷心热，看上去冷冰冰的样子，实际上心肠好的很，所以大家都是觉得，老板就是一个老好人。

    但是现在老好人居然发怒了，只是因为一个吃霸王餐的人，这个怎么会生气呢？

    这件事情应该不是那么简单，绝对另有隐情。

