    狼牙基地。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一干狼牙高层望着早已远去的直升机离开方向，有些一头雾水的结伴往回走。

    “走的这么急，老大到底交代了啥？”刘玉定朝着一旁的蒋天庆问道。

    “就是啊，什么情况啊，蒋天庆这几天你可是唯一一位跟老大有联系的人，咱们一帮人现在可是迷糊的很。”6玟丞开口附和。

    “我就没想明白啊，怎么把这人给派出去了？还有俺老大现在到底在哪呢？”陈少爷也连忙问。

    蒋天庆望着一群人好奇的样子，挠了挠头道：“其实我也不知道具体安排和计划，就是收到消息楚涵哥有找我，我就去了啊！”

    “我们问的是之后，见到老大后他说了什么？”何峰也忙问道。

    “啥都没说，就让我把两份文件给袁敏。”蒋天庆有些呆滞的回答道：“然后就是让我转告各位，他会依照你们的想法行动。”

    “我们的想法？”

    这下子，一帮人全愣住了，他们的想法是有告知楚涵，但是行动计划还没出来啊！

    这……

    这楚涵咋行动？

    而且这种大事，不需要谋划谋划的？

    楚涵甚至连暗部都没联系啊喂！

    ——————

    南署基地停机坪，狼牙外交部部·长袁敏从直升机内走出，他深吸一口气有些迷茫的望着这南署基地的大地。

    在他的对面，正有一大·波人往这里赶来，少说也有五十来人，陈光等五名南署基地中将就走在最前方，他们的面带焦急，更有甚者满头汗水。

    “您好！”齐明的度最快，一下子就窜到了袁敏面前，激动无比的朝着袁敏伸出手：“我是齐明，南署基地的五中将之一。”

    “我是陈光……”

    其余四人也立即一一自我介绍，身后还有几人也想说话，但看到袁敏刚到达一脸的面无表情，也不敢多声张，便直接闭了嘴。

    袁敏刚来就见识到了这么多人前来的阵势，还没等他刚下直升机的晕眩感过去，就又被一连串的熙熙攘攘声弄的头疼。

    “我是狼牙基地外交部·长袁敏。”他淡淡的开口。

    声音不大，但却一下子让陈光等一干人全体安静下来，他们的目光都着愣，显然不是太明白怎么来的人，是狼牙的外交部？

    而且还是部·长！

    “原来是袁敏部·长啊！快快！里面请！”年开元的反应最快，不管三七二十一先招待了再说。

    于是一来二去，袁敏就这么被带到了南署基地的豪华会议室，屋内只要袁敏及陈光等五名中将，一下子清净了许多，也让袁敏有时间好好消化临走前接到的命令。

    今天的一切都仓促无比，袁敏只记得自己刚睡醒没多久，手中就被蒋天庆塞过来两份文件，说是楚涵上官亲自要求他办的事。

    一听是楚涵的交代，袁敏那是一刻都不敢耽搁，一跃而起就打开来看。

    要知道自从他当上这外交部部·长以来，业绩那叫一个惨淡，所有与其余基地的联系都是站在了楚涵个人名声上的基础，外交部真正做出的事还真没几件，大多都是已经尘埃落定的事，需要他们跑一趟做好完善工作。

    这可是让袁敏分外着急，看着其余部门蒸蒸日上，一项项大事都干的热火朝天，他那叫一个羡慕！

    于是当有任务来的时候，哪怕再如何复杂和困难，袁敏都恨不得立即将之办好！

    蒋天庆带来的文件一份明显是合约，一份却只是一张字条，纸张上寥寥几行字，交代的并不多，只不过其上第一行就是让袁敏立即启程前往南署基地。

    于是就有了接下来的一幕，而当袁敏在直升机上仔细将纸张上剩下的内容阅读完毕后，就只剩下瞠目结舌了。

    坐在这南署基地的豪华会议室，喝着五名中将客气无比端上来的上好茶水，袁敏终于从回忆细节中拉回了神。

    他先是打量了一番这间屋子，而后这才朝着五名等待良久的陈光等人开口：“我是代表狼牙基地，前来贵基地与你们签署基地交接合约的。”

    听到袁敏开口，陈光一个激灵后立即起身：“是！我们都准备好了，但是合约的拟定……”

    “哦，我带过来了。”袁敏拿出已经拟好的合约放于桌上：“你们先看看吧。”

    “不用，不用，我们直接签字吧！”齐明直接拿出了笔，一下子就将合约翻到了最后一页，大笔一挥就将自己的大名签上。

    另外四人也不甘示弱，一下子五人的名字就已经签好。

    袁敏嘴角抽了抽，不禁提醒道：“你们不看就签，确定？”

    “确定！确定！”陈光大喜，一脸兴奋：“能与狼牙联盟，哦不对，能作为狼牙的附属基地在南署地界扎根，我们高兴还来不及呢，狼牙这么强，我们也算有靠山了啊！”

    “对啊！这下子怕是没人敢对我们基地下手了吧？”

    “而且旁边就是段氏基地，那可是狼牙基地的第一联盟基地，就在隔壁邻居，这感情好啊！”

    看着五人兴奋雀跃的样子，袁敏顿了顿后放下茶杯，道：“既然如此，那么五位收拾一下，跟我走吧，南署基地的其他事情随后会有人前来接手。”

    此话一出，一下子让屋内安静的针落可闻。

    年开元呆了呆，问道：“走？走去哪？”

    陈光也一下子面色煞白，这才现有什么事情貌似出了他们的预计。

    袁敏点了点桌上的合约：“都写在里面了，清清楚楚。”

    这下子，原本大喜的五人就一下子慌张了起来，争先恐后的将合约拿起从头到尾仔细的阅读了一番。

    这么一看，屋内就彻底死寂，五人面上的神色更是难看至极。

    良久后……

    啪！

    陈光一屁·股跌坐在椅子上，欲哭无泪：“我……我怎么……哎！”

    齐明也跌跌撞撞的坐回到椅子上：“原本以为是大好事，这下可好了，竟然还有这一条内容！”

    “太危险了！这不是让我们去送死吗？”年开元焦急的指着合约上的某条内容，看向袁敏的目光近乎哀求。