    第1027章血脉结界

    凌乱的剑气砍在墓门之上，惊起滚滚灰尘。

    叶婉汐离得近，被扑面而来的灰尘逼得后退了两步，片刻后才反应过来，急忙抬头看向那扇墓门。

    灰尘逐渐散去，显露出隐藏在其身后的巨大石门。

    几人预料中的石门碎裂，门户大开并未出现,这扇与墙壁完美契合的石门依旧横亘在几人与墓室之间，毫发无伤。

    封天域的这一剑在上面竟是一点痕迹都没留下，顶多只镇下了些许灰尘。

    叶婉汐：“……”

    君无端：“……”

    封天域：“……”

    尴尬的沉默在墓道中蔓延，最后还是君无端轻咳一声，打破沉默。

    “这墓室的门也太结实了吧，这样竟然都打不开。”说着还上前摸了几把,似是想要看看这墓室的门用的是什么材质。

    结果什么也没看出来,还摸了一手灰。

    君无端：“……”

    叶婉汐却没理他，反而将目光投向封天域：“大师兄,你刚刚这是在……干嘛？”

    封天域绷着脸没吭声，叶婉汐也不催他，就这么静静的与其对峙着。

    君无端看着两人只觉头疼不已，偏偏这会现场就只有他们三人，少不得要他来做这个和事佬。

    “大师兄只是想试试能不能用蛮力破门进去。来之前萧继辉的人就跟我们提过这个门，他们用了很多办法都没办法打开它。”

    “所以，你们就想试着强行破开它？”叶婉汐面沉似水，也不知信没信。

    “考古队开不了这个墓门是因为他们想在尽量不破坏整个墓室完整，不破坏墓室内东西的前提下进到里面。所以，他们即便有能够直接轰开这个门的办法，也不会轻易动用。”

    “我们不一样，我们只想进去。而且，这里已经被附近的变异动植物入侵，即便我们不动手，放它在这，恐怕也坚持不了多久。”

    叶婉汐轻笑一声,意味深长道：“所以,你是承认大师兄刚刚想要毁了这扇门了？”

    君无端眼皮子一跳,显然也看出来小师妹是真的起疑，不好糊弄了。

    叶婉汐的目光在两人之间转了一圈，随即不着痕迹的垂下双眸，转身看向墓门。

    虽然她很想无条件相信师兄，可她到底不是傻子，想要破门而入进到这墓室无可厚非。

    可大师兄大可跟她商量过后再动手，而非这样自作主张，急吼吼的冲这墓门下手。

    这一突兀的举动，就像是在竭力掩盖什么。

    叶婉汐本能觉得封天域这一举动与墓门上留下的“墓志铭”有关，却不想定睛一看，脸色刷的变了。

    “这是……”叶婉汐抬手抹去墓门字迹上的灰尘，让自己能看得更清楚一些，“门派暗语？”

    所谓的门派暗语，便是门派内用于传递信息的文字，有些类似于只有门内之人才懂得的暗号。

    怨不得萧继辉说发现这墓门上文字的几个老前辈，知识储备量远超常人，却无法破译出这上面的文字。

    就连发现这些文字里面提到她，也只是因为偶然翻阅某一本古籍才发现的意外之喜。

    这些对于其他人而言相当晦涩难懂的文字，叶婉汐只看了一眼，便拼凑出了完整的意思。

    【辛丑年十月，爱徒叶婉汐逝世，吾大恸。次年，吾以门派至宝旎罗盘测算天命，知其尚存一线生机，早入轮回。特借庸朝始祖皇帝君无邪陵寝为爱徒留下礼物件。为避免他人冒领，特在此门之外设下血脉结界，擅入者，死！】

    叶婉汐指尖微颤，眼眶也微微发红，这墓门上刻着的竟是她师父留给她的提醒！

    想想也是，一般来说，墓志铭这东西多刻在墓碑之后，哪有人把墓志铭刻在自己的陵寝墓门上的？

    只是将文字拓印出去的人根本不知道这些字的意思，这才错把这段文字当成了墓志铭。

    “师父他怎么会……”叶婉汐抚摸着“大恸”二字，仿佛从这两个字中便能感觉到自己当初的死带给了师父怎样的冲击与心痛。

    君无端二人来之前就已经猜到这地方大概率跟他们师父有关，可当真的看到这墓室碑文的时候，不免还是有些诧异。

    “没想到，师父竟然真的留了东西。”

    封天域听他这么说却是浑身紧绷，他紧盯着墓门上的那些字，实在无法理解，师父为什么要留下这些东西？

    在他看来，这些东西就该随着小师妹的死彻底尘封在千百年前，把所有与当年之事相关的东西全部毁掉，让一些秘密永远成为秘密。

    叶婉汐的注意力虽然放在墓门上，却也没错过君无端这句嘀咕，倏地转头看了过去，厉声问道：“什么竟然真的留了东西？你们果然有事瞒着我！”

    君无端一噎，没说话。

    叶婉汐脑中灵光一闪，视线再次落到墓门上的那几行字上：“庸朝？我们那个时候哪来的什么庸朝？还有这个始祖皇帝，是开国皇帝的意思？他姓君？”

    叶婉汐顿了顿，看向自家三师兄的目光顿时有些微妙起来。

    三师兄不是喜欢祁瑶师姐吗？如果这个开国皇帝真的……

    再想到方才在妃嫔墓室看到的那几座棺材，叶婉汐的心止不住猛跳了几下。

    要真是这样的话，别说上辈子了，这辈子祁瑶师姐恐怕都未必能接受得了三师兄。

    君无端刚一接收到叶婉汐的目光，就知道她在想些什么，眼皮子一跳，咬牙启齿道：“不是我。我对当皇帝没兴趣。”

    “不是你？”叶婉汐说不清是庆幸居多还是失望居多，“那这墓里的人……”

    君无端轻咳一声，打住话头：“还是等进去再说吧。”

    叶婉汐狐疑的瞥了他一眼，没再追问：“师父在这墓室周围设了血脉结界，以防有人误闯进去。既然如此……”

    叶婉汐从储物空间内取出一把匕首，抬手便要往自己掌心处划。

    一直杵在边上不发一语的封天域双眸微缩，下意识握住叶婉汐的手腕，不让她动手。

    “大师兄？”

    封天域定定的看了她好一会儿，哑声道：“别划。”

    (本章完)

