
0419

“那么亚尔文森的情况怎么样？”林海继续问道，“我们在那里也待了不短时间了，至少应该已经获取了基地附近地质资料了吧？”

“是的，根据之前的资料来看，在离基地十五公里的地方设置撼地弹，有很大可能性会波及到基地和戈尔贡市，因为这离得太近了些。”

想了想，林海有些犹豫，但还是问道：“这种地震能被判断出是人工制造的吗？还是说和自然发生的地震很相近？还有，这种人工地震对地面设施所造成的破坏有多严重？”

“这个嘛……”瓦图京并没有马上回答他，而是在计算机上调取起数据来，没有准备，就算是克隆人也不是什么都记得，他们又不是机器人。

很快，瓦图京就调出了资料：“在戈尔贡地区使用撼地弹，影响范围按我们以前的计算，按照撼地弹掩埋的深度，范围应该在半径60公里内，埋的越深，范围就越小，但破坏力也就越大。如果对方是在地下三公里的位置，那么撼地弹也要埋下五百米的深处才能确实的破坏坑道，但这一样一来，影响范围虽然缩短到了半径20公里，但培训基地和戈尔贡市还是在其破坏范围内，加上深埋后，威力更大，中心点预计会造成8级以上地震。对方的地下坑道九成机率会全部崩溃坍塌，但城市……”他犹豫了一下，“我们的基地因为是专门有做防震处理，所有的建筑都有防震加固，加上材质方面超过这个时代的标准，所以受损不会太严重，但戈尔贡市，最少也要承受7级以上的震波。而由于戈尔贡市属于滨海旅游城市，其大部份建筑都是结构简单的砖木房屋，而且其中不少建筑甚至是上个世纪初修建的。一旦受到7级以上地震波及，那么后果……”

“我刚才还有一个问题。”林海再次提醒道，“这种人工地震能被发现是人造的吗？”

“肯定能。”瓦图京回答道，“目前的地震防范技术，虽然不能提前预防地震，但还是能比较精准的定位震源的。虽然亚尔文森也经常会有地震发生，但总体来说，地质结构还算较为稳定。而戈尔贡市所处的地区更是已经百年未发生过地震了，这样突然发生地震，他们肯定能发现震源位置，其误差不会超过一公里。”

沉默了一下，林海突然笑了起来：“我想，我们不用担心太多了，就算被人发现是人造的地震，也怪罪不到我们头上。”

“为什么？”瓦图京不解的问道。

“我们可以赖到那些外星人身上啊，谁叫它们在地下挖坑的，坑挖大挖深了，自然就出事了。再说现在谁也不会也挖个三公里深度去研究它们的坑道吧。”

“虽然理由不算完善，但我们可以在事后进行技术处理，应该不是什么问题。但是戈尔贡市的平民伤亡问题……”

“既然事已经推到那些紫皮身上了，那自然就与我们无关了。”林海耸耸肩，现在的他对于这些事已经看多了，再也不想以前那样总要犹豫很久了，“最多事后我们给点钱，以救助受灾民众的名义给，还能得到些好名声。”

“也有可能会被人认为是我们带来了灾难。”瓦图京提醒道，“这种可能性也很大。”

“那我们就悄悄散播M国人被紫皮打的视频，让所有人知道，这些东西是不认人的，逮着谁就打谁。”林海并没有担心这个问题，“反正关于这些紫皮还有神圣兄弟会的消息，各国虽然一直在封锁，但随着它们的不断主动出现，已经渐渐盖不住了，这事迟早会公诸于众的，到时候，谁都顾不上我们了。”

“外星人入侵么？”

“不是有很多科学家都是这么认为的么？”林海笑得更开心了，“尤其是这些外星人的技术并不比我们高的情况下，这简直就是为我们赚大钱制造机会啊。这个世界越乱，我们就越有生存和发展的机会。”

32门自行火炮的威力充足，但毕竟数量太少，在面对数量越来越多的敌人时，已经有些应付不过来的感觉了。

已经有超过三百单位的载具冲过了它们的火力封锁线！

在这个时候，十二架奥格攻击机果断出手，分成六组双机编队，对地面那些已经冲过了火力封锁线的载具进入狂轰滥炸！

一枚枚导弹、火箭弹就像不要钱一样被不断发射出去！一梭梭大口径高爆弹药不断在地面激起密集的尘柱！

地面顿时化为火海，那些外星载具所搭载的力场防护层根本无法抵挡这样的攻击，在一瞬间就爆成各种漫天飞舞的燃烧碎片！

十二架攻击机只一波，就横扫了地面单位，近百个外星载具在他们的攻击下化为乌有！它们攻势在这一击之下顿时被停滞了。

但攻击机们并没有就此罢休，他们掠过战场后立刻反转，又来了第二波轰炸！

当然，那些外星载具并非没有反击，大量的电浆团自地面升起，不断向天空覆盖过去！但对于机动灵活的奥格攻击机来说，这些弹速不过3马赫的弹药很难击中他们，就算偶尔有命中，特别加装的耐高温陶瓷装甲也能成功抵挡电浆的高温，除非被连续击中同一个位置，不然奥格的飞行员完全不会去管自己被击中的事，那是赤果果的技术碾压。

但这样的底气并没有坚持多久，当那些有着六条机械腿，像是反转过来的手枪的机器载具赶上来时，奥格攻击机的飞行员感到了压力。那些像虫子更过于机械的步行载具，发射的是一束束高能射线，虽然其能量级不如蝙蝠形飞行器和之前在沪市出现过的不明武器，但其极高的弹速令克隆人飞行员很难再像之前那样轻易躲开，密集的光束不断击打在奥格的机腹装甲上，溅起刺眼的红色光芒！

“我不行了，机体温度上升太快，需要马上撤离！”终于，一架奥格在被连续命中三次，机体震动中温度极速上升，飞行员不得不拉升高度，改变了飞行方向。

“撤退！所有攻击机全部撤退！那些都是防空载具！”指挥部立刻发出了命令，为了夺取抽空权，戈尔贡基地准备的飞机绝大多数都是天鹰式战斗机，奥格攻击机数量并不多，只有36架，要是这里出现什么大的损失，是会影响到之后作战时的对地支援火力，“飞鱼3号，立刻返回基地！你的飞机已经严重受损，机体温度还在继续上升，拉升后立刻抛弃陶瓷装甲块，你需要给机体降温！天鹰式将搭载对地火力接替你们的任务！”

“我的装甲块已经受损了！”飞鱼3号的飞行员随即大声吼道，“已经无法抛弃！无法返回基地！我只能迫降到海里，你们想办法把我捞回去吧！”说着，飞行员立刻改变了方向，向离他更近的海边飞去。

“该死的！他能坚持飞到海边吗！”周义一捶桌子，“马上派出救援机！把人和飞机给我都拖回来！”

十二架奥格攻击机撤离，除有两架为受损严重的队友提供掩护，其他的都提升高度，向基地返航了，他们的位置，马上就被二十架搭载着空对地导弹和火箭巢的天鹰式接替。凭借更大的搭载量，天鹰式将发挥出比奥格更加猛烈的火力。

也多亏奥格的突击，那些外星载具的目光被吸引开了，向城市进攻的兵力顿时少了很多，驻军的压力也小了很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691635"  chaptername="0419">加入书签</a>
</div>
