    此时，无天佛祖已经来敌不知名得山脉，神念一探，方圆共计亿万里，这样的山脉对于天地初开仅一量劫的创始世界而言，算是极其小号的山脉……

    “这儿到底是哪儿？这又是怎么回事？？”陈昊不解的看着四周，问道。

    “很显然, 是另外一个世界，但……为什么带无天大佬来这里……这就不知道了。”杨戬看着四周，这里比他宝莲灯世界强大多了，哪怕是一些杂草，甚至品级都比天庭的仙植还要高！

    “搜刮啊！！”

    张之维恨铁不成钢道：“无天大佬，这里可都是先天之物啊, 搜刮起来再拿来献祭，不香吗？？”

    “对啊！！”

    李世民, 嬴政，陈煌，孙悟空等人立马反应过来，这些都是好东西啊，哪怕是杂草都是先天品级的，拿来献祭不最好？？

    虽然说对于无天大佬来说，级别低了点，但蚊子腿儿也是肉啊！！

    “额……要是随随便便收刮，惹怒了这个世界某些大人物咋搞？”无天表示他很慌。

    虽然说买了数件混沌至宝，但都是准备来卖魔神的，但干魔神……

    抱歉，他连天道境都没有呢，干过毛线？？

    本来都只是打算偷偷摸摸的阴人，阴死一个算一个，但这尼玛光明正大的搞，绝对不行，干不过啊。

    而就在此刻, 诸天系统聊天群出现一个震动所有群友的消息！

    寒玄：“此为蛮荒山脉，为蛮荒魔神所化，为另外一个世界，自吾出关，诸天同庆之后，诸天发生变化，向着洪荒融合，而蛮荒世界便是其一。”

    寒玄：“但，蛮荒世界首先遇到西游后传世界，因此与西游后传世界融合，才出现三千魔神时期，而蛮荒魔神非常低调，故此没有前去，而是自行开辟世界，从始至终都未曾被人发现。”

    ！！！

    方寒发话之后，所有群友都是一震！！

    这可是大消息啊！！

    诸天同庆之后，诸天万界向着洪荒而去？与洪荒融合？？？

    而这里是叫做蛮荒世界，是蛮荒魔神所化？？

    卧槽？？？

    那就是说，之前所发生的一切，都是因为诸天开始融合, 都前去洪荒，但途中遇到西游后传世界, 所以说蛮荒世界跟西游后传世界融合？？

    不不不……

    蛮荒世界融合咱能够理解，但蛮荒世界是蛮荒魔神所化，不是三千大道魔神啊！！

    难不成……

    卧槽！！！

    难不成之前融合的是混沌世界？？

    这样一来才说得清了，混沌世界融合，盘古等魔神蛋出现，还出现两千多其他混沌魔神，而蛮荒魔神低调，他自己开辟了一个世界，所以说是混沌世界带着蛮荒世界与西游后传世界融合！！

    陈昊：“卧槽？？？那这么说咱不需要努力也能够去洪荒？哈哈哈哈哈，去洪荒好啊！老子去洪荒就是无敌！！谁也干不过我的那种！！”

    大秦祖龙：“切，超出道场范围呢？我让你双手双脚！”

    陈昊：“……麻麻批，你说话好几把伤人！！（呜呜呜呜）”

    通天教主：“不是我说，小昊子你也得提升自己实力啊，不能老是靠着系统，这些只能算辅佐我们，身外之物，不是命。”

    地道平心：“这个我同意，系统只是辅佐我们的工具罢了，不能当做自己的命。”

    魔童哪吒：“是啊，话说昊哥实力多强了？？”

    陈昊：“谢邀！人在都市，刚成金仙！！”

    陈昊：“你们以为我不知道？？我要修炼那不是简简单单？？就随随便便弄个时间空间来，这儿过去一天，老子就已经过去百万年！”

    朱祁钰：“百万年才金仙？？你好瓜哦，我才几年就已经大罗金仙了。”

    古华唐皇李世民：“少哔哔赖赖，没有群主前辈那诸天同庆的力量，你能大罗金仙？？？”

    天使彦：“这个我承认，我都不知道现在的自己走的是科技路线还是修炼路线了，一剑下去半个宇宙都得被劈没，好像是科技，但又好像是修炼……苦恼。”

    拜月教主：“正常，我觉得还是修炼路线强大一些，科技……别忘了小昊子说过，科学的尽头是玄学。”

    徐长卿：“嗯……谢邀！人在仙剑，刚把邪剑仙献祭，准备把天上那群垃圾不管事儿的献祭了，重启天帝！”

    姜子牙：“牛逼牛逼，谢邀！人在封神，刚把女娲圣母忽悠瘸了，现在帮着帝辛干武王！”

    封神人皇帝辛：“谢邀！人在封神，刚献祭鸿钧，吞噬天道，献祭六圣！人道永昌！！！”

    陈昊：“……妈的，你们都好叼！老子不回装逼，没有点实力老子都觉得自己跟你们格格不入！！”

    独孤求败：“习惯就好，你看看我，已经弱的发屌了，但我还是迷人的自信！！”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“来，采访你一下，你为什么这么自信？？”

    独孤求败：“没有实力啦，肯定要自信啦，不自信怎么装逼？？”

    大秦祖龙：“那你怎么不去自己修炼？有手有脚有脑壳的。”

    独孤求败：“修炼？？修炼这方面是不可能的，这辈子都不可能，还有修炼修炼都不会，功法功法垃圾，世界世界也是烂的一批，就是……就是只能装装逼才能够维持现在的自信。”

    独孤求败：“我进群就跟回家一样（笑），我一年……哦不，都不知道多少年没回家，甚至家在哪儿都忘了。”

    陈昊：“那你觉得群里好还是家里好？”

    独孤求败：“在群里的感觉呢……在群里的感觉比在家里面好多啦~群里个个都是人才，说话有好听，装的逼也一个比一个帅，我超级喜欢这里哒~”

    通天教主：“很好！又一个被小昊子带歪……哦不，带的疯掉了，拉出去埋了吧，没得救了。”

    西游无天佛祖：“我说你们这一群沙雕，能不能关注一下我？？群主前辈发个消息把你们震惊一秒，然后就瞎几把逼逼？？就不能关注关注我？？？我TM还在原地站着，就是期待你们能够回来！！”

    西游无天佛祖：“但是……我好不容易心动一次，却输得……这么彻底~~哈哈哈哈哈哈……焯！！！”

