    禾云楼内，骂声一片。

    马相公如遭雷击，跌坐在地面色苍白，双眸内满是惊慌。

    完了！

    今日过后，马东模的名声臭了！

    夺人家产，欺负遗孀，忘恩负义。这等恶名一旦落下，日后谁还敢和他做生意？谁还敢和他往来？

    三川道人面色阴冷，但是感应到众人目光，不得不强行挤出一个笑容，只是笑的却比哭还要难看。

    在看那三位耆老，此时猛然一甩衣袍，拂袖离去。

    “岂有此理！简直是岂有此理！马东模，你这禽兽不如的东西，枉我平日里还将你当朋友，搀和你今日之事，险些助你做下恶事。今日过后，你我便一刀两断，再不相交！”王撰猛然站起身，面色难看的盯着那被挑起的笔墨，此时即便哪位大人物亲临，纵使是有通天手段，也无力回天。

    此时此刻，抽身而退方才是最好的选择，决不可继续纠缠下去。

    所有的后手都来不及用，甚至于对面酒楼内埋藏的三班衙役，也是无用之功。

    对方根本就不给自己出招的机会，直接施展了必杀技。

    “诸位，马东模此獠狼心狗肺，我怀疑陶相公未必是真的病死他先，许是那马东模暗中害了陶相公，然后想要夺取陶家产业也说不定。那些所有持着借据来要账的债主，或许都搀和进了此事！”

    虞七此时开口，将场中气氛又一次推向了高潮，将马东模置于悬崖边缘，死无葬身之地。

    “不错，这位小公子说的不错！”有一位中年男子高声道：“马东模，你说你将陶相公葬了，却不知葬在何处，咱们且去将陶相公的尸首运回来，一辩究竟，是不是你这狼心狗肺的东西害了陶相公。”

    “不错！不错！速速如实道来，你将陶相公葬在了何处！”

    “你这狼心狗肺忘恩负义之辈，根本就不配活在世上，捉他去见官！”一群人叫叫嚷嚷，声音里满是激愤。

    “竖子难成大器！”一边三川道人摇了摇头：“还好，亏得我没有提前将底牌暴露出来，陶家本家产业尚未牵扯进来，此事还可以继续谋划。待到风波过去，还需施展另一种手段。软的不行，只能霸王硬上弓了。”

    “不过，顺便吞了马家产业，想必上面的人乐得其见！”三川道人心中诸般念头闪烁。

    此时诸位相公叫叫吵吵的将马东模捆束起来，推搡着去州府衙门见官，禾云楼不过刹那间，便已经安静了下来。

    招娣冷冷的看了一行人一眼，然后便猛然转身离去，转瞬间酒楼内只剩下虞七与陶夫人、琵琶，三川道人。

    “这位小哥好本事，竟然能微末中见真章，查破对方瞒天过海之术，当真是了不得。以前我翼洲可是从未听闻这等青年才俊！今日过后，小哥必然名扬天下！”三川道人目光灼灼的看着虞七，谁能想到一群人精心布下的大局，竟然破绽出现在了一个孩子身上。

    此时三川道人暗恨，之前明明要陶相公亲笔书信，谁知竟然依旧是出现了这等纰漏。

    那马东模，死了活该！死得其所！

    “陶府管事，无名之辈，不值一提！”虞七淡然一笑。

    “这小子太过于精明，不能留！”瞧着虞七，老道士眉宇间一抹杀机汇聚，然后不着痕迹的看向陶夫人：“恭喜夫人度过劫数，马东模这狼心狗肺之辈，想来必然是他暗中勾结盗匪，害了陶相公。可惜我无能为力，护持不得徒儿，实在是有愧一身修行。”

    “谁能想到，马东模竟然是这等狼心狗肺之辈？装裱文书用来诈骗，简直开天辟地前所未有，这马东模亦是人才！可惜，却用错了道！”陶夫人此时如释重负，擦了擦红肿的眸子。

    “老道士还要去府衙督办一番，看看这狗贼的下场，日后夫人若有事情，尽管吩咐一声，老道士绝不推辞。陶相公虽然死了，但咱们的情谊还没有断，依旧是一家人！”老道士笑眯眯的道。

    陶夫人点点头：“多谢道长！”

    三川道人离去，整个大堂只有三人站立。

    “你……你是怎么做到的？”陶夫人此时转过头看向虞七，喜不自禁，猛然一步上前，攥住了虞七双手，眸子里满是欢喜之色。

    “是呀！是呀！简直太厉害了！多亏了你，否则咱们这次只怕还真的是着了对方道呢！”琵琶眼中满是崇拜。

    “夫人切莫高兴的太早，此事绝不是马东模一个人能办成的，背后涉及的人物太多。这次虽然挫败了对方，但只怕要不了多久，发难便会又一次到来！”虞七眸子里露出一抹精光。

    “发难？如何发难？”陶夫人不解。

    “如果州府里文书是假的，那二少奶奶便可夺取夫人的田产、家业，纵使是二少奶奶不出手，也会有别的人出手！”虞七眸子里露出一抹凝重。

    “那贱货，也敢谋夺我的家产，我必然要叫其死无葬身之地！她不过一青楼贱婢，也敢与我比试手腕？”陶夫人冷然一笑：“走，咱们去州府衙门，必然要将马东模那畜生彻底打入万丈深渊，永世不得翻身。”

    “去了又能如何？”虞七摇摇头：“不如回去，静心思索以后的事情。”

    陶夫人一愣，然后美目看着虞七，点了点头：“说的有道理！既然如此，那咱们就走吧。”

    一行人悄无声息返回陶家，但是此事却在翼洲卷起轩然大波，翼洲城无数人成为了吃瓜群众，茶余饭后闲谈此事。

    州府衙门内

    后院

    马东模失魂落魄的坐在地上

    在其对面

    讼师王撰与一个三十多岁的干巴巴汉子，静静端坐在凳子上，喝着茶水。

    在不远处，三川道人摆弄着手中棋子，一阵微风吹来，掠过凉亭，打破了亭子中的气氛。

    “马东模，你好大胆子！”那干瘦的中年男子冷冷一笑。

    “师爷恕罪！师爷恕罪！此次计划本来天衣无缝，可谁知道竟然被那小子给搅了场！”马相公此时眼中满是惶恐。

    “之前我不是吩咐过你，在云间洞内，一定要拿到陶相公亲笔书信，我有没有吩咐过你？”师爷端起茶盏，静静的吹了一口茶业。

    “师爷，此事怪不得我，都是那铁彪无能。我本来已经将文书诓骗过来，那陶相公写下了文书，可谁知道陶相公懂得修行之道，有一把子力气，竟然在我手中又夺了回去，将那文书撕碎了。在下也是无奈，才不得不出此下策。本以为此事完美无缺，可谁知竟然被一个小子撞破！”马相公无奈的道。

    此言落下，师爷与讼师俱都是看向了三川道人，三川道人棋子顿住，摇了摇头：“铁彪乃是好手，朝廷奈何不得他，那云间洞易守难攻，州府若派遣大军，他们便散入群山，等大军撤退，又出来继续作恶。”

    “陶相公透支体内潜能，空耗生命，确实是修得一股气机，不曾想竟然因此坏了好事！”三川道人摇摇头，眼睛里满是感慨。

    “师爷，救我！救我啊！”马东模一双眼睛眼巴巴的看着师爷。

    “能救吗？”师爷侧目看向了讼师。

    王撰略作沉吟，过了一会才道：“关键是马相公尸首已经不见了，无法断定是不是他害死的。若不将其交代出去，恐怕难以安抚翼洲内各家富甲之人。就算是侯府，也会对咱们有意见。此事哄传翼洲，或许被侯府注意到了。”

    “也罢，此事交给我办！”师爷略做沉思，抚摸着下巴。

    “办的干干净净漂漂亮亮，万万不可叫其有开口胡乱攀咬的机会！”讼师眸子里露出一抹狠辣。

    “王兄，师爷！我可是为你们办事啊，你们不能这样！你们不能这样！”马东模闻言顿时骇然失色，裤裆处传来一股腥臊味。

    “你若安心的去，咱们会暗中护持你马家产业，叫你儿子顺利继位，执掌你马家大权。这也是唯一的办法！如今事情败露，必须有人站出来顶罪，给翼洲商贾一个交代！安抚下躁动的人心！”师爷不紧不慢，温声相劝。

    马东模闻言沉默，过了许久后方才慢慢抬起头：“我只希望马家能够长存下去！我要那小砸碎死！我要他给我陪葬！”

    “好！”师爷点点头：“那小子坏了咱们大事，咱们绝不会放过他。你安心地去吧，所有事情，咱们都会为你办理妥当。陶家的计划既然已经开始，费尽心思布局十年，便决不能功亏一篑。”

    马东模走了，失魂落魄的走了，走的时候就像是被抽走了筋骨的泥鳅，软绵绵的被人拖走的。

    “接下来该如何行事？”师爷看向讼师。

    “暂缓几个月，待风头过去，在拿陶家开刀！此事还需仔细谋划一番，想一个天衣无缝的法子，不可引起众人的瞩目！”王撰低着头道。

    “我倒是有个主意！”一边观摩棋谱的三川道人忽然抬起头。

