    楚离长舒一口气，摇头失笑。

    心意一动，那黑洞飘向了远处的宋良身前。

    宋良原本听到啸声正在震惊，看到这黑洞忙一跃而起，朝着远处奔驰而去。

    他顾不得这是哪里，也没想过要逃到哪个方向，只有一个念头——离这黑洞越远越好！

    黑洞慢慢飘远，最终渐渐消散。

    “师兄，你这天龙吟委实可怕！”净雪赞叹。

    她知道楚离是奇才，可没想到竟然能一下施展出天龙门的镇门奇功，而且青出于蓝更胜于蓝。

    楚离点点头。

    他没想到天灵兽忽然出来做怪。

    感觉它施展的天龙吟比龙族亲自施展出来的更强，他隐隐觉得天灵兽的了不得。

    它原本是天灵经所凝，难道它比龙族更强大？

    随后他摇头甩开这想法，不管怎样，有了天龙吟，再多的天神围攻也不怕。

    除非天神一族有专门克制天龙吟的秘术或者宝物，但克制得了乌龙的天龙吟，未必克制得了天灵兽的天龙吟。

    楚离道：“师妹，你好好呆在天龙门，尽量别显山露水，免得惹起天神注意。”

    “嗯，我知道该怎么做了。”净雪轻轻点头。

    楚离露出笑容。

    凭她的聪明劲儿，一定做得天衣无缝。

    净雪道：“师兄你要走？”

    “我要去一趟天神山”。楚离道。

    净雪玉脸微变。

    楚离笑道：“只是打探一下虚实，万一天神一族没那么多高手呢，别被吓住了。”

    “万一有呢。”净雪摇头道：“一旦靠近，他们发现了你怎么办？”

    “还有天龙吟。”楚离道。

    “……这倒也是。”净雪轻轻点头道：“好吧，那你便去看看，毕竟早晚是要面对的。”

    楚离抱抱拳，蓦然消失。

    净雪静静停在原地发呆，怔然出神。

    她说得轻松自如，好像不担心楚离的安危一般，其实却是心神不定，无法自抑。

    明神经对楚离失效，她失去正确感应，所以越发担忧，而且将来的生死大劫也避不开。

    想到这里，她心里像压了一座大山，喘不过气来，努力的调节着心绪，不让自己往坏处想。

    ——

    楚离出现在一座巍然巨峰之巅，抬头仰望。

    此峰巍然耸立，周围云雾缭绕如海，隐约有几个小山头浮现，宛如海上小岛。

    天神山并不是这巍然巨峰。

    而在这巨峰之上，隐藏于无尽的虚空中，若非有破空神鹰，他根本不可能找到天神山。

    即使他有大圆玄空镜，也无法观照到天神山，但天灵经与破空神鹰的感应却不会错。

    天灵经原本一直被他忽略，这个时候却发挥了惊人的威力，让他莫名的欣喜。

    他凭着对破空神鹰的感应，蓦然一闪，已然出现在了虚空，悬浮在空中顾盼四周。

    四周白茫茫一片，冰寒刺骨，比冰原还要寒冷数倍，即使是以他的修为，还是觉得冷得刺骨。

    这股至寒气息好像能够破开他的护体罡气，让他强横的身体感受到寒冷。

    大圆玄空镜观照，还是没发现什么异样，也没有天神山的踪影，但明明破空神鹰便在三十里之内，大圆玄空镜观照范围之中。

    他相信天灵经，但是大圆玄空镜被无形的力量挡住，应该是天神山的护山阵法。

    可既然有阵法在，天灵经为何能无碍的感应到破空神鹰，一者是天灵经玄妙，再者是破空神鹰的独特神通。

    想到这里，越发的谨慎。

    他看不到山上的情形，但天神山一定能看到外面，即使运转独特的遮掩天机之术，未必管用。

    他想到这里，再次一闪消失，下一刻出现在了一座高峻的山崖上，罡风呼啸，几乎要把他吹走。

    大圆玄空镜看到了周围情形。

    他所在的山崖又高又陡，险峻非常，孤零零的挺立于虚空中，周围茫茫一片。

    山崖下方却是一座庞大山峰，这山崖乃是山上之山，峰上之峰，地貌奇特。

    而下面的庞大山峰里一共有六处是无法观照的，一片一片黑漆漆的，甚至影子轮廓都看不清。

    其余地方则是一座座小院，每一座小院间隔达到了三十丈左右。

    山峰虽庞大，间隔这么远，小院的数量也有限，一共有一百一十二间小院。

    一百一十二间小院占据了整座山峰，星罗棋布煞是漂亮，而那六处黑漆漆的地方，通过看其位置便知道重要。

    楚离推测应该是一些宫殿，或者是珍藏着重要宝物，或者是藏经阁之类。

    这些地方都给他不祥之感。

    破空神鹰正蹲在悬崖上打盹，除了它之外，还有一只更娇小两分的雌鹰。

    雌鹰陡的睁开眼睛，锐利逼人。

    楚离运转天灵经，双手结印，顿时与它们思维相连。

    “一间院子有一位天神。”楚离说道：“难道一共只有一百一十二位天神？”

    “对。”破空神鹰道。

    楚离讶然：“难道只有一百一十二个天神？”

    “不是所有天神都能进天神山。”破空神鹰道：“修为不达到足够程度，功劳不足够，都不能进山。”

    楚离道：“那到底有多少天神？”

    “不知。”破空神鹰道。

    楚离慢慢点头，神色凝重。

    亲自见识之后才彻底死心塌地，看来真的再劫难逃，这一次莲花宗与自己都要死定了。

    他与沈杏一定是会死的，莲花宗与皇极宗可能也要灭绝，至于说其余各宗，还真不能断定。

    大圆玄空镜观照着这些院中的天神们，他们或者在打坐，或者在读书，或者在欣赏花草，一派悠然自得。

    楚离默默观察他们的修为。

    个个都是修为深敛，竟然不溢一丝，看不出深浅来，好像个个都不会武功。

    楚离皱眉不已。

    他没急着出手试探，觉得慢慢来，总能发现一些蛛丝马迹，看出他们的习惯，找到克制他们的办法。

    两只破空神鹰看着他，好奇的问他的到底要做什么，难道是要挑战这些天神？

    天神山有极厉害的阵法相护，一旦动手，不必这些天神们动手，仅凭阵法的力量便能杀他。

    随后它们省悟。

    他不应该进来的啊，天神山的阵法不可能放他进来！

    恰在此时，一声呼啸响起。

    两只破空神鹰扇动翅膀腾空而起，俯冲下去，落在了一个中年男子身前的树上。

    中年男子笑眯眯看着他们，然后递上两个竹管，一只鹰系上一个竹管。

    两鹰冲天而起，眨眼间消失无踪。

    PS:更新完毕。