
    “冒充他人，扰乱集训秩序的是你们，单就冒充他人这一点，伯莎就已经犯了怪物大学的大忌。这是来之前，迪恩校长让我转告给你们的。”白衣很慢地将目光转向了叶长老。

    叶长老瞳孔一缩：“你！”

    白衣却没有再回他，只是嘴角勾了笑，朝另一个方向看过去：“怎么，喻少站着看了那么久，不出来说一句？”

    喻时锦从瞿妍跟于向阳等人到的时候就站到了一边，伸手点了一根烟。

    低眸缓缓的抽着。

    一双漆黑冷冽的眸子漫不经心的扫过瞿妍这三人。

    他低着眸，谁都不知道他心里在想什么。

    他要是刻意隐藏了自己的气息，就连苏回倾也不一定能发现他。

    看到白衣已经发现了自己。

    喻时锦只是伸手，指了指伯莎跟叶长老两人，眸光深洌：“这两个人，送回叶家，顺便跟他们家主带一句话，我需要一个交代。”

    他的语气是淡的，但是紧绷的下巴，却是冷冽。

    话音一落。

    也不知道从哪蹦出来几个人，直接拎着伯莎跟叶长老就走。

    叶长老毕竟是个长老，该有的实力还是有的，他的尊严怎么可能让人挑战。

    他直接朝着喻时锦那边就是一拳。

    喻时锦就这么负手站在那里，眼眸低垂，不避也不让，淡定的可以。

    直升机的散光映在他身上，似乎他身后，有着万丈的光辉。

    在叶长老快接近喻时锦的时候，忽然就“砰”地一下被弹开！

    似乎是撞到了一块透明的玻璃。

    叶长老喉咙一阵腥甜，一口鲜血就这么吐出。

    有点诡异，这一次，连白衣都忍不住瞳孔一缩。

    “不自量力，”喻时锦捻灭烟，冷酷的一笑，他收回了目光，朝那几个手下看过去，不紧不慢的三个字：“带下去。”

    那几人“刷刷”地就将这两个人拖下去了。

    从开始到结束不到两分钟。

    就这么把叶家人弄走，整个国际中心大概也就喻时锦敢。

    够嚣张，够霸道。

    所有人都是目瞪口呆。

    白衣看看伯莎，再看看叶长老，这两人都是苟延残喘的。

    这不是第一次了，他是真看不懂喻时锦这个人，才刚回国际中心，就这么大的动作，他眯着眼道：“你不怕被叶家记恨？”

    毕竟国际中心大多的药剂师都是出自叶家。

    “记恨？”喻时锦笑了笑，可是眸底却不见半点笑意，“要是能够动手直接解决，那更好，就怕他们不敢。”

    他站在原地，眉眼都是凛冽的。

    白衣：“……”

    他抬手碰了下帽檐，没有再跟喻时锦多说，而是将目光转向了苏回倾。

    从来不变的白衣黑裤。

    一双金色的眸子就这么看向苏回倾，声音有些低沉，“借个地方谈一谈？”

    苏回倾还站在原地，听到了声音，就这么抬眸朝白衣看过去，眉眼是清隽的，却露出了一个笑容，可以说得上是极为的邪气，“行。”

    她估摸着是阿波罗的那批军火的事。

    对于白衣究竟有没有猜到自己。

    这不重要。

    反正她现在已经有一个马甲，任谁都不会将两个不同的马甲放到同一个人身上。

    在场的人，没有不认识白衣。

    国际首席刑警！

    所有人看到他标志性的着装，就知道他是谁。

    一时之间，都不由沸腾起来。

    当然，他们最惊讶的是，那个新生，好像跟白衣认识？

    喻时锦只是有些冷冽的理了下自己的衣服，风将他的衣摆吹成一道弧度，他目光清寂的站在原地，看着两人走了两步。

    不由自主的，又点了一根烟。

    那瞳孔，冷得深沉。

    好在两人大概说了两句就回来了。

    喻时锦淡漠的弹了弹烟灰，很平静的一句话：“白衣，你该走了。”

    白衣眼眸一眯，这个地点都是他提供给怪物大学的，他想呆到什么时候就呆到什么时候，还轮不到喻时锦来撵他走吧。

    “有机会切磋一下，我也想知道，双王之一的喻少，究竟有什么本事。”白衣压着帽子

    他，国际第一刑警。

    对上双王之一。

    到底胜算如何。

    以前是找不到人，现在这两个都在自己面前。

    喻时锦勾了勾唇，“会有机会的。”

    白衣看了他一眼，再看看靠在树边一脸漫不经心的苏回倾，然后转身上了自己的战机。

    见人走了，喻时锦才看了眼手机上收到了一条讯息，他抬了抬眸，吩咐道：“野训地点安全，所有的集训继续。”

    他一句令下。

    几乎所有的学生全都离开。

    苏回倾将手插在兜里，不紧不慢地朝黑夜中走去。

    几乎所有人的目光还是聚集在她身上。

    瞿妍这三个人都很震静的走着，不受任何目光的干扰，他们三个就是这样，不需要解释不需要理由无条件的就能站在苏回倾身边。

    同生共死的战友不是说出来的，而是用实际行动证明出来的。

    若是国际中心那些人知道，这四个人就是曾经在青市扫荡的自由小队，一定会掀起一阵轩然大波。

    苏回倾低着的眸有些深，嘴角笑意更是薄凉。

    她的第一个马甲已经拿回来了，也穿上了。

    神医这个身份本身就不平凡，尤其是这之间掺杂着叶家的恩怨，这就注定着她在怪物大学的生活不会平静，路也更加的难走。

    可这有什么？

    苏回倾勾了勾唇。

    她还有很多的马甲等着她去拿回来，不仅是神医，还有车王、军火之皇……无名岛，无名岛苏S。

    这些马甲，她都要一个一个的全都不漏的拿回来。

    现在，才是第一个而已。

    若是连这都怕了，她还怎么去拿回她的东西。

    **

    现阶段的任务不需要教官的参与，但是喻时锦还有其他的事情。

    他一身凛冽地上了自己的战机。

    其他教官看到有人在训练期间离岛，却也不敢声张，只因为这个人是喻时锦，连叶家人都敢直接绑走打残的喻时锦。

    “指挥官，这喻少到底是什么人？”一个教官终于忍不住出声。

    他想破了头也没有想到国际中心有哪个家族姓喻的。

    而且竟然连白衣大人都要听他的话？

    指挥官闻言，只是偏了头，淡声道：“知道国际中心的五大势力吗？”

    教官点了点头，这五大势力如日中天谁不知道。

    三大巨头两大势力。

    三大巨头是独孤家、白家以及迪恩家族。

    两大势力，一个是最为神秘的国际战场，一个是无数人趋之如骛的无名岛。

    其中，最摄人的，还是两大势力。

    “你知道战场的城主姓什么吗？”教官眼眸沉了一下。

    教官似乎想到了什么，不敢置信地看向指挥官。

    指挥官勾着笑，很慢的吐出一个字：“喻！”

    这也是他之前说那句话的原因，因为姓喻，所以矜贵！

    尤其是，他隐隐有听说，这个刚回国际中心的喻先生，是于家千百年来天赋最妖孽的一个……

    没人知道他有多强。

    想到这里，指挥官眯了眯眼，“下次不要再惹那个056号。”

    喻时锦的战机上。

    “人都送到了？”他拿着手机，很慢的五个字。

    那边回了一句话：“他们要找您理论。”

    “很好，”喻时锦低着眸，有些冷狠的勾了勾唇，给了机长三个字：“去叶家。”

    声音听起来是尤其的平静。

    但是站在他身边的人却都知道，现在喻少，很危险。

    叶家大门边。

    大头带着的车队倏然停下！

    然后“刷”地一声，一行人笔直挺拔地分站成两边。

    那辆侧身绘着紫金花的战机缓缓停下。

    喻时锦修长清寂的身影一步跨下，他抬起眼眸，看着叶家金碧辉煌的大门，眼眸从未有过的冷：“给我炸掉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更！

    哎没有写到我想写的情节，好气哦~o（＞_＜）o~