    大航海世界历来海盗横行，某些雄踞一方的大型海贼舰队甚至拥有可以毁灭一个大帝国的恐怖战力。他们掌控者拥有无尽财富，手下船员无数，犹如高高在上的一国之皇...

    所以统领这些大型舰队的传奇海贼，也被人们称作“海贼皇帝”。

    “无尽七皇”约定碰头聚会，这绝对上得上震惊四海劲爆消息。

    对于海贼来说，这也是从未有过的盛会。

    这些大佬都是齐名的大海贼，相互间谁也不服谁，也井水不犯河水，少有往来。

    这一次七皇齐聚，也是无数年来的第一次。

    ......

    海贼团本来就是一些散漫的团伙，而且平日没事儿几乎都有各自的活动海域，很少乱串。

    打劫、喝酒、赌博、找女人，就是海盗们的日常生活。

    也不是谁都有当初“海贼王”狄洛斯那样的壮志和实力，与世界總府对抗，冲击什么海军本部。

    可现在，“革命军”老巢被人一锅端，血的教训就摆在眼前。

    世界總府“大清洗”动员令已经发出，这些散漫的“海贼皇帝”们也意识到了危机。

    很显然，就现在世界總府的态度很明显了，不臣服，就只有毁灭一条路。

    所以，这些制霸各方海域大佬们终于打算碰头聚会，商量一下应对之策。

    其实要说舰队战力，“无尽七皇”每一个都不差。

    七皇的首领都拥有海军本部大将的战力，他们属下那些番队长，也是超凡者中顶尖的人物。

    七支舰队真要联合起来，绝对是一股足以威胁世界總府稳定的恐怖战力。

    可惜，因为海贼散漫，无组织无纪律，根本不可能凝聚成战力...

    所以他们在世界總府眼里的威胁程度，加起来都远远不如名声不显的“革命军”。

    唯二有些正规军样子的...【血皇】卡朋算个例外，唯独他本来就是当年“海贼王”狄洛斯的番队长。

    而另一个【战皇】卡特手底下倒是有一群训练有素雇佣兵，可那家伙和世界總府关系又很暧昧，还弄不清立场。

    现在的情况很紧迫。

    谁都清楚，没有哪支“七皇舰队”能够抵挡那能翻手覆灭“革命军”的恐怖战力。

    不抱团，唯一的结果就是被逐个击破。

    这次的“七皇海会”，聚焦了整个无尽之海所有海贼的目光，也关乎到了未来世界的局势走向。甚至，关乎到了人类文明的存在。

    ......

    这一日。

    “黄金幽灵号”在大海上缓缓航行，终于在约定的时间前一天抵达了会场。

    这次的“七皇海会”选址是在“黑礁域”。

    雷蒙对这里也挺熟。

    游戏里，这是无尽之海最大的几个海贼自由聚集地之一。也是西北几个大海域中最大的黑市、商贸之城、销金窟。

    这里常年活跃着大量的海贼团，人口过亿。

    这片海域有复杂的礁石环境，洋流诡异，易守难攻。这也是这么多年，世界總府海军都奈何不得的最大原因。

    这片海域核心有座“黑礁城”，便是【夜皇】摩根的大本营之一。

    ......

    安娜在瞭望塔上，看着视野尽头远远跟着的巡逻船，朝着身边雷蒙说道：“船长，刚才又过去了一艘巡逻船。最近这一百海里，这都是第八艘了...”

    “嗯。这次‘七皇海会’动静很大，他们小心一点，也正常。”

    雷蒙点了点头，自然也发现了那些船。

    顿了顿，他继续说道：“我已经联系卡朋前辈了，应该很快会有有人来接应我们。”

    “嗯。”

    听到这话，安娜也没在说什么，只是仔细地记录着洋流和风向的变化。

    “一会下船之后，大家都小心一点，”

    想了想，雷蒙挑了挑眉，又朝着身后的小伙伴们说道：“这里是【夜皇】的地盘，尽量不要起冲突...”

    众人回应道：“知道了，船长。”

    毕竟之前才干掉了【夜皇】摩根的属下的一个番队长，如果不是卡朋大佬要他来帮忙，雷蒙还真不愿意现在来这“黑礁域”找不快。

    不过，有卡朋大佬那些大佬在，安全问题到不用担心。

    何况，他们现在也不是什么软柿子。

    哪怕是【夜皇】想动手，也小心别蹦了牙。

    “幽灵团”的小伙伴们一向都是大心脏，这群唯恐天下不乱的家伙，来到这无尽之海大名鼎鼎的“黑金之城”，一个个脸上都挂着一丝兴奋。

    “一直听说这‘黑礁域’拥有甚至比海克斯科技城官方更齐全货源黑市，早有想来见识一下了...”

    柯林抚摸着自己的钢铁手臂，又说道：“正好炼制【巨龙之心】还差一些材料，看看能不能在城里筹齐...”

    【夜皇】摩根是无尽之海最著名的黑帮头目，他在全世界几乎80%以上的地下渠道都有股份。所以，这座城市也是世界最大的赌城、风月之都、黑市天堂...

    因为富得流油，这座城市又被称作“黑金之城”。

    雷蒙点了点头，说道：“城里确实能找到很多稀奇古怪的玩意儿，那些黑市商人能量很大，很多其实都是各大商会的在背后操控...只要有钱，甚至能搞到海军制式军舰。”

    “真的呀？”

    妮可这种名门闺秀哪里来过这种海贼的超级黑市，便满眼好奇道：“既然连制式军舰都有，那是不是也能弄到海克斯城那些尖端实验仪器么？正好我们船上现在还却一些必要科研仪器...”

    “有！”

    雷蒙点了点头，想想又道：“我听说‘黑礁城’南城‘机械五金铺’的老板格朗普老头，其实就是海克斯城的一个落魄家族的管事。他手里有很多世界總府管制的顶尖实验仪器...如果你们想要购买一些仪器，找他没错。”

    游戏里，那个铺子能触发一些高阶机械师的任务，雷蒙并不陌生。关键是那家伙只是一个贪财的小老头，背景不复杂，应该没什么麻烦。

    这里其实就是当初他出黑海时打算给柯林补充机械师装备的地方。

    可惜这一路出了这么多变故，现在才来。

    “那就太好了！”

    听着这话，妮可一脸欢呼雀跃。

    自家船长都这么说了，那听上去不那么大的五金铺，肯定会给她们惊喜。

    她一脸眼巴巴地问道：“船长，我们下船了，可以先去城里先逛逛么？”

    “当然可以。明天才开会，大家下船后都可以自由活动...”

    雷蒙点了点头，又说道：“不过现在情况有些特殊，大家下船都做好伪装，尽量不要让人认出来。遇到事情及时联系。”

    “好耶！”

    妮可俏脸一阵兴奋。她又拉着一旁的安娜，“安娜姐，我们还可以去逛逛服装和饰品店...你不是说，要买材料来做什么短裙么？正好一起呀...”

    “嗯啦。”

    安娜抿嘴一笑，不知为何，谈到这话题，她余光却满是戏谑地瞄了一眼一旁故作镇定的雷蒙。

    这话题有点GHS的意思，众目睽睽之下，雷蒙没敢接茬儿。

    听着可以下船自由活动，小伙伴们立刻就兴奋了起来。

    而就这时候，众人头上突然垂下了一根粗壮的树枝，浮现了大头儿子那张圆饼打脸。

    他说道：“柯林，我现在不方便下船。我开个清单，你帮我买些材料和仪器呗...”

    柯林：“好！”

    话音刚落，头上就窸窸窣窣地一阵树枝响动，然后掉下来一张满是文字的叶子。

    噜噜这家伙，触手多了，写字也贼贼快。

    而这时候，一旁的肥猫也是满怀憧憬道：“我之前听我爷爷说这‘黑礁城’里的美食也是一绝，他年轻的时候来过这里...说是这里饭店里汇聚了西北海域最好的厨子...”

    他这一说，船上另外的两个吃货立刻来了精神。

    索尔一脸眼馋的样子，立刻道：“石头，要不咱一起去试试？”

    吉吉：“吱吱吱...”（试试就试试！）

    ......

    一个小时后，“黄金幽灵号”入港。

    这艘盯着一根巨树的船只一出现，立刻吸引了所有人的目光。

    当那些人远远瞧见船上桅杆上挂着的“幽灵骷髅旗”的旗号，立刻就知道这是【幽灵】雷蒙。

    “血皇海贼团”在港口有一片专属停泊的位置。

    雷蒙来的时候，正看着足足七八十艘挂着的“血色蝙蝠”旗帜的蒸汽舰船，已经停在的港口。

    这是【血皇】团的地盘，没人敢在这里闹事。

    而卡朋的座驾，那艘吨位大的夸张的“海皇级”战舰“钻石吸血鬼号”像是一头大象，混迹在一群雄狮之中，格外显眼。

    这些战舰的甲板上，还能看到一些机械师还在忙碌地替战舰附魔，装载新的火炮。

    铁蛤蟆号抛锚停稳，雷蒙几人刚一下船，就碰到了几个熟人。

    “血皇团”的番队长们，雷蒙大都很熟。

    像是二番队队长【猎神枪】希德里，一番队队长【双花剑】劳瑞恩、【战熊】巴格尔·乔、贝奥狂风..

    他和这些番队长们之前还有几次联合行动，大家交情还不错。

    雷蒙和小伙伴们走下船，船上的那些番队长们也热情地打招呼。

    “哟...雷蒙小子，你好久不见...”

    “你这可以啊，又变强了？”

    “啧啧...你小子最近风头很盛啊，听说还调戏了海军大将？”

    “...”

    番队长们都很热情。

    不仅仅是因为雷蒙是卡朋和恩佐两位大佬都看中的人，更重要的是他现在拥有了足以让顶尖超凡都刮目相看的超强实力。

    而“血皇团”里另外一些没见过雷蒙的海贼们，也好奇趴在甲板的围栏上，好奇地围观者这个最近报纸上频频出现的“极恶海贼”究竟长什么样子。

    “这就是雷蒙？啧啧，听说他可是有队长们的战力呢...真看不出来呢。”

    “是啊，看上去很年轻的样子。”

    “嘿嘿，这位可是和那个海军大将艾琳·菲利普硬钢的存在呢...”

    “...”

    一众人指指点点，像是看自己人一样，气氛还算和谐。

    而就这时候，一个风韵十足的美妇走了过来，她朝着雷蒙说道：“雷蒙，好久不见咯？”

    这位熟透了的美妇，赫然是许久未见的玛丽夫人。

    雷蒙淡淡一笑，“玛丽夫人，好久不见！”

    玛丽笑着点了点头，又美眸含春地看了看身边的安娜，显然瞧出了一些什么。她也笑意盈盈地开口问候道：“安娜小姐，你也好久不见。”

    安娜对玛丽不是太熟，隐约记得当初菲利普领似乎有这么一个貌美的宫廷侍卫长。

    虽然愣了一瞬，可她也不失礼节地回应道：“你好，玛丽夫人。”

    玛丽夫人点点头没再多聊，指着的那艘“钻石吸血鬼号”，朝着雷蒙说道：“走吧。卡朋大人已经等你多时了...”

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，猜到卡朋可能有什么话要单独给他说，便转脸朝着小伙伴们说道：“大家就进城后自由活动，注意安全。”

    “是，船长！”

    众人早就有些急不可耐。

    在船上待了大半年的时间没进过城，这让几人有种乡巴佬进城的期待感。

    .....

    可几人还没走几步，突然就从一旁的船上跳下来了一个看上去神色疲惫的机械师来。

    “柯林先生，妮可小姐，你们请留步！”

    来人笑意盈盈地拦下了柯林，热情地拍着他的肩膀，说道：“噢，你们来了，简直太好了！我现在太需要你们的技术支持了...”

    这家伙赫然是几个月前才离开“幽灵团”的【血皇】卡朋御用机械师阿明·亚鲁雷特！

    顿了顿，这家伙说话的语速像是打机枪一样，一脸嫌弃道：“你们不知道，要给这么庞大的舰队附魔和改造火炮，简直是一个噩梦般的工程量！那些机械学徒们，简直蠢得跟海里呆头呆脑的红皮鳗鱼一样，怎么教都不会...”

    说着，他招了招手，望着船上那些正在附魔的机械师们大声嚷嚷了一句，“嘿！小子们！快来拜见真正的机械宗师...来自海克斯城康尼大宗师的弟子柯林宗师和他的夫人妮可宗师...”

    这是他的机械师弟子们，足足有数百机械学徒。

    这一嗓子，【血皇】团的所有人都愣住了。

    除了那些核心的番队长们知道阿明队长之前是去“幽灵团”偷师学艺了，可那些属下的海贼们却并不知情。

    他们看着自己老师，竟然对这两个年轻人称呼“宗师”，一脸大感意外。

    “机械宗师”这称呼可不是谁都能乱喊的！

    机械师和魔药师一样，有专门的认证体系。只有得到海克斯城的“机械师工会”考核认真后，才能称宗师的。

    何况，当世“机械宗师”都是有数的，无不是阿明队长这种大名鼎鼎人物。可现在眼前就突然冒出来两个？

    “什么？‘幽灵团’里的机械师，居然是机械宗师？”

    “太夸张了吧...而且还是两个？”

    “这就是那个被悬赏两亿多的机械师？怪不得的呢...”

    “...”

    虽然满心疑惑，可那些阿明的弟子们也一个个恭敬朝着柯林二人问候道：“两位宗师好...”

    在机械领域，达者为先。

    职称越高越牛逼，这是共识，几乎没有任何意外。

    哪怕这些“学徒”中有中级、甚至高级的机械师，哪怕他们都是出道已久的老牌海贼，可和机械宗师一比，立刻就没了任何优越感。

    “呃...”

    柯林被这些热情的过分的家伙看得有些不自在，尴尬地回应道：“大家，别...别这么客气。”

    “哈哈哈...”

    阿明队长也不避嫌，勾肩搭背，一副忘年之交的豪放姿态。

    他一边说，一边毫不客气拉着他就打算往船上走，“柯林，你可要帮老哥一把，再被这群愚蠢的小崽子们折磨，我都快要疯了...”

    柯林弱弱地说道：“可是...我要去城里补给...”

    他还没说完，阿明队长就打断了他的话，拍了拍胸脯：“你缺啥，给老哥说就是了，我帮你找...我们团里别的不说，机械材料绝对不少！”

    柯林：“...”

    然后，就这样，柯林还没来得及去放风，就被阿明队长拉到船上去给他干“苦力”。

    ......

    其他的小伙伴们照计划去了“黑礁城”。

    雷蒙则跟着玛丽夫人登上了“钻石吸血鬼号”。

    海皇战舰像是一座钢铁城市，弯弯绕绕了一大圈，这才走到了一个密闭舱室中。

    在船长室里，雷蒙见到了卡朋和恩佐两位许久不见的大佬。

    “哟...你小子又进阶了？”

    看到雷蒙的第一时间，恩佐大佬瞬间眼前一亮，似乎一眼就看出来他修为大进。

