
　　张谦修刚把袋子放好，一个中年男人大步从外面走了进来。

　　庄红梅也从房间里走了出来，看到中年男人，露出笑容，说道：“徐雄啊！有事吗？”

　　叫徐雄的汉子笑呵呵地说道：“嫂子，找你借一点钱。”

　　“怎么了？有急事啊？”庄红梅问道。

　　“我家那小子，有几年没有买新衣裳了，他过些日子要过生意了，我琢磨着给他置办一套新衣服。”徐雄解释说道。

　　现在农村孩子，几年没有一件新衣服也是很常见的事情，有的甚至从来没有穿过新衣服，都是穿别人不要的，这样的衣服根本就不合身，要么太大，要么太小。

　　庄红梅犹豫了一下，说道：“那你等一下啊！”

　　说着，庄红梅转身进屋，没一会，拿了二十块钱出来，递给徐雄：“那就先去给孩子买一套新衣服，总不能亏待了孩子。”

　　徐雄接过钱，说道：“嫂子，借五十呗，这不太够。”

　　张谦修微微皱眉，现在二十块钱已经能买到一套还算不错的秋装了，这徐雄几年都没有钱给孩子买衣服，看来家庭情况不怎么样，这么借钱，还不知道什么时候才能还得上。ŴŴŴ.23sk.com

　　庄红梅为难的说道：“徐雄，我也没有多少钱了。”

　　徐雄撇撇嘴，明显有一些不高兴：“领导隔三差五给你送东西过来，你一年种那么多东西，一年还不得赚一两千啊？就二十块钱，你也拿得出手。”

　　张谦修看不下去了，准备开口。

　　苏雨薇却先开口了，带着怒气说道：“你这人怎么这样？借你钱，你还嫌少？你没钱给孩子买衣服，你自己不知道努力去赚啊？这么大一个大男人。”

　　徐雄打量了苏雨薇一眼，不满的说道：“你一个小姑娘，胡说八道什么，这不关你的事。”

　　苏雨薇皱眉：“你来找人借钱，自己不讲礼貌，还觉得自己很有道理了？”

　　徐雄有一些急眼了。

　　庄红梅赶紧说道：“好了！不争了，小兄弟，徐雄是我邻居，平时我们关系也还不错。”

　　“徐雄，这后生和妹子是来给我送东西的，当年的志文还留下一些东西。”

　　徐雄一听，还以为张谦修和苏雨薇是官方的人，顿时就不敢和张谦修顶了。

　　张谦修也看出来了，庄红梅是不想把这事情闹得太僵。

　　而且这个事情闹起来了，对于庄红梅来说，其实不是什么好事。

　　张谦修可以把这个徐雄给打一顿，甚至可以把他给打进医院躺着，乃至残废。

　　可这有什么用？只会让庄红梅的日子更难过而已。

　　到时候村里的人怎么说，影响不到张谦修和苏雨薇，但庄红梅特别在乎孔家的名声，她还要在这里生活的啊！

　　张谦修最终还是忍了下来，苏雨薇也没有再吭声。

　　徐雄以为两个人是官方人员，也走了。

　　“庄阿姨，经常来借钱的人很多吗？”苏雨薇问道。

　　庄红梅没有正面回答：“我要这些钱也没有用，借就借了。”

　　“估计也没有什么人还吧！”张谦修说道。

　　“其实还不还也无所谓，我又不缺钱花，我先去给你们做饭，时间也不早了。”庄红梅说着，转身就去厨房做饭。

　　但张谦修清晰的听到，庄红梅说话到最后的时候，生意再度哽咽，她心里其实还是很难受的。

　　“怎么办？”苏雨薇转头看张谦修。

　　这样的事情其实很不好办，你就算再厉害，你也堵不住别人的嘴，庄红梅都去找过县里的领导了，县里领导也管了，可有什么用？别人还不是上门借钱。

　　“等下问问，看阿姨愿不愿意跟着我们去TJ县吧！如果她愿意去的话，去我那里住也没有关系，反正房子多，吃饭也就多一双碗筷。”张谦修无奈的说道。

　　苏雨薇说道：“十有八九不会去，看庄阿姨的性格就知道，而且她是第一次和我们见面，谁会跟第一次见面的人走？”

　　“那也没有别的办法啊。”张谦修说着叹了一口气。

　　往常，张谦修很少叹气，但孔家三代忠良，国家对他们是特别照顾了，可这些普通人，过着太平日子，就忘了上过战场的英雄。

　　这也是一种悲哀啊！

　　吃饭的时候，张谦修和庄红梅说了去桃江的事情。

　　庄红梅果然是拒绝了，这倒也没有出乎苏雨薇和张谦修两个人的预料。

　　庄红梅不愿意去，他们也不能把她给绑去，只能劝两句就算了。

　　临走的时候，庄红梅挽留两人住一晚，考虑到庄红梅家里没有铺床位，张谦修也拒绝了，开车去儒林县的旅馆住了一晚。

　　次日，张谦修一大早开车往回赶，这一次倒是认识路了，不过交通状况不好，开不快，回到TJ县的时候，已经是中午。

　　去好来轩饭店吃了一顿饭，张谦修开车送苏雨薇去上课，自己则是去找了县里的领导，询问成立基金的问题。

　　现在基金倒是有了，也有相关的法律，但是成立基金的人很少，张谦修一个下午跑了好几趟，找了几个领导，也没有一准确的信，要么踢皮球，要么说要跟上面申请。

　　下午，张谦修无奈的线回了家。

　　回到家的时候，张谦修发现陶利军居然在，坐在边上抽烟。

　　“找我有事？”张谦修很清楚陶利军是一个什么样的人，他是真正的无事不登三宝殿，而且两个人相互之间对对方也没有什么好感。

　　陶利军站了起来：“找个地方聊一下。”

　　“行，去楼上吧！”张谦修领着陶利军上楼。

　　到了阳台，陶利军也不废话，从外套的内口袋拿出一份卷起来的文件丢在桌子上：“官方同意你的要求了。”

　　张谦修拿起那一份文件看了一下，这其实也没有什么，大概就是一个告知信一样的玩意。

　　张谦修也不含糊：“分红到时候会给你的，最低百分之四，如果挑到我自己想要那些国营厂，就给你百分之五。”

　　陶利军相信张谦修不会在这个事情上忽悠他：“行，还有就是你说要认识一下那些领导，我已经给你安排好了，明天晚上。”

　　“行！”张谦修想了一下，说道：“安排在你的酒店吧？”

　　“可以！”陶利军又说道：“还有大后天，你要跟我去一趟市里面，跟那些领导见一下，确定一下你要哪些工厂，你心里想要的工厂是哪些？”

　　“益华印刷厂，其他的我无所谓，最好是本县城的，好管理。”张谦修说道。

　　“行业呢？”陶利军问道。

　　张谦修看了陶利军一眼，跟着说道：“也无所谓，反正我做哪一行都是一样。”

　　张谦修说的是实话，不管是哪一行，他其实都没有什么经验，必须要重新上手。

　　“那行吧！我先走了。”陶利军说完，站了起来，转身就走。

　　张谦修也没有去送。

　　没一会，楼下传来一阵汽车发动机的轰鸣声，渐渐远去，陶利军走了。

　　张谦修深吸了一口气，觉得有些脑袋痛，事情太多了，太乱了，太杂了。

　　这些日子他折腾这，折腾那，米店都已经很少管了。

　　这时候，张谦修自己都搞不懂，自己的主业到底是什么。

　　张谦修仔细想了一下，还是觉得自己应该选一个行业当主业，要不然的话，以后重点发展哪一个都不知道。

　　想来想去，张谦修还是决定卖米，原因倒是很简单，米这玩意是刚需啊！

　　谁还能不吃饭？

　　至于其他的行业，能赚钱就做，不能赚钱，那就拉倒。

　　晚上苏雨薇回来的时候有一些不高兴，跟张谦修发了一个小脾气，因为她在学校被老师说了，明明只是请假一天，但苏雨薇迟到了半天的时间。

　　苏雨薇也不能多解释，只能乖乖挨骂，回来就找张谦修出出气。

　　张谦修倒是不觉得有什么，反而觉得苏雨薇这是知道“撒娇”了。

　　次日，张谦修先去树德堂，和师傅一起锻炼，吃过早餐，去了米店。

　　张谦修已经有些日子没有管米店了，米店加上胡金松已经有六个人。

　　“舅，干得怎么样？”张谦修笑呵呵的问胡金松。

　　现在时间虽然早，但买菜的人多，顺便卖米的自然也就多了，店里的生意还不错，大家都出去送米了，只有胡金松一个人在守店。

　　胡金松感叹着说道：“这个生意不错，我还是想要做做，大概的我也摸清了一些。”

　　“那就做，您打算什么时候开始做？就在市场开店，还是去其他的地方开店？”张谦修随口问道。

　　胡金松开店的事情，张谦修本来就赞成。

　　“我想了一下，还是去外面开店吧！你都已经在这里开始做了，而且这里也有好几家米店，我就不凑热闹了。”胡金松说道。

　　张谦修点点头：“可以，舅你这两天，自己去看看，有没有看得上的门面，以后的话，就租下来，资金不够跟我说一声。”

　　胡金松笑着点头：“这个我知道，到时候我真开店，小修你还是要给我一点钱周转，你妹妹的学费我都是借的，家里是真没有什么钱了。”

　　“舅，跟我你就别客气了，都是一家人嘛。”张谦修轻笑说：“对了，舅，我们店里这两天的生意怎么样？”

　　“挺好的！”胡金松说道：“每天至少都有四五千了。”

　　胡金松刚开始的时候，对于这样的销售额，还是非常震惊的，但这么多天的刺激下，胡金松愈发坚定了自己要做生意的想法。

　　这卖米的生意，在胡金松看来，绝对已经是非常暴利的了。

　　张谦修对于一天营业额四五千，心里多少还是有些许失望的，在张谦修的预估中，现在店里一天的销售额，应该稳定在八千左右才对。

　　“那也还不错。”张谦修随口应着。

　　“其实我的要求不高，一天的营业额有一千就行了。”胡金松知道张谦修很厉害，那彩票卖得这么好，几乎跟捡钱也差不多了。

　　张谦修轻轻一笑：“舅，你这个目标其实还是非常简单的，稍微努力一下就行了，不过一定要记住，千万不要压低价格卖。”

　　“这个我知道，我那边要是降价了，你们也不好卖。”胡金松一副我明白的样子。

　　张谦修却摇头：“不是因为这个，我是觉得，以后开米店的人会越来越多，压低价格，很容易形成恶性竞争。”

　　张谦修虽然不知道上一世，米的利润是多少，但他大概知道，百货商品的零售利润只是百分之二十左右，高一点也就百分之三十。

　　米的利润肯定没有这么高的，有百分之十左右就不错了，那就要趁着现在能赚钱，多赚一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第179章 人心不足免费阅读。https://xs.23sk.com 