    女孩打断了他，唇角的笑容有些讽刺，“你自己问问谢青山，配不配得上父亲这个词。”

    她松开踩着士兵的脚，漫不经心地拍了拍衣服，“让他自己来和我谈。”

    …

    谢青山来的时候，脸色很不好。

    任谁被自己的女儿忤逆，而且是当着众人的面忤逆，脸色都不会好。

    他身后还跟着十几个黑衣保镖。

    他们在客厅里。

    喻楚在卧室，不紧不慢地扶着少年坐下，把被子盖在他身上。

    她直起身子望着他，放柔了嗓音，轻声道：“你先等等。”

    初代安静地望着她。

    他垂下睫毛，纤长眼睫的淡影轻轻扫下，雪白的指尖无意识地握着被子。

    女孩转身朝门外走。

    初代忽然抿唇，低声道：“你。”

    悦耳的嗓音，干净而澄澈。他抬起眼睫，抿唇安静了会儿，才再次启唇，慢慢道：“快点回来，我要牵。”

    喻楚一怔。

    少年继续认真道：“不然会疼。”

    他说得认真，一字一句，苍白美丽的小脸，有些病态脆弱的美感。

    神秘紫瞳中，却是冷淡而严肃，交织出又冷淡又乖萌的气质。

    喻楚怔了几秒，好笑地点头，“知道了，我很快就回来。”

    她走出卧室。

    说服谢青山并没有花费多少功夫。

    只用运转武神术，面不改色地捏碎一支钢笔，碎片从女孩手中纷纷落下，吓得谢青山毫无形象地张大了嘴。

    女孩拍了拍手：“亏你做了这么多年实验，根本就没有用处，我在初代身上做的实验，可比你有效多了。”

    “你怎么做到的？”谢青山迫不及待地问，眼睛反复望着那些粉末。

    “谢青山，”女孩忽然嘲讽地叫他的名字，“现在是你有求于我，所以，一切都要听我的话，按我说的做。”

    谢青山心底涌起贪婪，还有急于求成的急迫，甚至完全顾不上计较她的称呼，连忙追问：“你想怎么样？”

    喻楚瞥了他一眼：“初代全权交给我负责，我想带他去哪里、去做什么，你没有权利管我们。”

    谢青山眼神闪烁，咬着牙答应。

    “现在你可以走了，”女孩唇角露出不明显的笑意，“外面走廊上的监控和监听，你也可以撤掉了。”

    谢青山定定地望着她几秒，最终，为了得到她变得这么厉害的秘诀，也只能心有不甘地退后离开。

    并且吩咐撤掉禁区外所有的监视。

    他们走后，喻楚才回到房间，满意地抱着初代睡觉。

    少年乖乖地抱着她。

    像是小白兔抱着胡萝卜。

    睡梦中半梦半醒，喻楚听到了系统的声音，十分轻微地叫她。

    她揉了揉眼睛，睁开后才发现，自己居然在一片白茫茫的空间里。

    她愣了下，“系统，这是哪里？”

    系统低声道：“这是主神大人成为主神之前……上一任主神的空间。”

    老主神？喻楚皱起眉。

    她怎么会在老主神的空间里？

    系统长叹一口气。

    “宿主，以后每个位面，你都有一个特殊的任务……”

