    果然，靠近之后。https://

    　　逐渐的听到了一阵厮杀声。

    　　青木脸色一变，在耿鬼离开之后，雷吉斯和罗的计划已经开始了吗？

    　　稍微犹豫了一下，青木将呆呆王召唤了出来。

    　　有呆呆王的超能力屏障隐藏一下身形，还是能够降低被发现的可能性的。

    　　青凤看着青木这熟练的一系列操作，一愣一愣的。

    　　“发什么呆，想要好处就要冒险，有没有超能力系精灵？有就一起上，没有就在这里等着，要么直接离开。”青木看着发呆的青凤，没好气道。

    　　他可是记得青凤是有一只迷唇姐的，就是不知道现在这只迷唇姐的实力怎么样了。

    　　如果迷唇姐的实力不达标，青木也不会带他过去，给自己增加累赘，等会可能会很危险，顾及不到她。

    　　青凤听到青木的话，一下子反应了过来，拿出精灵球召唤出了她的那只迷唇姐。

    　　迷唇姐一出来，留着黄色的长发，穿着一身红色的外衣，嘟着嘴巴，怎么看嘴唇都怎么厚。

    　　她看到青凤开心的眯起了眼睛。

    　　“迷唇姐，按照呆呆王的样子，也制造出一个超能力屏障出来。”青凤稍微安抚了一下她之后命令道。

    　　迷唇姐听到命令，连忙转头看向了呆呆王。

    　　一瞬间！

    　　双眼之中迸发出一股精光，紧接着化作为了一股浓浓的...应该是爱慕之意？

    　　站在青木身旁的呆呆王感受到迷唇姐的目光，顿时一哆嗦，他感觉到自己好像被什么洪荒猛兽给盯上了。

    　　迷唇姐好像忘了自己训练家的命令，直接拉起她红色的裙子，就要朝着呆呆王冲过去。

    　　吓得呆呆王下意识的后退了一步。

    　　幸好青凤及时的拉住了迷唇姐。

    　　“迷唇姐！正事要紧！正事要紧！”青凤来着好似着了魔的迷唇姐，连连喊道。

    　　这才让迷唇姐反应了过来，收敛起了自己的眼神，但还时不时的偷偷看一眼呆呆王。

    　　然后仿照着呆呆王的超能力，制造出了一个类似的屏障。

    　　青凤歉意的对青木说道，“不好意思，迷唇姐她...她有点喜欢呆呆王，嗯，挺喜欢的，就是有点热情过头了。”

    　　之前的一幕青木全都看在眼里，感觉有些无语。

    　　嘴角忍不住抽了抽，默默的点点头。

    　　迷唇姐的确是挺热情的，看把呆呆王吓得，都站在青木身边，站在离迷唇姐比较远的一侧。

    　　不过这都算是插曲，重要的还是前面发生的战斗。

    　　迷唇姐的实力青木扫面过了，还算不错，精英级别的实力，再加上优秀的资质，在超能力上的天赋也不弱，难怪能够很快就学会了呆呆王的超能力屏障。

    　　至于迷唇姐对呆呆王如此热情，青木估计是因为超能力小精灵直接的互相吸引，不对，单向吸引。

    　　呆呆王的超强天赋吸引了迷唇姐。

    　　“等会不要出现什么差池，有突发事件我不会管你的，到时候各跑各的。”青木对青凤做出最后的警告。

    　　青凤也知道青木说的话是什么意思，他们之间并没有多少信任，主要还是管好自己。

    　　两人的联手，更多的也只是人多一点，稍微安心罢了。

    　　当抵达到耿鬼所说的那道门的大厅中时，里面的厮杀声已经达到了最高潮。

    　　只见原本跟随罗和雷吉斯的十几个人，如今已经团结在了一起。

    　　因为他们要面对的正是罗和雷吉斯的联手，当然，还有跟在雷吉斯身旁的寒松和跟在罗身旁的一个人。

    　　四人面对近十个人，都是精英级别的实力，局势却完全倒向一边。

    　　能够看到大厅的地上已经躺着不少小精灵了，还有两个火箭队的成员，从他是的伤口来看，应该是被身旁的人偷袭，没有反应过来，就直接倒在而来地上，生死不知。

    　　还剩七个人死死的抵抗者罗和雷吉斯等四人的冲击。

    　　青木和青凤凭借着超能力屏障，隐藏在角落的阴影中，没有受到他的关注。

    　　之所以战斗如此碾压，是因为大厅中的一只肆无忌惮的精灵，那七人的精灵面对这只精灵，没有多少抵抗能力。

    　　一只深紫色的精灵，尼多王！

    　　青木刚刚看到这只精灵的时候，也是一愣，因为在他得到的资料中，并没有关于这只尼多王的描写。

    　　后来才反应过来，自己得到的资料都是雷吉斯给的。

    　　那么这份资料中，究竟有多少真实的东西，青木已经不敢确定了。

    　　“雷吉斯！罗！没想到你们两个人居然联合起来了，究竟是为了什么？！如此强大的实力，就算我们存在，也不会影响到你们吧。”七人中有人开口喊道，脸上带着狰狞。

    　　他是最先选择投靠雷吉斯的人，认为其实力强大，跟随他就算不能够得到最大的好处，也能够喝点汤。

    　　却没想到最后竟然被雷吉斯带到这里。

    　　他们这是要将所有人赶尽杀绝！

    　　雷吉斯没有说话，原本嘻哈的表情不见，脸上只有冷漠，而与他站在一起的罗则笑的有些癫狂，“哈哈哈哈，弱小就是你们的罪恶，本来我和雷吉斯也不想这样的，但谁让这道门无法打开呢？！只能牺牲你们这些家伙了！”

    　　青木倒是没有任何惊讶，从他进入大厅后看到这样的情形，就明白了雷吉斯和罗两个人究竟要做什么事。

    　　再加上之前生命古树的被恶意破，还有在大厅中肆意攻击的那只尼多王，所有的东西全部串联起来之后，青木就明白了。

    　　前世达到准天王实力，火箭队内部中一些稍微隐秘的东西，他也有了解到一些。

    　　正好知道一些关于现在雷吉斯所做事情的目的。

    　　小精灵世界中的古老遗迹并不少见，但大多数时候，钥匙都已经遗失了，所以火箭队的科学家们捣鼓出了一种非常恐怖的东西。

    　　积蓄足够的鲜血之中的能量之后，能够制造出一次威力巨大的爆炸，因为涉及到了鲜血的缘故，所以大多数时候这种古老的大门会被污秽掉，然后再加上聚集起的高能量爆炸，会有很大概率破坏掉这种遗迹的大门。

    　　但是这种东西需要一个比较强力的载体，最好是木制品，因为木制品容纳能量比较强。

    　　所以雷吉斯就让尼多王在梦幻岛上树木中最强的生命古树上，活生生的扣下来了一块，为了不让人发现，才让尼多王对于使用毒素破坏。

    　　因为这只在大厅中肆意的尼多王，正是一只实力强大的准天王精灵。

    　　所以对面的七人才在尼多王和雷吉斯他们其余精灵的联手下，一步步的被击退，落入下风。

    　　雷吉斯等人看重的不是他们这个人，而是他们的精灵！

    　　一切的疑惑，青木都想明白了。

    　　――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

