    卫溪正奇怪这几天王贵怎么没来薛语儿的灵台里，平时他都会准时来这儿，他好像有说不完的话，虽然他并不敢动手动脚，却也让卫溪很不舒服。

    王贵在筹划什么阴谋？

    她忽觉自己浑身不自在，哪里出了异样，她伸伸双臂，扭扭身体。一股不知哪里来的元力在周身翻腾，腹部的伤口处越来越奇痒无比，难道伤口又不好了？也不对，这段时间她在薛语儿灵台里恢复地很快，简直出乎意料。

    她仔细察看起腹部的那道伤口，竟发现一天之内那里已然痊愈。

    这是什么状况？她很愕然，接着那股力量竟然越来越澎湃，直至充盈着她的全身。

    天哪！她猛地想起是周强，他真的又在突破了，一定是他啊！

    卫溪从盘膝状一跃而起，头撞到这个牢笼的顶部也毫不自知，完全没感觉。

    忽然一种异样的焦虑包裹住自己，她能感应到危险正在展开，她久困阵法内，完全不知道外界发生的任何事，此刻她的感应力超乎想象，加持力更是雄厚，不再是以前的她了！

    她知道自己必须冲出去！

    站在这道困灵阵前，卫溪思忖了几秒，一把撕开了眼前笼罩着自己的阵法。

    眼前一幕让她震惊，薛语儿身处指挥舱，情绪是那样不稳定。

    那个舰长鲍伟神色更加反常，卫溪居然看到这里正在启动巡航导弹进行对非凡号舰体的远程攻击。

    这不是挑起两国战争吗？卫溪大惊失色，一定是王贵在鲍伟灵台挑事！

    她没时间多想，必须阻止他。

    卫溪跃入火炉般的指挥舱，往鲍伟那里冲去，

    果然，还没到鲍伟灵台，卫溪在耳道里就感应到了威压，一股大力向自己袭来。

    “滚！老子没工夫消耗你！”

    王贵在鲍伟灵台压制住鲍伟生魂，在对她轰出一拳后又去操控他身体，一时无暇分身。

    “嗯？怎么又来？困灵阵居然被你破了，妮子，你恢复了几天不得了了哇！哈哈！”王贵打量着她，又嘲弄了一番。

    王贵见卫溪并没有退却的意思，眉头一皱，正要下死手击向鲍伟那个缩在灵台一隅的生魂，企图将其击毙。卫溪一个飞身欺近，那柄青锋刀已奔向王贵面门。

    王贵眼看刀锋凌厉，赶忙抽回手顺势扭转身形躲过一劫。

    他那张脸更加凶厉，咬肌凸起暴眼狰狞，“吴子倩，我看你想死是吧？”

    他终于离开灵台核心处，放弃了再去击杀鲍伟灵体也放弃了控制他的肉身，转而全力对付起卫溪这边。

    “不过我不会让你这么痛快去死，哈哈，我得让我自己先痛快痛快再让你慢慢，一刀一刀的切！”他说着又跨进一步，抑制不住的兴奋和遐想让他脸色开始潮红。

    强烈的杀意伴随着一声低吼，王贵长刀出手，形似蹿升的蛟龙。

    也许是见卫溪没怎么慌张的就躲过这一击，王贵略有诧异，“咦，有趣了！小妮子有长进了嘿！”

    “可惜一副好身躯，废了！”他边叹息，手里长刀已挥向她的腰部。

    卫溪只是躲闪，她想看看自己的实力到底增强了几分，因为她有把握，这个王贵，今天得将他打成一只乌龟。在这之前她须好好将他逗弄一番，再狠狠修理。

    要将她这段时间所受的通通还给他，心中那股积郁已久的恶气必须宣泄掉，否则睡不好。

    她又躲过一次攻击，假装身形开始忙乱。

    王贵在那里终于大笑，“哈哈哈！小妮子，我看你今晚得好好洗洗澡，出这么多汗，教我如何上姑娘你的闺床，哈哈！”

    他的言语越来越不堪，手里的刀锋却也不减凌厉之势，只是不再往卫溪的致命处，只想刺伤她，好让她放弃。

    卫溪并不答话，继续她的表演，她一个趔趄躲过一击捅刺，装出气喘吁吁的模样。

    “呵呵，我让你装，又来这招？恐怕不管用吧？”王贵是个狠角色，他大概是从卫溪躲闪的速度和身形判断出来的结果。

    不下三次必杀招都被卫溪一一化解，并非普通战灵能够做到的，王贵身经百战，自然能看出卫溪在玩什么。

    他神色愈加凝重，攻击变得越发谨慎，不再露出破绽。

    卫溪斗了半天，开始觉得有些疲累，不行，得速战速决了，那个王贵也开始喘粗气，停止了污言秽语。

    卫溪不待他站定，斜刺过去，王贵忙侧身，卫溪青锋插向他的手臂，“哎呀！”王贵手忙缩回，差点长刀脱手。

    他又在卫溪的一击踢蹬腿下躲过一劫，“呦！”他捂着大腿，一点灵血在渗出，那是刚被卫溪飞踢后又以迅雷不及掩耳之势划向他的战果。

    “第一刀！”

    卫溪满意的说出第一句话，

    王贵不敢相信自己眼光，手里竟然抖动起来，“吴子倩？你怎么可能？怎么会？你到底是谁？”他嘴哆嗦着。

    “我就是吴子倩，至于前几天，呵呵，那只是玩你！”

    卫溪笑了，笑容足够灿烂的，如果换成其他男人就会心神摇曳，而眼前这个男人却是愈加惊恐。

    他已完全没了刚才的强大战意，眼神余光似乎在搜寻着卫溪两边的空余，他想跑？

    “今天你躲不过去了，”

    卫溪又一次攻击，矮身侵近，一次预料中的侧击没中旋即左拳猛击他的腹部，一记闷哼，王贵疼得弯腰。

    卫溪刀锋随即扎向他的脖颈，王贵侧滚过去，留下一声冷笑，

    “没这么容易！”

    卫溪浑身一凛，只见王贵身形一摇，眼前这个紫衣卫战灵士已迅速变身，旋即变出六只胳膊各擒六柄长刀，像八爪鱼一般向卫溪这边疯狂劈砍而来。

    卫溪吃惊不小，这个王贵确实有两套，绝招终于出手了。

    中低阶战灵之间的搏杀一般都无法使用这种变身术，只有高阶战灵才有能力做到。

    卫溪不及多想，心念闪动之际一头甲龙出现在无数刀影的灵台之中，甲龙厚实的坚甲立刻被，“噼里啪啦！”一顿乱砍，王贵战力也着实凶悍，虽不至于伤及内部，却也伤到了一些皮肉。

    卫溪有些吃痛不过，甲龙一甩那条磷光闪烁的大尾，将四把长刀打个稀烂。

    王贵踉跄退后几步，六条长胳膊又马上合成一条长矛，矛尖锋利寒光四射，伴着一股强劲的刀风直刺过来。

    卫溪在王贵再次变身之际也跟着摇身一变，一块黑盾挡在卫溪面前，尔后又是一把短弓已在手。

    待那柄长矛尖扎入坚盾，还没来得及拔出，卫溪丢弃了这块盾，在对面王贵吃惊的脸上卫溪看到了绝望。因为卫溪以不可思议的速度在短弓上架起一支箭。

    “不！”

    “嗖！”

    “噗，”一声轻响，

    王贵脖颈处一道白色液体在喷涌而出，化为一颗颗白色的灵珠，那是他的精血。

    卫溪不想再跟他继续缠斗下去，此人并不简单，她只能速战速决。

    卫溪突然感觉脱力。

    高手对决，消耗实在很大。

    卫溪待王贵的灵体消散之后才敢出来。

    鲍伟因为刚被王贵压制着，还未恢复，他还呆愣着，不过不用多久他就会恢复。

    而那个薛语儿不知怎么居然站到了发射台，啊！不会吧？但卫溪深知巴伐社会的一切都不得干预的铁律，除了对紫衣卫出手。她只能眼睁睁看着那只手指按下那个发射键。

    天啦！

    卫溪一阵头晕，她忙钻入薛语儿灵台，

    想不到自己这般努力，杀光了这里的紫衣卫，到头来毁灭这艘科战舰的却是他们自己人！

    为什么？

    卫溪不知道薛语儿发生了什么事，卫溪已变得虚弱，毕竟大病初愈，虽然得到了来自那边灵力的加持，却也熬不住这一番激烈搏杀呀！何况眼前这一幕让她非常沮丧。

    这次大战，前景恐怕不妙，她和这艘星启号还能一起回到地球世界吗？难了！

    她想，龙国和亚特国一向貌合神离，此番大战不是他们死就是这里亡。

    而她又绝不能去干预，凭她此时的身手只需要休息几天就能恢复到六成，足够让她扭转乾坤了。

    但，唉！罢了罢了！

    卫溪很无奈，她想如果星启号输了，那就让自己安静的赴死吧，和这个女子在一起。

    如果赢了，那最好不过，等她醒来就在地球了。卫溪觉得很疲劳，用尽最后的灵力在薛语儿的灵台前构筑了一道坚实的幻阵后，这个阵法能维持几个月的，她的功力已经足够。

    她终于得以安静的睡去。

    只是她不知道除了星启号被炸沉的危险，还有来自月神号上的巨大威胁在等着她，不久后它就会带着死亡气息来到薛语儿这里。

