    第332章寻找

    董奇山带着女婿江少平回到了村里，当然他们回到村里先去找了江小小。

    天都已经黑了才回来，江小小就知道这事情肯定有出了什么岔子。

    虽然不知道出了什么岔子，不过心里也打鼓，毕竟自己只会养殖圆蘑菇，不具体销路方面能力。

    的确得考虑一下。

    毕竟大哥他们这地方交通不便，如果县城这里吞不下这个数量的话，大规模养殖那就只能是空中楼阁。

    这年月的交通不发达，存储能力也不够，并不具有保鲜和空运的能力，这些蘑菇养殖好了，如果一段时间内销不出去，就容易出问题。

    为什么销给罐头厂？

    就是罐头厂具有这个能力能吃的下。

    等到他听说董奇山和江少平去找了冯主任，冯主任给他们的这一番答复。

    江小小那是大喜过望，不由得面露喜色。

    “董叔，还有大哥，这可是好事儿，既然乡里面能给你们贷这部分款的话，那咱们就建一个大规模的大棚。建成大棚的基地，您放心，我可以拍着胸脯跟你保证圆蘑菇这一块儿。

    我说第二没人敢说第一，我不光可以让你们的产量提上去，而且在病虫害防治方面，绝对可以做到万无一失。”

    江小小敢这么拍着胸脯说，上辈子在这个上面，她可没少做工作，再说了她当时在这里干的时候，那都已经是十几年之后。

    你想一想，十几年的发展养殖方面，要比十几年以前更有技术性和开拓性，在这个上面的研究人才早就已经做到极致。

    况且她后面还见过更大的大规模蘑菇养殖，除了圆蘑菇，所有的蘑菇都可以养殖出来。

    不光量大，而且病虫害防治更好。

    董奇山一拍大腿。

    “丫头，叔就等你这句话，叔这心终于能搁到肚子里。就是害怕这蘑菇方面，只要你敢保证，咱啥也不说。叔，这一次就豁出老命也得让全村人同意。”

    “叔，那这样这两天你给全村人做工作，毕竟这贷款涉及到全村人，必须全村人签字按手印儿才能通过，另外就是这两天我开始寻找盖大棚最好的地方。

    因为盖大棚需要合理的温度和条件，也不是随随便便就能建大棚。”

    董奇山点点头，直接拍板决定。

    “行，别说了，就让你大哥陪着你满山遍野的找，只要咱们周边你能找到合适的地方，你就开口。要人要力咱都有。”

    双方决定好了，这一夜又在辗转难眠中度过。

    而江小小进了空间之后，果然看到了顾杰已经帮她找到的东西。

    还别说，顾杰的动作还真快，不过是一天的功夫，顾杰已经托人找到了圆蘑菇的菌种和菌丝。

    而且还不是一点儿，应该是大批量的菌种全部都放在经过处理的盒子里面，顾杰在上面还留了一个纸条，注明如果不够，他还可以想办法拖老朋友帮江小小找。

    如果再有什么困难尽管可以开口。

    当然，甚至根据蘑菇配套的种植的种植和预防病虫害的书籍也送来不少。

    江小小不由得心里温暖，顾杰从来都是这样，做事的时候面面俱到。

    从来没有任何一个地方需要让人觉得有诟病。

    同样，顾杰还另外备了一些东西，都是让她自己补身体的，让她照顾好自己。

    江小小给顾杰回了一封信。

    林林总总的把前前后后到二姐和大哥这里发生的事情，都告诉了顾杰。

    最后还落了一句，谢谢你为我做的这些事情，很想你。

    就这么一句话。

    江小小哪里知道，顾杰因为这一回句话，那是辗转反侧一整夜。

    看到江小小给自己写的那封信，似乎是看到江小小在那里经历的所有事情。

    他都历历在目。

    看到江小小在每一个地方都能发挥出自己的光和热，每一个主意都可以在当地引起不一样的反响。

    顾杰躺在那里，嘴角就止不住的微笑，这是他心爱的女人。

    这个女人哪怕就是在任何一个地方，都能发挥自己的作用。

    无论是在地里干活儿的江小小，还是在食堂干活儿的江小小，只要在任何一个地方，都像是坚强的小草。

    都能挣扎着钻出坚硬的土地，抗击外面的风寒，哪怕头顶上是大石头，可以做到游刃自如地活得好好的。

    顾杰睡不着了。

    自己的女人这么能干，这么聪慧，而且要干大事，要帮着他哥那一个村子去改善，那么自己也得做一个可以匹配这样女人的男人。

    他不能落后。

    顾杰翻开了自己的本子，开始规划新的设计图。

    江小小这边，第二天一大早，就和大哥背着干粮，两个人上了出了村儿。

    毕竟建大棚，不能在村子里建。

    这个地方只有江小小上辈子来过一次，可是上辈子来的那一次，和这一辈子所看到的场景完全不一样。

    上辈子这里早就修好了路。

    村子的建设就不用说了，完全就是农家乐的形式，人家盖的那个度假村非常大。

    她光知道度假村的位置，可是温泉到底是在哪里挖出来的，还真不知道。

    江少平带着妹妹在后山里转悠，这一片儿地方全都是属于村儿里的。

    当然这边的林地，一般村子村民也不到这边来种地。

    林地不好种，收成也不好，但是这里的树不错。

    个个都是参天大树，据说周边树长得最好的就是他们村后面坡上面这一片地。

    江小小跟着大哥在四处转悠，终于看到这一片林地，不由得蹙眉。

    的确，这片林地有点儿显眼，这里的树木长得郁郁葱葱，比其他地方长得茂盛的多。

    可是要说这里有温泉也不合适，这跟地肥不肥有关。

    但是上辈子度假村的确就是建站这个小树林的旁边。

    因为这一片林地，后来规划成了园林。

    不过还是要过去看一看。

    越走近，江小小越是有点儿兴奋，因为能看得出来，周围下过两场雪。

    积雪覆盖的满满的，都没有化开。

    可是来到这附近的时候，发现积雪似乎已经化的差不多了，地上已经很少有积雪。

    等走到树林跟前更能看出来。

    积雪已经彻底一点儿都没有，这证明什么？

    证明这里的温度绝对高于其他地方，才能让这里的积雪彻底化开，要不然的话，就凭小树林这么阴霾的地方，怎么可能积雪全部化掉。

    (本章完)

