    第170章170总不至于是自己长腿跑了吧【4000字】

    权天沐在离开太古妤的房间后，就直接让工作人员带自己去找庞宿。

    他可是知道的，在来之前，直播间还没有关闭的时候，他也在看，他是亲眼看着庞宿将那株鬼植放到自己的背包里的。

    所以权天沐觉得现在这株鬼植也是在庞宿那边的。

    他会去找太古妤，也只是打个招呼罢了。

    现在时间还很早，庞宿他们自然不可能像太古妤这样在经历了岛上发生的事情后还能起的这么早（其实她在张导出去后又睡回去了）。

    在岛上是一直心惊胆战的，现在睡在房间，时间还是大早上的，庞宿还在睡觉。

    权天沐也不在意他是不是还在睡觉，被工作人员带到庞宿的房间门口后，他直接就让工作人员敲门。

    工作人员虽然不知道权天沐的身份，但是也知道人家并不是他这种员工能够得罪的起的，所以在权天沐让他敲门后，他没有迟疑，敲响了庞宿房间的门。

    敲了几下，然后又等了一会儿后，依旧没有人开门。

    “那个，权先生，庞宿他现在应该还在睡觉，他们昨天才从岛上回来，受了不少惊吓，要不……”

    工作人员原本是想跟权天沐说要不等会儿再来，庞宿还在睡觉。

    可是还没等他后面的话说出来的时候，权天沐直接就打断了他想说的话，道：“还在睡觉？不会大点声敲门？难道还想让我等他？”

    让他等庞宿睡醒，想什么呢？

    平时的时候可都是别人等他的，什么时候轮到他等别人了，还是庞宿这么一个普通野外生存游戏的爱好者。

    他权天沐是什么人，他庞宿又是什么人？

    让他等他？

    呵……

    见权天沐这么一幅不好得罪的模样，工作人员虽然心里很多Mmp想说，可是最终还是将话都咽回了下去，继续开始敲门了。

    这次，他敲门的力道要比第一次加重了些许。

    房间内。

    还在睡觉的庞宿在听到第一次敲门的时候是在半梦半醒的状态，因为只是敲了几下就没继续了，让他以为自己是在做梦，然后就又接着睡回去了。

    但是过了一会儿，又有敲门声响起，比第一次急促了几分。

    庞宿下意识的摸了摸放在床边的手机，看了一眼手机上的时候后，他随手将手机扒拉在一旁。

    现在才几点！

    不管了，继续睡。

    庞宿将头闷在被子里，想用这种方式来隔绝敲门的声音，但是根本没办法，敲门声不断，感觉要是他不去开门的话，门外的人能直接踹门了都。

    但是他实在是不想起来。

    平时他真不是这么懒，可能就是因为在岛上受的惊吓太多，现在好不容易放松下来想好好休息休息，就这么被干扰，脾气稳重的人都受不了。

    庞宿被敲烦了。

    就在这时候，床边睡着的另一个人动了动身子，抬头，将枕头抽出，一把甩在了躺在自己身旁将自己塞在被窝里的庞宿。

    “庞哥！去开门！！吵死了！！！”

    是谢生。

    昨晚上实在是心有余悸，不敢自己一个人睡觉的谢生就跑到了庞宿的房间跟他一起睡。

    感觉还是有个人陪着自己比较有安全感，在岛上发生的事情，估计他这辈子都忘不了，喝孟婆汤都忘不了的那种！

    至于为什么不去找其他人。

    太古妤、叶璐还有姜兰，三个都是女生，他就算再害怕，也不可能去找她们。

    至于江熠承……

    估计也不会让他跟他一块睡。

    工作人员就更加别说了，好歹嘉宾还算是相处过几天的，所以谢生就来找庞宿了。

    在岛上的几天都是庞宿在领导大家，还是很有安全感的。

    但是如果知道这么一大早就被人在门外砰砰敲门吵醒他的话，谢生昨天晚上是绝对不会来庞宿房间跟他一块的！

    他的觉啊！

    什么人这么烦……

    这是庞宿的房间，肯定是来找庞宿的，所以很烦躁的谢生直接甩了枕头过去。

    庞宿被拍醒了，猛地从床上坐了起来。

    看了一眼一旁又四仰八叉睡过去的谢生，这要是让谢生的粉丝看到，估计二傻子形象会更加深刻吧，反正暖男什么，在节目直播第二天的时候，就已经不复存在了。

    再听还在不断敲门的声音，庞宿拍了拍自己的脸，有些无奈的下床去开门。

    开门后，见工作人员身后站着一个他没见过的男人，庞宿清醒了一下。

    “林哥，这位是？”

    “庞宿啊，这位是权先生。”

    工作人员赶紧介绍着站在身后的权天沐。

    权天沐不是来跟庞宿自我介绍的，看到庞宿后，他只是冷眼扫了一眼他，就将视线挪到了屋内放在椅子上的背包上。

    就是这个背包，里面放着鬼植。

    现在应该还在里面，张揭方说了，因为昨天刚接回来，所以还没来得及要鬼植，就先让他们去休息去了，更何况是昨天受伤回来的庞宿呢。

    庞宿受的伤很快就好了，只是一些皮外伤，加上他平时也是野外求生爱好者，这种伤，一个晚上基本就都好能。

    现在庞宿就已经能够活蹦乱跳的。

    但他还是很困！

    耐着性子，庞宿礼貌的朝着权天沐笑了一下，“权先生你好，请问这么早过来找我是有什么事吗？”

    面前的这个人应该就是张导口中说的权先生了吧。

    虽然不知道为什么要这么一大早的就过来找他。

    这冷着一张脸，感觉不是什么好事。

    可以说庞宿的感觉是很准确的，确实不是什么好事，反正碰上权天沐就已经算是不是好事了。

    “把鬼植给我。”

    果然一开口就是要鬼植。

    不愧是他。

    昨天的时候张导已经跟他们说过那座岛是什么岛，也知道为什么他们会被安排在这座岛上。

    都是因为面前的这位权先生需要一株植物，鬼植。

    至于为什么要，那就不知道了。

    反正从第一眼看到权天沐的时候，庞宿对他的感官就很不好，“就在包里，我去拿。”

    说着，庞宿就转身走去拿放在椅子上的背包。

    而身后，权天沐示意那工作人员下去后，就直接走进了庞宿的房间内，也不管庞宿有没有同意。

    在他看来，他只不过就是一个拿钱办事的人，别说是现在住的地方了，就连他们能拿到这么多的片酬，也都是因为有他给张导钱，张导才会用少数的钱去雇他们。

    庞宿也知道权天沐跟进来了。

    他拉开背包的拉链，正要将鬼植从包里拿出来，就看到包内早就已经不见了那株鬼植的影子。

    连根枝条都没有留下。

    庞宿没想到昨天还好好在背包里的鬼植，怎么今天起来打开一看就不见了呢。

    庞宿的右眼跳了两下。

    都说左眼跳财右眼跳灾的，该不会有什么问题吧。

    偷偷侧头去打量权天沐，庞宿就发现自己跟对方的视线撞到了一起。

    看着庞宿这般心虚的模样，权天沐的眉头皱了起来，一股不好的预感涌上了他的心头。

    一把将庞宿这么一个大男人给甩开，将他手中的背包夺过来后，就看到背包内一点鬼植的影子都没有，只有几件衣物，除此之外就再没有别的了。

    所以，鬼植呢？

    “东西呢？！”

    权天沐瞪着庞宿，脸色可怕的紧。

    庞宿也不知道那株原本放在自己背包里的那株鬼植到哪去了。

    权天沐问他，他问谁？

    总不至于是这株鬼植自己长腿跑了吧。

    Emm……

    也不是没有这种可能。

    “权先生，昨天那株植物是还在我背包里的，至于现在为什么不见了，说实话，我也不是很清楚……”

    现在也只能是实话实说了，不然还能怎么办。

    权天沐怒气中烧，“不见了，不见了你们就继续去岛上找！”

    庞宿：“……”

    这鬼植也是他们在不知道这座岛是什么岛的情况下找到的，现在在知道了这是什么岛的情况下，他们怎么可能还会上岛？

    去白送死？

    他们又不是傻子。

    这种事，就算给再多的钱也不可能去，有钱没命花，那要这钱有什么用。

    这时候，还躺在床上睡死的谢生终于是在权天沐的吵吵声中醒过来了。

    “干嘛呢。”谢生从床上坐了起来。

    他的黑眼圈很重，不过并不怎么印象他的颜值。

    虽然真正的性子是有些欢脱了一些，但那样貌确实是很难让人挑剔的，不然的话他的经纪公司也不会给他安排一个暖男的人设。

    人长得好看，又有暖男人设，出道的时候是小火了一把。

    但也仅仅只是小火，倒是因为在这次直播生存综艺节目上那二傻子的性子让他更红了起来。

    床上的谢生看到手中拿着庞宿背包的权天沐，刚刚迷迷糊糊之间也听到了他们谈话的声音，尽管谢生是个纯二傻子，但也猜到权天沐是什么人了。

    就是那个让他们去岛上，还瞒着他们是什么岛的阴险小贼！

    当然，这话也只是在心里骂一骂，至于说出来，那是不可能，好歹他也在娱乐圈混了一段时间，在这个圈子里，手无遮拦可不是什么好习惯。

    “权先生。”谢生从床上下来了，“权先生这么早是有什么事吗？”

    明知故问。

    权天沐刚才全都去注意庞宿拿鬼植去了，倒是没有注意到这房间内还有谢生在。

    看到谢生后，权天沐开始用警惕的眼神上下的打量起了他。

    原本以为房间内是只有庞宿一个人的，没想到竟然还有谢生在。

    这背包里的鬼植既然庞宿不知道去哪了，那么谢生一定是知道的，毕竟昨晚到现在，房间内就只有这两个人。

    不是庞宿的话，那就一定是谢生了。

    谢生：“……”喵喵喵？

    “赶紧把鬼植给我拿出来，这不是你们这种人应该觊觎的！”

    权天沐直接就肯定了鬼植就是谢生拿的。

    这株鬼植可是要用来救白沐沐命的，谢生这种普通人拿去了根本没什么用，如果还不交出来的话，他是绝对不会介意对他出手的。

    就算他现在没有了当年那般巅峰的实力，但是对付一个普通人，而且还是一个在娱乐圈混的男艺人，权天沐可是有的是法子。

    敢觊觎救他侄女命的东西，那他就让他把自己的命留在这里。

    权天沐早就因为担心白沐沐，智商全面崩塌了，要是他冷静下来仔细想想的话就能知道鬼植的消失肯定跟庞宿还有谢生这两个人一点关系都没有的。

    但是没办法，现在权天沐就是一个没智商，满脑子只有自己亲侄女在等着他回去这一个念头。

    “还不交出来是吧。”权天沐的手中已经凭空出现了一张符纸。

    当初他巅峰时期的时候根本用不着这种纸质的符纸，一般都是虚空画符的。

    但是现在不行了，只能用这种纸质的，虚空画符，估计这辈子都不可能了。

    看到权天沐手中出现的符纸后，庞宿和谢生两人想到了前天晚上江熠承掏出的符纸还有虚空画符。

    所以，面前这个权天沐跟江熠承一样，也是属于那种什么什么的？

    也是，能够一开始就知道那座岛是什么岛的人，怎么可能会是普通人呢。

    前天晚上江熠承符纸的本事他们两个是看在眼里的，不过那时候是用来对付阴狼阴蛇的，而现在的权天沐却是用来对付他们两个普通人的。

    人与人之间的差距除了财富上，还有人性品德上。

    江熠承保护他们，权天沐则是准备对他们动手，这两个简直就是一个天上一个地下，不对，地底！

    “你确定要对普通人对手？他们可不是你们平时对付的那些东西，不怕背上因果？”

    太古妤不知道什么时候出现在了门口。

    她靠在门框上，有些慵懒的看着准备对庞宿和谢生两人动手的权天沐。

    睡觉睡到一半，感觉到杀气的太古妤只能从床上起来。

    这一天天的，就不能好好让人休息一下吗？

    “妤妤，这件事跟你没关系，你到一边去，别伤着你。”

    虽然刚才跟太古妤确实有些不愉快，但她终究还是他的外甥女，亲人之间没必要闹的那么难看。

    (本章完)

