    “大……大哥，你是我这辈子最尊敬的人，兄弟我真没想到你竟是……是这个样子，既然我的命是你……救的，那我今天就只能……还给你了……”老二一直复杂的看着老者，最后缓缓的闭上了眼睛。

    其实这老二也可以说是个苦命的人，从小的他便无父无母，是在一所道观里收养长大成人的，也许是从小就缺乏管束，年纪不大的他就染上了小偷小摸的毛病，不是今天从老李家顺只鸡，就是明天从老王家偷条狗，因为那时候他还只是个孩子，所以即使被抓住了，最多也就是挨顿胖揍了事。

    但随着年龄的增长，他的这种恶习也在一点点的放大着，终于有一天，他无意在大街上看到一个哥们的脖子上明晃晃的戴着一块老坑玉，马上就手痒难耐了，并尾随着走了一路，直到这哥们走到了自家的门口，不小心被石头拌了个跟头后，才找到了一次下手的好时机。

    这时候的他经过了长年的磨练，在这方面已经有了一定的造诣，像对付这种故意把老玉戴在在外面显摆的二百五，可以说是十拿九稳的，然而，就在他的两根手指在触碰到老玉的一刹那，老玉上突然发出了一股电流，并“咔”的一声把他蹦倒在了地上。

    看着着事情败露了，他根本来不及多想，在爬起来后拔腿就跑，可那个哥们却并没给他跑远的机会，随手拿起了门口的砖头，直接呼在了他的脑袋上。

    要不是这一下子打的稍稍有点偏，并没有正中后脑，恐怕他在那时候就已经去阎王爷那报道了。

    不过下手那哥们见一下子就把老二给拍倒了，还以为弄出人命了，甚至连看都没敢过去多看他一眼，慌里慌张的跑进了家里，并死死的关上了房门。

    尽管那道街道的位置并不算闭塞，偶尔还会有来往的人流，可普通人一般都抱着多一事不如少一事的原则，见这么一个满头是血的人躺在路边，避之都有恐不及，哪还有人敢出来给自己找事？所以很自然的都选择了沉默。

    时间一点点的过去了，他的周围已经流了大一滩鲜血，而他本人也因为那突如其来的一板砖，一直昏迷着。

    这时，一个白发长髯，身穿淡青色长衫的老者从远处走了过来，他先是朝血泊里瞅了一眼，然后慢慢的走到了他的身边，把他抗在了肩膀上……

    正因为有了这次际遇，所以老二才一直死心踏地的跟着他的这位好大哥，要不是老者在他床前的一番谩骂正实了王长生之前所说的话，让他觉得这辈子活得很憋屈，甚至连他最信任的大哥原来也只是把他拿来当枪使，他也不会突然就厌倦这滚滚的红尘，用这种极端的方法来了结了他的一生。

    “哎。”青年叹了口气，对着奄奄一息的老者说道：“像你这种人，真不配有这样的兄弟！”

    说着，他出怀里掏出了一张深红色的符纸，对着老者的方向轻轻的扔了出去。

    老二的死从某种程度上来说，其实和他也有一定的关系，这让他的心里很复杂，说不清那到底是种怎么感觉，只是冥冥中有着些许的酸楚与丝丝的遗憾。

    如果当初救走老二的人是他王长生的话，说不定对方结局就不是这样了。

    时也，命也！

    “别……别杀我，我可以告诉你个天大的秘……”

    “砰！”

    老者的话还没有说完，那张符咒便轻飘飘的落在了他的额头上，然后突然发出了一响巨响，他整个人瞬间就变成了一缕飞灰。

    “吼！”

    然而，就在老者被“火化”的同时，仍在一边“拍球”的小天也在突然发出了一声怒吼，一股股墨绿色的液体顿时从它的口鼻里喷了出来。

    “咳，咳咳……”

    随着这些腥臭味十足的东西不停的往外喷洒，小天的气息开始迅速的萎靡，而被它拍了大半天的几个肉球子也终于在这个时候得到了喘息，发出了阵阵的轻咳。

    “卧槽，太特么疼了，要是再来这么几下子，我非得让它给拍散架子了不可。”唐昆不停的揉着满脑袋的大包，龇牙咧嘴的坐在了地上。

    而另外的两个也好不了多少，都费了挺大的力气，才一点点的从地上爬了起来。

    站在墙边的青年几人一眼，说道：“都没事吧？”

    几人都点了点头，不过唐昆却白了青年一眼，说道：“我说生哥，你刚才为啥不想办法先救我们啊？我可是看的真儿真儿的。”

    没错，他口中的生哥，正是最先进来的这个青年，王长生。

    王长生无奈的叹了口气，说道：“这个突变体强到什么程度你又不是不知道，就算我直接过去救你，也只不过是让它又多了一个球玩，还不如先解决掉它的主子，说不定还能有一丝机会。”

    “你说啥？说不定？”唐昆撇了撇，又说道：“赶情你不知道掉干了那个老的，这个小的也得玩完啊？”

    “不知道。”王长生摇了摇头，继续道：“不过他们既然是缔结了血契了，我想杀死它主子，它或多或少也有受点影响吧？”

    “卧槽，你这也……”唐昆还没有说完，一旁的诸葛青山却直接打断道：“这是唯一他的办法，不然还能咋样？”

    “咋样到是不能咋样，可也总不能……卧槽，你们快看它！”唐昆说话时无意中又看了小天一眼，可这一眼，却让他感到了无比的震惊。

    当小天的气息开始节节变弱后，几人就很自然的认为它是受到了血契的影响，在老者死后，它也就彻底的玩完了。

    可眼下，这小哥们不但没有玩完，反而还不再往出淌任何东西了，并且原来也就一米左右的个头，不知道从什么时候起，已经长到了比他们其中任何一人都要高出不少的程度了。

    而且这个势头还并没有结束，整个身体在变长的同时，还不停的朝横向发展着……

    

