    “什么！”李明道丢下了手中扫帚，随即化成一把拂尘掉落在地，他却浑然不觉。

    他一脸震惊道：“你……你当真有？”

    李明道如此失态，有些超乎宋白的意料。

    但生死之间有大恐怖，越有智慧的人，在面对生死时，越容易产生恐惧，如今李明道苦求数年的延寿之法就在眼前，怎能不激动？

    宋白笑道：“我在遇见这两位老弟的时候，刚好碰见了两个黄泉恶鬼，顺手斩杀了，得到两颗珠子，也不知是不是前辈需要的东西。”

    他随手从怀中掏出两枚珠子，在手中展开，看上去亮晶晶的。

    李明道捏起一颗珠子，手指微微发颤：“没错！这，这确实是黄泉遗珠！那纸人成兵之法……”

    他的语气强烈，带着深深的渴望。

    宋白没说话，随手拿出一张白纸，神魂之力刻印其中，瞬息之间发动纸人造兵之术，一个张牙舞爪的猴魔出现在众人眼前。

    这正是他之前杀死过的低阶恶魔，死后的魂魄被宋白吸收入体内，因为它的实力低下，所以将其召唤出来并未消耗太多神魂之力。

    李明道见了这场景，心想保住性命估计是十拿九稳的事情了，他不禁感叹道：“宋大人不但是文武全才，这福缘也是相当深厚！”

    宋白笑笑：“不过是运气好罢了。”

    “没有这么简单，”李明道严肃道，“运气也是实力的一部分，所谓法财侣地，四者缺一不可，宋大人身居四样，腾龙而起指日可待！”

    “那……”

    宋白说话停下来，意有所指。

    “主公救我于生死之中，我李明道甘愿为主公奉献一切，无怨无悔！”

    李明道连忙恭恭敬敬地跪地磕头。

    他是个聪明人，因此心里很清楚，眼前这个风度翩翩的佳公子宋白，不但实力强大，气运也相当强盛，绝对是有能力问鼎天下的风云人物！

    再加上宋白救了他，两人也算是结下了缘分，投靠此人自然是水到渠成的事情。

    旺财来福两鬼，看到他们的主人都跪下了，也颤颤惊惊跟着跪下来了。

    他们心中着实有些慌张，刚刚得罪这个宋白，也不知道事后他会如何处罚自己。

    宋白看出两鬼的慌乱，微微一笑将他们扶起来，道：“之前的事情，我也有不对的地方，你们既已经归属于我，往事就既往不咎了！”

    两个鬼脸上显露出喜色，没想到这个年轻人，竟然是个胸襟宽阔的主公！

    当真值得追随！

    李明道却有些忧虑：“主公，你的天赋虽然强大，可对您的影响着实很大，今后还请谨慎使用！”

    宋白心中一惊，这个李明道果然有些手段，竟然在短短时间内，就推断出了他的能力，甚至他能力产生的弊端！

    想到这里，宋白忍不住打开了他的属性栏。

    李明道

    属性：略

    特性：略

    怎么回事？！

    宋白眼中浮现一抹震惊之色，自从他获得这个强大特性后，还是第一次看不到别人的属性栏！

    这李明道究竟是什么实力？

    李明道看出了他心中所想，笑道：“主公，我也没有那么厉害，不过是拥有一些特殊手段，暂可遮挡天机。”

    “另外，主公这特性虽然有些弊端，不过如果遇到了强大能力，大可复制便是，我自有解决的方法。

    “只不过主公还需注意，不能像以前那样随意复制特性了，复制过多还是会有影响的。”

    “什么？有解决的方法？”

    宋白大喜过望，他这一段时间最为烦恼的，便是如何解决【全能者】特性的弊端，如今李明道竟然说他有方法，如何能不让人惊喜？

    李明道轻轻点头：“主公既然拥有两颗黄泉遗珠，除去一颗留给老朽续命外，另一颗足以作为承载情绪的容器，将恶魔血脉带来的影响，彻底转移到这珠子上。”

    “只是您只能转移一种血脉带来的影响，而且从今往后再需要转移，同样需要一件相同等阶的宝物！”

    说话间，宋白已经将两颗黄泉遗珠塞到李明道手里，说道：“就解决恶魔之血的影响！有劳了！”

    恶魔血统带来的性格躁动，确实对他产生了不小的影响，因此纵使宋白性格沉稳，如今也有些迫不及待了。

    “主公客气了，”李明道苦笑一声，“能为主公分忧，是老朽的荣幸。”

    旋即手中拂尘一挥，念出几个口诀，疾声道：“主公速速放开心神，好让老朽收取心魔！”

    宋白毫不犹豫，自动保护心神的神魂之力随即散去，任由李明道施法。

    “有物混成，先天地生！去！”

    李明道一声喝斥，神魂之力灌入其中，瞬间查彻宋白的神魂，其过程却无比温和。

    “咦……这是？”

    正在李明道查看神魂的时候，一个羊恶魔的身影却出现在宋白的脑海内，大声嘶吼。

    是羊恶魔阿萨！

    他冷冷地看着李明道的神魂，趁其不备，瞬息间漂移过去，而后狠狠撞击而去。

    “不好！”

    李明道脸色一变，他是在宋白脑海内的外来物，在面对已经呆过一段时间的阿萨神魂来说，简直毫无抵抗之力。

    “贼子敢尔！”

    脑海中，宋白也迅速凝聚起一道月牙儿似的神魂，猛然向阿萨拍击而去。

    “哼！在此地潜伏这么久，你以为我的目标是他吗？简直幼稚！”

    阿萨眼中闪出一丝冷意，他自从死亡之后，就借助特殊秘法将神魂彻底潜伏在宋白的脑海中，只等到彻底融入其中，便要一举将他的神魂摧毁，躯体占为己有！

    想到这里，阿萨的神魂一阵摇曳，显然是相当得意。

    所有生物的脑海，就如同开壳的蚌，即使有外来神魂进入其中，也会将其渐渐同化，从而融为一体。

    而阿萨却借助秘法，在宋白的脑海中渐渐融入的同时，也保留了自我意识。

    正当他打算等时机成熟之后，将宋白取而代之的时候，李明道的神魂却恰巧也进入其中，逼迫他不得不提早完成阴谋！

    “砰！”

    一声碰撞声响起，即使宋白的神魂之力经过【龙之血脉】的洗礼，同时还得到了恶魔之血的强大加成，但遇到这早有预谋的袭击，却是被阿萨冲散了不少。

    啊呜啊呜！

    阿萨的神魂就像大鱼吃小鱼一样，瞬间吞吃了不少神魂之力，原本略有些松散的神魂，转眼间更加凝聚。

    “放肆！”

    李明道怒道，神魂化作一把抓着拂尘的老儿，狠狠冲向阿萨。

    “哼！我现在出入这个脑海如同探囊取物，你又如何与我斗？！”

    阿萨语气狂妄，心中却是有些忌惮，这老儿的神魂之力着实恐怖，不能让他待在这里！

    随即也鼓起神魂，狠狠一撞，李明道却感到无处使力，瞬息之间居然被撞击出了宋白的脑海！

    “主公！”

    李明道的神魂归回原身，连忙扶起宋白的躯体，念出咒语，一道神魂之力打入，瞬间在他脑海中升起一道屏障。

    “就凭这个也想阻拦我？”

    阿萨的神魂显露出一丝不屑，旋即狠狠撞击而去，这屏障对他来说如白纸般薄弱。

    “马上了！马上了！宋白小儿，与我合为一体吧哈哈哈哈哈！！”

    阿萨神魂活跃，看向宋白有些虚弱的神魂，狠狠撞击而去。

    “去死吧！”

    他下手狠辣，神魂不停波动，显然是抑制不住内心的喜悦！

    就在这时，原本没有一点动静的宋白，脸上浮现出淡淡的微笑。

    七星戒：百邪难侵！

    技能发动！

    瞬间，一股恐怖的力量波动在宋白的整个脑海中蔓延。

    “这是什么？”

    阿萨有些疑虑，随即笑了笑，暗道真是被这毛头小子吓住了。

    这宋白虽然有不小的手段，也不过是速成的五阶高手，面对全方面碾压的神魂之力，他一定不是对手！

    但在此时，这股力量波动似乎是发现了什么，瞬间凝聚起来，将阿萨的神魂彻底禁锢住！

    “什么？什么情况？”

    阿萨有些懵，被碾压的神魂怎么是他？

    这剧本不对啊！

    他心里隐隐有种不祥的预感。

    无数力量波动凝聚，如同绳子一般，将阿萨的神魂慢慢勒住，他身上的不少神魂都被勒出来，聚集到宋白的神魂之中。

    阿萨苦心谋划，将神魂在宋白的脑海中彻底融入，没想到却是为他人做嫁衣裳！

    白费功夫！

    “我不服！我苦心谋划这么久，为何要这样对我！为何！”

    阿萨的神魂之力彻底消散，最后发出一声嘶哑的惨叫。

    高阶羊恶魔阿萨，彻底陨落！

    神魂俱灭！

    宋白轻轻一笑，手中的【七星戒】自动回到手中，这是那个名叫谢颜的姑娘冒着生命危险为他找到的宝物，没想到在关键时刻，竟救了他一条性命！

    “如果你非要怨恨谁的话，就恨没有一个愿意为你拼死的人吧。”

    宋白微笑一下。

    李明道见宋白安然无恙，轻松地叹口气，心道果然是福缘深厚之人，在危难之中也能绝处逢生。

    两人又交流了片刻，李明道将宋白体内的暴虐情绪转移到黄泉遗珠中，同时在宋白的帮助下，使用另一颗珠子成功续命，便要将宋白送回凡间。

    他道：“主公！您天生贵体，在阴间呆太久并没有好处，不如赶快回去，我随后就去寻你！”

    还没等宋白说话，就被他猛地一推。

    只听到周围风声呼啸，恶鬼咆哮，不知过了何年何月，又似乎只是一瞬间，宋白猛然惊醒，睁开了眼睛。

    眼前的这个少女皮肤白皙，天蓝色的大眼睛一眨一眨的，十分漂亮，正是伊丽莎白。

    她推着宋白说：“哎，你终于醒了！发什么迷糊呢？怎么，被我的美貌惊呆啦？”

    宋白苦笑一声推开她，第一次见到这个黑龙时，只以为是他平生遇见最残忍的敌人，没想到经过深入接触，才发现她就是个古灵精怪的少女。

    “时间过去多久了？”

    宋白问道。

    “也就一刻钟吧，”伊丽莎白似笑非笑，将白腿搭在他身上，“怎么，做了个春梦，这么久就结束了？”

    宋白脸部微微抽搐，如果不是伊丽莎白刚刚冒着生命危险救了他，那他无论如何也要举起方天画戟，给这臭丫头来一下！

    “好了！到此为止！”宋白臭着脸说，“今晚上我准备了一张大床，看我怎么收拾你！”

    “还有，派几个士兵连夜赶往舞阴县，将杨黛儿和柔柔的母亲请过来！我有重要的事情和她们商量！”

    宋白严肃道。

    “切！你就一大色狼！装什么战神！”

    伊丽莎白眼中一亮，点着他的胸口媚笑道。

