    

    
                第3389章

    
                这一次，出现的竟不是青龙刀气，而是金色的刀气！十几道金色的刀气，以及更为洪亮的龙吟声！

    
                而血煞之王的体型，则是从原来的三米多高，快速削减为两米多。

    
                原本都快绝望的守备军众强者，又像看到了希望一般，重新振作了起来。

    
                只是他们不明白，那金色的刀气是什么！

    
                而在此时，全身笼罩着金光的周元，从血煞之气中冲了出来！出现在了血煞之王的上方！

    
                咻咻咻咻！

    
                他像是毫无顾忌一般，迅速挥舞着混沌战刀，连连劈出数十道刀气。

    
                而血煞之王受限于这团血煞之气，难以闪躲，被劈中后体型急剧缩小，最后变得像十岁小孩般大小了。

    
                周元的嘴角浮现了一抹笑意，他知道，血煞之王除非把这团血煞之气全部吸收，或者直接放弃这无数的血煞之气孤身逃去，否则只有死路一条。

    
                把血煞之气全部吸收？它有这个机会吗？没有！

    
                放弃血煞之气逃跑？虽有可能，但它绝对逃不远！

    
                血煞之王似乎也明白这两点，立即陷入了绝望的疯狂之中。

    
                轰的一声巨响，无数的血煞之气冲天而起，一道道血色光柱直插云霄，血云翻滚涌动，一只只的血色凶魄再次出现。

    
                与此同时，血煞之王也躲回了血煞之气中。

    
                周元却是冷笑了一声，根本没去理会血云中的凶魄，而是锁定了血煞之气中迅速移动的黑影，继续挥刀。

    
                咻咻咻！

    
                又是数十道金色刀气掠过，每一刀都精准地砍在血煞之王的身上。

    
                “以为这样就能躲过我的攻击么？天真！”周元冷笑道。

    
                远处，莫寻风、钟超等守备军强者、老道士等人，看着这一幕几乎瞪大了眼睛，心中震撼万分，甚至对这一幕根本无法能理解！

    
                如此强大的血煞之王，仅仅一个吼声就能震得他们失神，仅仅靠着威压就让他们无法近身的血煞之王，竟然被周元用这种方式虐杀！

    
                周元究竟有多强？他们已经无法想象！已经无法估量！

    
                “血煞之气变淡了！血煞之王的威压也在迅速减弱！”镇魔忽然说道。

    
                其他人很快也发现了这一点，就连他们眼中的那片血色，也在缓慢消失。

    
                天空，周围的一切，正在慢慢恢复成原本的颜色。

    
                老道士看向那滚滚血云，发现血云中虽然还有凶魄在陆续脱离，但所有脱离出来的凶魄，都没来得及逃跑，就被那一道道的龙吟声震碎。

    
                等他们再回过神来，看向血煞之气的时候，发现那团血煞之气的体积也在快速缩小，从原本的数公里直径，缩小到了数百米甚至更小。

    
                而血煞之气中的黑影，即血煞之王，更加无处躲藏了！

    
                嘭！

    
                最终，仅剩的一团血煞之气破灭，化为血雾被金龙虚影吸收，血煞之王彻底失去了藏身之处，站在了光秃秃的地面上，出现在了众人的眼中。

    
                它只剩下一副冒着黑气的骨架了，高度更是不到半米。

    
                嘭！最后一道刀气掠过，将其劈的粉碎，化成了一片血雾，也被周元身后的金龙虚影吞噬。

    
                血煞之王，死！

