    多铎身边还有一文臣，此时微微而笑，满脸得意。

    原来正是范文程。

    多铎征讨朝鲜所为，大部分都是出自他的谋划。

    ……

    仁川。

    在铁头船和万敌人的开路之后，百余艘的大明船舰排成长队，陆续进到仁川港，冰块碎裂的声音和隆隆地爆炸声，早已经惊动了驻守在仁川海岸边的朝鲜兵，见到大明旗帜和大明船舰，他们都是惊讶，更有人吓的逃跑。

    身为在地的地主和朝鲜水师指挥使，林庆业带领的几艘朝鲜战舰先行靠岸，收拢岸边的朝鲜兵，清理港口，以便大军更好、更快的登陆，同时的，派出快马向南汉山城急报，以将这个天大的好消息，在最快时间里，告知他们的王上和所有朝鲜军民。

    此时此刻，谁也不能知道，南汉山城已经发生变故。

    虽然开出冰路，靠岸成功，但大军登陆并不是一件容易的事情，没有潮汐，船舰只能将战马一匹匹地调送到小船里，然后分批送上岸，将士们有的涉水，有的坐船，极其辛苦的登陆，而各种各样的军需物资则都是使用人力肩扛，一点一点的全部运上岸。

    “快，快！”

    郑森一直在催促。

    虽然现在刚是中午，但冬季日短，天黑之前，所有的人员和物资都必须运送上岸，不然等到天黑温降，战船就有可能被冻在港口里了。

    佟定方的七百骑兵，作为前锋，先行登陆。

    但他们刚登了一百多人，忽然就有消息传来。

    “有敌兵，有敌兵~~”

    林庆业派人急速回报，说是在仁川港三十里之外，出现了建虏的游骑兵，而且从他们奔驰的方向看，这股游骑兵的目的地，就是仁川港。

    “速去禀报总镇，其他人，随我走！”

    佟定方毫无犹豫，带着刚刚登陆的一百多骑，立刻滚滚而去。

    半个时辰后，他们遇见了撤回来的林庆业。

    “是建虏的蒙古八旗骑兵，一共有三百多人。”林庆业焦急回答。

    佟定方面色凝重--三百多蒙古骑兵，忽然向仁川港杀来，难道是消息泄露，建虏已经知道了仁川港发生的事情？如果是，那么在三百蒙古骑兵之后，一定会有更多的建虏兵马！

    但此时顾不了那么多了，在没有得到周总镇新的命令之前，他必须想尽一切办法阻止，绝不能让蒙古骑兵靠近港口，不然大军的登陆计划就危险了。

    佟定方看了看自己身边的一百多骑，又看了林庆业身后的十几骑，抱拳说道：“林指挥使，绝不能让蒙古骑兵靠近仁川港，探查到我大军登陆的实情，你我合兵一处，共击蒙虏如何？”

    原本，林庆业对佟定方年纪轻轻居然就已经做到大明参将，心中是颇为惊奇，或者是怀疑的，但现在，当见到佟定方率着轻骑而来，面对蒙虏骑兵，毫不畏惧、胸有成竹之时，他对佟定方的能力和战力，始是有些相信，于是抱拳回礼：“正合我意！”

    佟定方点头，目光看向身边的兄弟，高声道：“准备迎敌！”

    ……

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄踏破新雪，蒙古镶蓝旗佐领桑济札布一边策马，一边在心里暗暗咒骂这该死的天气。

    原本这个时候，他们应该留在南汉山城里享福的，朝鲜人已降，为了赎罪，朝鲜人不但腾出了宫殿房屋，而且预备了美酒美肉犒劳他们，令他们在这些寒冬腊月天在南汉山城之下冻了二十天，都快要着支持不住的倒霉鬼终于可以暖暖和和的过一个夜晚了，但没有想到，上面忽然传下命令，令他即刻带人，前往仁川港，封锁港口，严防明军登陆。

    桑济札布草草吃了一点肉，喝了两口酒，就上马离开，虽然心中不满，一肚子的牢骚，但他脸上却一点都不敢表现出来，八旗军纪严厉，若是有一句不满的话传出去，轻则鞭打，重则就要被罚没为奴。

    表面不敢说，但桑济札布一路上却是不停的咒骂，将一腔怒火全部发泄到了恶劣的天气和随行的朝鲜官员身上。

    除了他自己的人马，朝鲜“首辅”金自点还派几个朝鲜官员为他们担任向导，而据说，立刻派人封锁明军有可能登陆的仁川港和江华岛，就是金自点提醒范文程，而后范文程向多铎建议的，多铎原本并没有太在意，认为这种天气明军船舰不可能登陆，但在范文程的力劝之下，他最后还是同意立刻派出蒙古骑兵去往这两地进行封锁。

    “主子，前面有十几个骑兵拦路，好像是朝鲜兵！”

    前方来报。

    听到是朝鲜兵，桑济札布脸上露出嗤笑---一路以来，朝鲜兵望风而逃，跟兔子一样，丝毫也没有战力，这样的朝鲜兵就算上千个也没有用，何况只有十几人？

    桑济札布快马向前，来到前方，正看见十几个朝鲜骑兵挡在前行的道路上，为首一人穿着朝鲜将服，好像是一个朝鲜将军。

    除此，周围再没有其他人。

    “禀军爷，那好像是我国水军指挥使林庆业。”随行的朝鲜官员认出了林庆业。

    朝鲜兵又是水军，桑济札布就更是不屑了，马鞭一指，傲然道：“去，让他们立刻投降！”

    朝鲜官员领了命，急忙拍马上前。

    远远地，就看见他到了林庆业的面前，在马上拱手说话，不想两句话没有说完，就看见林庆业忽然勃然大怒，猛的拔出刀来，一刀就将那个朝鲜官员的脑袋削上了天空，

    刀光闪过。

    血花冲天而起。

    那个朝鲜官员至死都不知道怎么回事，只瞪着愕然的眼睛，看着自己的脑袋离开了脖颈，在空中翻滚了几下，西瓜一般的摔在了地上，而直到这时，他的身子还硬挺挺地坐在马上呢，见到自己的头颅落地，方才惊醒一般的从马上栽了下来。

    蒙古兵都是惊讶。

    桑济札布则是大怒，好啊，不知好歹！于是拔出腰刀，指向林庆业，喝道：“杀，把他们全杀光了！”

    “呼哬~~~”

    蒙古骑兵一声呼哬，潮水般的拍马向前，都向林庆业杀去。

    林庆业带着十几个亲随，转身就逃。

    蒙古骑兵扇形闪开，两翼包抄，紧追不舍。同时不住的放箭。

    林庆业头也不回，只是奔逃。

    双方在原野里展开追逐。

    但追着追着，桑济札布忽然感觉有点不对了，那就是左边出现了一片松林，右侧则是一个小山坡，虽然不高，但却占据地形，极适合骑兵冲锋，而因为松林和山坡的出现，原本呈扇形，实施两翼包抄战术的蒙古骑兵不得不聚拢在一起，全部于中路突进。

    桑济札布感觉地形不利，正要下令停止追击，耳朵里忽然就听见“砰砰砰砰”一阵密集如雷的鸟铳击发声。

    哎呀，不好。

    是鸟铳。

    桑济札布大惊。

    随即，左边传来惨叫、马嘶之声，整个队伍乱成一团，原来是左翼的队伍忽然遭到了鸟铳的猛烈攻击，正在奔进中的蒙古兵措不及防，纷纷中弹落马。硝烟白雪之中，不知道敌在何方，也不知道有多少人中弹？

    “有埋伏，撤，撤！”桑济札布大叫，他知道自己鲁莽了，或者说是太小看朝鲜人了，没有想到朝鲜人居然敢设伏。

    “杀~~”

    桑济札布的命令尚没有完全传开，就听见山坡上忽然响起震天的喊杀，一支明骑兵在山坡上出现，马蹄滚滚，如狂风卷起一般的从山坡上杀了下来，一名年纪轻轻，手挽短弓的明将冲在最前，奔驰之中，不断的张弓搭箭，向蒙古骑兵急射。

    而此时，松林中也马蹄声急促，埋伏在松林之中，短铳射击完毕的明骑兵也冲了出来。

    前方的林庆业等人调转马头，回身杀了回来。

    三面遇敌，杀声四起，而且冲出来的不是朝鲜骑兵，而是明国骑兵，蒙古骑兵立刻就慌了，他们调转马头，本能的想要逃走，但已经晚了，明军三路而来，将他们围在中间，双方近距离的展开了搏杀。

    刀光，血雨，呼哬，惨叫，咒骂，人马坠地溅起的白雪。

    一时，原野变成了搏杀场。

    “不要慌，他们只有一百人，杀，杀，杀出去！”

    惊慌之中，桑济札布发现明军骑兵并不是太多，只有百余人，于是大声呼哬，命令冲杀。

    在他的认知里，明军骑兵的战力虽然强过朝鲜，但却也不是他们蒙古勇士的对手。

    但蒙古骑兵大部分都是轻甲，他们擅长的是追击和迂回，近距离的冲撞搏杀，并不是他们所擅长，而且他们今日面对的并不是他们印象里的孱弱明骑兵，而是身披鳞甲，圆形头盔的明军精锐，短弩和短铳，长刀短枪，不停的收割着他们的性命。

    很快的，蒙古骑兵崩溃了，他们四散而逃。桑济札布制止不住，也只能咒骂着仓惶逃走。

    但刚拨转马头，胯下的战马还来不及的奋蹄呢，就听见身后马蹄滚滚，有一骑急速的追来了，转头一看，正是那一个挺枪冲杀的明军小将向他急追而来，两人目光对视，明军小将目光坚定，杀气腾腾，桑济札布心中一颤：明军小将这是冲我而来了啊！

    此时的桑济札布已经被杀破了胆，不敢回身和明军小将厮杀，只能是咬紧牙关，双腿夹紧马腹，用刀背在马臀上狠狠一拍，战马刺痛，载着他就要飞驰而出。

    但“砰”的一声，短铳忽然响起。

    桑济札布肩膀中弹，巨大的力量将他轰击的向前猛冲，越过马头，重重地摔在了地上。

    直到落地，他才惨叫了起来。

    而因为中弹，肩膀顿时失去了知觉，半个身子也摔得麻木，捂着肩膀一时竟然是站不起来。

    明军小将已经冲到了他面前，将手里的短铳，插回了腰间，冷冷说道：“捆了！”

    几个跟随而来的明军骑兵立刻跳下战马，按住试图反抗的桑济札布，将他捆了一个结结实实。

    战斗结束。

    三百名蒙古八旗除了有一小股，大约五十人左右侥幸逃走之外，其他人不是被歼，就是被俘，而明军伤亡不过几十人，绝对是一场可以称作漂亮的伏击战。

    明军打扫战场，收集战马，人人振奋喜悦，这是他们登陆朝鲜的第一战，亦是艰苦的一战，完美的开局，是一个非常好的兆头。

    但林庆业却一点喜色都没有，他跪在雪地里，对着南汉山城的方向，嚎啕大哭。

    佟定方意识到情况有异，急急骑马而来，翻身而下：“指挥使，这是为何？”

    林庆业却不肯回答，只是跪在地上哭。

    佟定方看向跪在林庆业身边不远，跟随蒙古骑兵而来，在攻击开始之后，立刻下马投降的几个朝鲜兵：“怎么回事，说！”

    翻译将佟定方的话，喝令给几个朝鲜兵。

    几个朝鲜兵抬起头，悲戚惊恐的回答：“我们王上……向建虏投降了。”

    “你们说什么？”佟定方听罢，脸色骤然大变，他们此次冒险在冬季渡海，登陆朝鲜，为的就是救援朝鲜，但现在朝鲜王李倧已经投降建虏，那他们还有继续救援的必要吗？

    几个朝鲜兵七嘴八舌的将南汉山城发生的事情讲述了一遍。

    “金尚宪大人，沈器远大人，柳林大人都已经被斩首，他们的头颅和尸身，被弃于街市之中，多铎说，要将他们曝尸三日。”

    “朝中很多大人都被罢黜囚禁。”

    “军中哗变，但被镇压。”

    ……

    佟定方听的愤怒，他没有想到，朝鲜王李倧竟然如此的胆怯，建虏包围南汉山城，算起来不过一个月，一次激战都没有，李倧竟然就吓的开城投降了。现在李倧投降，南汉山城和周边的朝鲜兵马都归于建虏，也就是说，朝鲜兵不再是他们的友军，反而是变成了他们的敌人，如此，他们还能继续向前救援吗？

    “这是什么时候的事情？”佟定方喝问。

    “今天早上。”朝鲜兵回答。

    佟定方脸色发沉，也就是说，他们不过只是晚来了一天……

    可恶！

