    “你……你是谁？站在门前干什么？！”望着突如其来的少年，潘荣顿时吓了一大跳，有些做贼心虚，而且能感到一股强大的杀气，正在扑面而来。

    而边向晨，眼见来者似乎不善，气机不算特别强盛，俊目中的冷光便是一闪而逝。

    旋即，他竟然逼自己吐出一口血，“噗”的一声，而后露出复杂的惊惧之色，煞有其事地说道：“咳咳……这位兄台，你千万不要进去！里面那个钻石雕像很强大！就连我们的两个好师妹，都已经惨遭它的毒手了！这非是我等所能匹敌的异物，你还是尽快离开此地吧！”

    潘荣也不是蠢人，愣了一阵就立刻醒神了，他阴鸷的双目杀机一闪，立马接过话柄，焦急道：“对啊少侠！我劝你还是快逃吧，那……那可是八阶天妖啊！真是可怜我俩的好师妹了，居然就这样香消玉殒！太惨了！呜呜……”

    说话间，潘荣泪光闪烁，心中的想法与边向晨一致，打算要让少年知难而退，免得他们的丑行败露，要知道，慕容欣尚存一丝气息的。

    若是被落雁宗知道，他们二人做出如此阴险毒辣的事，莫说是驱逐出宗了，就连今后的名声，都会一落千丈，被世人所鄙视。

    “……”然而，听见二人的逼真解释，楚云却是如若未闻。

    他只是露出冰寒的神色，眸光杀机大放，一直手执漆黑的魔剑。

    此时，潘荣和边向晨偷偷对视一眼，觉得情况有点不对劲了，寻思着一旦这沉默少年闯入墓室，那他们就会立即从后偷袭，誓要杀人灭口！

    “嗯？！”

    但旋即，少年势若惊雷的大举动，却让边向晨和潘荣，都当下愣在原地！

    “轰——！”

    一刹那，楚云魔剑抽起，杀势铺天盖地，他轰然踏空出击，有如猛虎出闸，又似狂龙翻天！

    “嗡”的一声，皇影闪闪，雷芒烁烁，楚云远远施展出《麒麟剑经》第二式天斩神刺，一头由纯粹雷光所构成的破甲麒麟，便是带着轰天碎地的澎湃气势，朝着庞大的钻石雕像杀去！

    “砰——！！！”

    随着麒麟爆空，暴烈的雷罡千分万裂，只见那巨大的钻石人被击中，顷刻间就化为了一个浑身缠满雷龙剑气的衰败光球。

    “轰轰轰轰！”

    不出一瞬，钻石雕像开始崩溃，彻底粉碎，如同山崩海啸，化为了纷纷扬扬的钻石粉尘，让得此地变得晶莹灿烂一片。

    只是一招而已，这堪比八阶天妖的强大异物，就这样被斩成渣滓了，甚至连回头还击都做不到，堪称秒杀。

    “一剑……就……就杀了？！”边向晨最为惊骇，当下瞪圆俊目。

    他作为天府境五重武者，刚才更是曾与钻石人进行过殊死拼杀，很清楚这异物的强度是有多么坚固，说是无坚不摧都毫不为过。

    结果现在，这名气机与他相近的少年，只是施展一剑，就将钻石雕像击溃，简直是难以置信！

    这代表着什么？

    这代表着……这少年的修为境界，即使与他边向晨相近，却拥有着完全碾压他的绝对实力！

    “跑！！”潘荣见状，也是吓得双脚发软，本能地想要逃跑！

    因为潘荣感觉到，仗剑少年的杀机，不仅仅是对着雕像，还对着他与边向晨！

    而且，放眼整个东夏国，乃至整个南域、东域，能够跨境界碾压，具备超卓实力的年轻武者，且使用一柄漆黑龙首古剑的少年，真的是屈指可数。

    那只有两个字的名字，霎时之间，在边向晨和潘荣的脑海中嗡嗡而鸣，就要呼之欲出！

    本来，他们对楚云的实力一知半解，也打算后手偷袭，但见他只需一剑，就杀灭了钻石雕像，哪还有半点斗志？就连拼命的勇气都没有了！

    二人连忙转身，要立即离开此地！

    “砰！”

    然而，一道巨响震耳，楚云大手一挥，让石门重新关闭了，而后他指掌一握，气元凝聚，直接弄爆了开锁机关。

    边向晨和潘荣错愕，露出惊讶而畏惧的目光！

    “放我出去！！”

    “给我破，呜……给我破啊！！”

    二人当即抽起强弓，使尽浑身解数，拼命朝着石门射箭，要逃跑……只想逃跑！！

    奈何以他们此时的状态与实力，自然是无法爆门而出的，只能依靠机关开启，如今机关一破，他们就变成瓮中之鳖了。

    “砰砰砰砰！！”

    一时间，这里硬撼声不绝于耳，隆隆作响，有各种箭光冲击石门。

    “聒噪！”楚云怒声呵斥，看都不看后方，直接抬手击出两道阳神掌印，朝着死命求生的潘荣和边向晨打去！

    “砰砰！”

    “呃啊——！！！”

    “啊呜啊——！！”

    随着两道凄厉的惨叫声响起，潘荣和边向晨的双腿，都被掌印给完全打碎了，化成血糊糊一片，骨骼和血肉都交杂在一起，如同腐尸残骸！

    而未来得及处理这半废的二人，楚云就直接闪空，先来到慕容欣面前。

    眼见她倒在血泊之中，软弱无力的侧身趴倒在地，楚云就感到心疼不已。

    事实上，天涯秘玉除了拥有者主动激活外，还有一种传讯方式，就是精神波动的传递。

    若是拥有者，产生极致的情绪，譬如恐惧、愤怒、嫉恨、悲恸、痛苦，同样能够及时传达信息。

    这一点，当初楚云是没有告诉慕容欣的，以免她一时想不开，不愿意求援。

    楚云没想到，慕容欣如今面对危及生命的大险境，居然真的没有激活秘玉。

    “欣儿……你为什么要那么傻？！”楚云沉声道，旋即也不耽搁，轻柔地抱起重伤的慕容欣，让她躺在怀里，喂她吞服疗伤的四品宝贵丹药。

    此时的慕容欣，娇躯脆弱如柳絮，全身瘫软无力，双目涣散而失神，嘴角还有点点血花，俏脸惨白如纸，失去了所有的刁蛮，现出了最柔弱的一面。

    这让楚云越看越心疼，越看越愤怒！

    他强忍着心中的怒火，先是催动真元，帮助怀中的美丽女子恢复。

    片刻，在丹药和真元的双重疗效之下，慕容欣就渐渐好转了，那惨白的俏脸，已有些许血色。

    而当她慢慢张开一双水灵的美眸，眼见入目的面貌，居然会是那熟悉少年的面庞，一时间竟是痴了，呆了，完全不敢置信。

    “我……我是不是在做梦？”慕容欣喃喃道，声若细丝，怔怔地看着楚云，依旧很虚弱。

    “你没有做梦，放心吧，现在已经没事了。”楚云柔声道，伸手拨过慕容欣额前的凌乱发丝。

    “我没事？但本……本小姐明明已经死了，难道这里是天堂吗？还是地狱……嗯？”慕容欣说到这里，忽然意识到什么，讶异道：“慢着！你这个混蛋……怎么也跟着来，难道你也死了？！”

    听得此话，楚云有些哭笑不得，小声说道：“我楚云哪有那么容易死啊，不信你摸摸看？我的手还是暖的啊。”

    说着，楚云拾起慕容欣那一只柔弱无骨的小手，让武体绵绵的热力散发而出。

    慕容欣讶异而感动，只感到一阵温暖弥漫娇躯，这是一种既窝心又暖和的安全感，她太熟悉了，这种感觉，只有她心目中的那个少年才能给她。

    她惊讶，这不会有错，如今自己所挨着的炙热胸膛，是属于楚云的……

    “你……你怎么会在这！这……这里好危险的，混蛋你还抱着我干什么，快跑……快跑啊！别管我，那个钻石雕像好厉害的！”慕容欣略微醒神后，第一时间想到的，却是楚云的安危，连忙失声劝说。

    闻言，楚云一怔，当下懂得，慕容欣不主动激活天涯秘玉的原因了。

    她怕他楚云应付不过来，情愿自己面对死局。

    “傻瓜……”楚云目光柔和，看着怀里挣扎的慕容欣，轻声道：“你可别小看我的能力啊，区区一只八阶天妖，我只需一剑就能杀，而现在，那只钻石怪，已经变成一地的碎粉了。”

    “那钻石怪……死……死了？”慕容欣美眸惊颤，完全不敢置信。

    但见四周有晶莹的雪花飘扬，又听不见那慑人心魄的踏地声，她想不信都不行了。

    再加上那温暖的安全感，慕容欣就只能抬起眸光，呆呆地看着楚云，一时间，俏脸微微泛红，像是在做一个美妙的梦。

    旋即，未等慕容欣过问太多，楚云虎目凛然，吩咐道：“皮皮兔。”

    “在呢！”

    “给我好好照顾欣儿，我要先去办点事。”

    “明白了！”兔子点头，自然知道主人要干嘛，但旋即，它耳朵耸动，望向附近的另一个女子人影，似是发现了什么，又说道：“云云，那边还有一只母的，尚存一丝气息，还没死透呢。”

    “嗯，你看着办吧，这里有几枚四品疗伤宝丹，你应该知道该怎么用的。”楚云沉声道，让小兔子点点头，接过玉瓶就溜达去救人了，而叽叽鸟，则守在慕容欣旁边。

    直到此时，处理好大妖和伤员之后。

    楚云方才收起魔剑，立即收敛温柔的目光，而后露出冰冷的神色，踩着杀意沸腾的步伐，来到半残的边向晨和潘荣面前。

    这让二人立刻惊上加惊，全身冷汗直流！

    “你……你想干嘛？！别过来！”潘荣吓尿了，但双腿早已一片血肉模糊，想站都站不起来，他只能死命往后退，眼巴巴地看着宛若死神的楚云到来。

    “楚……楚少侠，误会！这是个误会！！！小欣不是我们打伤的，是……是那个钻石雕像打伤的！冤枉啊啊啊！”边向晨同样惊惧，拖着两条血淋淋的废腿，不断靠着石门，原先的英雄气概、阴险毒辣都已荡然无存。

    “当我白痴？！”而听得两人狡辩，楚云却是怒目一瞪！

    他掌元再盛，“轰轰”两声，彻底爆掉二人的废腿，血肉崩碎四溅，让二人彻底半残！

    “呃啊——！！！”边向晨和潘荣同时惨叫，痛汗狂流，叫声撕心裂肺！

    尤其是望见自己的双腿，已经变得空荡荡一片，他们只感到无限的绝望！

    此时此刻，边向晨和潘荣都心中哀叹，不曾想这好不容易得来的生路，居然在刹那之间，就被摧毁了，而慕容欣和蔡伊，反而会有幸获救。

    一切，都因这可怕少年的降临，而尽数颠倒过来！

    事实上，楚云精神力高超，加上天涯秘玉的感应，此地刚才所发生的一切，他都看得清清楚楚！

    “你们说吧。”此时，望着一脸惊惧的边向晨和潘荣，楚云冷声问道：“我该怎么杀你们？是一刀一刀，慢慢地切下你们的畜生之肉，还是直接扔你们去喂狗？”

    此话一出，还痛苦得脸容扭曲的边向晨和潘荣，当下瞪圆了双目！

