    玄清子的修为早就达到了合道层次。

    有玄清子在身边，也无惧那些浮屠之人，也可更好应对楼兰密地中的一些突发情况。

    阴阳家秘藏之中，唯独对于那里没有什么记载，应该是上古大祭司特意抹去的，不欲要让后辈了解那些。

    “前往楼兰？”

    周清再次看向东君。

    相邀自己一块前往楼兰！

    从目的上看，自己似乎没有拒绝的理由，涉及虞渊封印，无论如何，都不应该大意。

    尽管蚩尤残余之力对于现在的自己不成威胁，果然落在诸夏，也是棘手的麻烦，能够将其解决的还真不多。

    “也好！”

    略有思忖，便是颔首，走一趟也没有什么。

    能够发现一些东西最好，发现不了……更好。

    那些大光头……，碰上了，就好好说道说道。

    “东君，果然楚南公真的在蜀山虞渊封印那里落下什么，东皇太一是否还有把握将虞渊封印解决？”

    雪儿再道。

    “应该没问题。”

    “可能会麻烦一些。”

    “就算楚南公从楼兰得了一些东西，也不会有太大助力，楼兰那边的封印也过了数千年。”

    “纵有蚩尤残留，不为大患。”

    东君焱妃给予肯定答复。

    其实……自己也不确定，终究那两件用来磨灭虞渊封印的宝物尽皆非凡，东皇阁下破关，可以彻底调动阴阳玉板的力量。

    加持人皇留下的手笔。

    可能性极大。

    “不知道到时会不会碰到神龙一族？”

    弄玉有些希冀。

    从焰灵姐姐所言，加上东君所言，楼兰国内所处应该非凡，涉及异兽中的神龙一族。

    “龙魂！”

    “对了，焰灵姐姐说过，楼兰密地中的龙魂消失不见了，女神之泪也消失不见了。”

    “近年来，楼兰大祭司一直派人寻找，却一无所得。”

    雪儿也觉得果然有神龙一族存在，的确值得期待。

    神龙一族。

    那可是传闻中最为强大的异兽，。

    “按照上古人皇的行事风格，大凡密地，要么会派遣要人给予镇守，要么派遣强大异兽给予镇压。”

    “蜀山那里，有蚕丛氏一族、虞氏一族的存在，数千年来，一直如此。”

    “楼兰那里……地处偏远，相距诸夏数千里，当不会有要人坐镇，颇大可能性是强大异兽坐镇。”

    “神龙一族！”

    “真正的真龙纯正血脉之身一直在东方海域，那里就算有神龙一族，也不会是嫡系，应该是神龙的血脉后裔。”

    “神龙性情邪意，子嗣很多，上古之时，血脉最为强大的九种位列神龙九子。”

    “除却神龙九子，还有另外的稍弱子嗣，不知道属于哪一种？”

    如果传闻中的记载不错，应该是异兽中的神龙后裔坐镇。

    可要说真正的神龙一族，绝对不可能。

    真正的神龙一族，地位崇高，人皇不会轻易那般决定的。

    东君焱妃看向弄玉，道出一个可能。

    “神龙九子！”

    “就算是神龙一族，也不可能存活数千年吧，五彩之凤它们也只是不断的涅槃。”

    “那还是寿命最为奇特的。”

    天之四灵，以正四方！

    那是异兽中最为强大的四种异兽，五彩之凤雪儿已经见过，神龙一族没有见过。

    早听公子说过，论寿命之悠久，五彩之凤可称之最。

    从上古人皇轩辕氏到如今，那段岁月更在三代之前，更为悠久的，就算当初有异兽神龙后裔坐镇。

    现在存不存在两说。

    “异兽的寿命比起修者长很多很多。”

    “天之四灵，它们只要迈入合道，起码拥有千年以上的寿命，具体多久，是它们的秘密。”

    “如果镇守楼兰密地的那只神龙后裔一直处于沉睡，那么……寿命会非常长非常长。”

    “也许现在还存在，也许不存在！”

    数千年来，异兽越来越少，强大的异兽更是如此。

    想要知晓异兽的秘密更难。

    阴阳家秘藏之中，关于异兽的记载不少，一些异兽的记载甚至于很详细，可对于四灵异兽……很少。

    “是否存在，去看看就知道了。”

    周清也是有些好奇。

    神龙一族！

    五彩之凤一族自己见过了，的确很强大，可……并非无敌于诸夏，数千年的时间，它们的修为似乎没有太大的提升。

    而反观道家先贤，短短数十年之功，就超越异兽一族千年之功，就是寿命上差的有点远。

    自己现在的寿元，有纪数之力加持，活上两百年不难，甚至于专修玄牝，静养闭关，还可以更久。

    那么？

    道家历代先贤哪里去了？

    比如庄周，他的修为绝对超过了现在的自己，可当年稷下学宫和儒家孟轲子论道之后，不久就消失不见了。

    闭死关？

    还是其它？

    就留下师尊北冥子！

    反正天宗的手札之中，没有什么记载。

    ******

    “浮屠尊者果然不愧等同诸夏合道层次的强者。”

    “一个时辰创出的玄功竟然这般玄妙。”

    “妙！”

    “实在是妙！”

    “雪衣堡的那卷玄功虽也不错，威力也不错，却……隐患极大，本觉辽东塞外所得宝物足以突破。”

    “还是小看了玄关关卡。”

    巍峨咸阳！

    内城更是威严霸道。

    俯览而下，一座座宫殿秩序井然的排列着，隐约夹杂阵法之妙，一支支巡逻往复的兵士交错，几乎不存在任何间隔。

    纵然有空隙，也会被一道道关卡拦阻。

    王城外围边缘区域，为少府诸般行署所在，车府便是在其中，靠近永巷，外人鲜至。

    内间一隅，苍翠点缀，花草夹杂，临近一处水池，一道道赞叹之语不住流出，时而虚空震颤，一丝丝阴寒之力席卷。

    “玄功？”

    “修行有什么好的。”

    “依从你之前所说，真的突破所谓玄关层次，在咸阳宫受限会更大，岂不自找罪受？”

    呼吸之后，一道略显稚嫩的回应响起。

    言语有些不以为然。

    除非是修炼到道家祖师那样身融万物的至高之境，否则，在自己看来，都是一样。

    清修寡淡，日子如水，有何乐趣？

    这一点……自己更喜欢道家杨朱一脉，他的道理自己很认同，人生在世，就要及时行乐。

    若要修行，尘世之中，保性全真便可，如此，修行有了，享受也有了，岂不快哉？

    何况，就算是修炼到身融万物至高境界又能够如何？

    也没啥用！

    “修行？”

    “修行修炼的不是修为，而是道理，上德不德，是以有德，下德不失德，是以无德。”

    “道家祖师，微言大义，诸夏间明悟的鲜少。”

    “这卷玄功为我带来崭新的可能，果然破入玄关，或许会在咸阳宫受到不小的限制，却也有更大的机会。”

    扫了胡亥一眼，赵高将手中这卷崭新的玄功收入怀中，灵觉笼罩其上，还能够察觉细细的道理。

    竖子又懂得什么？

    任何时候，都要首先立足于不败之地，才可进退自如。

    修行便是保障！

    道理便是根基。

    “王族秘传的《太极十三式》，若是有暇，你也可多多修炼，那是武真郡侯亲自创出的玄功。”

    “我曾推演，的确精妙，却不合我之修行。”

    赵高心情不错。

    数年来，自己的修为关卡一直止步不前，那不是自己希望看到的。

    将命运掌握在他人手中，不是自己想要。

    果然手无缚鸡之力，果然只剩下自己一个人，那么……就真的危险了。

    现在……破关的机会来了。

    “《太极十三式》？”

    “招式慢吞吞的，扶苏修炼了这么多年，不还是连化神都没有突破？”

    胡亥百无聊赖的躺靠在池边的一张精致软榻上，中央学宫那里的文字改制已经差不多了。

    剩下的事情，就只是一些收尾了，大体工作完成。

    所以，自己才能够这般悠闲的待在咸阳宫。

    却是听父王所言，待明岁，所有适龄的王族公子、公主都要前往修建好的太学内受教。

    还是武真郡侯建言！

    他倒是真会建言！

    修行？

    在胡亥看来，属于无用功，哪怕是修炼到赵高如今的境界，面对一支千人队，直接就可以强弓劲弩射杀。

    也就玄关层次，可以凌虚御风，不好处理。

    然而，自己呆在咸阳宫，那些人也成不了什么威胁。

    赵高有这个功夫，还不如替自己筹划，如何让父王更看重自己，如何让父王更喜欢自己！

    “崭新的文字书录如何？”

    赵高不在修行的事情上和胡亥多做纠缠。

    他所言，在某种程度上，不是没有道理，果然一直待在咸阳宫，那么，就算拥有玄关，乃至于更高的修为也发挥不出来。

    “都已经会写了。”

    “却……将闾也是一样，并没有什么值得可说的。”

    胡亥伸手取过旁边案上的一只酒樽，将里面的醇香果酿一饮而尽，制式文字大体已经出来了。

    现在中枢重臣、王族子弟都在学习崭新的文字，那也是父王要求的，因为父王接下来颁下的诏书都会用那种文字写就。

    书录文字不难。

    对于别人来说，也是不难。

    “同一个字！”

    “不同的人将其写出来，会有不一样的感觉。”

    “廷尉李斯何以擅长书法？”

    “大王近来正在忙碌定下一套套官制，你们的空闲时间多了，当好好在那些文字上下功夫。”

    “你现在还差得远！”

    “这些……是我所写的制式文字，你拿回去抄录吧。”

    赵高从案上一侧拿下一摞子写过的纸张，将其展开，一枚枚方正规矩的崭新文字出现。

    字体的大小、笔画、笔锋……各有韵律。

    字虽不同。

    写法却可有相似之处，自己写了数十年的字，现在一样可以写的更好。

    胡亥之心，自己一直明悟，想要直接做出最显耀的事情，令大王欢悦？

    然……那没有任何必要，反而会令有些人不满。

    “抄录文字。”

    “着实无趣！”

    胡亥只是瞥了那一摞子纸张。

    “对了，你这卷玄功是从浮屠那些光头人手中所得。”

    “那些人可用吗？”

    比起整天书录那些崭新的文字，胡亥对于另一件事更为好奇。

    记得赵高说过不少次，罗网……缺少的就是顶尖强者，而那些浮屠之人修为都很高。

    若然可用，再好不过。

    既然这卷玄功是从那些人身上得到，应该……有惊喜吧。

    “想要他们出力，自然得有他们满意的东西。”

    浮屠尊者！

    合道层次！

    赵高向往之。

    果然罗网也有那般强者坐镇，自己绝对会在最短的时间内，将那些不为臣服的诸子百家剿灭。

    让大王看到罗网的能力。

    能够踏足玄关层次以上，都不是傻子。

    都不是愚蠢之人。

    之前，那些人被楚南公利用，乃是因为他们的传道之心。

    现在……，想要令他们出力，同样也得有让他们满意的东西。

    什么东西！

    助力他们传道诸夏！

    “传道？”

    胡亥也了解一些，自软榻上坐起，自顾自倒了一樽纯酿。

    传道？

    父王不允许那些人传道！

    即如此，若是被人抓住把柄，就不是说笑的了，父王初登天子位，没有任何人会在这个时候违背父王之意。

    “诸夏间，诸子百家或许会多出一家了。”

    向着楚南公的建言，赵高不由一笑。

    每个人所求不一样。

    那些浮屠人就是希望传道，希望属于浮屠世尊的道理通传诸夏，让诸夏万民颂扬浮屠世尊的伟岸。

    的确奇怪。

    道家就没有这个需求。

    不过，却是有闻道家天宗准备分教开宗，具体如何，还未开始，不知道是一种什么存在。

    “多出一家？”

    “什么意思？”

    “那些浮屠人敢公然传道诸夏？”

    胡亥不觉得赵高有这个胆子。

    那些浮屠人也是一样。

    果然浮屠光头违逆父王之意，等待他们的就不仅仅是不能传道，而是身死道消。

    “浮屠不入诸夏。”

    “佛光却可生出诸夏大地。”

    赵高对于这一策……仍在衡量，浮屠之人这是准备改头换面，准备诸夏的规矩传播道理。

    开辟一家！

    论道百家！

    传道诸夏！

    “佛光生出诸夏大地？”

    “他们有这个胆量？”

    换汤不换药。

    这点手段自己都可以看的出来，父王更不必说，浮屠见恶于咸阳的一些重臣更是可以轻易明悟。

    “若是诸夏自生佛光呢？”

    赵高又是一笑。

    那些事情的前提是浮屠之人亲自入诸夏传道，可……若是诸夏之人不小心得到了浮屠典籍。

    而后自行修行，自行感悟，自成一家。

    由着某些源源不断的支撑，一位身融万物的至高者道理，不需要怀疑他们的强大。

    “嗯？”

    “有些意思。”

    胡亥嘲弄的面上微微一怔，

    自己明白了。

    诸夏自生佛光？

    原来是这个意思。

    “百家多出一家。”

    “他们有名字了？”

    “浮屠家？”

    “孔雀家？”

    “世尊家？”

    “南无家？”

    “……”

    诸子百家，本就是道理争锋而显，多年前被武真郡侯镇杀的赵国中山夫子就想要开辟剑家。

    剑家未成，被郡侯镇杀。

    现在，要多出一家了？

    “浮屠世尊证悟无上正觉，孔雀之地，号曰佛陀！”

    “佛者，无上正觉。”

    “浮屠尊者定下其名……佛家！”

    赵高执笔，随口中缓缓之言，在案上的一张白纸上，写下一个崭新的文字——佛！

    佛家！

    百家多出的崭新一家！

