
　　一秒钟过去了。

　　两秒钟过去了。

　　三秒钟过去了。

　　四秒钟过去了。

　　终于，一直到第七秒的时候，情况才骤然发生了改变。

　　那虚影胸口的数字，变成了33412.

　　也就是说。

　　这“葬爱”的一通暴风哭泣，直接为宗门赚取了三万多的分数。

　　而这一幕，没有被萧烈看到，因为萧烈正关心着自己的弟子的状况。

　　但是，这一幕，被其他的凶兽们看到了。

　　这些凶兽们，本来一直都抱着一种十分好笑十分嘲讽的神色，来看待萧烈一行人的。

　　他们认为，萧烈这些人类，真的是不行，真的是菜，真的可以说是，一无用处。

　　而且，他们也根本不认为，萧烈能够给他们造成困难。

　　毕竟，萧烈已经欠下了整整八十八万的分数。

　　要想将这分数给挽回回来，这又怎么可能呢？

　　所以，这些凶兽们，一直不把萧烈他们当回事。

　　但是，眼下，看到这三万多分数，许多凶兽，都坐不住了。

　　这个分数，实在是高到恐怖！

　　“这……我简直要不敢相信我自己的眼睛了……这是真的？世界上，真的会有这么高的分数？？”有凶兽震惊地揉揉自己的眼睛，这般说道。

　　“这太恐怖了，这太让人震惊了。简直让人难以相信，世界上真的有这种事情发生！”

　　也有凶兽这般惊讶道。

　　“这……这……这些人类分数，怎么会直接高达三万多分？？他做了什么，竟然能有这么高的分数？？”

　　“嘶！不得了！”

　　这些凶兽们震惊。

　　这些凶兽们的震惊之声，也引起了萧烈的注意。

　　萧烈也看向了那虚影，看到了那虚影上的数字。

　　他不由得愣住了。

　　三万多分。

　　这比之前，这葬爱的分数，整整高了一万倍。

　　这太可怕了。

　　这可是，整整一万倍啊！

　　而且，这虚影的颜色，乃是绿色。

　　绿色是冷色调，那么自然，这分数就是正的。

　　“考……这也算是稍稍挽回一些了……不过我实在不清楚这其中的原理！那神犬真人到底在想什么？他见到我的弟子被戴了绿帽，怎么这般高兴？”萧烈在心中，这般暗暗思忖。

　　在这时候，那“葬爱”已经快要哭得不行了，趴在地上，一边无声流泪，一边身体不断抽抽。

　　其余玩家，不断地进行安慰。

　　最终，在有人说，以后可以介绍妹子给这“葬爱”的时候，这“葬爱”的哭声，才渐渐小下去，他的心态，也才逐渐平稳下来。

　　“在哪？xio大吗？”“葬爱”抹了抹眼泪，脸上露出了一抹好奇之色。

　　在这过程中，那虚影似乎十分人性化地，没有继续进行考核。

　　而是停下来进行了等待。

　　而等到“葬爱”的情绪逐渐稳定下来之后，那虚影才继续放出了一道白光。

　　这一次，笼罩在的，是一个名为“隐身牛头来开团”的玩家身上。

　　这玩家的年纪，比较大了，已经是二十大几，成家立业的人了。

　　“隐身牛头来开团”意识到自己被选中之后，愣了愣，说道：“各位！我心里面，有一个想法。那就是，我觉得，越是自己的婚姻状况不美满，在这里，越是能取得高的分数。”

　　他这话一说，顿时就引起了其他玩家的赞同。

　　“是啊是啊，的确如此。”有玩家赞同，“我也发现这一规律了。”

　　“说实话，我觉得这游戏，有点恶趣味了。”

　　“是啊……我感觉有点不公平。像是我这种长达三十厘米，然后老婆爱我爱到死去活来的人，若是被选中的话，肯定没有多高的分数，也就不能为宗门立功……唉，总感觉有点不太公平。你们觉得呢？”

　　“嘶！我也这么觉得。这游戏，确实让人有种恶趣味的感觉。像是我这种一天三次，一次八小时的男人来说，我家庭真的相当美满幸福。若是选中我来答题的话，想来是不能有很高的分数了……”

　　“我也是我也是……”

　　玩家们又开始吹牛比，为了哔格而努力了。

　　而这“隐身牛头来开团”接着缓缓地说道：“那这么说的话，我应该就不能为宗门赢得很高的分数了。因为我的婚姻十分圆满，我的妻子十分漂亮，同时也非常爱我。”

　　这“隐身牛头来开团”这般缓缓道来，说出自己目前的婚姻状况。

　　而那白光，也缓缓收回。

　　上面的数字，也开始急速地变化。

　　随即，便从33412，变成了33432.

　　也就是说，增加了二十多点。

　　十分平平无奇。和其他凶兽部落取得的分数，差不多。

　　而接着，这“隐身牛头来开团”则继续缓缓地说道：“这样干说，你们可能不大信。

　　我来给你们讲一个充满甜蜜的真实故事。

　　这个故事，你们要关注两点，第一，就是，我有完美的爱情。我和我妻子之间，甚至有心灵感应。

　　第二，我和我的兄弟，也有心灵感应。

　　可以说，我既有完美的爱情，也有完美的兄弟情义，可以说，我的人生，在感情这方面，没有任何的遗憾之处。”

　　这“隐身牛头来开团”这般说道，提出自己要讲一个关乎于甜蜜爱情甜蜜友情的故事。

　　其余的玩家，都露出了洗耳恭听的神色。

　　而那虚影见状，也并没有继续射出白光，而是选择了等待。

　　这“隐身牛头来开团”缓缓道来：“大概几天前，我提前出完差回家，一进门，便听到了妻子在卧室内的喊声‘亲爱的，你回来了？’

　　这不由得让我十分惊奇。因为我提前出完差这件事，没有人知道。甚至就连公司里面，都不知情。我老婆又是从何而得知的呢？”

　　这“隐身牛头来开团”这般缓缓地说道，抛出了一个悬疑一样的问题。

　　“对啊，那你妻子，是怎么知道的呢？”顿时，就有一个工具人玩家问道。

　　这“隐身牛头来开团”随即，便一脸甜蜜地做出了解答：“我当时，心里面也充满了疑惑。

　　于是我便问我的老婆，问她是怎么知道我会提前回来的。

　　我老婆甜甜一笑，解释说，‘这就是心灵感应啊。老公，我爱你爱到极致了，所以，我们两人的心意已经相通了。’”

　　这“隐身牛头来开团”这般说道，将之所以妻子知道他提前回家，归结为夫妻挚爱之间的心灵感应。

　　而“隐身牛头来开团”这话一说，顿时就引得众玩家惊讶。

　　“嘶！这太了不起了！这就是爱情啊！”有玩家惊叹，这般啧啧道。

　　“是啊……这简直就是太完美的爱情了……不得了，甚至都还有神通了！”

　　“是啊是啊……不得了。”

　　“嘶！之前看过一本书上说，爱和血是有魔力的，今日一见，果然如此啊！”

　　听了网友们的话，“隐身牛头来开团”的嘴角，不禁流露出了笑容。

　　随即，他道：“各位，请听，还不止这么简单呢。

　　正当这时候，门忽然又被推开了，我的兄弟也走了进来。

　　我惊讶，问他怎么知道我提前出差回来了。

　　我兄弟也回答道，也是因为心灵感应。23sk.Com

　　这就让我感到十分幸福了。

　　呵呵，我有完美的爱情，也有完美的友情啊！”

　　这“隐身牛头来开团”这般乐呵呵地说道。

　　而其他的玩家听了，一部分还在傻乐，觉得这太了不起了，而一些玩家，已经开始面面相觑了起来。

　　“这……这应该不是芭？”

　　“我……我也不确定，不过应该不是那样芭？”

　　“嘶……话说他兄弟为什么会有他家的钥匙……嘶……这个心灵感应……吧！哎，奇怪，为什么我这么想说‘芭’。”

　　“这件事……要提醒一下这兄弟吗？？芭？芭？”

　　“嗯……再观察观察芭……”

　　有奖竞猜活动。

　　1、谁知道“血和爱是有魔力的”，这句话出自哪里？

　　提示：这句话出自一本波兰小说。这小说被改变成了一款超火的波兰游戏。这波兰游戏很好下盗版的。

　　2、此外。有人知道“芭”是什么梗吗？

　　要是能回答上来，等一周后给你们加更。尼玛现在又开始三测了，编辑和我说一天只准更四千字。求支持。一个页面麻烦多停留一分多钟这样子。拜谢！等下周估计就结束了。也就是5月5-5月13……差不多吧！

　　三测完了，给你们加更！我踏马直接一天十更！至少也要一天七八更！对我来说，一天三节课，都能更一万二！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第242章 三万多分，隐身牛头来开团！免费阅读。https://xs.23sk.com 