    守卫在城堡四周的亲卫骑士们，不知不觉间悉数消失不见，四周变得寂静无声起来。

    如此诡异的气氛之下，巴巴裘斯那张俊美的脸庞上依然保持着怡然自得的神情。

    没过多久，轻重不一的脚步声由远及近，打破了此地的宁静。

    巴巴裘斯收起笔砚，显得有些意犹未尽。

    他转头望向身后，看到了许许多多数百年来一直围绕在身边的熟面孔。

    背生楔形肉翼，四肢冗长的三目无口老者，那是统御两万军团的恶魔统领。

    身高两丈，头长巨大蛮牛角，全身闪烁漆黑纹理的魁梧大汉嘴角撕裂至耳边，那是指挥五千精锐魔骑士的魔将。

    啪！

    粗大的黑鳞巨尾拍打向地面，瞬间砸碎了数十块大理石地砖。

    五名浑身披漆黑重甲的龙形魔人，迈着沉重的步伐缓慢走来。

    “吼！”

    有着金属雕像般身躯的古怪翼魔领主从上空降落，它张开巨大的蝠翼仰天嘶吼。

    转眼间，成千上万的石像鬼掠过高空，使那本就阴霾的天空变得更加黑暗。

    渐渐地，进入城堡外庭的上位恶魔越来越多。

    围拢在山谷周围的怪物军团更是铺天盖地。

    ……

    微笑着扫视了一圈昔日的得力部下，巴巴裘斯神情淡然。

    与往日不同的是，这群家伙曾经的毕恭毕敬已经彻底消失不见，转而为之的是强烈的杀气。

    “阿梅妮特，连你也要背叛我吗？”

    甩开稍稍挡住视线的靓丽银发，巴巴裘斯看向一名衣着暴露的女性恶魔。

    “伯爵说笑了，阿梅依然是您忠诚的信徒，即使是……”

    长着一对绵羊角的青发大胸美女跨前一步，单膝跪在地上。

    只是当她抬起头时，脸上却挂满了残忍至极的笑容。

    “即使是您那尊贵的躯体，沦为低等魔兽饲料的一天。嘿嘿嘿，阿梅也会一眼不漏的守望着您。”

    “嗯，有心了。”

    巴巴裘斯微微眯起了双眼。

    即使面对如此危机的情况，他那异常美丽的脸庞上，也依然展现出一副游刃有余的表情。

    “全都来了吗…倒也省去了日后的麻烦。”

    “只不过又要重新去‘库尔努吉阿’招募部下，真是一件既烦人又枯燥的工作。”

    巴巴裘斯略有遗憾的摇了摇头。

    竟然一个不漏的全部叛变了，倒是超出了自己的预期。

    本来以为顶多只会有一半的蠢货向他挥舞屠刀。

    那样的话，在自己精心布置下应该可以全数抹杀掉。

    幸好前往地星的另一半自我传递来了宝贵的信息，否则今天就真成为他的死期了。

    “闭嘴，巴巴裘斯！弱者没有吠叫的资格。”

    全身闪烁漆黑纹理的恶魔将领咆哮出声，从裂开至耳边的血盆大口中蒸腾出屡屡热流。

    “嚯嚯嚯，没有意义的闲聊就到此为止吧。”

    三目老者走上前来，打断了两者的对话。

    他背后肉翼鼓胀，将冗长的双臂舒展开来高声喊道：

    “在十万恶魔军团的见证下，今天谁能够杀死巴巴裘斯，就会成为新的大统领。嚯嚯嚯，当然了，如果新的大统领实力弱小，也会被继续杀掉。”

    “吼吼吼！”

    恶魔大军山呼海啸般的狂吼起来，似乎是在为新首领的诞生而欢呼雀跃。

    对于他们来说，弱肉强食是铭刻在灵魂上的法则，此刻不会有谁去同情巴巴裘斯。

    啪啪啪。

    不和谐的鼓掌声从巴巴裘斯的掌心中传出。

    “很好，我同样也不喜欢浪费时间。那么，就让我们开始吧。”

    说出话语的同时，巴巴裘斯狞笑一声，身体逐渐发生了变化。

    他背后生长出两对黑色羽翼，俊美的脸庞和匀称的肉体消失不见，眨眼间变为了身长十米有余的鸦面人身怪物。

    嗡！！！

    重新睁开那双漆黑如墨的眼瞳。

    巴巴裘斯头顶上，两只巨大的羊角上吞吐出毁灭之光。

    羽翼颤动之间，四周的空间纷纷碎裂，露出了漆黑如墨的虚空。

    看到这样的情景，在场的上位恶魔们不仅没有惊慌，反而露出了不屑的神情。

    巴巴裘斯果然变得虚弱了，目前展露出来的魔力密度甚至不足曾经的一半。

    即使如此，若论单体战力巴巴裘斯或许比他们在场的任何一位都要强上几分。

    可惜这是纯粹的厮杀，没谁会傻到去和他单挑。

    “杀了他，一起动手。”

    一名龙魔人拔出身后的锯齿大剑，摆出了战斗姿态。

    正当一众恶魔跃跃欲试的时候，异变陡生。

    “巴巴托斯，狼王座·帝王形态！”

    只见巴巴裘斯的躯体再度发生了变化。

    黑色的血肉蠕动间，竟然变得棱角分明，产生了金属特有的光泽感。

    黄金色的四角护额，包裹整个头颅的黑铁重盔，厚实的胸部装甲、手甲、肩甲，肘部盾牌。

    两只飞索钩爪悬挂在腰间，原本燃烧着炽热火焰的恶魔之尾已经重新凝聚成锋利的尾部飞刃。

    犹如魔神降临一般的气势压迫向四周。

    惊得一众上位恶魔不由得后退了几步，没有谁胆敢主动冲向前去。

    这哪里还是血肉之躯的恶魔，现在的巴巴裘斯俨然变成了一个人狼形态的机甲怪物。

    似乎感觉还缺少点什么，巴巴裘斯将手抓伸向虚空。

    周遭游离的能量立刻汇聚起来，重组成为了一把厚重的剑型锤矛。

    下一瞬间，在众恶魔惊惧的目光下，巴巴裘斯消失了。

    “咿呀！”

    三目老者最先反应过来，向后跳跃的同时，身后的楔形肉翼迅速硬化，包裹住全身形成一个表面布满了魔法纹理的大肉球。

    轰！

    沉闷的爆鸣声响起，肉球被锤矛径直贯穿，大量的腥臭血液顺着矛柄滑落到巴巴裘斯手腕上。

    嗡。

    锤矛旋转，将肉球直接碾碎成为齑粉。

    龙形魔人们眼中寒光闪动，五柄锯齿大剑缠绕着漆黑的雷霆，迎面砸下。

    魁梧的魔将张开血盆大口，倾吐出赤红色的光焰。

    翼魔领主蝠翼展开，投射出无尽的风刃席卷向巴巴裘斯。

    大地塌陷，虚空碎裂。

    一连串的爆鸣声过后，滚滚烟尘逐渐散去。

    众恶魔看到了让他们颤栗不已的一幕。

    巴巴裘斯毫发无伤的站在原地，剑型锤矛已经将魁梧的魔将砸成肉泥。

    五名失去头颅的龙魔人正在缓缓倒下，似乎是被那钩锁般的尾部飞刃所斩首。

    “嘶嘶！”

    翼魔领主用尽全力扑打着蝠翼，想要挣脱那两条刺穿身躯的钩爪，却被巴巴裘斯逐渐拖拽到了身前。

    冷冷凝视着陷入无尽恐惧中的翼魔，巴巴裘斯毫不怜惜的将对方的头颅一把捏爆。

    最强的几名部下，已经全部清理干净，剩下的上位恶魔不足以对他造成威胁。

    但巴巴裘斯并不打算放过他们，因为……

    “呵呵呵…来自地星的礼物，正好用你们来试验下威力。”

    邪祟的笑声扩散向四面八方，巴巴裘斯的心情变得畅快无比起来。

