
"别动，书岩抱抱你就好。"陈书岩小声的说着，轻轻的靠在宇文向吉的怀里，身子却还在微微颤抖着。只有这里她才感觉到安全，也只有这个男人，是值得她付出爱的。

宇文向吉也轻轻的伸手拍了拍她的背，安慰着她。"书岩，到底发生何事了？"宇文向吉见陈书岩有些反常，便担忧的问道。

然而陈书岩并没有回答他，只是静静的靠在他的怀里。此时，她也不知道应当如何将今日所发生之事，全都告诉宇文向吉。

见陈书岩不说话，宇文向吉也只是在心里干着急，书岩是不是受了什么委屈了，往常是不会如此反常的啊。"书岩，究竟发生何事了，是不是有人欺负你了，你说与本王听，本文这就去替你教训他。"

宇文向吉此时见陈书岩如此委屈的抱着自己，自己也不是滋味，心疼的看着自己怀里的女人。眼下她一句话也不愿意回答自己，而自己又不曾知道是发生了何事，怎会叫他不担忧。

"书岩，你穿上衣袍，本王带你去个地方！"宇文向吉想尽各种办法让陈书岩能与他说上一句话。

陈书岩也听着宇文向吉确实是着急，起身这才发现自己身上还穿着中衣的，又羞得脸都能滴出血来，还好是在晚上，倒是未曾叫宇文向吉看到。

她有些尴尬的擦了擦眼角的泪痕说道："王爷先出去等着书岩，书岩更衣就来。"她不想在这个地方，与宇文向吉说今日所发生之事，这里充满着屈辱，以及自己的狼狈不堪。

宇文向吉见她还是似小女子一样，很是害羞，便起身去站在了屏风后面。

"哎呀！"陈书岩忽然惊呼道。

"怎么了，书岩？"宇文向吉听到陈书岩的声音一惊，便赶紧从屏风后面走了出来，焦急的问道。

"书岩没有...没有衣衫可穿了。"陈书岩结结巴巴的说着，  若是此时能看得到她的脸的话，恐怕早已红得像是熟透了的苹果了吧。

她今日穿的冰蓝色长裙已被宇文向勋给撕了，再说，他碰过的东西，自己是不会再想碰第二次了，于是直接被她给扔了。而她自己的男装还在宇文璇那儿。

自己本就是突然被宇文向勋那死变态给囚禁在后宫的，哪里会有空闲去府里拿自己的衣衫。

"...咳咳，那本王去给你找吧。"宇文向吉有些无奈的看着床榻上那个害羞得捂在被子里的小女人，无奈的摇了摇手里的扇子，转身便打算去给陈书岩找衣衫。

"等一下，王爷，那个...别太显眼的颜色。"陈书岩在如此关头还不望交代宇文向吉，服饰的颜色要如何如何。

若不是宇文向吉对她脾气好，换做谁也伺候不了她吧。宇文向吉摇了摇头，勾了勾嘴角，便朝着门外走了去。

他转念想了想，便悄悄的朝着内务府去了，此时，天色已晚，整个内务府倒是除了有几个守夜的，也倒是没什么人。

所以宇文向吉想要进去"拿"件衣服，就凭他的伸手，倒是没有丝毫难度。只见宇文向吉纵身一跃便到了内务府的屋顶，趁着守夜之人不注意的时候，直接闪身进了内务府。

打开专门放服侍的柜子一看，里面各式各样，无数的衣裙皆叠得整整齐齐放在里面，回想起陈书岩说不能拿太过于鲜艳的颜色，便伸手挑了一件象牙白的女子服侍，还顺手也将一旁的男子服侍也带走了一件。

此时，听到外面传来一个公公的声音，他也便来不及挑选，直接拿着就朝着窗户外跳了出去。毕竟，他的身份这大晚上不是应该待在王府才对，的，这突然出现在内务府，后宫，难免会引起误会，所以还是早些拿着离开才是。

"咦？这柜子怎么打开了？"一个公公狐疑的看了看还在晃动的柜子门说道。

"哎呀许是风吹的吧，不用太在意的。"身旁的另外一个公公丝毫不在意的说着。

这边宇文向吉也用自己最快的速度在皇宫的屋顶上窜着，不一会儿也便到了陈书岩的锦瑟宫。好在这一次，宇文向勋未曾将书岩关在静园，否则就静园离宇文向勋如此近，自己来见书岩倒是有些困难。

"书岩，本王回来了。"宇文向吉推开门，喜悦的说道。接着将手里的女装衣裙递给了陈书岩。

陈书岩接过衣裙一看，惊讶的说道："啊？是女装啊？"

"怎了，书岩不喜女装，要不本王再去换？"宇文向吉故意的说道，其实他知道陈书岩自然不会让他再回去冒险的。

"不是不是，只是...有一点不太习惯罢了。"陈书岩急忙阻止了，作势便要转身去给自己换男装的宇文向吉。这本就大晚上的，又是在皇宫里，能拿到就不错了，自己又怎会再挑三拣四。

"好吧，既然书岩如此说，那本王便去屏风后待着，书岩更完告知本王便可。"宇文向吉主动转身走到了屏风后面，他自然是尊重陈书岩的。

其实在方才陈书岩就穿着中衣，扑在他怀里之时，他就早已被这丫头给点起了欲火，不过还好自己克制下来了。

此时，陈书岩也更好衣裙，她只是简单的挽起了一个发髻随意用一支钗子插在头上，不过此时看起来，她依然还是一样的美。

宇文向吉听到她走着过来的脚步声，便也从屏风后走着出去，烛光下的陈书岩，脸上未施粉黛也是美得如此的让人移不开眼。

只见她一身象牙白的长裙恰巧将她的身形展现得完美无缺，柳条一般的腰肢，被一根同色的腰带给紧紧束着。她含羞的看着宇文向吉此时已经看呆滞的双眼。

"果然，书岩还是女子装扮更彰显气质。"宇文向吉毫不吝啬的夸赞着陈书岩，只能用"惊艳"来形容她了。许久未曾见她身着女装，眼下一看，又有些陶醉在她的这身装扮和那绝色的容颜之下了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665880"  chaptername="第六百零八章  没衣服">加入书签</a>
</div>
