    桂花姐来了，说什么也不肯要他们赔车，桂花姐说，那破车反正放在家里也没人骑，丢了就丢了，有什么了不起的。

    　　她反过来问张晨，没车了，那你怎么办？

    　　“只能再去买一辆。”张晨懊恼地说。

    　　“那就快去，这没有车，对你可不方便，走吧走吧。”桂花姐朝外面轰着他们两个。

    　　小昭提议去给张晨也买一辆新车，张晨赶紧叫道：“就我这丢车的速度，还敢骑新车？买旧车都会买到我们破产。”

    　　“好吧，有自知之明的同志还是好同志。”小昭拍了拍张晨的肩膀，同意了他的说法。

    　　张晨骑着小昭的自行车，带着小昭，两个人去了旧自行车市场，花了三十块钱，买了一辆旧自行车，出了市场的大门，小昭问：“车买好了，你要接着去上班吗？”

    　　张晨说不用，今天工地上没有什么事。

    　　“那我们去看电影好不好？”小昭问。

    　　张晨说好。

    　　骑到一半，小昭又说，其实电影也没有什么好看的，我们还是去菜场买菜，晚上回家吃火锅，好久没吃火锅了。

    　　张晨说好，两个人在前面路口调转方向，往回家的路骑去。

    　　第二天一早，张晨还是按照以往的时间起床，小昭今天上中班，还在床上，张晨下楼洗完脸回房间的时候，小昭把左手伸在被子外面，上下摇着，张晨明白了，他走过去坐在床上，拿钢笔在小昭的手上画好了张晨牌手表。

    　　“锅锅，小宝宝还要亲亲。”小昭笑着。

    　　张晨趴下去，亲了亲小昭，这才走出门去。

    　　张晨已经想好了，他决定不把自己已经丢了工作的事情告诉小昭，一是觉得没有面子，这工作了还不到一个月，就被人赶走，这话怎么说啊？

    　　还有就是，告诉了她，小昭肯定又会是各种省，上班的时候，连饭都不肯好好吃，隔壁小吃店里大饼最便宜，她肯定又是，买几块早上剩下的大饼，就当中饭和晚饭了。

    　　反正自己的包里有三个月的工资，自己每个月按月交给小昭就可以，有三个月的时间，自己总有办法找到工作，等找到了再和小昭说，就说自己不喜欢原来的工作。

    　　有了上次的经验，这次张晨就不往大酒店跑了，他感觉越是大的酒店里面，皮包公司的可能性就越高，像瞿天琳他们那样的公司已经是另类，他们在酒店里，明显感觉到地方已经不够用，搬运货物进出，也很不方便。

    　　张晨决定这一次就沿街寻找，说不定还能和上次找到新城公司一样，会有意外之喜。

    　　主意打定，过了清泰立交桥，张晨就沿着环城东路往前骑，一幢幢楼，一个个院子看着，没看到有什么公司，一直到了凤起路，再过去就是护士学校和艮山电厂，然后就到杭城郊外了。

    　　张晨叹了口气，左转上了风起路，从凤起路又转到了建国路，这里的公司和单位开始多了起来，张晨去了两家，可惜他们都不招人，从第二家单位出来，时间已经到了十一点半，从这个时间点到一点半，哪个单位都在休息。

    　　张晨想了一下，决定还是去西湖边坐坐，度过中午的这个空档。

    　　张晨从建国路转到了解放路，骑到一公园，不管是那位打羽毛球的好汉还是阿屈，这时候都不在。

    　　今天阳光灿烂，西湖边的游人比昨天多了很多，张晨买了一碗藕粉和两个茶叶蛋，坐在边上的水磨石椅子上，把背上的画夹摘下来，靠在椅子边上，端起藕粉吃起来。

    　　一对情侣看了看他，从他的面前走过，走出去一段路，又走了回来，站在他面前，张晨看了看他们，那个男的问：“请问先生，你是不是画画的？”

    　　张晨点了点头，明白了，是自己身边的画夹引起了他们的注意。

    　　“请问，你画一幅画需要多少钱，给她？”那个男的指了指边上的女的。

    　　张晨马上明白过来，他们是把他当作了在外国电影里经常看到的，那些在城市广场上给游客画肖像的人，西湖边可没有这个玩意，不过既然对方问了，张晨脑子里就飞快地算了一下，一张铅画纸可以八开，加上铅笔，总成本不会超过一毛。

    　　“两块？”

    　　张晨试探性地说，要是对方嫌贵，他觉得一块也可以，反正闲着也是闲着，至少可以把中饭钱赚回来。

    　　没想到对方反问：“人民币？”

    　　张晨愣了一下，心里觉得好笑，两块不是人民币，难道会是砖头？

    　　他点了点头。

    　　“现在可以开始画吗？”对方问。

    　　“可以呀。”

    　　张晨把自己坐着的椅子让给了那个女的，他打开画夹，从里面拿出纸和笔，把画夹横过来，用夹子把铅画纸夹在画夹上，站到了离那个女的一米开外，开始画起来。

    　　张晨在画的时候，那个男的站在边上和他聊天，张晨这才知道他们两位，是从德国来旅游的华侨，怪不得看到张晨的画夹，会以为他是画肖像的，看样子他们在其他国家，都画过画，至于问两块是不是人民币，人家还真没想到是砖头，而是德国马克。

    　　两块人民币，对他们来说太便宜了。

    　　张晨画画的速度很快，不过是十几分钟，就把那个女的画了出来，男的在边上看着很满意，他说画得真好，他指了指远处和张晨说，能不能把这些也画进去？

    　　张晨明白了，他点了点头，他在画的背景里添加了白堤、断桥和孤山，远景里添加了宝石山和保俶塔，想了想，还在前景添加了几枝柳叶，不过不是现在的柳叶，而是春天，妩媚的、春风杨柳万千条的那种吐着一颗颗嫩芽的柳叶。

    　　那个男的看了，觉得太好了，拍了下手，还叫女的也过来看，女的过来看了，也很喜欢，两个人付了钱，张晨把画从画夹上取下卷好，递给他们，两个人高兴地走了。

    　　他们在画的时候，很多人站在边上看，都觉得很新鲜，等他们走后，有三个女孩子过来，问张晨，能不能给她们也画那样的？

    　　张晨说可以啊，你们要是想要，我把三潭印月画进去也可以，这个可是在这里拍照片都拍不到的，其中一个女孩叫道，好哇，我就要三潭印月。

    　　女孩们和张晨还价，说她们三个，能不能就给五块钱？

    　　张晨想到了那些天早上逛四季青市场看到的，他爽快地说，好啊，三张，我就给你们批发价。

    　　三个女孩都笑了起来。

    　　张晨在画的时候，很注意掌握分寸，他把她们每个人的特点都抓住了，让人一看就知道是她，但又比本人画得更漂亮、文静一点，那时的女孩子都喜欢文静嘛，这又是拍照片做不到的，张晨等于是替她们做了现在的女孩都喜欢做的美颜。

    　　三个女孩子，拿着自己的画都很开心，说是拿回去可以在房间贴出来了，她们其实都还想再画，那背景是三潭印月的想再画一张断桥和保俶塔的，那两个画了断桥和保俶塔的，想要一张三潭印月的。

    　　三个人犹豫了半天，大概是口袋里的钱实在是不够，只能放弃。

    　　张晨看出来了，和她们说，你们是第一个吃螃蟹的，前面那两个不算，他们是老外，我看在你们胆子这么大的份上，再赠送你们一个人一张吧。

    　　“真的？太好了！”三个人都高兴得跳了起来。

    　　张晨心里盘算的是，自己坐着也是坐着，给她们画画，又不吃力，也没有多少成本，她们给自己当模特，自己这样画着，边上的人在边上看着，她们不等于是在给自己做广告吗？

    　　张晨隐隐地觉得，自己找到了一条谋生的路，就这样每天在西湖边上给人画肖像，不还好过一家家单位跑着找工作，看人脸色？

    　　果然，在张晨给三个女孩画完以后，又有人要张晨画了，这次是一个小伙子，他听到三个女孩叽叽喳喳地在说，得到了启发，他也觉得，在宿舍的墙上，贴一张自己的画像，是很屌的事情。

    　　这一整个下午，张晨一共画了七张，价格从一块五到两块，算了一下，抛去铅画纸的成本，自己这半天净赚了十一块多，比自己在那个新城公司的日平均工资都高，哈哈，张晨觉得自己找到了一条路，明天出门，就没有那么茫然了，可以直接就来西湖边。

