    

    “我去换泳衣，不许偷看！”

    柳诗菲进入到试衣间里面，林昊则是在外面等着，柳诗菲再出来时，林昊一愣，眼神都直了。

    柳诗菲这套虽保守了些，但看着却有种禁欲系的美感。

    “你干嘛…”

    柳诗菲一脸憎的问道。

    “没什么，只是在看仙女是怎样下凡的。”林昊轻咳了两声道。

    柳诗菲面色一红，对着林昊娇嗔道。

    “你讨厌…”

    林昊上前拉着柳诗菲的手，把衣服什么的都存在了这个店内，准备去感受大海带来的快乐。

    可是刚刚从店里面出来的时候，就有几个外国人吹着口哨，眼睛在不停的在柳诗菲身上游走着，大声的嘁道。

    “那边的妞，过来一起玩玩…”

    林昊紧紧皱眉，如果柳诗菲不是自己的女朋友，那么自己就认为他们是过于热情，但是，柳诗菲是自己的女人，而且刚刚给自己的神魂颠倒。

    林昊看到他们那些恶心的眼神，狠狠的说道。

    “没人要跟你们一起，哪凉快哪呆着去！”

    林昊来到柳诗菲身前，将柳诗菲护住，而那几个外国人的眼神更加的戏谑。

    “哈哈哈，瘦弱的华人，不堪一击！”

    说话的是一个光头的黑人男子，这个黑人非常的健硕，浑身的肌肉都能感受到即将迸发出来的力量，林昊在他面前，就显得太瘦弱了。

    可是林昊一开始是为了保护自己的女朋友，可是这个黑人说出如此侮辱华人的话，林昊对着他冷冷的说道。

    “你刚才话里的意思不仅仅是说我吧？看你的意思是根本瞧不起华人？这个岛可是华人的，你们不知道吗？”

    “如果没有华人的建设，怎么会有这么好的风景？也不可能出现你们这几个洋垃圾！”

    林昊面对这几个壮硕的人，毫不退缩，此时的他就如同一个即将披甲上阵的将军一般，给人一种莫名的敬畏。

    林昊倒不是说外国人不好，有一些外国人到了华国以后，也做了很多突出的贡献，也有一番令人敬佩的作为。

    但是自己曾经作为一个小市民，可是见到了很多不修边幅的外国人，他们仗着自己的身份，仗着华国对他们国家的尊敬，总是会做出一些令人鄙夷的事情。

    如果是曾经的自己也可能会退缩，可是现在自己的价值观和世界观完全的变了，在面对这种有辱华人的事，林昊绝对不会选择退缩！

    “哼，怎么？瘦小的华人想要跟我较量一下吗？哈哈哈，你打的过我吗？”

    那个黑人慢慢的向自己走了过来，将近两米的身高，确实给了林昊很大的压迫感，林昊也非常的有自知之明，知道如果这个黑人要是攻击自己的话，自己也只能先带着柳诗菲逃离这里。

    毕竟自己的硬实力现在跟他比不了，万一自己要是被打伤了的话，或者是被他们打得昏迷不醒，柳诗菲会遭受到更加残忍的待遇。

    “怎么？在我们华人的地盘你也想要动手？难道你觉得我们华人就还好欺负吗？还是说你们眼中的华人就是可以任你们欺负的？”

    那个黑人笑的更加的狂妄，操着一口流利的国语说道。

    “华国不过就是我们捞金的地方，我们没有瞧不起华人，华人有很多伟大的人，但是像你这么自不量力的，我是一定要给你一天教育的！”

    而这个黑人身后的那些外国人，全都在后面起着哄，这让那个黑人不动手都不可能了。

    就在这个黑人向着林昊缓缓逼近的时候，一个穿着颜色新鲜的沙滩短裤，赤膊着上身的华人，向这边走了过来，嘴里面还怒喝一声。

    “住手！”

    这个声音非常有震慑力，那个黑人停止了向前的脚步，歪着头看着走过来的那个人。

    “你要多管闲事？”

    那个人将自己嘴里的香烟熄灭，对着那个黑人说道。

    “我是这个小岛的安保人员，准确的说我是这个小岛的安保队长，刚才我看到你有威胁的动作，所以我要及时制止。”

    “如果刚才你要真的打在了他的身上，那就不是制止这么简单了！”

    这个人一看就是常年在海边，黄色的肌肤现在已经变成了古铜色，身上的肌肉线条很是完美，就是给人一种功夫大师的感觉。

    他看了眼林昊，然后便很那个黑人对峙着。

    “哼！小子，你等着！”

    那个黑人也非常的有自知之明，发现自己根本不是这个走过来的安保队长得对手，带着他的那些人赶紧离开，临走时还不忘威胁林昊。

    在那些人离开以后，林昊对着那个安保队长说道。

    “多谢，等我玩儿完了以后找你喝酒！”

    那个安保队长笑呵呵的说道。

    “你真的很有骨气，你是我在这个岛上工作这么多年，见到的为数不多的如此硬气的华人，像你这样的人真的不多了。”

    林昊笑了笑，知道这个安保队长刚才应该看到这里发生的一切，于是对着他说道。

    “是吗？刚才我也没有办法，与其委曲求全让他们欺负，不如真正的面对他们，但是绝对不能让他们觉得华人是怂的！”

    林昊有着一颗爱国情怀，当初都想着去当兵来着，只不过最后没有去，现在想想还有些后悔．做不了保家卫国的工作。

    “你真是令我刮目相看，我在这里等着你找我喝酒！”

    林昊对着他摆了摆手，拉着迷人的柳诗菲，奔赴到海边，两个人在还是里面翻找着贝壳，看着那些小螃蟹跑来跑去，感受着海水的浪花，刚才那些负面的情绪，也都随之不见。

    两个人玩了一个小时左右，也都有些疲惫了，坐在沙滩边的树荫下，感受着海风的轻抚。

    “走吧，我们去吃点东西，我还答应别人去喝酒呢。”

    两个人休息了一会儿以后，林昊绝对不是一个忘恩负义的人，想着刚才安保队长的举动，自己怎么说也要有一些回应的。

    “嗯，走吧。”

    于是两个人走了回来，换上了自己的衣服，然后找到那个安保队长说道。

    “走啊，喝点儿？”

    安保队长看到是林昊，微笑着点头答应。

    “好！”

    在安保队长的带领下，三个人来到了一个海边的海鲜馆，老板跟安保队长热情的打招呼，毕竟都是在这个小岛上工作的。

    “黄队长，这两位是你的朋友？”

    黄锐想了想，然后点了点头。

    “嗯，算是吧。”        

