    “……”

    布兰也不恼火，点了点头后接过了易拉罐，稍一思索便明白了易拉罐的用法，对着易拉罐的口子喝了一口。

    “……嗯？”

    布兰瞬间眼睛一亮，舔了舔嘴唇后又喝了一口。

    “这是什么？”

    “这是可乐。”林易笑眯眯地望着他说道，“在我的家乡，像你这么大的小孩子都喝可乐。”

    布兰稍一思索，释然道：“那您的家乡一定经常有炎热的盛夏吧？”

    “是啊。”

    林易略显意外地望了一眼这个聪明的小家伙，又望了一眼他身后屁颠屁颠跟过来的阿多，微微一笑，将手中还剩一点的酒瓶扔给了布兰。

    “这点酒送给你后面的那个大家伙吧。”

    “我那就替阿多谢谢您了。”

    布兰笑着接住了酒瓶，低头在瓶口嗅了嗅，俊秀的小脸上流露出一丝惊异，他也不是没见过好酒，但是这股酒香也太浓郁了吧？

    “便宜你了！”

    布兰笑着将酒瓶塞给了阿多，小脸上没有丝毫的留恋。

    阿多憨笑着接过了酒瓶，小心翼翼地凑到瓶口一闻，顿时眼睛一亮。

    “阿多！”

    “当然是给你的，快喝了吧。”

    望着面前互动的主仆二人，林易微微一笑，迎着高升的日头伸了个懒腰。

    “好了，祭也祭完了，是时候离开临冬城了！”

    “……这么快？”

    布兰有些愕然地望向了林易。

    林易斜斜地瞥了他一眼：“不然呢，难道还要我三跪九叩，哭哭啼啼吗？”

    布兰微微一怔，思索一二后不得不赞同地点了点头：“确实，您和安瑟叔叔都是顶好的男儿，一杯好酒足以祭告，无需那些繁琐虚礼。”

    “你还挺懂。”

    林易伸手捏了捏他的脸蛋，望着布兰一脸抗拒的模样笑了笑。

    “小子，给我找一个安静一点的地方，在离开临冬城之前，我要给你做个手术。”

    “手术？”

    “是啊，让你可以真正站起来的手术。”

    “……”

    布兰顿时眼睛一亮，忽然觉得林易脸上的笑容似乎也没那么可恶了。

    十分钟后，临冬城的主堡，布兰·史塔克的房间。

    布兰只穿着一袭单衣平躺在自己的床上，目光直视着天花板，神情中中隐约流露出一丝紧张和忐忑。

    林易看得有些好笑，曲指弹了一下他的额头：“别紧张，手术的过程很短，对你来说或许只有一瞬间而已。”

    “我紧张的不是这个……”

    布兰摇了摇头，俊秀的小脸上带着一丝惆怅。

    过了四五年的时间，他已经差不多接受自己失去双腿的命运，开始适应残障人士的生活了，结果现在忽然得到了腿伤还能治好的消息，心中不免有些患得患失。

    “小小年纪，怎么这么多心思。”

    林易有些好笑地摇了摇头，伸手按在了布兰的眉心处，一颗剑心飞快运转，以心灵层面的能力入侵了布兰的心灵世界。

    刹那间，银色光芒绽放于昏暗的房屋中。

    一颗颗璀璨闪耀的银色光点凭空浮现，好似夜空中的群星一般缓缓旋转环绕，拱卫着中间那个高大的身影。

    “……咦？”

    林易轻咦一声，神色有些意外地望着那双骤缩的瞳孔。

    他原以为布兰会像小樱一样，在封闭了心灵世界之后失去意识，但没想到这家伙居然到现在都能保持清醒，甚至还能激起一点微弱的反抗。

    “是了，易形者应该也是心灵方面的天赋吧，布兰既然能入侵操控其他动物的身体，自然也对心灵领域有所涉及。”

    林易心中若有所思地想着，旋即加大了心灵入侵的功率。

    布兰那点细微的反抗就像是海啸面前的小浪花一样，连自己的身躯都还没展开来便被那狂暴的海啸无情淹没。

    短短几个呼吸，布兰的心灵世界顿时被无数的银色光芒占领，属于布兰的思维只能瑟瑟发抖地呆在心灵世界的角落，颤颤巍巍地望那些大刀阔斧修改着自己心灵世界的银色光芒。

    弱小，可怜，又无助。

    ……

    ……

    与此同时，位于凯岩城的北境军阵大营接到了来自绝境长城的飞鸽传书，由莫尔蒙司令亲笔书写的书信迅速经过了一道道审查，并在三个小时后放在了北境之王罗柏·史塔克的手中。

    “又是老莫尔蒙的信。”

    头疼的声音响起，比起三年前成熟了许多的北境之王坐在凯岩城的王座上，眉头微皱地望着手中印有蜂蜡的信封，眉眼间满满地都是无奈与叹息。

    在他的脚边，一匹体型硕大的冰原狼趴伏在毛毯上打着盹。

    这时，一只修长有力的手掌从王座边上伸了过来，轻轻抚摸着它那银灰色的毛皮，名为‘灰风’的冰原狼感受到身体上异样感，顿时呲着牙抬起了眼皮，发现是一个身着皮甲的少女后，狰狞的面容逐渐温和下来，再度闭上了眼睛。

    “应该又是向兄长要兵吧……”

    少女侧坐在那柔软的毛毯上，将自己的半个身子倚靠在灰风的身上，一边抚摸着它的脖颈，一边神态随意地回答着北境之王的话语。

    “嗯，我觉得也是。”

    罗柏随手将信封放在王座的扶手上，目光流转，望着毛毯上身着皮甲的妹妹，脑海中忍不住浮现出了之前母亲悄悄告诉他的事情。

    “艾莉亚，等到黑水河的战事结束，你就回临冬城吧。”

    “……”

    艾莉亚手上动作一顿，微微一挑眉：“为什么？”

    罗柏又叹了口气，瞥了一眼大殿两侧的护卫，俯下身子小声道：“母亲给你找了一门亲事，我偷偷替你看过了，长得还不错，高大英俊，勇武……”

    “我不嫁。”

    艾莉亚轻描淡写地打断了罗柏的话语。

    罗柏毫不意外地苦笑一声，小声问道：“真的不行吗，我看那个年轻人还挺倾慕于你的，多难得啊，万一错过可就找不到第二个了！”

    艾莉亚斜斜地瞥了他一眼，慢条斯理地说道：“不行。”

    罗柏顿时语塞，良久后微微叹了口气，他就怕艾莉亚的这种态度，哪怕她表现得异常愤懑他也有把握将她说服，可这种异常平淡的态度……

    罗柏忍不住想起了上一次母亲给她许下亲事的场景。

    那一次，艾莉亚也是这么轻描淡写地拒绝了亲事，但他们的母亲凯特琳显然不当回事，狠狠地训诫了艾莉亚一番后，自己做主将亲事定了下来。

    艾莉亚当时并没有反驳，只是轻轻叹了口气。

    任谁看到这一幕都会认为她已经默认了这门亲事，罗柏和凯特琳也是如此，但就在许下亲事的第二天，已经成为艾莉亚未婚夫的那位贵族公子，居然携家带口地跑到军阵大营，跪在罗柏面前一阵磕头，惶恐地请求太后收回成命。

    罗柏至今还记得那位在战场上相当骁勇的年轻人，只是被艾莉亚面无表情地望了一眼，整个人便如筛子一般抖个不停。

    没办法，一向心软的凯特琳只好答应了那个年轻人的请求。

    自那之后，凯特琳虽然气得发抖，但也拿艾莉亚没有办法，每有一桩姻亲都只能靠罗柏间接地询问艾莉亚的意愿。

    如果艾莉亚还是不愿意接受的话，罗柏甚至连名字都不敢直接告诉她，生怕又害了自己麾下英武的将士。

    ‘易大师，你当年到底都教给了艾莉亚些什么啊……’

    罗柏有些头疼地叹了口气。

    他现在是真的拿自己的这个妹妹没办法，其他的事情都好说，唯独这个姻亲方面的问题，哄也哄不了，劝也劝不服，就算以史塔克家主和北境之王的身份命令，她也会表面毕恭毕敬，实则阳奉阴违，令罗柏和凯特琳又气又急。

    不，准确的说是只有凯特琳。

    因为罗柏本人也不想让妹妹这么早就嫁出去。

    一来是兄长对妹妹的关爱呵护之情，二来是艾莉亚这些年来越发强大的身手，如果真的就这么放下，那实在是太可惜了！

    自从当年拜师神秘的剑术大师易·林后，艾莉亚的身手以正常人难以理解的速度突飞猛进，短短两年的时间便从正面堂堂正正地打败了曾经强大剑士詹姆·兰尼斯特。

    之后的一年更是越发高深莫测。

    罗柏曾亲眼见到她脚尖一点，身体便好似落叶一般飘上了房顶，白皙的小拳头轻飘飘地捣出，便能一拳将成年男子的头骨砸得开裂。

    这种不符合外表的战斗力罗柏根本无法理解。

    只能将其归咎于剑术大师林易的身上。

    想到之前波顿家族叛变时，艾莉亚一人一剑挡在大嫂萝丝琳产房外的身影，罗柏的心中又是欣慰又是惆怅。

    欣慰的是妹妹果然不愧是易大师看上的剑术天才。

    惆怅的是自己再也不是妹妹艾莉亚的对手了。

    艾莉亚非常了解自己的兄长，知道他又开始感慨自己的兄长威严不再，于是斜斜地瞥了他一眼，口中慢条斯理地说道：

    “不用替我操心，你和母亲都清楚，我心不在此。”

    罗柏顿时眉头紧锁：“难道你还真的想出海吗？”

