    杨泽的身子在掌力的逼迫下，蹬蹬蹬地退后了三四步出去，地面上都被震出了几道裂痕。

    神情有些凝重，杨泽都还没能来得及喘一口气，王彬的一掌又迎面而来，没有任何的回避，右手九旋指一指径直地点了出去。

    虽然体内的真气变成了真元气，但杨泽曾经修炼的武学，却还是可以使用，而且因为真气变成了真元气，他施展出来的武学，威力也是增加了许多。

    指掌相碰，劲力四溅。

    砰！这一次，杨泽和王彬，都是同时倒退了三步出去。

    王彬的眼中有精芒一闪，道：“居然还掌握了武学，那我就用缥缈武院的高深武学，来打败你！”

    掌心有气旋升起，气流聚集因此聚集在王彬的掌心，形成了一个小小的球体，内里蕴含了一股威能，随着王彬一掌推出，这球体带着气流轰了出来。

    杨泽的目光平静，右手一指点出，指劲爆出，这一指，骤然和那球体碰撞在了一起。

    霎时间，杨泽觉得阵阵切割的力量要将自己的手指头给切割掉了，身上的真元气散了出来，融合在了这一指当中，直接破开了那球体。

    但从其中又有一股反震的力量弹了回来，将杨泽的身子再度往后面震退了出去。

    “你已经没有退路了，我方才那一掌，只不过是用出了六成的力道，我知道你还有一门刀法没有施展，你再不用的话，可就没有机会了。”

    王彬冷笑着，杨泽的实力他早就从钟楷的口中了解的一清二楚了，所以他一直在提防着杨泽。

    双脚在地面上用力地一踏，王彬身上一股气势油然而生，右手一掌开始慢慢地抬了起来，浑身的力量，也开始慢慢地往右掌上聚集了。

    “既然你想看看我的刀法，那我就成全你！”

    杨泽背后刀出鞘，右手一挥，刀上真元气萦绕，这是他第一次，要以真元气施展出黑虎刀法。

    握刀的一瞬间，杨泽身上的气势，就发生了变化，一股杀意，从他的身上散发了出来，王彬见到这一幕，看见了杨泽手上的刀，眼中生出了贪婪之意。

    二人在这个时候，都是同时出手了。

    王彬厉喝一声，双手同时拍出，淡白色的真元气集中在他的双掌当中，掀起猛烈的劲风，地上沙石扬起，轰向了杨泽。

    杨泽一刀，猛虎下山，爆发出了前所未有的威能，一道刚猛的刀气，凭空出现，斩了出去。

    呼呼呼！

    刀气夹带着黑虎刀法的杀意，扑面而来的沙石，还未能靠近杨泽，就被刀气给全部碾碎了。

    “去！”王彬暴喝着，双掌再度往前猛然推出去，劲力宣泄了出来，隐隐约约有个气旋成型，卷向了杨泽。

    刀气和这隐约快要成型的气旋碰撞在了一起，正当要僵持不下的时候，刀气当中又有一股力量爆发出来，直接将那隐约快要成型的气旋给崩碎了。

    双掌的真元气在这一刻也被刀气震碎掉了，王彬面色涨红，整个人喷出了一口鲜血，连续往后退了好几步出去。

    还没有等到他站稳，杨泽手上的刀再度动了起来，右手一抖，又是一道刀气打了出来。

    喷血的王彬看着那目无表情的杨泽，顿时心生寒意，更是看到了杨泽手上的刀，刀身上再度冒出了刀气，感觉到了一股危机，正在逼近自己。

    “杨兄饶命，我认输！”顾不得面子了，王彬赶紧大声喊了出来，要认输。

    但他这一声喊出来，杨泽却是没有收手，手上长刀一抖，刀气劈砍出去，擦着王彬的面门，轰在了他身子旁边的地上，留下了一个小坑。

    “我给过你们机会了，是你们自己不把握，这一次还指望我放过你，没这么容易了。”杨泽冷笑着，忽然间快步冲了出去，一脚直接踢在了王彬的肚子上。

    真元气从杨泽的脚上涌了出来，王彬大声惨叫出口，杨泽这一出手，真元气轰在他的身上，直接震动了他的五脏六腑，不过杨泽收了力道，却是没有让他陷入重创。

    看着刚刚惨叫出来的王彬，杨泽将刀收了起来，拍了拍手说道：“行了，你就不要装了，只不过是一点皮肉伤而已，我根本就没有用力，你可以带着这些人滚了，记住，我杨泽，言出必行，你要是还敢来的话，下一个钟楷，就是你！”

    一步步走到王彬的身旁，杨泽提起了王彬的身体，将他朝着早就躲在一旁的人群扔了过去。

    钟楷的那群小弟接住了被杨泽扔过去的王彬，王彬再也不好意思被人这样抬着，赶忙站了起来，一瘸一拐地走了回去。

    不多的时间，这里的人就散光了，只剩下了杨泽一人。

    杨泽脸上的寒意，直到现在才散去，若非是门规不允许杀戮重伤同门，他刚刚早就一刀了解掉王彬了。

    不过这一次他也给这兄弟二人留了一个教训了，钟楷的双腿被废掉了，这件事情是不小，但是杨泽相信，要是自己真的出事的话，宁腾应该是会保住自己的。

    “不到万不得已，还是不能够去随便找宁腾，欠的人情太多，以后就难还了。”杨泽摇了摇头，回到了房间里面。

    杨泽也没有想到，自己来这里不过几天的时间，竟然就有人找上门来，看来都是蔡坤那日带自己来的原因，自己这个后门，走的实在是太明显了。

    “看来还是得先去看看这青阳峰的记名弟子，到底是什么一回事，日后再有麻烦上身，也才能有最好的解决办法。”杨泽心中想着，便马上推开房门走了出去。

    还未走出几步，他的肚子就轱辘轱辘的叫起来了，这才想起来，这都好几天的时间了，自己都没能好好地吃一顿饭，全都靠着干粮度日。

    当即多走几步，在路上找了个人问了一下吃饭的地方在哪里，就直接晃过去了。

    等杨泽到缥缈武院饭堂的时候，也是有点惊讶，实在是这饭堂，看起来太高大了，修的一座五层阁楼，内里外表都是涂上了漆，人来人往，很是热闹。

    走进到饭堂里面，杨泽看到这一楼大厅就放着许多桌椅，一眼看去，容纳六七百人应该都是不成问题的，这整座饭堂算下来，都能够承担数千人同时使用。

    这座饭堂，还只是丁区的饭堂，在青阳峰，一共有十座这样的饭堂，即便是几万人要同时吃饭，也不是什么问题。

    进到了饭堂里面，杨泽才明白，为何他们这些记名弟子每个月都会拿到十两的月钱了，原来在这里面吃饭，也都是要钱的。

    其中的一些菜肴的价格，十分昂贵，若是要经常吃这些菜肴的话，一个月十两，还是不够用的。

    杨泽身上的银两肯定是不缺的，作为曾经渔阳城通杨联盟的总管事，他离开的时候带走了不少的银两，即便是顿顿吃最好的，也是能够承受的住。

    只是杨泽不是一个奢侈的人，随便点了几个还算是可以的菜，就开吃了。

    待到杨泽吃完饭的时候，他离开了座位，快步走了出去，走到了左边第三桌的地方，一把坐了下来。

    坐在这里的是一个贼眉鼠眼的男子，正在吃一碗面，一见到杨泽坐在了他的对面，立刻就放下了筷子，站起来就要走。

    可他还没能站起来，杨泽的手就已搭在了他的肩膀上，将他给按住了。

    “这位师兄，不要这么急着走啊，我还有些事情，想要请教一下你。”杨泽脸上带着笑容，一副看起来人畜无害的模样。

    那贼眉鼠眼的男子被杨泽这样按着，重新坐了回去，拿起筷子接着吃面，道：“这位师弟，你是不是搞错了，我们素不相识，你无缘无故的来抓我，这就是要请教我的态度吗。”

    “那还不是师兄刚刚速度太快，我要是不拦住师兄，现在可能你人影都没了。”杨泽哈哈笑道，同时手上有一个东西，滑到了这男子的面前。

    本来那男子都要说话了，看到了杨泽递过来的三两银子，立马脸上露出了无比灿烂的笑容，伸手把这银子给收了起来。

    “这位师弟，我叫林辉，你来找我可是找对了，整个青阳峰记名弟子处我不敢说，但是你在我们这丁区问一下，我林辉，绝对是这里知道事情最多的一个人。”

    见到银子起了作用，杨泽的嘴角也是露出了一个笑容，适才他吃饭的时候就在扫视着这里面的人，发现这个林辉所在的这一桌，起先有好几个人围着，好像是在给他们说些什么事情。

    以他的江湖经验来看，这个林辉，肯定就是这丁区中知道不少事情的人，想要打动这样的人也简单，出一点银两就足够了，三两银子，对于他们这些每个月月钱都只有十两的记名弟子来说，已经是不少了。

    “林辉师兄好，我叫杨泽，入门只有几天的时间，很多事情都不了解，特地来找师兄问问情况。”

    “你就是杨泽？”

    杨泽的话才说完，本来还淡定坐在那边的林辉，直接惊呼了一声。

