    “奎玛！”

    肯恩大叫一声，“让席维太太做点宵夜，顺便泡点茶水，酒也行，新酿或者陈酒都无所谓。”

    他挥挥手，驱散了奎玛和其余士兵。

    昆尼见到这个架势，听着杂乱的脚步声离开主楼，等到门栓轰然落下，就只剩炉火劈啪作响。

    他试探性地问道：“您这是？”

    “聊吧，不是说要一整夜嘛，我有的是时间。”

    肯恩每个字都说得理所当然。

    他转过来，露出非常温和的笑容，又摸了摸下巴的碎胡须，在脑海里寻找资深佣兵的感觉。

    洛嘉替下了哨岗，默默在主楼外守了一整夜。

    他时不时会转身去看窗口的亮光，思考着战旌教给他的知识，他确实善于觉察到那些微妙的情绪变化，但却难以想通这种变化的本质原因。

    控制情绪，冷静思考。

    洛嘉需要跟随肯恩学习的东西还很多。

    隔天清晨。

    疲惫的昆尼顶着肿胀的肉脸推开主楼大门。

    他从南疆赶到北境，昨晚又是淋雨又是熬夜，壁炉差点把他这身油脂给烘干。

    “嘿……啊，是你。”

    昆尼指着洛嘉。

    他可是清楚地记得，那一脚结结实实地踹在自己身上。

    洛嘉只是瞥了胖子一眼。

    他见识过了昆尼浮夸表象下的老练，所以对他的言行再也没有丝毫的情绪波动。

    肯恩紧随其后，从主楼离开。

    他安排【金色盾牌公会】的使者在村庄里休息，然后便骑着狼朝桑顿卡亚后山而去。

    “这里发生过什么？”

    肯恩面前的山坡被怪力削平。

    他眉头紧皱，看向站在凹陷处的女魔法师。

    席琳娜没有转身，而是静静讲述起【洛克萨妮】降临的那个夜晚，同时警告肯恩——注意保护自己，不要过于张扬，抵达红枫高地以后要立刻去找揭惘者组织汇合。

    肯恩没有拒绝。

    他想起来：

    在接回吟游诗人的路途当中，确实感受到一个强烈的魔法波动，而且备注还提示过有东西想要占据自己的肉体。

    “我会在红枫高地遇到她吗？”

    肯恩问道。

    他看见席琳娜眯起了眼睛，转过来盯着自己，于是他解释道。“既然漆冰使徒身上的诅咒，是她用来袭击红枫高地的，那我护送麦格过去，岂不是自投罗网？”

    席琳娜面无表情。

    但她的眼神却越来越复杂，似乎陷入了纠结当中，沉默许久之后才静静地回答道：“让你护送，是全知授意的。”

    “全知……揭惘者的领袖？”

    肯恩挑眉表示好奇。

    他所知道的【全知】应该是旧神们拥有的权柄，是能够俯瞰整个北境、回应信徒祈祷的一种能力。

    揭惘者组织的领袖以“全知”自居。

    这家伙究竟是掌握了相同能力，还是说，用这种称呼来表明对于神权的向往，亦或是创建组织的初衷？

    “肯恩……”

    席琳娜撇撇嘴说道。“你是不是又在妄加猜测，把我们组织想象成一个酝酿巨大阴谋的坏胚子。”

    “难道被我猜中了吗？。”

    肯恩笑着追问回去。

    席琳娜装作嗔怒，摇摇头，经过这段时间的相处，她知道肯恩是个多疑的家伙，绝不盲从权威，对于神秘强大的事物也没有丝毫敬畏。

    “明明是个战旌，能不能稍微有点信仰。”

    席琳娜从凹陷处走上来。

    她明明能够瞬移，却还是缓缓伸出手，同时提起法袍的裙摆，似乎很娇弱的样子。

    肯恩递出右臂。

    他感觉到细微的体温穿过白色和黑色的两双手套。

    席琳娜继续说：“信仰这种东西，已经成为了帕洛图斯比的必需品，你想要接触它的奥秘，起码也要用同样的视角去观察。”

    肯恩没有反驳，脑海中似乎闪过什么东西。

    他的思绪回到诸神赌局竞技场。

    图斩瓦倒下之后，在他身上下注的旧神曾经说过一句模棱两可的话。

    席琳娜看向身旁，笑起来：“跟女士单独相处的时候，发呆是很没有礼貌的，在南疆诸国的皇室礼仪里，相当于在说，这个女士毫无魅力可言！”

    肯恩瞥了一眼，冷笑两声。

    他没有世俗的目光，更不会被表象的美貌所倾倒，在他眼里——席琳娜是个手撕箴言诅咒的怪物。

    “呵呵。”

    席琳娜抿嘴微笑。“我是认真的，桑顿卡亚现在飞速发展，大家精神都很紧绷，等到这种节奏缓慢下来，逐渐安定之后，就会有人开始思考信仰的问题。”

    她继续说：“信仰是你探索北境力量的门槛。”

    “可是……”肯恩突然打断她，“你有没有想过，信仰或许只是凡人的，与神无关。”

    席琳娜愣在原地。

    揭惘者组织在北境探索旧神时代的力量，研究祂们销声匿迹的真相，却从来没有捋清楚，信仰能够扎根于这片荒原，依靠的力量究竟是什么……

    “有趣的思路。”她说。

    “你认同这种观点？”

    “并不，”席琳娜继续反驳。“信仰是内在力量，能够将迷茫的臣民团结起来，你是领导者，你能够率领他们披荆斩棘，但必须要点燃一个火把，照亮方向，才能让冰冷的心灵寻找到方向和归宿，才能够汇聚起足够改变世界的力量。”

    肯恩皱起眉。

    他向前走，战靴在雪中沙沙作响，冬松和灌木之下，依稀可见逐渐繁荣起来的村庄。

    席琳娜跟随其后，继续补充。

    “神明从北境消失以后，凡人就在前面加了个‘旧’字，用来标记一个时代的结束。即便这么多年过去，北境也出现过矮人王朝……”

    她的目光也看向足下的部落。

    “但直到如今，人们依旧会因为相同的神明名讳聚集在同一片土地上，努力修建村庄，雕刻图腾，繁衍生息。”

    席琳娜深呼吸，享受着晨间清冽的微风。

    她语重心长地嘱咐道：“你明白吗？旧神名讳意味着归宿，只有祂们，才具备足够强大的影响力，帮助你巩固地位。”

    肯恩皱着眉头。

    他目光严肃地看着桑顿卡亚。

    席琳娜以为他听进了自己的话，便放心下来，一起欣赏村庄美景，她也即将启程，临走之前竟然也涌现出一种模糊的不舍之情。

    “我很好奇……”

    肯恩突然开口。

    “嗯，”席琳娜看着他，“什么？”

    肯恩缓缓转过来，琥珀色的瞳孔里似乎带着火焰，他对上女魔法师的目光，带着某种既怀疑又坚定的语气说道。

    “人，为什么不可以成为自己的信仰？”

