    “神转之术。”无夜眉头沉重，三道分身，是自己吸收了天贝绣助，灵力猛增才恢复的境界。

    他现在完全明白了，伪无夜，一开始就具备跟自己完全一样的力量，而不是自己使用多少力量他才使用多少力量。

    完全不同的概念，后者算是在战斗中复制，而前者就是一开始就完全复制。

    无夜脚下一点，也呈现血狂姿态，一飞冲天，

    三道剑锋，刺中一点。

    狂暴的剑气瞬间膨胀，粉碎三位伪无夜周围十米的一切。

    “好险。”无夜落在远处，心有余悸，差点被“自己”打败了，神色严肃而凝重，这场战斗不好打啊，甚至有可能是最难以胜利的战斗，尤其战斗中。

    面对跟自己一模一样的人一模一样的招式，难免精神有一点点恍惚。

    “看来，先天性反而是本体有一点劣势。”无夜怎么感觉这么不爽啊。

    伪无夜，不会给予无夜太多思考的时间，

    三道分身归一，瞬间消失。

    无夜转身刀锋横扫而出，与瞬间出现在自己身后伪无夜劈砍而来的剑锋交叉在一起。

    锵锵锵！

    天空之中，两人疯狂的交锋在一起，一道道凌厉的剑气气浪不断呼啸而来，闷雷般的巨响不拘于耳，强大的风压，让方圆数百米的树枝树冠全部低下了头。

    “啊啊，好麻烦啊，完全认不出啊。”妮露看着空中战斗。哪怕分出胜负，她都不知道是不是无夜获胜了。

    两道剑锋完全劈砍在一起，速度与力量远超越刚才，天空在剧烈的晃动着，天地共鸣，大地同样在晃动着。

    “轰隆隆！”

    两道剑锋架在一起，两人右脚，同时向对方踢去，脚底相撞，恐怖的力量，加持在对方的体内。

    咻，

    空中的交战瞬间停下。

    二者同视机倒飞出去，呈直线撞击在两方的森林之中，不断的撞破古树，在森林硬生生的开辟出一条道路，古树崩塌。

    无夜从碎坑之中站起来，转动着脑袋，瞬间消失。

    而在另一片森林之中的伪无夜同样如此。

    咻，两人同时消失，下一刻再一次交锋在一起，疯狂的对抗着。

    从天空打到森林深处，茂密的森林之中，剑气撕裂着一颗颗参天古树，一颗颗古树在交锋之下的气浪之下，不断的倒塌，成片的森林快速被毁灭。

    森林之中万灵。

    惊恐之中，惶恐的向远处逃散而去。

    “还没有结束吗？”夕阳西下，无聊趴在石头之上，晃悠着双脚的妮露，显得很无聊的，现在看都不去看远处森林的战斗。都快一天了，居然战斗这么久。

    轰！

    茂密的森林之中，千米范围，古树完全倒塌，地面坑坑洼洼，枞横交错。

    呼呼呼！

    无夜杵着剑锋，浑身被汗水打湿，喘着粗气，满身灰尘，甚至沾染这一些树叶，很累，肯定很疲惫，血狂姿态早就不能呈现，而对方的伪无夜，与无夜一模一样。

    也是狼狈不堪。

    “今天就这样吧，明天继续。”无夜把手中剑锋向肩上一抗，停止挑战，转身向妮露所在地走去。

    而一直紧跟战斗的小灵，点了点头，伪无夜瞬间消失。

    翌日。

    早起的无夜，疲惫完全恢复，没有立即开始挑战，而且回忆昨天的战斗，没落入下风，但也没有占据上风，嘴角却开始浮现一抹笑意。

    “开始吧！”

    无夜对着小灵道。

    她点了点头，伪无夜瞬间出现在无夜身前。

    “又要自己打自己啊？”妮露有气无力的看着这场战斗。

    又是一天激烈的战斗，无夜拖着全身的疲惫，在黄昏之中，离开那被摧毁森林的战场，回到了妮露身边。

    “公子，只有一天了？”第二天结束，小灵提醒道，如果明天还不能打败，那就意味着失败，而且还无法在借用转神体如此。以后就只能在时间中慢慢修炼然后得到卍解了。

    “知道。”无夜点了点头。

    窝在无夜怀中的妮露，关心的看到：“要不我们就不打了吧？”

    “不相信我会胜利？”无夜轻笑道。

    妮露一撇嘴：“哪有人能自己打败自己的啊？根本不可能分出胜负的。”

    “是嘛？”无夜轻笑不语。

    依靠着树干，又过去一夜，翌日，朝阳刚刚升起，无夜就来到，两天的战斗地点，完全倒塌的森林之中。

    “开始吧。”无夜手持剑锋，看着伪无夜，脚步一转，锋利的剑锋，刺破天空。

    伪无夜同样如此。

    嗤嗤！

    剑尖相刺，凌厉的剑气如气压罩呼啸而来，粉碎着地面，两人脚下地面不断下沉，伴随着一声巨响，同时后退，而每一步大地崩裂。当两人堪堪稳住脚步那一刻。

    身后的大地，同时崩裂。

    都呈现巨大花朵形状的深坑。

    无花剑术。

    战斗中从没有废话，同时消失，在空中，不断的劈砍在一起，剑气横生。

    朝阳慢慢变得灼热，又慢慢变得沉闷，最后变得有些暗淡，太阳从东边来到西边，夕阳西下。

    “公子，只有三分钟了？放弃吧！”小灵看了看时间，只有三分钟，三天就完全过去了，而现在她看着无夜以及伪无夜，早就喘着粗气，大汗淋漓。

    一样的情况，三天都分不出胜负，三分钟怎么可能啊。

    “我就说嘛，哪有人能自己打败自己的。”坐在树干之上，悠闲吃着野果的妮露，点头自我肯定。

    “只剩下三分钟了吗？’无夜快速的后退，嘴角一咧，轻笑道：“那么谢谢你陪我战斗三天，更清楚系统的了解自己，但是我要说的是，你始终不是真的我，战斗该结束了。”

    ..

