    一行人来到了洞穴的最深处，这里布满了小土堆，以及一个六七米深，一米五左右高度的洞坑。

    洞坑朝着北边蔓延，大概是救援队挖掘的方向，之前用收音机和登山人沟通过后，那三个人尝试过挖掘吧。

    “我们从这里挖出去？”

    陈安愣了愣，这出去的方法，有些离谱，这得挖多久啊？

    “是这里，错不了。”

    疤哥指了指自己微微泛蓝的眼睛，道：“咱出去找找工具，开干吧。”

    ...

    实际上，挖掘工程并没有陈安想象的那么困难。

    他们从外面找了一些倾斜的木头，戳松土壤，再堆到一边，并没有浪费多长时间，大概只挖了五米的距离，便是看到了光芒。

    “只有五米？”

    陈安微微抿嘴，看着通过土壤的光芒，心中有些感叹。

    如果，当初的登山人，再坚持一下...再坚持一点点。

    就不会有后来的悲剧了吧。

    ...

    ...

    ...

    狭小的房间内，灰白色的天花板，没有亮起的，套着塑料灯罩的头灯...熟悉的，二手市场淘来的灰白色书桌...称得上全屋最贵的，舒适的，有着巨厚实乳胶床垫的大床...

    在温暖与舒适中，陈安睁开了眼睛。

    他感觉脑袋晕晕乎乎的，身子也有些乏力。

    随手拿起床头的水杯，喝了口水，滋润了下干哑的喉咙。

    “呼...迷迷糊糊的，现在几点了？”

    陈安揉了揉眼睛，打了个哈欠，粉色小碎花的窗帘缝隙间，透出金黄色的光芒，大抵是早上了。

    看了眼被子边缘的手机，现在是早上六点半。

    “感觉做了个噩梦，没休息好。”

    陈安嘴里嘀咕着，掀开了被子。

    “嘶...”

    赶紧将被子盖回去。

    晚了...凉气进来了。

    陈安皱着眉，咬了咬牙，仿佛下了很大的决心，这才猛地掀开被褥，坐起身子，将椅子上的衣服裤子内裤抓了进来。

    在床上一阵捣腾后，他挂着淡淡的黑眼圈，无精打采的站起身子，穿上拖鞋，推开门，朝着厕所走去。

    哗哗哗...

    顺着肿胀的小腹得到释放，陈安却总觉得脑袋里面像是一团浆糊，感觉梦里发生了好多事情，这醒了就都忘了。

    “要是记得梦见了啥就好了，感觉写成小说能火。”

    陈安抖了抖，提上裤子，在一旁洗了把脸。

    冰冷的水被拍在脸上，顿时清醒了不少。

    缓缓走到客厅，打开窗户，深吸一口冰凉的空气，陈安的脸上露出些许陶醉。

    “啊，新鲜的空气，美好的阳光，新的一天又开始了。”

    回到卧室，晃了晃鼠标，让待机了一整夜的电脑醒醒，陈安几乎是靠肌肉记忆点开了自己写小说的平台。

    进入后台一看，自己的小说依旧数据惨淡，写书七年，至今没有一个活人读者。

    “哎。”

    叹了口气，陈安揉了揉有些饥饿的肚子，他虽然是个悬疑灵异类小说的作家，却也只是“十八线”，或许，这都高抬了。

    扑街啊。

    饭，还是得吃，日子，也得过，在实现自己写小说走向人生巅峰的梦想之前，得先有面包。

    陈安收拾了一下，换了身衣服，背上单肩包，裹上黑色的毛绒大衣，带上兜帽，低着头拧开门锁。

    “来得及吃口饭再去上班。”

    陈安的住处是一栋老式的小区，大概是三四十年前给分配的房子，小区里老人居多，年轻人倒是不多见。

    也就导致，彼此都很熟悉，邻里街坊的，很难得的有着旧时代的氛围。

    这也是令陈安感到幸福的事情，就像是每天早上出门的时候，都会碰到邻居家的大姐姐。

    “小陈安。”

    清冷的女声传来，像是优雅的百灵鸟，悦耳动人。

    陈安抬头一看，果然是邻居家的大姐姐。

    刘宜佳今天穿了一身低领的米白色毛衣，酥胸半露，香肩红扑扑的。下半身是职业化的黑丝和高跟鞋。

    外面，她套上了一身浅粉色的羽绒服，应该是出门前刚披上的，还没来得及系上，那傲人的胸脯都显露了出来。

    “宜佳姐，早啊。”

    陈安的脸上露出灿烂的笑容，他的人设可是靠自己努力的阳光小奶狼。

    万一那天宜佳姐看上自己了呢。

    “上班去啊。”

    刘宜佳系着羽绒服的扣子，她的脸蛋红扑扑的，走廊里的温度比室内低了不少。

    陈安这一层是二层，他和刘宜佳的房门都位于走廊中央。

    “嗯呢。”

    陈安打了个哈欠，好困啊，要不上班摸摸鱼吧，也不知道今儿事儿多不多。

    “你呀，就是不注意休息。”

    刘宜佳瞪了陈安一眼，伸出白素的手指，轻轻戳了戳陈安的黑眼圈。

    “你瞧瞧，黑眼圈都出来了吧，可不能仗着自己年轻，就天天熬夜。得注意身体。”

    “好了好了宜佳姐，知道啦。”

    “诶，你晚上下班以后来找我啊，我这里买了新的面膜，很好用的，送你一盒。”

    陈安呲了呲牙。

    大男人用啥面膜。

    “不要，小爷天生丽质。”陈安和刘宜佳肩并肩朝着外面走去。

    “那也得注意！”

    刘宜佳搂住了陈安的肩，陈安只感到肩头软软的。

    “必须要，知道不，这是你宜佳姐的好意！”

    刘宜佳的声音清冷，又带着点糯糯的，陈安的脸色微微发红。

    “好，知道了。”

    “这才对嘛，是我的好弟弟。”

    刘宜佳笑了笑，揉了揉陈安的脑袋。

    看着面带笑容的宜佳姐，陈安心中感到些许暖意。

    纵然生活对自己万般刁难，家人也早已远去，但就这样的日子，似乎也不错。

    之前自己刚搬来，还很困难的时候，都是靠邻里街坊接济来的，后来有稳定工作了，日子才慢慢好起来。

    这一层算上陈安自己，住了四户人家，彼此和睦共处，有老人有小孩，都像是一家人一样。

    平日谁有困难，也都帮上一把，宜佳姐更是陈安心中的女神。

    温柔大方，贤惠持家，性格开朗，自身又受到过良好的教育，是研究生毕业呢。

    走到门口的时候，陈安看见不远处出现了一个小脑瓜。

    “嘿，这不小虎子么？”

    陈安笑了笑，刚想打个招呼，却见这六岁的男娃娃直接冲了过来。

    “哇呀呀，宇宙超人变身！冲锋！！！”

    这熊孩子。

    还好小虎子性格也很好，家里都是明事理的父母，只是男孩子的天性好动。有的时候闹腾了些。

    嗨，互相理解呗，像是自己和宜佳姐，还经常被邀请去小虎子家吃红烧肉呢。

    小虎子留着寸头，手里拿着个奥特曼的玩具，一下子冲了过来，从陈安和宜佳姐的中间钻了过去。

    撞得他和刘宜佳都是半个踉跄。

    “嘿，这孩子。”陈安笑着道：“宜佳姐，听说你前两天还教小虎妈缝毛衣呢？你说你怎么什么都会，人又长得好看，还贤惠持家...

    这以后哪个男人配得上你啊。”

    陈安的话，说到这里，戛然而止。

    他目光呆滞的看向宜佳姐。

    只见，

    刘宜佳缓缓扭过头，一把揪住小虎头的耳朵。

    小虎头哇的一声哭了出来。

    “哇，哇，疼，疼！”

    “我说你，撞了人不知道道歉的？你爸妈怎么教育的你？都多大了跟这里乱跑？”

    “诶，宜佳姐，差不多行了，小虎头就是闹腾了点，这孩子又不熊。”

    陈安感觉有些诧异，宜佳姐怎么突然跟吃了枪药一样，明明刚刚还那么正常。

    所幸，小虎头也不是那种坏孩子，平日见到人也彬彬有礼的，跟个小大人似的。

    “刘宜佳！婊子！给爷爷我滚！”

    小虎头的眸子忽然通红，他张牙舞爪的抓住刘宜佳的胳膊，一口咬了下去！

    “你他妈的。”

    刘宜佳的眸子深处泛起红血丝，她脸上的表情，本是带着柔和的笑意，可此刻，却变成了愤怒，狰狞，又扭曲！

    那种纯粹因为情绪而表达出的丑陋，凸显的淋漓尽致。

    刘宜佳尖利的大叫着。

    “小混蛋，给我过来，你再说一遍？劳什子的东西，姐姐是不是平时太给你脸了？你妈也不是什么好东西，你爹跟外面偷人她都不知道吧？”

    “婊子！婊子！你闭嘴！婊子！你跟外面多少人不清不楚！妈妈都跟我说说过！”

    “你他妈说什么？你说清楚，草，小混蛋，你该死，该死！”

    “婊子！你才该死！你全家都该死！”

