    陈枫眉头皱了起来，说道：“不应该啊，这完全讲不通！”

    沈雁冰道：“若是非要说缘由的话，那就是觉醒龙武魂的那天，乃是我二十岁的生日！”

    陈枫风点头，轻声自语说道：“若是没错的话，只怕问题就出在这里。”

    他心中忽然涌起一个极为可怕，让他震惊无比的想法：“年纪到了就……难道说，沈雁冰的出身？”

    但陈枫接着就摇头将这个想法驱逐了出去。

    他微笑说道：“雁冰，给我看看你的武魂吧，我想见识见识你的武魂是什么样子。”

    沈雁冰点点头，接着便释放出来了自己的武魂。

    沈雁冰的武魂也是一条龙，不过这条路却是颇为的怪异，不像是陈枫等人的龙修长优雅，而是拥有粗壮的四条腿以及厚重的身子。

    看上去，完全是截然不同的两种存在。

    而在这条龙的背上，则是背负着一把巨剑，这把巨剑，是从他身体之内，长出来的板甲，形状跟巨剑一模一样，直刺苍天。

    沈雁冰微笑说道：“我的武魂，名为剑龙魂！”

    陈枫哈哈大笑：“雁冰你爱剑如命，你的武魂，从剑武魂变为剑龙武魂，当真是再合适不过了！”

    第二天一早，众人都在山谷之中结合。

    每个小队聚集在一起，岳远山看着陈枫旁边的沈雁冰，眼中微微露出一抹诧异之色，笑道：“这位是？”

    陈枫将沈雁冰的来历说了一通，岳远山听了，啧啧称奇，说道：“那还真的是太巧了，有如此机缘，咱们不组成一个队伍，只怕老天爷都看不过去。”

    三人都是微笑起来，陈枫又向沈雁冰介绍岳远山，三人便就算是组成了这支队伍了。

    现在山谷之中，泾渭分明，谁和谁关系好一目了然，每支队伍基本上都是三人，毕竟大伙都是觉得人聚集的多一些，也更有把握。

    但是却也有相当数量的人，艺高人胆大，一支队伍就他自己一个人。

    比如说，远处昂然屹立的云不语。

    他周围十米之内，根本就没有人敢接近，显然他也没有跟任何人组队的打算！

    而除了陈枫和云不语布雨之外的另外八大高手，则是分成了三支队伍。

    陈枫正在那里站着，忽然三个人走了过来，其中一个，正是林程。

    林程狠狠的盯着陈枫，眼中流露出毫不掩饰的杀机，他看着陈枫，恨声说道：“是你杀了独眼？”

    “没错，是我杀的。”陈枫嘴角微微露出一抹笑意，毫不畏惧，狠狠地回应回去。

    “好，好，你很好！”林程手指着陈枫，阴冷说道：“独眼跟我，名为下属，实则是兄弟一般。”

    “我们两个认识二十年了，有没有他我绝对活不到现在，你竟然敢杀他，那我只好杀了你为他偿命！”

    陈枫微微笑道：“好呀，我就站在这儿随时恭候！”

    “真是给脸不要脸，不识抬举，狂妄至极的小子，你竟然敢跟我这样说话，难道你真以为你会是我的对手吗？”林程不屑的一笑，盯着陈枫傲慢说道：

    “若不是答应了龙武大人，在结束剿匪任务之前我不跟你动手，现在我直接就一掌将你拍死。”

    陈枫感觉极为可笑，这林程妄自尊大，根本就不知道自己的真正实力，就敢说这样的话。

    实际上现在要动手的话，不是他把陈枫一掌拍死，而是陈枫可以将他一掌拍死。

    这个时候，林程旁边一名粗豪大汉看着他，微微笑道：“好了林程，别跟这个小崽子一般见识。”

    “一个刚刚进入生死谷的新人，只知道妄自尊大，你跟他一般见识岂不是掉价？”

    说话的人，是一名如同铁塔一般的壮汉，身材粗壮，一脸的凶狠狰狞。

    他看着陈枫，狠狠的瞪着他说道：“小子，你看什么看？”

    说着，双手拧在一起，发出咔吧咔吧的响声，明显是在威胁陈枫。

    陈枫懒洋洋的笑了笑，他认出了此人是谁，此人正是十大高手之中排名第八的雷塔。

    林程哈哈一笑：“没错，你说得对，跟他一般见识，我太掉价。”

    他指了指陈枫，如同宣判一般傲然说道：“陈枫，你等着吧，等到任务结束之时，就是你死的日子，你就算是逃到天涯海角，我也会将你追杀致死。”

    在他看来，陈枫畏惧自己的追杀，肯定会逃跑。

    陈枫没有再说话，只是带着岳远山和沈雁冰离开，走出几步，他忽然回头，看着林程，淡淡说道：“林程，这是你第二次挑衅！我替你记住了！”

    说着，转身离开，身后出来林程和雷塔不屑的大笑声。

    沈雁冰看着陈枫，有些忧虑的说道：“陈枫，我是不是给你惹来了祸端？”

    陈枫哈哈一笑：“这算是什么祸端？你放心就是，怎么，难道你对我还没有信心吗？”

    沈雁冰失笑说道：“也对，我认识的那个陈枫，豪气万丈，从来不会畏惧任何人。果然，时光推移，你却一点没变。”

    很快，龙武到来。

    跟随他一起来到的，还有一座足有数百米长的巨大的龙头飞舟，舟身之上，也是雕刻着许多龙的图案。

    然后，龙武一声令下，众人纷纷登上龙头飞舟。

    砰的一声，龙头飞舟离地而起，向着远处急速飞去。，

    很快，生死谷就在下面变得越来越小，最终小到再也看不见了，龙头飞舟向着北方飞去，很快便越过平原，来到一片连绵的大山之中。

    一开始的时候，还能见到一些村落人烟，越是往山脉深处，就越是人迹罕至。

    很快就已经是山高林密，宛如一片蛮荒之地。

    龙头飞舟在一座山间小平原上落了下来，然后众人纷纷走出。

    龙武缓缓在他们脸上扫视一眼，忽然手一弹，顿时，每个小队手中都是多了一张牛皮纸。

    打开之后才发现，原来，这张牛皮纸正是一张地图。

    地图之上，有一个绿色的点，绿色的点后面，有无数条脉络线路，而上面密密麻麻足足是打了数百个光点。

