    顾廷均眼见沈院长很惊讶的盯着自己，他愣愣地点了点头。

    “沈院长，难道你也认识她？”

    沈院长沉思了一阵儿，随后缓缓点了点头。

    意味深长地说：“顾总，咱们医院脑科还有其他两位专家，我可以帮你引荐过去，李主任那边就算了吧。”

    顾廷均满是疑惑：“李主任为什么就不能给我瞧病了？”

    “这个……哎，李主任性子古怪，总之你听我一句劝，去找其他主任也是一样的，哦，对了，你这个病情有多久了？”

    “一周左右。”

    虽然担心自己的身体，但顾廷均觉得自己应该没什么大问题，兴许就是最近压力太大所致。

    “你这个情况你小女儿知道吗？”以顾楠一的医术水平，顾廷均完全可以找自己女儿看病就好。

    不过从他刚刚的谈话内容来判断，他和这个女儿的关系似乎不太好。

    “她不知道。”提起顾楠一时，顾廷均的脸色格外冷漠。

    沈院长点了点头，没有再询问什么。

    一旁的江墨宸眼神里透着沉思。

    怎么感觉李主任和沈院长提起顾楠一时，表情都显得格外奇怪？

    顾廷均答应找其他医生看病，随后就去准备做核磁共振。

    江墨宸寻了个借口单独和沈院长见了一面。

    “沈院长。”

    “江少，实在抱歉，今天没能帮上忙。”

    “理解，你已经尽力了，我有一件事想问你。”

    “您问。”

    江墨宸道：“你们为什么会认识顾楠一？”

    这一点是他最想不明白的地方。

    顾楠一不过就是个高中女生，平时都在学校里上课，就算有朋友真的在医院里住院，也不至于引起像李主任、沈院长这种身份的人注意。

    可从二人谈话中不难看出，他们不仅认识顾楠一，甚至对顾楠一还特别在意。

    这就很奇怪了。

    沈院长蹙起眉头，一脸不愿多谈此事的模样。

    江墨宸试探性的询问：“沈院长，难道你有什么难言之隐吗？”

    沈院长叹了口气：“江少，你问我其它事情我都能尽量回答你，但唯独这件事恕我无可奉告，这是我们医院里定下的规矩，我身为院长不能打破这个规矩。”

    如果让外人知道叶璇那场手术不是人民医院的医生主刀，而是一个高中女学生，那么人民医院将会永远被钉在耻辱柱上，被其他同行耻笑。

    江墨宸一脸惊诧，一个顾楠一竟然上升到医院全体因为她定下了规矩？

    她到底在医院做了什么？

    沈院长已经直言拒绝，江墨宸心知问不出什么。

    但他心里一直惦记着这件事，不搞清楚，他怕是夜不能寐。

    *

    顾楠一离开医院后，从手机上搜索附近的中医药铺。

    医院以东五百米就有一家惠祥大药房，里面有中药，还有老中医坐镇。

    寻到药店，顾楠一径直走了进去。

    “小姑娘买什么？”

    “草药。”

    “治什么病的？”女工作人员跟在顾楠一身旁，边走边问。

    顾楠一朝中药区指了指。

    “这是药方子。”她将一张纸递给工作人员。

    对方接过来看了一眼，白纸上的字迹磅礴大气、行云流水，一看就是书法功底很强的人才能写得出来。

    “您稍等，我需要先去询问我们朱医生。”

    那名女工作人员进了一间屋内，里面一老一少两个人影正在分类草药。

    “爷爷，这个白芷放在哪里？”

    “外面左侧第三列从上数第三格里。”

    “好的。”年轻女孩儿拎着一袋草药往外走来。

    当她来到柜台前时，无意间朝站在不远处的女孩儿看去，这一看，神情顿时一怔。

    顾楠一？

    她怎么来这里了？

    朱青青心里暗骂自己蠢，来药店肯定是买药的啊。

    她匆匆走回内室，那名女工作人员正在和老爷子交谈什么。

    “朱爷爷，这是外面那位女顾客带来的方子，您给看一下，如果方子没问题的话，我就去给客人抓药了。”

    “好，我看看。”

    满头白发的老者拍了拍手上的药渣，伸手接过了那张药方子。

    那双混沌的眼睛顿时一亮：“好字啊，实在是好字，我敢保证写这字的人一定是一位老者。”

    那名女工作人员满是疑惑：“朱爷爷，您怎么这么肯定对方的年纪？”

    老爷子呵呵一笑：“能把一手楷体练到出神入化的境界，绝非一朝一夕的事情，这可需要几十年如一日的辛苦磨炼，才能达成啊。”

    “可对方是个小姑娘啊。”

    老爷摆摆手：“应该是哪位老中医开的方子。”

    随后，朱老爷子仔细看了方子，神情微微一变。

    “这方子……”

    “方子有问题吗？”

    朱老摇了摇头：“是补肝益肾的药方，只不过其中添加的几味草药有些奇怪，似乎有些多余了。”

    “能按方子抓药吗？”

    老者沉思了一会儿：“就按照这个方子抓吧。”

    或许出这个方子的人觉得这几味草药有用，只要方子没有大问题，他也不会轻易改动别人开的方子，这也是这个行业里的规矩。

    “好，我这就去抓药。”

    “让我去抓吧。”朱青青跑过来，伸手从工作人员手里抢走了方子。

    “青青，你别胡闹。”老爷子瞪了孙女一眼。

    朱青青笑道：“爷爷，您常说我不用心学习您的一身本事，我现在就想好好跟着您学，这第一步肯定就是抓药做起啊。”

    一旁的工作人员笑道：“朱爷爷，青青长大了，总算知道您的良苦用心了啊。”

    朱老也是一阵笑意，他这多半辈子都在苦心研究中医，一心想把自己毕生所学传给后人。

    眼下儿子去世，去世之前就生了这么一个女儿，所以他把所有希望都放在了孙女身上，奈何这丫头无心医学，也是让他很头疼。

    “那好吧，切记一定要看清楚方子，小美，等她抓好药以后，你再去检查一遍。”

    “放心吧朱爷爷，我会看着青青的。”

    朱老爷子这才放心。

    “去吧。”

