    突如其来的意外，把众人扎扎实实吓出一身冷汗！    薛妈妈在刘英面前不敢说实话，等刘英去洗手间的空隙，才敢一一说出实情。

    “英姐也不知道怎么一回事，明明坐得好好的，突然就说要绕着花圃走走，然后竟要爬上花圃，我害怕她会摔倒，麻利去搀扶——谁知她歪倒下去，我也就跟着歪了下去。”

    老人家捶了捶自己的腰，苦笑：“年纪大了，全身骨头都硬邦邦的。

    明明要扯她上来，自个没力气不说，还反而越用力越往下倒。”

    程天源仍心有余悸，担忧问：“妈，您的腰没事吧？

    要不要上医院查一查？”

    “对啊！”

    薛凌紧张问：“有没有其他地方酸痛？

    你还是再走走看，让我们确保你平安没事。”

    薛妈妈摇头：“没呢！腰没闪着，好好的。”

    “我帮你捏一捏。”

    薛爸爸紧张兮兮低声：“那花圃看着还挺高的，可别扭伤了里头的筋骨。

    你现在浑身硬邦邦，哪里不行自个也确定不了，还是我来捏捏看吧。”

    “滚滚滚！”

    薛妈妈好笑骂：“有没有事，我还不清楚来着！我都说了，真没事！”

    王潇潇抱着小朋匆匆走来，问：“奶奶呢？”

    薛凌答：“阿春姐来了，扶老人家上洗手间。”

    王潇潇脸上尽是担忧，神色忐忑低声：“我觉得奶奶……这两天有些迷糊。”

    众人听罢，先后叹了叹气。

    薛凌解释：“阿桓说了，老人家的情况不会很稳定，让我们必须多加用心。

    前一阵子老人家貌似没怎么变差，精神也不错，我们就开始大意了。”

    老人家病了，而且是那种看不着摸不到的病，目前没任何特效的药能治疗，情况只会越来越糟。

    可能是老人家的精神不错，吃喝也正常，众人总会潜意识以为她跟之前差不多，即便有差别，也差不会太多。

    程天源内疚得不行，低声：“都是我太大意，让妈单独一个人陪着我妈。

    她现在情绪波动太大，妈一个人看不住她……都怪我太大意了。”

    “不怪你！”

    薛爸爸摇头：“这样的事谁都不可能提前想到。

    之前她的情绪一直好好的，她偶尔一个人都没问题，更何况还有另一个人陪着。”

    “是啊！”

    薛妈妈温声：“你压根没法二十四小时都守着英姐，哪里可能兼顾得了那么多。

    照顾这样的病人，咱们肯定得轮流来。

    是我不好，我没及时喊你们过来帮忙。

    我以后一定记得！一定一定记得！只要有任何异常，我马上就喊人。”

    程天源满脸愁容，心里头愈发沉重了。

    老母亲平时好好的，他一个人勉强还能应付。

    倘若她像这样子的情况，他和阿虎即便有两个人，估摸也是应付不来。

    另外，老人家要上洗手间要洗澡，他和阿虎都是大老粗，恐怕也很难胜任。

    且不说回老家找专业护工太难，上市场买菜做饭一日三餐饭后洗刷，这些活都必须有人干。

    一旦遇到时间衔接不当的情况，他和阿虎手忙脚乱不说，老人家还可能发生今天这样的意外。

    不行，老家真的是不能回了。

    希望老人家明后天能忘了这一茬事，因为意外的后果他承担不起，阿虎也不敢承担。

    薛凌轻轻叹气，道：“依我看，得给老人家请一个二十四小时看护，然后再加上我们，这样才能确保万无一失。”

    家里的大多数人都必须工作或学习，一个个都忙得很。

    目前在家里长时间待的人要么是三个垂垂老矣的老人，要么则是两个襁褓中的小不点儿。

    不管老的还是小的，一个个都需要充足的人手看顾。

    朱阿春对老人家很贴心，跟大家也都熟稔，但她毕竟不是专业看护人员，只能兼顾一部分，没法二十四小时守着老人家。

    依老人家这般情况看，还是找多一两个人手妥当些。

    王潇潇忍不住想起今天姗姗来迟的陈姐，低声：“妈，要找一个合心意的护工不容易。

    咱们家里的两位育婴师都很专业，要的工资也忒高。

    其他且放一边，可像昨天那样的情况，小羽病着，陈姐却还请了假，刘姐看顾不来两个孩子，我们也忙得团团转，应接不暇。”

    众人互视一眼，一个个都脸带难色。

    是啊！家里头不缺雇人的钱，但最担心的是钱花了，却顾不到合心意的人。

    馨园上上下下这么大的地方，雇人的地方真不少，但之前众人不必有这样的烦恼。

    卫生搞得不行，换另外的家政公司重新找，直到做得干净满意为止。

    大厨房的伙食不行，来回换掉两个厨师，才最终确定老李和小李两位师傅。

    保镖和保安也是同样的道理，干得好，干得用心，便留下来继续聘用。

    如果不行，就找机会辞退解雇。

    但护工和育婴师截然不同。

    他们都是雇来照顾家人的，倘若钱有所值，他们能好好照顾好老人和孩子，那再好不过，自家人也能彻底放宽心。

    但现在不管是电视上还是网络上，虐待老人或孩子的新闻比比皆是，让他们不得不担心。

    别的员工雇得不顺心，顶多就地方脏了点儿，饭菜做得不怎么好，只要换掉便可能改善，问题不是很大。

    但倘若老人或孩子被虐待，伤害扎扎实实存在，即便是将那人给绳之于法，甚至是狠狠揍一顿，也改变不了受伤害的事实。

    所以，这一点不得不谨慎考虑清楚。

    薛凌罢罢手：“这个可能性避免不了，但也不用担心过多。

    咱们得确保不会将老人或孩子全部托付给其他人照料。

    先往最好的，最专业的家政公司找可靠有经验的员工来，然后我们多打起精神陪着老人家，尽量确保多一个人在场，免得出现意外。”

    “好，这事你去办。”

    程天源赞同点头：“妈的病情反复无常，迟早得雇多一两个人。

    早些安排吧，大家的心理压力也不会太大。”

    薛凌蹙眉迟疑问：“那你们和妈回老家的事？”

    “不回了。”

    程天源坚决摇头：“这样子没法回，一切以老人的身体为重，其他……都能是浮云。”

    薛凌听罢，总算露出微微笑容。

    

