    想到这里，秦寿记起好像破晓大陆上的牧师，使用神术类技能并不需要通过自己同意，也不从自己身上借取力量。

    所以说自己只是负责将技能做出来，其他技能施法能量什么的，由系统或者玩家自身提供？

    带着这个想法，秦寿重新构造了维度神力包裹灵魂的结构，加上了一个检测攻击强度的神术。

    只要检测到灵魂失去防护，会受到致死攻击，则直接将灵魂直接传送到真灵所在之处。

    设定好技能后，再次抓了只老鼠做实验，一次次对其灵魂进行攻击。

    经过各个阶段的测试，秦寿发现微量的维度神力，只能在传奇及以下的攻击中，才能保证灵魂顺利回归维度空间。

    攻击强度一但达到半神阶位，维度神力便会在神力冲击下直接溃散。

    不过这样也暂时足够了，反正破晓大陆上有没有出现传奇还不一定，半神都待在自己教堂中出不来，这种阶位的防护力度暂时来说已经足够了。

    实在不行，确认玩家复活方式以后，再考虑增加维度神力，用来保护其可以承受半神级别的攻击就可以了。

    至于现阶段，玩家碰到手持权柄武器，被杀后直接掉生命力，秦寿也只能说声抱歉。

    创造好神术以后，意识重新降临破晓大陆教堂之中，将修改好的复活技能直接加载到了转职雕像之上。

    秦寿虽然无法在转职雕像上施加后手，但是将技能添加上去还是可以做到的。

    将技能添加以后，看着在自己要求下，暂时被封印中的技能，秦寿还是叹了口气。

    ————

    技能：死者复生

    施展条件：死亡

    施法间隔：无

    施法需求：人物死亡后于绑定教堂内复活，复活后玩家阶位降低一阶。（若消耗生命力复活，则自身阶位不降低。）

    注：在半神及以上攻击下，复活术失效，只能依靠消耗生命力复活，生命力为零无法再次进入破晓大陆。

    ————

    技能达到了自己的要求是没错，可惜的是它也被系统优化了。

    在秦寿原先的技能设置之中，玩家的真灵应该是在自己维度空间之中，归于自己掌控，任自己搓圆襟扁。

    不过经过系统优化技能后，真灵直接被其保护了起来，自己完全无法感知到玩家真灵存在。

    无奈的暗自摇头，想来想给玩家下后手是真的做不到了，一切不好的想法都被系统给隔绝了。

    放开对于技能的禁封，将其加载给玩家后，秦寿便将意识抽离了破晓大陆。

    能拥有复活术的神祇必然是极少的，在复活次数有限制的情况下，玩家肯定会大规模的朝着拥有复活技能的神祇靠拢。

    在这种情况下，自己就算不开启区域事件，通过系统发布任务，转职自己旗下职业的玩家也不会少。

    秦寿觉得自己以后偶尔给这些玩家加两个技能，然后再升级，扩张一下教堂，补充一下转职上限就可以了，其他的也没必要太关注。

    只要自身实力强大，万神殿每天的世界本源就足够将自己喂的饱饱的。

    意识回归神国后，秦寿便将目光放到了信族位面，顺便瞄了眼信族人口数量。

    之前闭关刚结束的时候，秦寿瞄了眼系统面板，当时看到人口数量还不觉得怎么样，可现在仔细一思索，这人口数量，确实有很大的问题。

    经过十六年发展，对比封测结束之时，信族的人口已经膨胀了十倍不止，达到了130亿的人口数。

    但之前公测一开始的时候，人口就有40亿了，现在公测都过去18年了，总计只有130亿是不是有些少的夸张了？

    带着疑问，秦寿扫过信族城市，最后在米迦勒记忆之中，了解了事情的前因后果。

    经历过封测期间，信徒黑暗时代的米迦勒，十分清楚不受控制之下，人口大爆发后会的后果。

    当米迦勒安排人手测量了整个位面的大小以后，他发现如果人口无节制的增长下去，神祇又没有赐予他们新的世界，那这个世界距离再次进入黑暗时代也没多久了。

    到时候信徒将衣不遮体，食不果腹。

    而这对其来说是无法接受的。

    所以在公测开始第三年，秦寿融入泰坦权柄的时候，米迦勒在祈祷之后没有得到反馈之下，便发布了计划生育的法律，以便控制爆炸般增长的人口。

    狂信徒拥有优先生育权，其次是虔诚信徒，真信徒。

    泛信徒可以找配偶，但是除非晋升成真信徒，否则永久失去生育后代的权力。

    虽然法律下达后，泛信徒闹出过一阵乱子，可没持续多久，这种骚乱便被掌控高端武力的米迦勒给镇压了下去。

    随后便是配合药剂工厂，将泛信徒全都化学阉割了，只有信仰达到真信徒以后，才可以排队摇号获取生育权。

    一番操作下来，米迦勒成功将人口增长速度，控制在了每年以5%左右的增率增长。

    虽然还是有点夸张，但是对比之前每年以20%速度增长确实下降了很多。

    秦寿算了下，要是人口以20%速度增加，那公测开始到现在总计十八年，40亿人口应该会在爆炸般增长中，达到了近900亿人口。

    甚至只要加上奴隶数量，突破千亿也不是不可能。

    寻思着人口的事情，秦寿最终还是认同了米迦勒的计划生育，在未曾找到其他大型及以上位面之前，先实行计划生育。

    毕竟900亿人口确实有些夸张了。

    要是这样无节制的生育下去，只要十多年，人口就会达到万亿之数，这个位面就会承受不了相应的人口压力，直接陷入崩溃。

    虽然说有人出生，便有人死亡，但一个位面资源，总归是有限的。

    信徒想要成长，信仰反馈，魔力药剂，充足的食物这些都是不可缺少的。

    以前没得选，信徒当然是越多越好。

    但是现在信徒已经有一定基数了，相比于无数零阶信徒，秦寿还是更倾向于自己的信徒中，可以出现源源不断的高阶信徒。

    认可米迦勒的操作以后，秦寿开始观察信族位面的情况。

    首先是整个位面，已经布满了自己信徒的脚步。

    位面的土著生物，只要没有信仰自己的，全部都已经被贬成了奴隶，吃不饱穿不暖就不说了，还干着最苦最累的活。

    传送门所在之地，已经形成了可以居住五十亿人口的大城市，各种轨道交通在其中穿梭不停，运送着种种粮食物资。

    横穿位面的大河边，现在已经成了魔法工业区域。

    各种原材料，通过河流中转运送到工业区之中，转化为各种成品。

    成品的魔力药剂，魔能科技产物，则不断从工业区流入到信族城市，然后下发到信徒手中。

    田野间也可以看到魔能播种，育种机的身影，它们不仅承担了育种播种的功能。

    机器上还附魔了病虫驱散，粮食增产之类的法术，只要按下按钮便可以让其施法，增加粮食的产量。

