    在听完唐玉详细的讲解之后，宁远感觉自己像是刚刚看完了一部精彩的传奇大片，久久不能平静下来。

    　　唐玉这些年的人生经历简直是太励志了，那种百折不挠的精神简直让宁远佩服到了极点。

    　　而最难能可贵的是，他竟然能够为了见证一个奇迹的诞生，放弃了自己的帝王梦，专心辅助自己的主公，这种豁达的胸怀让宁远是自愧不如。

    　　想起当初被自己害死的灰熊部落族长熊山，再看看现在的唐玉，宁远感觉自己的脸皮有些发烫。

    　　为了掩饰自己有些波动的心情，宁远借口去上厕所，借着尿遁直接溜了出去。

    　　等到心情平复下来之后，宁远才重新返回了御书房。

    　　回到御书房后，宁远看着在那里悠闲吃着水果的唐玉，开口询问道：“唐兄，这些应该都是你们银星帝国的秘密，你为什么要告诉我呢？”

    　　听到宁远询问，唐玉将手中的半颗大枣扔进嘴里咀嚼咽下去之后，看了眼宁远，意味深长的回答道：“宁远兄，你又何必揣着明白装糊涂呢？很明显，这是我的投名状啊。”

    　　“投名状？难道唐玉兄你想要背叛卡梅隆投靠我？”宁远追问道。

    　　盯着宁远的眼睛，唐玉摇了摇头，反问道：“如果是那样，宁远兄你会对我放心吗？你会相信一个背叛了自己主公的帝国将领吗？而且这个将领还是一名玩家。”

    　　“不会，我只相信忠诚度，其它的我都不会相信，而玩家是看不到忠诚度属性的，所以估计我是不会相信你的。”宁远非常诚实的回答道。

    　　“那不就结了吗。”

    　　唐玉先是肯定了宁远的回答，然后继续说道：“我呢，自从从认定要辅佐卡梅隆·银星的那一天起，就发誓永远不会背叛他。

    　　为了取得卡梅隆的信任，我从不拉帮结派，也从不贪恋兵权，整个银星帝国，除了卡梅隆的直属禁卫军团之外，他最信任的人就是我了。

    　　我原本的理想是辅佐卡梅隆成就千古霸业，然后当一个开国元勋，一个自由自在的逍遥王，所以我一直都在朝着这个方向努力着。

    　　可是随着银星王国进阶为银星帝国，我发现我当初想的还是有些太天真了。

    　　卡梅隆虽然信任我，但身为一名原住民，他的眼界和局限性实在是太狭隘了。

    　　随着银星帝国领土不断的扩大，很多精灵一族的势力加入了银星帝国。

    　　虽然随着这些势力的加入，银星帝国的实力确实是得到了极大的增强，但宁远兄你应该明白这些精灵势力的背后都是些什么人。

    　　那些原住民势力还好，摄于卡梅隆的强大，他们不敢怀有二心，但是那些玩家领主就不同了，他们身后的势力是不会轻易放过银星帝国这块巨大的肥肉的。

    　　我曾经劝说过卡梅隆，让他先下手为强除掉那些玩家领主，然后彻底收编他们手下的军队。

    　　但很可惜，卡梅隆根本就不知道原住民和玩家之间的区别，所以他直接拒绝了我。

    　　那些家伙为了取得卡梅隆的信任，他们和自己公会的人开始疯狂的演戏，银星帝国能够扩张得这么快，和他们的努力演戏是分不开的。

    　　在立下无数战功之后，他们已经在银星帝国彻底站稳了脚跟，而且还深受卡梅隆的器重。

    　　所以别看银星帝国现在表面上风光无限，但其实这些都只是假象，因为他们背后的那些势力现在还没有精力顾及到银星帝国。

    　　我估计，等到他们解决掉兽人帝国的威胁之后，银星帝国离分崩离析也就不远了，毕竟那支无敌的银飞马骑士团没有一个势力不想得到，到时候整个银星帝国都将陷入到一片血雨腥风之中。

    　　而以宁远兄你的野心，估计在看到这种情况之后，肯定也会出兵插上一脚的。

    　　我呢，虽然不会背叛卡梅隆·银星，但我也不会对他愚忠到底，所以我现在是想在宁远兄你这里买一个保险。

    　　宁远兄你迎娶了维纳斯公主之后，你也算是银星帝国的法定继承人之一了。

    　　到时候银星帝国要是真的出现变故了，在你我里应外合之下，我不敢说全部，但至少能够保证大部分的领土和军队都将直接并入你的神鹰帝国。

    　　宁远兄，你说我的这个保险买的怎么样？你卖还是不卖呢？”

    　　听完唐玉的一席话之后，宁远再次改变了对面前这个俊秀优雅的精灵的看法。

    　　他之前以为唐玉是属于诸葛亮那种值得托孤的人物，现在看来，面前这个男人的心机也是深得可怕啊。

    　　对于唐玉提出的这个方案，宁远虽然非常的动心，但他还是没有立刻答应下来，因为他不知道面前这个男人葫芦里到底卖的是什么药。

    　　“唐兄，你支付的这笔保险金我很喜欢，但我想知道我需要付出什么？”

    　　天下没有白吃的午餐，有收获就会有付出，所以宁远选择先听听对方需要自己付出些什么东西。

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　看着一脸严肃的宁远，唐玉突然大笑了起来，笑过之后，他朝宁远摊了摊手，道：“宁远兄，你不用这么紧张。

    　　我之前已经说过了，我这个人现在已经没有太大的野心了，无非是想当一个开国元勋，一个逍遥王。

    　　所以只要能够实现这个理想，跟着你和跟着卡梅隆都没有什么分别。

    　　我呢，也不需要兵权，只需要一个虚名，一份优厚的俸禄就可以了。

    　　如果宁远兄你要是信得过我，我也可以继续领兵帮你征战，如果你要是信不过我，那我就待在王府里面每天花天酒地，当一名风流的逍遥王。”

    　　“难道你就没有想过要取而代之吗？”

    　　宁远还是不能相信对方竟然能够豁达到如此地步，于是直接询问了出来。

    　　见宁远还是不能相信自己，唐玉无奈的摇了摇头，道：“如果我要是还有野心，那么今天就不会出现在你这里了，而是带着大军从喜峰口出关，直接入侵进入你的领土了。

    　　我现在最大的理想就是能够保住我现在所拥有的一切，卡梅隆现在已经无法给予我百分之百的安全感了，所以我才会想要从宁远兄你这里买份保险。”

