    曾啸道:“你误会了，我并不是要签她。慕小姐，让你站着在这里和我说话不太好，显得我们曾家对客人很失礼，如果你现在方便的话，请跟我到楼上音乐工作室里详谈？”

    慕千颜清冷的目光看向秦瑟，请示。

    秦瑟懒洋洋靠在沙发上的一边喝着牛奶，一边不准痕迹地点了下头。

    收到老大的意思，慕千颜敛眸对六少曾啸道:“可以。”

    而后，慕千颜就随着曾啸带路上楼，去了他在顶楼的音乐工作室中。

    ……

    客厅这边，曾可蕴眼睛都惊圆了，回过神，难以置信地问秦瑟，“秦瑟姐姐，刚刚那个给你送饭来的女的，是魅影集团的副总裁慕千颜？！”

    “嗯，好像是吧。”秦瑟一边漫不经心地回应，一边放下了手中的牛奶杯，打开了千颜给她送来的那个食盒……

    三菜一汤:锅包肉、可乐鸡、糖醋鱼、芙蓉汤。

    都是她最喜欢的菜。

    秦瑟饿了，拿起筷子便吃了起来……

    曾可蕴看着秦瑟自顾自吃起东西来，心里是说不出口的羡慕嫉妒恨！

    因为秦瑟正在吃的东西，就是刚刚那个慕千颜给她送过来的，她却吃得那么理所当然？

    谁能想到，魅影集团的副总慕千颜居然会亲自登门来给秦瑟送饭？这是什么级别的待遇！

    不，不对！

    慕千颜一定是看在战霆哥哥的面子上才来的，根本就不是冲秦瑟来的！

    曾可蕴希望能找到一个合理的解释，好让自己心理平衡一点，可……还是好气！

    就算慕千颜是冲战霆哥哥才来的，那战霆哥哥居然会让慕千颜这样的人物来帮他给秦瑟送饭，可见对她是有多重视！

    真的好气！

    秦瑟这个狐狸精，实在太会勾引男人了！

    曾可蕴暗暗瞪了秦瑟一眼，而后想起自己的一点正事儿，今天能见到那位行踪不定的慕千颜慕副总一面可不容易，她不能错失这个良机！

    似乎想起了让自己很兴奋的事情，曾可蕴没再理会秦瑟，起身，赶紧就小跑着上楼去了……

    曾可蕴走了，秦瑟觉得身边的空气都清新了，没了她身上那甜腻的香水味，吃得更香了。

    她懂事地递给大少曾颂一双筷子，“大哥，要不要一起吃点？茅战霆那家伙手艺还不错！”

    曾颂微微摇头，探究地问道:“瑟瑟，你对茅家那位战少……”

    秦瑟抢答:“没有，只是朋友。”

    曾颂微微眯眸，若有所思。

    ……

    顶楼，曾可蕴趴在六表哥的工作室门口偷听，但因为工作室的隔音太好了，她什么都听不到。

    不一会儿，慕千颜就从工作室里推门走了出来，曾可蕴一慌，马上退开，装作一副刚刚来到这里的样子，笑着打招呼道:“嗨，你好啊，慕姐姐！”

    慕千颜淡漠地瞥了她一眼，清冷的眸光里带着几分鄙夷之色，似乎已经看透她是在这外面偷听，却又故作单纯。

    而曾可蕴早就听说过这位慕千颜慕总是个高冷难相处的女强人，所以对于她的冷漠态度倒也没有觉得怎么样，又道:“慕姐姐，刚刚在楼下的时候，我还不知道你的身份，所以就没和你好好打个招呼，你别介意呀！”

    慕千颜一脸冷漠，面无表情。

    “慕姐姐，刚刚我六表哥找你到里面是谈了什么事情啊？”

    “无可奉告。”

    冷冷道了四个字，慕千颜便看都没再看她一眼，绕过，下楼。

    这位女副总还真是够高冷难相处的！曾可蕴不甘心，追上去挡在了她面前，十分自信地自我介绍道:

    “慕姐姐先别走，你可能还不认识我，我叫曾可蕴，你也可以叫我蕴蕴！我是海城大学音乐系的学生，当年是以我们专业成绩第一的成绩考进学校的！”

    被拦了路，慕千颜眉间染上一抹不耐，“所以？”

    曾可蕴特别自信地微笑着，道:“慕姐姐，相信你也看得出来，我的外形条件和声音条件都不错，在我们学校里都是出类拔萃顶尖的！”

    “所以，我很希望能签约你们魅影集团旗下的魅影娱乐，未来作为一位专业歌手出道。”

    “我相信魅影也一定很需要我这样名校出身的人才，不知道我们什么时候可以谈一下签约合作呢？”

    其实对于曾可蕴来说，她想出道做歌手简直不要太容易了。家里的三个舅舅，六个哥哥，随便挥一挥手就能让无数经纪公司上赶着来签她，而且她还可以带资出道。

    但小经纪公司她吃看不上，大公司就只有楚氏传媒和魅影娱乐做到了行业顶层。

    楚氏传媒那边是秦芸和秦温婉出道的地方，她因为身份的特殊原因，并不想和亲生母亲秦芸走得太近，怕被人发现端倪。

    即便现在妈妈和姐姐现在已经被楚氏解约了，她也觉得还是谨慎一点比较好。

    除了楚氏传媒，那就是魅影娱乐了！

    魅影娱乐相比起楚氏传媒来，也更加高端一些，旗下艺人数量虽然不是最多，但对艺人的签约要求非常高，旗下几乎没有靠脸混饭吃的小鲜肉，都是业务拿得出手的实力派！

    某种意义上来说，签约魅影也是实力认证的象征，所以，她一直打算毕业后签约魅影。

    ……

    然而，听完曾可蕴的话，慕千颜面色依旧清冷，甚至是用看一盘菜的眼神从上至下看了看她，冷冷道:“谁给你的自信？让你误以为你的这种条件就够格签约我们魅影了？”

    曾可蕴一愣，“什么？我……我的条件还不够好吗？”

    开什么玩笑啊！她可是海城第一名媛，曾家集万千宠爱于一身的小小姐，更是海大有名的才女校花，哪里条件不好了？

    慕千颜面无表情，对她客气都没客气一句，道:“不好意思，我司有明文规定，不签整容脸。”

    她……她怎么知道的！

    曾可蕴心里头一虚，脸色僵住，要多难看有多难看，没一会儿就憋了一个大红脸，想解释，却愣是没有解释出来……

    等曾可蕴缓过神来时，慕千颜已经又绕过她，离开了。

    怎么回事？

    怎么慕千颜也知道她整容的事？

    难道她脸上的整容痕迹真的很明显吗？

    不可能啊，和她要好的那些女同学那么眼尖，她们都没有人看出来！

    这时，秦瑟吃饱喝足走上楼来，正要抬手敲六少曾啸的工作室的门……

    一看到秦瑟来了，曾可蕴就怀疑皱起了眉头，“秦瑟，是不是你告诉她的！”

    秦瑟动作顿了顿，看向她，不解地挑了挑眉梢，“告诉谁？告诉什么？”

    曾可蕴气急败坏地质问道:“我整容的事，是不是你告诉慕千颜的？”

    秦瑟无辜地摇了摇头，“不过，蕴蕴妹妹这是承认自己整过容了？”

    曾可蕴的脸色又一次难看地僵住，“我……我只是做过微调而已，美白、护肤什么的，这很正常，又没有动过刀！”

    秦瑟微微一笑，“哦，是吗？”

    她的笑，让曾可蕴心里有些发毛，这个秦瑟可是阴险得很，总觉得她笑里藏刀……

    曾啸从工作室里出来，看到她们两个都在门口，眉心微蹙，“你们两个在这里干嘛？”

    秦瑟正要开口，曾可蕴却先凑了过去，又乖巧又甜美地说道:“六表哥，蕴蕴刚刚想来找你玩会儿，但知道你在里面和人谈事情呢，就没有进去打扰，一直在这里等着呢！六表哥，蕴蕴是不是变乖了？”

    曾啸似乎情绪不太高，淡淡应付道:“嗯，你乖。”

    曾可蕴趁机又问:“六表哥，你刚刚找那位慕千颜是为了什么事情呀？”

    “没什么，工作的事而已。”

    “让蕴蕴猜一猜！嗯……六表哥，我猜你是想让慕千颜帮你联系到那个蒙面歌姬·影，想让蒙面歌姬·影来唱你上次写的那首歌吧？对不对？”

    被小妹猜中了心事，曾啸低落地沉了沉眸，眉心深拧着，俊美的脸上黯淡无光，仿佛为了这件事很失意，一看就是没有谈妥。

    真正搞音乐的人一般都固执、追谁完美，认定是给谁写的歌，如果最终不是给心里认定的那个人唱，心里就会像总有一道坎儿在那里，过不去！

    曾可蕴看得出来六表哥和那个慕千颜一定没有谈好，单纯乖巧的小脸儿上眼珠子精明地转了转，道:

    “六表哥，其实我真的很喜欢那首歌，你如果实在请不到那个蒙面歌姬的话，不如就让我试试吧？”

    曾啸马上严肃了几分，“你别闹！那是工作！”

    曾可蕴无奈地撇了撇小嘴，“好吧！六表哥，那你可不可以先给我看看你填完词的谱子啊？蕴蕴真的很喜欢那首歌，很想看看……好不好嘛……”

    曾啸虽然最近真的有点烦小妹，但到底是从小一起长大的妹妹，感情还是在的，于是经不住小妹的撒娇讨好，便点了点头，带着她进去看了。

    秦瑟跟着沾光，也一同进去瞻仰瞻仰……

    ……

    拿着填好了词的谱子看，曾可蕴一脸惊艳道:“哇！好唯美的歌词啊！怎么办！填上词之后，蕴蕴更喜欢这首歌了！”

    秦瑟凑过去看了几眼，的确，词填得很好。

    歌名定为:《星云》

    歌词如同诗词般浪漫而有韵味，一字一句写出了仙侠的风骨、侠肝义胆和爱恨情仇。

    ……

    曾可蕴是音乐专业的学生，光看谱子就可以唱出来，她本身又很有表现欲，就故意将那歌词用非常专业的唱法唱了出来……

    唱了一段后，曾可蕴眨了眨眼睛，甜美又故作羞涩地看向曾啸，问道:“六表哥，你听蕴蕴唱得还可以吗？”

    曾可蕴有一副银铃般的好嗓子，歌词被她清唱出来，的确很动听。

    但，曾啸仍然觉得少了点韵味，笑了笑，倒也哄着小妹道:“嗯，蕴蕴的嗓子好，唱什么都好听。”

    得到夸奖，曾可蕴心里骄傲又得意，看向安静站在一旁的秦瑟，也问道:“秦瑟姐姐，你觉得我唱得怎么样啊？”

    秦瑟点点头，“嗯，挺好的。”

    挺好的？这听起来可不算很高的评价！

    曾可蕴就是特别讨厌秦瑟这种不知打哪里来的一副高岭之花般的傲气，她一个乡下长大的，真不知道她有什么可傲的！

    “秦瑟姐姐好像不太满意我唱的？”

    秦瑟淡淡摇头，“没有，你唱得很好。”

    曾可蕴暗哼了声，想了想，故意道:“说起来，我还没听过秦瑟姐姐你唱歌呢！我也很想听听秦瑟姐姐唱歌的声音！秦瑟姐姐，不如你也唱唱这首歌，给我和六表哥听一听，好不好？”

    听小妹这么一说，曾啸忽而眼前一亮，目光炯然，颇为期待地看向了秦瑟……

    他想起秦瑟这个小丫头之前什么都说会一点点，然后做出来的事却都不止是会一点点那么简单！

    那么，唱歌这方面，她会不会也深藏不漏？

    这么一想，他也开始期待秦瑟的歌声了……

    然而，秦瑟却很遗憾地摇了摇头，“抱歉，我不会唱歌。”

    一听秦瑟说自己不会唱歌，曾可蕴心里正中下怀，就更想让她唱了！

    为得就是让她出丑，让六表哥听了都嫌弃她！

    于是，曾可蕴一副热情又善意的样子，把手里的谱子递了过去，“秦瑟姐姐，你不要这么谦虚，唱歌谁不会呢！会说话的人就会唱歌呀！来，你也来试试嘛！”

    秦瑟摆摆手，“我五音不全，不想糟蹋六哥写出来的好歌，就算了。”

    秦瑟越是拒绝，曾可蕴越是来劲，笑嘻嘻地劝道:“秦瑟姐姐，没有那么严重的！我们这是在家里，又不是在外面，你唱试试看，又不会怎么样的！唱得不好听，六表哥也不会生你气的！所以，你就放心唱吧！”

    根据曾啸之前的那些经验，他认为秦瑟这又是在谦虚，事实上她一定很会唱歌，说不定唱得会比那个蒙面歌姬·影还要好听……

    思及此，曾啸也开了口，“蕴蕴说得没错，这是在家里，也没有外人在，你唱唱看，唱得不好也没关系！”

    六哥亲自发话，秦瑟面露为难，盛情难却，之后便接过了那谱子，“好吧，那我试试。如果我唱得难听，你们不要笑话我。”

    曾啸环抱起手臂，眼底噙着几分期待，微微点头，“嗯，不会。”

    曾可蕴也甜甜地道:“秦瑟姐姐放心，我们不会的。”

    其实她心里期待极了秦瑟跑调的样子……

    秦瑟垂眸看了看谱子和词，清了清嗓子，深呼吸，准备开始唱……

    【作者有话说】

    二合一肥章！

    望催更，晚安！

