    此时的他，身躯修长挺拔，像是脱胎换骨一般，充满了力感。

    这是一种，宛若新生般的蜕变！

    经过这么多年，对古神初代神源之血的不断吸收，萧叶体内新生神血的‘量’，已经积蓄了太多。

    在滋润神体的同时，也遭受到了稀释，已经变得无穷了，堪称海量，在他神体内奔腾，使得他肌体每一寸都晶莹饱满，宛如太阳一般炽盛。

    这个时候，萧叶像是一尊先天神灵般，浑身发光，血肉莹莹灿烂得好似一盏明灯，照破山河万朵，自身纤尘不染。

    这样的景象，着实太恐怖了。

    仅仅神血奔腾，所扩散出来的气息，就让镇狱窟一阵震颤，使得那封印萧叶的透亮晶体融化了！

    “好……好可怕的力量！”

    萧叶握紧双拳，感受到一股磅礴无敌的力量，从奔腾的神血中源源不断扩散而出，整个人都忍不住颤栗了。

    这等威能，就是后天生灵，还从未踏足过的八星等级吗？

    简直太强了！

    萧叶感觉，仅凭此，就超越了他巅峰时期，所有的手段！

    “巴煌源，你将我卷入到镇狱窟中，却没想到，反而倒是成全了我！”萧叶心头惊喜无比，恨不得能仰天长啸。

    不过这种感觉，很快就随之消散了。

    噗嗤！

    只见他神体轻轻摇晃，嘴角逸出了一丝紫色的神血，身上的光芒暗淡了下来。

    “是因为境界不够吗？”萧叶顿时苦笑不已。

    八星等级的古神血统，本就不存在，在混沌世界的后天生灵身上，恐怕还从未出现过，堪称空前绝后。

    在精纯度上，已经颇为接近古神初代神源之血了，蕴含的能量实在太庞大了。

    他才一个小小的道神，哪里能驾驭得住？

    即使去强行动用，也不亚于蜉蚍撼树，不自量力，反而会折损自身。

    他想要炼化和掌控，还有太长的路要走。

    在此之前，更加不能随意暴露出去。

    当下，萧叶不敢大意，取出了不少混沌宝物进行炼化，在修复这些年被封印的损耗。

    “我仪荧纵横混沌世界，自古以来，封印了许多下位涅神境真传，吞噬了他们的本源。”

    “但你还是第一个，能从我神晶封印中走出的！”

    突然间，一道低吼声响彻而起，只见镇狱窟深处，一尊庞然大物的轮廓出现，一双硕大的眸子，正盯着萧叶，竟然有着复杂的情绪在弥漫。

    “先天生灵，仪荧？”

    “你还要封印我吗！”

    萧叶稳住神体，抬眼望去，战意升腾。

    他已经摆脱了封印。

    虽然自身血统威能，因为境界不足无法调动，但其他神通却可以动用了，对方若是要阻拦，他不惜一战！

    实在不行，他也可以躲进时间之塔中避难，不再像当初那般被动。

    “你……走吧！”

    “我这么年以来，吞噬了不少后天生灵的本源，今日放你离去，也算结下了一段善缘。”

    镇狱窟中的仪荧，盯着萧叶良久，这才徐徐开口道，有着一丝无奈。

    他封印先天神灵的真传弟子，本就不是为了杀戮，只是为了蚕食对方，壮大己身而已。

    不然的话，以他的实力，萧叶岂能活到现在？

    而时间之塔所爆发出的气息，实在太恐怖了，将他这些年蚕食萧叶本源的举动，全部挡了回去，让他大受触动。

    在不知晓深浅的情况下，他的确不敢再去动萧叶了。

    先天生灵，同样怕死！

    “让我走？”

    萧叶闻言微微一愣，倍感意外。

    紧接着，他也不敢犹豫，身形一闪，直接冲出了镇狱窟。

    哗啦啦！

    镇狱窟外，呼啸的阴风见到萧叶出现，都是簌簌颤抖，迅速退去。

    萧叶望了一眼身后的镇狱窟，飞快朝着黄泉川外飞去。

    “我的古神血统等级，成功突破了！”萧叶眸光闪烁。

    这个层次的血统威能，到底有多强，亦或者有什么妙用，还需要他慢慢摸索。

    这是他这些年，最大的收获！

    即使荒废了光阴，也颇为的值得！

    “最重要的是……”

    萧叶的神阶意志，笼罩向神格上的一道神通印记。

    这，传承于西斯群族，只是却不再坚硬如同磐石，反而有了一些松动。

    轰！

    随着萧叶神阶意志的笼罩，一股恢弘古朴的气息，突然扩散了开来。

    “神通：众生请愿。”

    “以此神通为引，结合西斯群族的信仰之力，可在一定时间内，凝聚出‘混沌因果莲座’。”

    “此宝乃混沌天道而生，后天生灵盘坐其上，不论是推演神通，还是领悟混沌大道的速度，会暴涨到千万倍，乃至亿倍的地步！”

    同时，一道威严的话语，在萧叶脑海中回荡着。

    “众生请愿！”

    萧叶满脸的激动之色。

    自从得到那只神秘的铜钵后，知晓其内收集的，乃是西斯群族的信仰之力，他就不敢随意动用，生怕浪费了。

    因为他有种直觉。

    那等层次的信仰之力，绝对还有妙用，不仅仅是推演神通那么简单。

    如今，他终于寻到了。

    神通众生请愿，就是将西斯信仰之力效果最大化的神通。

    “混沌因果神莲座，到底是什么宝物啊……”

    萧叶满脸的惊叹之色。

    不论是推演神通，还是领悟混沌大道的速度，会暴涨到千万倍，乃至亿倍，这也太可怕了，他根本闻所未闻！

    “不过现在不能动用，黄泉川太危险了……”

    萧叶压下心头的激动，在快速奔袭。

    很快，黄泉川的出口，已经遥遥在望了。

    昔日，巴煌源在出口外布置的天元大阵，显然早已被破坏掉了。

    嗖！

    萧叶毫无阻碍的冲了出去，回到了混沌虚空中。

    “终于出来了！”

    望着那熟悉的混沌虚空，萧叶满脸的感慨之色，但下一刻，表情却是凝固了。

    因为此时的转生大禁天，发生了某种变化。

    就好似太阳西沉化为落日，仅存一些余晖洒落而下，只是带来了一些余热，整个大地都即将被黑暗所吞没一般。

    同时，萧叶亦捕捉到一丝既陌生，又熟悉的邪恶气息，浩浩荡荡的席卷了开来。

    那是叠纪交替冲击，才有的气息！

    “这是怎么回事！”萧叶彻底懵了。

    {第三更到！}

