    钱雄解释了一通后，李诗诗总算是消了气。

    不过事情已经到这个地步，自己相安无事，倒是吴婶子他们又要担心了。

    随后她跟着钱雄去看了一眼还在半睡半醒的公孙倾。

    瞧着他面色苍白一直昏睡，想必这伤也是挺重的。

    而他的身旁还有一众护卫守着，想来大抵也没什么问题。

    于是她像模像样的关心了几句，便打算离开。

    只是她正要往出走的功夫, 却听到门外传来打斗声。

    李诗诗心里一惊，忙到门口查看。

    而比她更快的则是守在公孙倾身边的小厮。

    只见他们各个像是离玄的箭一般从屋里冲了出去，与外面的人厮杀在一处。

    李诗诗心道，自己真是纯纯大冤种，怎么好死不死的非要赶上这惊心动魄的事情。

    但事已至此，她又不能逃走，只能躲在公孙倾床旁边的角落里听着外面的声音。

    兵器的碰撞声, 厮杀声以及院内东西的摔落声此起彼伏。

    估摸着这些人应该都是冲着公孙倾来的。

    但现在的她俩都是在一根绳上拴着的蚂蚱，要想活命就得先将人安全转移。

    想到这，李诗诗赶紧起来，爬到公孙倾跟前，拼命的晃动公孙倾的大腿，企图将人唤醒。

    只是公孙倾昏迷不醒，根本没有任何苏醒的迹象。

    情急之下，李诗诗也顾不了许多，拼了老命将公孙倾从床上抱坐起来，随后看了一眼对面墙的窗户。

    现在也唯有窗户是他们逃出去的地方了。

    只是昏睡的公孙倾，死沉死沉的，李诗诗又不似以前那般壮硕。

    将人抬起来就已经废了她大半的力气，若是将人背出去，就怕还没出去自己先死在这了。

    门外的打斗声还在继续。

    情况危急！

    李诗诗也顾不了许多，她瞧着公孙倾，咬咬牙。

    随后伸出手……

    “啪啪啪！”

    三个巴掌结结实实的落在公孙倾的脸上。

    而就是这三个巴掌，也总算把昏迷的公孙倾唤醒了。

    公孙倾慢慢睁开眼，一脸茫然……

    李诗诗赶紧说：“外面打起来了，咱们赶紧走！”

    公孙倾一听这话瞬间清醒，听到外面的打斗声, 他忙起身就要抽出藏在枕头下的短刀。

    李诗诗见状赶紧拦着：“大哥，你不要命了！赶紧走啊！”

    可公孙倾根本听不进去，抽出刀就要往外冲。

    李诗诗死命的抓着公孙倾的裤脚说：“你别冒险了，外面打成那样，你还受伤，出去就等于送死！”

    “不行！”公孙倾斩钉截铁的拒绝。

    随后甩开李诗诗的手臂就要往外冲。

    李诗诗见自己根本拦不住他，便认命的松开了手。

    随后公孙倾直接从屋子里冲了出去。

    李诗诗连忙从地上爬起。

    还没等她站稳，就瞧着一个身影扑通一声从屋外飞了进来，结结实实的趴在地上一动不动。

    李诗诗定睛一看，在这人的脑海处竟流出鲜红鲜红的血……

    她吓得妈呀一声，连忙往后退。

    她活这么大只在电视剧中见过死人。

    而现如今这人就这么直挺挺的躺在李诗诗面前。

    莫说是她，无论谁瞧见了都得吓得魂飞魄散。

    人都是趋利避害的动物，李诗诗也是如此。

    见如此情景，李诗诗哪里还敢冲出去，为保全自身，她脑海中只有一个想法

    “跑！”

    她拼命调整呼吸，让自己冷静下来。

    随后她赶紧端着凳子到了窗户跟前, 手脚并用的爬到窗户上。

    只是爬上窗户以后她才发现，外面竟然是医馆的草药园子。

    里面种满了各色草药, 而且紧贴着墙根还长着许多苍耳。

    若她这一跳, 不破像也得受伤。

    只是现在情况危急，跳下去或许还有一线生机，若是不跳就怕是刀剑无眼，自己也就跟刚才那人一样，死在这儿了！

    跳与不跳，这是个问题！

    权衡再三！

    李诗诗心一横，随后将自己身上的衣服脱下来扔到下面，接着她坐在窗沿往外蹭了蹭，瞄准目标，咬牙跳了下去！

    “哎呦！”

    跳下去之后，李诗诗疼的闷哼一声，但她也顾不上疼痛，忙手脚并用的爬了起来，。抓着衣服就往外跑。

    还好草药园的尽头连着后山。

    若自己能逃到那，应该问题不大！

    想到这，李诗诗便连忙往后山跑。

    而就在此时，受了伤的余雪也出现在草药园内。

    听到身后传来的响动，李诗诗还以为是有人追了上去，求生欲极高的李诗诗忙往外跑。

    余雪跑的上气不接下气，瞧见李诗诗之后她急慌忙喊着：“姐姐等等我！等等我！”

    李诗诗一听到声音，一回头就瞧见了余雪。

    而原本她穿着的裙子上全是血迹。

    李诗诗赶紧停下，随后朝着余雪走去。

    余雪此刻吓得脸色惨白，紧紧地握着李诗诗的手，哭的梨花带雨。

    李诗诗也顾不上安慰，赶紧拉着余雪往外跑。

    一直到二人跑到山上，确认没人追过来，李诗诗这才带着余雪躲在树丛后面。

    “行了，现在应该没人追上来了。”

    早已吓得魂飞魄散的余雪得知自己安全了，哇的一声哭了出来，随后直接扑向李诗诗哭的昏天黑地

    “我爹……我爹他……”

    李诗诗一听这话，估摸着刚才的冲突中，余雪的父亲应该被杀了。

    只是可怜他们父女俩，明明能过安心日子，可却遭此横祸。

    若自己当时没将公孙倾带到他们医馆，想必这二人也不会经历这样的事情。

    李诗诗既心痛又自责，抱着余雪也不知该怎么安慰。

    余雪受了惊吓，再加上一路逃跑，没哭多会儿便昏了过去。

    李诗诗听到哭声止住了，忙将她从怀里推了出来低头查看。

    她身上沾满了很多的血迹，自己也受了些轻伤。

    随后李诗诗伸手探了探她的鼻息，发现只是昏了并无大碍。

    李诗诗顿时松了口气，掐着她的人中将人唤醒。

    过了半天，余雪才慢慢睁开眼。

    她先是愣愣的看着李诗诗，看了半晌。

    随后又哇的一声哭了出来。

    李诗诗将人抱在怀里任凭她发泄了好一通。

    一直到她哭声渐渐弱了下来，随后呼吸声变得均匀。

    李诗诗这才敢将人平放在地上，起身又去找了止血的草药，替她清理了伤口敷上了药，这才松口气靠坐在树旁。

    感觉身体被掏空……

