    开局不到5分钟，DAN已经领先3个人头，1K经济。

    台下观众都惊呆了！

    哪怕是以血腥凶狠著称的IG战队，在这段时间也没打出这样的效果！

    尤其是这两波王霸的表现…观众们可是看在眼里的。

    沉稳冷静、操作果断…

    虽然才拿了1个人头，但参团率100%，节奏拉满！

    难道这B直播时真是演的？

    他们的内心动摇了…

    ……

    游戏还在继续。

    WE语音内，上单957看不下去了。

    “稳住心态，慢慢来，别让对面皇子游起来就行了。”

    兮夜深吸口气，回应道：“嗯，没事，刚刚我注意力不集中，下次不会了！”

    连续两次阵亡，说实话…

    他很伤。

    但比赛还在继续，他只能重整旗鼓，争取更加的小心谨慎。

    拿下一个人头，王霸直接上嘴脸了。

    就势反掉Condi的石头人，他的等级来到4级。

    无可奈何的Condi只能避其锋芒，慌忙逃窜到下半野区刷野。

    但这样一来，就把上单957直接暴露在了王霸的面前。

    要知道，瑞兹是没有TP的，而刚刚那一波Gank，瑞兹阵亡，发条拥有绝对的线权。

    如果此时王霸指挥3包1，那957在劫难逃。

    好在作为老抗压的957早就意识到了不妙，早早的退守到了自闭草丛，熟悉的令人心疼。

    见957这么识相，王霸也见好就收。

    在对方上路一塔和二塔之间留下一个饰品眼后，回了城。

    这波虽然没有击杀船长，但也让池宇的杰斯爽吃了两波兵，可谓是小赚！

    打野位就是这样…

    可以不拿人头，但必须给到对面压力。

    有时候你在旁边，哪怕是不做事，队友也会感到无比的安心。

    这就是打野能被称为爸爸的原因。

    不想太拖节奏，回城第一时间，王霸直接合成了红色打野刀，然后买了一根真眼，顺便将饰品眼换成了扫描。

    接下来的2分钟，王霸一直尝试继续找节奏。

    但WE早就有所防备，在地图关键草丛都布置了真眼，让他无功而返。

    5分45秒，发条到6级，瑞兹却才刚刚5级。

    捕捉到这个信息的王霸提前落位。

    他开着扫描一路扎进WE的野区，然后从对面中路一塔和二塔直接钻出来，配合发条的大招，再次将没有闪现的瑞兹送回温泉。

    这个人头被王霸轻松拿到。

    2-0-2。

    皇子已经有些无敌的趋势了！

    S8这个古老版本，前期可掠夺的资源并不多。

    没有镀层，峡谷先锋也只有1条，这导致双方都有漫长的对线期。

    但有一点好处…

    那就是小龙刷新时间。

    第一条小龙一般在2分20秒就已经刷新。

    于是，王霸开始召集队友拿第一条火龙。

    由于DAN的中下路一直有线权，因此WE准备将第一条龙放掉。

    可就在这时，打野Condi却做出了一个惊人的举动！

    他开着扫描，绕过视野盲区，一路摸到了小龙坑的背后，试图拼惩戒拿小龙。

    这一举动，把解说都惊住了！

    “Condi！你又要展现你精湛的技术了吗？”管泽元眼里闪着兴奋。

    “如果第一条火龙被Condi抢下来的话，那胜负的天平就不好说了。”苏小妍也隐隐期待着。

    她可是WE“十年老粉”了。

    王霸等人显然没有察觉到这一要素。

    也是…

    0-4的劣势开局，瑞兹也刚入土为安，就连心思缜密的王霸恐怕也想不到，对面竟然还有来拼惩戒的勇气。

    炼狱亚龙吞吐着火焰！

    此时王霸的皇子等级是5级，惩戒伤害是480点。

    Condi的猪妹等级也同样是5级。

    两人势均力敌！

    3000…

    2000…

    1000…

    当火龙的生命值猛然掉到600左右时，Condi动了！

    阴影之中，覆着皑皑白雪，全身甲胄的女骑士突然杀出！

    金光闪过…

    所有人此刻都屏住了呼吸！

    “Condi出手了！”

    “快了啊！！血量还不够！！”

    “炼狱龙被皇子稳稳收下了！！”

    “他的惩戒捏的太稳了！”

    “……”

    “完蛋，Condi跑不掉了！”

    “5比0了，WE还是先想想待会儿团战怎么打吧。”

    管泽元一边激情解说，一边摇头叹息。

    大屏幕上，两道金光先后在火龙身上亮起！

    第一道是来自Condi的，但很明显，他快了…

    火龙还剩100点血左右。

    看准时机，王霸顺势一个惩戒，将其稳稳收入囊中。

    和我比惩戒？

    王霸嘴角勾出一丝自信的弧度。

    打野拼惩戒，这种行为本身就是一种赌博，被抢的那一方反而心理负担很大。

    毕竟作为抢龙一方，抢到就抢到了，抢不到队友也不会怪你。

    但作为被抢一方，如果真被对面得手了，那恐怕就得面临队友的问号套餐了。

    只能说作为一名经验丰富老打野…

    王霸的惩戒确实稳、准、狠！

    心态更是没得说！

    龙没抢到，人还死了，WE气势大伤。

    这也间接影响到了后续的对线…

    拿完小龙仅过去不到1分钟，陈思浩和钟毓就在下路打出一波小高潮。

    复仇之矛利用大招将女坦扔到韦鲁斯脸上，配合点燃、拔矛的伤害，Mystic瞬间领了盒饭。

    后续布隆还想跑，却被两人一路追到防御塔下A死。

    陈思浩拿下双杀！

    在LOL比赛中，没有什么比对位线杀更来得涨士气了！

    耳机里，王霸和陈鸣君大喊着Nice。

    从这一波开始，DAN的节奏突然加快起来！

    9分35秒，王霸的皇子出其不意出现在上路，配合杰斯，将一直稳健守塔的957给强越了；

    12分18秒，兮夜再次遭重…

    王霸突袭中路，直接闪现R，吓得兮夜连忙闪现出圈，却被后续的EQ二连再次挑起，配合发条的大招，瑞兹又一次阵亡！

    12分29秒，WE下路一塔告破！

    13分35秒，第二条水龙刷新…

    忍无可忍的WE决定拼一波团战！

    他们率先占据龙坑，开始Rush小龙。

    却不想，当水龙血量仅剩1000左右时，王霸皇子突然EQ下龙坑，一手惩戒，将Condi咽到喉咙管里的龙肉生生抠了出来！

    先是没抢到，现在又是被抢…

    Condi脸都气歪了！

    对面这打野，搞他心态有一手…

    解说席上的管泽元更是语出惊人：“Condi啊Condi！！没想到吧，你是龙的传人，对面却是龙的爸爸！！”

    ……

    龙没拿到，WE后续团战更是一触即溃！

    经济领先带来的是装备的无情碾压，这使得DAN五人的冲阵如入无人之境。

    王霸的皇子直接盖大…

    “天崩地裂！！！”

    来不及拉开的猪妹和瑞兹被困在皇子的土牢里。

    眼尖的钟毓直接朝着土牢正中央丢出大招，曙光女神的【日炎耀斑】直接将猪妹的坐骑烤成了乳猪。

    陈鸣君的发条趁势一拉，两人直接血量下半！

    韦鲁斯和布隆想来救援，却被复仇之矛堵在战场边缘。

    小胖子陈思浩在此战中表现出了与平时不同的状态。

    他一改往日的嘻嘻哈哈，神情认真且专注，操作着滑板鞋在人群中左右横跳，一根根长矛扎在WE众人身上，更是扎在了苏小妍的心里。

    随着池宇杰斯的一发充能炮收尾，团战终于落下帷幕！

    0换5！

    人头比14-0！

    经济领先近8K！

    WE…

    寄！！

    ……

