    稀罕事。

    细皮嫩肉的年轻商人，要教饱经风霜的佃农们种田？？

    简直是笑话。

    这个笑话也在佃农中传开。

    他们可都是种了一辈子田的老农民，而一个看上去不满二十岁的白嫩小青年，却扬言要教给他们新的种田方法。

    农夫们抱着看笑话的态度，跟随者老山姆一起，来到了村边的田野旁。

    秋收过后。

    田野的土地显得干裂，硬邦邦的。

    “山姆先生，能请您示范一下么？”

    凡伸手捏了一把干土，然后做出一个请的姿势。

    老山姆也是不客气。

    他拿着锄头，对着田地狠狠劈了下去，深深刺入土壤5厘米的深度，然后用力向外一扒。

    略微湿润的泥土翻转出来。

    老山姆又是狠狠一锄头，土壤深入十厘米，更多新鲜的泥土被扒出来。

    一直到接近20厘米的程度，土地几乎被翻了个面，完全湿润的泥土显露出来。

    老山姆干了一会活，鬓角留下些许汗水，方圆十多米的田地都被锄头翻了过来……

    这个效率，已经算是不错。

    一些懒汉，最多只挖个十厘米的深度，而且速度还赶不上老山姆。

    嗯……

    异世界，还没有发明出‘犁’这种东西，更没有耕牛这一说了。

    人力锄地，效率低下，速度缓慢，而且效果也很差。

    凡蹲下身来，用手捏了捏松软湿润的泥土。

    虽然看上去新鲜，但不到20厘米的深度，终究还是太浅了，植物根须早就把营养吸收个七七八八。

    “怎么样？”

    老山姆停了下来，抹了一把额头上的汗，话语中有些得意。

    凡却摇了摇头：“这样的深度，土地肥力太差了。”

    这样的话，让农户们有些不服气了。

    “站着说话不腰疼。”

    “你下地干一天活来试试，看你能锄多少地？？”

    “再往下挖，那可就是坑了！！”

    许多农户愤愤不平，在后方碎碎念着，表达着自己的不满。

    凡微微一笑：“当然……我早就说过，锄地交给我们来干，你们只需要看着就行。”

    啪。

    凡打了一个响指。

    地面传来些许震动，远处有什么巨物，正在快速前进着。

    犁。

    那是一种巨大的钢铁重犁。

    重犁足有两米多高，宽度足有10多米，上百根锋利的重犁锯齿，以此分布在犁的底部。

    巨大的锁链，背负在某个人形生物的身上。

    血仆尸奴！！

    血仆尸奴拥有着难以想象的恐怖力量，此时代替了耕牛，拉着钢铁重犁的锁链，向前快速奔跑着。

    一米！！

    钢铁重犁，深深刺入地下，将一米的泥土翻开，露出湿淋淋的新鲜沃土。

    “啊？”

    “这这这……”

    “那是什么东西，地面全都被翻开了。”

    场面太过于震撼，农户们被震惊的说不出话来。

    血仆尸奴的效率，比现代的大型犁地机还要可怕。

    5头血仆尸奴，将一英亩的土地全部翻开，需要的时间只有数秒，短短几分钟就能将村落周围的田地犁成沃土！！

    这5头超级犁地机，将会把双叶镇周围的万亩良田，全都重新开发一遍……

    凡走上前，捏了一把松软湿润的新泥，放在鼻尖又闻了闻，终于点了点头：“这还差不多，应该比肥沃黑土的养分还要充足。”

    老山姆已经被震撼到无以复加的程度。

    这少年没有说大话，吹牛皮。

    他拥有这样的“神器”来耕地，农门手中的锄头简直变成了可笑的玩具。

    “来。”

    “接下来，教你们怎么播种。”

    凡打断了还在目瞪口呆的农户们。

    播种？

    播种需要教么？

    首先……祈祷！

    祈祷大地丰壤女神，庇佑他们能大丰收。

    再然后，将种子洒向空中，随机落在地上，等待它们生长就可以了。

    “今天，我要叫你们的播种方法是……垄耕种植法。”

    垄耕种植法。

    垄耕法其实就是在种植作物前，先把土地有规则的扒拉一边，然后把土堆起来，这样高的那部分就叫垄，低的部分就叫沟。

    农作物种植在垄上。

    它保证了作物之间的距离，可以让光合作用更加的充分，也可以避免作物太过密集导致根茎发育不良。

    钢铁重犁内部的锯齿……正好就构成了垄与沟。

    凡拿出一些种子，将它们种在垄上。

    “看好了。”

    “种子不能随便乱扔。”

    “将种子放在垄上，整齐排列，它们不会互相抢夺泥土的养分，能够更好的生长。”

    凡一边解释着，一边继续说道：“浇水和施肥，也变得更简单，更方便，直接浇到沟里就行了。”

    “垄上的植物，根须正好能吸收沟壑里的水分和肥料。”

    这种种植的方法，省去了后续许多麻烦，更加的方便，效率也更高。

    垄耕种植法……可以说是凝聚了华夏人民的智慧，对比西方古老落后的耕种方法，领先了2000年。

    凡解释着播种方法。

    农夫们听着啧啧称奇，虽然不明白为什么要这样做，但总觉得很厉害。

    有点东西！！

    这个细皮嫩肉的青年，还真有点东西！！

    老山姆蹲下来，仔细研究着。

    他突然眼神一亮，明白了其中的道理：“我知道了，小麦的根须是向下延伸的，穿过了垄之后，正好延伸到沟的附近。”

    “水和肥料，直接就被根须吸收掉了！！”

    不愧是经验丰富的老农。

    血仆尸奴的钢铁重犁。

    垄耕种植法，垄土与沟壑的配合。

    再加上将来厕所带来的天然肥料，足够让粮食产量翻上好几倍。

    但……这些法宝还不够！！

    凡寄出了杀手锏。

    那是前些天，从系统普通抽奖，使用少量积分所得来的种子。

    “最后……你们要用这些种子。”

    凡命令小妮娜，将马车开过来。

    优质杂交小麦---N级。

    超级杂交小麦---R级。

    还有一些其他种植物的种子，盛放在巨大的麻袋上，由马车拉了过来。

    这些种子，能将产量达到一个极限水平。

    凡曾经生活的现代社会，平原地区亩产甚至能达到1600斤，换算成英亩就是……9600斤，也就是4800公斤！！

    这还是优质杂交小麦的产粮。

    超级小麦，将会更高。

    4800公斤。

    那是一个什么概念？

    地主交税300公斤，农夫佣金300公斤。

    凡每英亩……最少含泪血赚4000公斤粮食！！

    这就是科学的力量。

