    <!--go-->

    挂断电话。

    蘑菇，陶歌想吃蘑菇。

    张宣想到9月份正式采摘蘑菇的好季节。

    没得说，直接给家里打电话。

    咚咚咚...

    响了三声才通。

    “满崽，你吃中饭了没？”

    “吃了，老妈吃了没，最近忙不忙？”

    “妈也刚吃，平时不怎么忙，这几天除了给你大姐带带孩子外，偶尔还跟田娥老师她们去山上弄点蘑菇回来。

    妈知道你爱吃这个，给你晒成干菌子，等你过年回来吃。”

    就知道老妈会这样，张宣听得心暖暖的，于是把陶歌的要求简单讲了讲。

    听到陶歌要吃，阮秀琴一点也不敢马虎，当即表示：

    “满崽，这个家里都有现成的，你姐夫时不时送些野味过来。

    很多我都吃不完。一部分赶集时送你杜叔叔了；一部分挂在后院柴火灶上。妈明天就给你寄一些出来。”

    “好。”

    有现成的就好，这欧阳勇大的能耐没有，但小心思小勤快倒不缺，平淡而温馨，这种日子似乎也不错。

    回到租房的时候，杜双伶正在打包行李。

    张宣换鞋走进去问：“你这是要去哪？”

    杜双伶转身抱了抱他，轻声回答：“没去哪，我把我们的一些旧衣服找出来，打包放一起，免得到衣柜里占地方。”

    张宣瞄一眼组合柜，发现里面挤满挤满的：“要不再买一个组合柜？”

    杜双伶问：“放哪？”

    张宣看着旁边的空地：“就放旁边。”

    杜双伶片他一眼，瓮声瓮气地奚落道：“卧室再摆一个衣柜，那就没空间了，亲爱的你还怎么玩情调嘛。”

    哈？

    被调戏了。

    张宣站在后面看着她的背影，昨晚被小十一拱起的浴火瞬间烧遍全身。

    嚯！

    反手把门一关，一把从后面抱了过去。

    杜双伶惊呼：“啊？大白天的你要干嘛？”

    张宣大手挥动，“让你调戏老公，家法伺候。”

    杜双伶甩掉拖鞋，弯腰爬到床上准备从另一边逃跑：

    “我哪里调戏你了，实话实说而已，你平时不都喜欢换不同场景的么？”

    “嘿，想跑？”张宣一个闪身，直接扑了上去。

    “啊？亲爱的，你压坏了。”

    “什么压坏了？”

    “你的宝...”

    …

    “双伶！双伶！逛街去...”就在卧室里准备进行革命事业时，门外不适时宜地响起了邹青竹的声音。

    “亲爱的，你快放开我，我跟文慧、青竹约好去逛街的。”

    张宣那个郁闷啊。

    “别生闷气嘛，晚上回来给你。”杜双伶爬起来，前倾着身子亲他一个就下了床。

    张宣躺床上，望着天花板想死的心都有了。

    你说你弯弓都准备好了，箭也在弦上，结果雕没了，你说气人不气人？

    此刻他很想跑出去，把外面的那两只货色拍死算了。

    额，不能两只都拍死了，得留一个做饭。

    那就把始作俑者邹青竹拍死吧！

    真是气人，都被璧山姑娘打断好多次了。

    没点眼力见。

    门外。

    见到杜双伶出来，邹青竹就伸手挽过她，“你家那位不一起？”

    想起自家男人正无可奈何地躺在床上抱怨，杜双伶笑意盈盈地说：“他等会要写作，不出去了。”

    这时文慧对邹青竹说：“青竹，楼上的门你关了吗？”

    邹青竹被问得愣了愣：“关了吧，好像关了，要不我上去看看？”

    说罢，邹青竹松开手，一阵风似的去了三楼。

    目送背影消失在楼道口，文慧适时提醒杜双伶：“双伶，你去换一件衣服吧。”

    杜双伶莫名，不解地瞧着文慧，但下一秒似乎反应了过来，赶忙开门进了屋里。

    看到门关，文慧凭栏望向远方，思绪禁不住地自动脑补杜双伶和张宣可能在卧室里发生的一切。

    “你怎么回来了？”见到自家媳妇去而复返，张宣一屁股坐了起来，顿时大喜过望，跑下去抱着她。

    “臭德性～，她们在门外...”感受到这双作怪的大手，杜双伶嗔怪地片他一眼，赶忙用双手压住他的双手。

    “那你这是？”老男人果然停手。

    “你自己看。”

    说着，杜双伶往化妆镜前一站，脸色立马变得通红。

    饶有意味地打量镜子里的自家媳妇，张宣嘿嘿直笑。

    杜双伶气得！

    想也没想就把外衣脱掉，咬着下嘴唇一把丢给臭男人，然后从衣柜里找出领子高的衣服套上。

    走之前还威胁：“罚你一个月不许亲我锁骨。”

    “冤枉啊，这是你皮肤太过敏了。”

    再次出现在走廊上，杜双伶没事人样的说：“慧慧，走，今天我们逛到天黑才回来，到外面吃晚餐。”

    文慧视线在她身上打一眼，巧笑着不接话。

    三人在校门口遇到了等公交车的柳思茗。

    “双伶，你们是要去逛街吗？”自从一年前认识以来，柳思茗和杜双伶就臭味相投，平时来往较多，此刻见到很是亲切地打着招呼。

    “嗯，你这是回家？”杜双伶问。

    “对。”

    就在柳思茗应声时，公交车来了。

    杜双伶暗暗瞥一眼不远处的陈燕，随后跟着柳思茗一起上了公交车。

    虽然都在管院，也经常听到文慧的大名，但柳思茗还是第一次近距离接触文慧。

    默默打量一番，柳思茗不得不承认，文慧的长相气质确实胜人一筹，尤其是那双黑白透亮的眼睛，充满了奇特魅力，把她都深深吸引了。

    身为女人的柳思茗此刻竟然升不起一丝妒忌。

    她暗暗把文慧、小十一和子喻作比较，文慧胜的没有压力。

    接着柳思茗视线不着痕迹移动，把文慧和杜双伶比较一番，还是文慧胜。

    女人都是爱八卦的生物，柳思茗焕发思维在想，张宣这位大作家会不会对文慧这样的天花板女人动心？

    都说三个女人一台戏，甭管什么阶层、什么类型的女人，只要关系好，凑一起就可以叽叽喳喳没完没了。

    随着公交车的开动，话题不知不觉延伸到了昨晚的联谊寝聚餐上。

    想起自己男人刚才在卧室里的情形，杜双伶忽然冷不丁问：“听说昨晚苏谨妤也参加了？”

    闻言，一直望向车外的文慧把视线集中在了车玻璃上，车玻璃上映有杜双伶淡淡的身影。

    柳思茗心里顿时纠结了，一时间不知道该怎么回答？

    在她看来，也许杜双伶是真的听说了。

    也许杜双伶是在诈唬她。

    可不论是哪种情形，她都不想回答。

    毕竟小十一和她关系也非常不错。

    另外她一直在很用心地结好同张宣的关系，不想傻傻地涉及他的私生活。

    但是柳思茗明白，此刻她没得选择，必须回答。

    因为明眼人都看得清楚，杜双伶和大作家的感情非常好，非常受宠，上次杜双伶的一声两个“妈”早已在中大传开了。

    大家都在背后议论，这两人中途要是没有出现重大意外，结婚基本上是板上钉钉的事情。

    如果自己今天拒绝或者撒谎，那就会得罪杜双伶，而女人明白女人，得罪了杜双伶比得罪张宣更狠。

    张宣她不想得罪，任谁都知道，有张宣这样的朋友就相当于人生多了一道保险。

    思绪万千，却在咫尺间。

    权衡一番，柳思茗回答：“对，欧明邀请的她。”

    简简单单一句话，文慧视线再次望向了外面的街景，若有所思。

    见柳思茗看着自己，心思剔透的杜双伶转移话题，问：“思茗，你要在家里呆几天？”

    柳思茗坦诚说：“呆家里很无聊，我不会待太久。每次回去只是想同爸妈吃顿饭，估计明天下午就会回学校。”

    杜双伶发出邀请：“明天正好我们打算吃入秋以来的第一顿火锅，你也来吧，人多热闹。”

    柳思茗有些意外，很是高兴：“真的可以吗？会不会打扰你家那位写作？”

    杜双伶嫣笑着没有马上接话，在等待。

    果然，十分好客的邹青竹立即接腔：“不会呢，我们一般都是在三楼吃饭，不会打扰张宣写作的，明天你想吃什么，我们给你早点准备。”

    杜双伶说：“对，青竹和慧慧的手艺非常好，不用跟她们客气。”

    文慧跟着笑笑，视线在青竹和柳思茗身上游过，最后停在了杜双伶身上。

    不知怎么的，文慧想起了自己第一次同张宣见面时的场景。

    那时候两人都很有默契，不用口头交流就默契地选择了隐瞒，事后谁也没有向双伶提起。

    但观今天的情形...

    ....

    这个晚上。

    逛街回来的杜双伶让张宣享受到了极致的温柔和缠绵。

    今生从未有过如此的快乐。

    凌晨2点过，第一次感受到累的张宣紧紧抱住她：“今天这是怎么了？”

    已经没了任何力气的杜双伶缩在他怀里，闭着眼睛说：“我亲爱的很优秀，而我又不能把你管得太严。

    我只希望别的女人靠近你、勾引你时，你还能想到一个女人，什么都给了你，时时刻刻在家等你。”

    张宣顿了顿，问：“我们相识这么多年，你一直很自信，怎么一下不自信了？”

    杜双伶脑袋在怀里轻轻蹭了蹭：“不是不自信。而是人外有人，天外有天。”

    张宣没说话了，抱着的双手又紧了几分，脸贴脸细细蠕动，直到双伶脸上全是笑意，直到双伶缓缓入睡。

    ps：求订阅！求月票！

