    在进包厢前，凌笑将有可能在包厢中的人想了一遍。

    在风都能知道他行踪的除了风家的人不会有其他势力了。

    所以，他觉得在里面有可能是吉贝欣或是风雅馨。

    除了这两个女的，他想不出谁会提前预定了包厢。

    可是，当他跨入包厢那一刻的时候，神色变得无比惊讶了起来，他看到了一个意想不到的身影。

    一张久违的脸庞挂着和熙的笑容，在凌笑眼中显得无比猥琐，他手持着白纸扇轻摇，透着儒雅俊逸的气质。

    “凌兄一向可安好！”男子合上白纸扇对着凌笑拱了拱手笑道。

    “我靠，你这神棍怎么在这里！”凌笑惊喜叫道，接着走过去在男子身上重重来了一拳。

    这男子不是阔别以久的玄耀还有谁？

    凌笑实在没想到在这里居然能遇上玄耀，当真是让他喜出望外啊！

    “凌兄，既然你都叫我神棍了，我当然猜到你现在想我了，所以我就出现了”玄耀淡笑应道。

    凌笑愣了一下，接着搂着玄耀的肩膀大笑道“哈哈，神棍果然是神棍，本少还真的想你了”。

    没错，凌笑确实想玄耀了。

    不过别误会，他可不是那种喜欢男人的玻璃。

    他只是希望自己身边有一个能帮他出谋划策的人，而玄耀无疑就是他最信任的人，在此之前他早就希望让玄耀给他当军师了，耐何自蛊城玄耀不告而别之后，凌笑再也没见过他，也不知道他人在何方，所以也不曾刻意寻找过他。

    没想到真的需要他的时候，这家伙真的出现了。

    凌笑心里对这料事如神的神棍不禁有些佩服了，这也是凌笑为何想见玄耀的原故。

    凌笑下定决心，这次无论如何都要将玄耀死死的捆在他身边，绝对不能让这家伙跑了，有他在自己开闯事业就会变得轻松得多。

    “先坐下说，拍卖会快要开始了”玄耀提醒说道，与此同时他看向了一旁的残豹道“恭喜你重返帝阶啊！”。

    残豹知道玄耀的身份，当即点了点头道“多谢！”。

    凌笑这时才开始注意到了玄耀的实力，没想到一别两年后，玄耀实力也是大为精进，居然已经达到了高阶王阶的修为了，记得他当初离开蛊城之时只是靠他的丹药才突破低阶王阶啊！

    只是他这实力是如何知道残豹恢复帝阶的？

    尽管凌笑疑惑，但是他心里是百分百信任玄耀的，所以也没有问。

    他知道玄耀想要他知道，那么一定会告诉他，如果不想他知道，那不说也无所谓，这就是兄弟之间的信任情谊。

    将包厢的门关上，凌笑将自己带来的一行人都从药鼎之中放了出来。

    这种大型的拍卖会，不让他们见识一下，这就有失凌笑的本意了。

    凌笑可是打算将他们每一个都培养成独当一面的高手，为日后拼江山，守基业而做准备呢。

    当一行人出现后，凌笑隆重地将玄耀介绍给其他人道“这是我的好兄弟，兼咱们的军师，以后我不在的时候，你们都要听从他的猜遣知道了吗？”。

    凤纤韵彩霞月毒蝎子是见过玄耀了，但是其他人却没见过，心里都在疑惑“少爷何时找了一个这么年青的军师了？”。

    他们虽有些看轻玄耀，但是对于凌笑的话他们是绝对没有半点怀疑的，于是集体向玄耀问道“见过军师！”。

    玄耀扫了一眼眼前的人，也做任何表态地轻点了点头。

    凌笑问道“这些都是我组建的班底，我想在中域大干一场，你觉得怎么样？”。

    玄耀买关子道“你要听真话还是假话？”。

    凌笑有些不爽道“当然是真话啊，难道本少是听不得人言的人么？”。

    “他们实在太差了！”玄耀相当直接地说道。

    凌笑听了玄耀的话一愣，他倒是没想到玄耀会说得这么直接。

    独鹰李狂虎等人神色变得微怒了起来，显然对玄耀的评价相当不满。

    “我知道你们不服，但是现在我没时间和你们解释，等拍卖会结束，我再跟你们说，你们现在先好好想想吧”玄耀说了一句，便不在说话了。

    这时，拍卖会的坐席已经站满人了，拍卖会真正开始叫卖了！

    随着地皇阶的拍卖师进场，所有人都安静了起来。

    拍卖师洋洋洒洒地说了几句开场白之后，拍卖便开始了。

    第一件拍卖的物品是一件水属性低阶灵器，起拍价十万中玄晶，相当于百万下品玄晶的价格了。

    凌笑不禁为这价格感到咋舌不已。

    要知道这么一笔财富只怕紫天宗要拿出来都得好好踮量踮量了。

    一旁的唐纲领看着那灵器不禁觉得灼热了起来，双拳捏得紧紧的，心里暗下决心自己一定要争取早日成为灵器师，如此日后还怕没有财富么？

    这时，玄耀的声音响了起来道“众所周知炼药师和炼器师都是最尊贵的职业，所以只要这两个职业的大师级人物想要赚取玄晶完全是轻而易举的”。

    他说这话的时候有意无意地瞥了一眼华晓桂和唐纲领。

    两人似乎感受到他的目光，不禁有点疑惑了起来。

    二人皆在心里泛起了难以言明的感觉。

    凌笑当然把这细节看在眼里，脸上挂起了淡笑，看来他拉这神棍下水是完全正确的，一眼便能看破了他身边人的关键所在。

    随着一件件低阶灵器的出现，在凌笑包厢中的众人只觉得大开眼界，不少人更是看得眼热不已。

    他们都知道灵器的威力可以让他们提高战力，但是那些灵器的价格却压得他们喘不过气来。

    他们才发现自己在中域是多少地穷困！

    拍卖会下面的人不停地激励竞拍，每一件低阶灵器都拍出了数十万至一百多万中品玄晶的高价。

    “你们也别眼红，现在你们的实力确实如军师所说还差，过多依仗外物只会让自己产生依赖感，对于进阶不是什么好事”凌笑说道，顿时了一下他又道“你们谁能最快突破地皇阶，我就先给谁配备灵器！”。

    众人听了凌笑的话，个个皆是兴奋不已。

    一行人早被凌笑利用丹药将实力提升到中阶王阶了，而他们也服用过万年石乳液，全身的经脉得以重新洗髓，所以他们的修炼天斌已经是大大地提升，比之一般的天才人物都不会差，他们手中又有凌笑给予的合适他们修炼的属性灵草，关键就要是有足够的修炼时间，那么他们要突破地皇都不会是什么难事了。

    时间过得很快，第一环节拍卖灵器也到了尾声。

    拍卖师轻了轻嗓子道“下面拍卖的是一件七阶中阶灵器子母双剑！”。

    随着他的声音露下，两名穿着暴露的女子抬着方形托盘走了出来。

    拍卖师将那托盘上的红布轻轻一揭，一幕光华瞬间绽放了出来。

    光华闪动着熠熠的绿色光芒，将若大的拍卖会照得通亮，两头一大一小的异兽光影在不停地遥曳着，看起来很是狰狞吓人。

    子母双剑，一长一短的两柄绿色高阶灵器，无论是剑柄还是剑身都打造得十分地华丽唯美，而且那气势当真是迫人生寒，对于懂使用双剑的武者来说，绝对堪称神兵利器。

    但是对于任何宗门来说，这一对高阶灵器可是非常合适当镇宗灵器用呢。

    虽然低阶灵器在中域比较容易看到，可是高阶灵器却是十分罕见的。

    当子母双剑出现后，拍卖会中出现了一阵骚动。

    “子母双剑可是高阶灵器师罗克大师的巅峰杰作之一，他怎么舍得把这对灵器拿出来拍卖了？”。

    “就是啊，几年前曾有人出十万上品玄晶，他都没有卖出去呢”。

    “你们不知道啊，罗克大师早在几个月前进入亡魂山脉便没有再出现过，而他的子母双剑现在居然出现在这，恐怕他已经是凶多吉少了”。

    “什么罗克大师曾进了亡魂山脉？难道是为了突破帝阶不得不铤而走险？”。

    “不管什么原因，这子母双剑我要定了”。

    ……

    拍卖会的坐席上响起了一片纷纷的议论之声。

    这时，玄耀在一旁解释道“罗克是一名炼器师天才，他不属于任何势力，但是却是不少势力拉拢的贵宾，早在多年以前就达至了半帝的修为，可是一直没办法突然帝阶，不得已只能进亡魂山脉，希望能在生死间进行明悟，可是看来他应该是凶多吉少了”。

    “半帝也陨落了？”包厢内众人皆倒吸了一口冷气。

    残豹开口道“靠近北水界那处有进无出的亡魂山脉？”。

    “不错，就是那处险地，就连帝阶都不敢轻易入内，罗克大师看来也是迫不得已才进去的，真是可惜了！”玄耀应道。

    残豹听了之后，眼神中闪过几丝兴奋的光芒。

    这时，大厅之内拍卖师已经报出了子母双剑的起拍价为五万上品玄晶，这可是相当于五百万中品玄晶的价格。

    在场的人都倒吸了一口冷气，这个价格可不是一般的人能承受得起的，唯有那些六品以上的势力才有这个财力吧！

    很少开口的风纤韵对着凌笑道“笑，这子母双剑我要了！”。

    凌笑有点错愕地看着风纤韵，接着还是点了点头道“没问题，就算是天上的月亮我都替你摘下来”。

