    东国无了，变成了炎国下属的炎东特区，并且连掌权人也一起确定了下来。

    听到这个结果，西宫凌差点高兴的跳起来，要不是没有提前准备，他甚至都想当场点起一挂鞭炮来庆祝。

    这个结果对西宫家全家上下来说，都是一个惊天好消息。

    只有夏风整个人错愕到瞪大眼睛。

    炎东总督？

    他？

    内心中的千言万语最终汇集成两个字。

    “卧槽？”

    ....

    这个最终结果由维多利亚国王和炎国国相联合宣布，根本不存在变卦的可能性。

    只不过，奈何信息量太大，所有人都很难内短时间内琢磨出其中的利弊。

    对炎国来说，【炎东特区】早已在内部规划之中，现在不损一兵一卒，轻松将西川，东洲，神野湾全部收复合而为一，此乃大喜。

    但是，唯一的美中不足是，炎东总督的人选，却不是“体系”中的熟人。

    对维多利亚来说，他们的国王自愿放弃了西川归属，连同中央军打下的东洲也一并让了出去，只留下了南海岸的3000平方千米殖民地，此乃大损。

    但是，唯一值得商榷的是，炎东总督的人选，是整个维多利亚帝国的“老熟人”。

    .....

    面对这个结果，夏风在短暂的震惊后，立刻出声。

    “维娜，这.....”

    “有什么话回去说，这个结果已经确定，我也签署了国际协议，尘埃落定，不容质疑。”

    和夏风一样，林洪同样费解的看向言国相。

    只不过，林洪费解的不是炎东特区的设立，而是炎东总督的人选，在他看来，这分明就是引狼入室！

    “国相！”

    言国相轻轻抬手，示意林洪不要说话。

    在双方高级官员的注意下，他转身看向维娜。

    “维娜国王，这个结果我们双方都没有异议，后续的一切就按照我们签订的详细协议履行，东国的纷争，就此落下句号吧。”

    维娜郑重的点了点头。

    “没问题，维多利亚中央军会在未来半个月内逐步撤离东国....哦不，撤离炎东特区，后续的事宜，就请言国相与夏总督对接吧。”

    此番话，算是正式宣布了东国纷争的帷幕落下。

    ...

    临走之前，言国相来到夏风面前，脸上还是和刚刚如出一辙的笑意。

    “夏风，我会即刻返回炎国皇都，安排接手炎东特区的行政规划官员，两周后，我会亲自前来为你举行受封仪式，以及行政体系的交接事宜，在这之前，还望你不要擅自离开炎东。”

    夏风现在的大脑可谓是一片空白，对他来说，这实在是太复杂了。

    “我......”

    言国相亲切的笑了笑。

    “年轻人不需要有太多顾虑，我相信你的能力，同时，信任是相互的，也不是一朝一夕可以建立起来的，未来的路还很长。”

    这句“未来的路还很长”让夏风嗅到了特殊的意味。

    “我知道了。”

    背着手，言国相满意的点了点头。

    “好，按照炎国的规矩，总督上任，需要回皇都凤阳城领命，鉴于炎东的特殊性，此事就暂时推迟吧，至于何时回内陆，另行商议。”

    ....

    整整两个小时的密谈，维娜和言国相几乎把所有细节都推敲了一遍，这个结果，算是双方最后的底线。

    这件事已经板上钉钉，不容任何人质疑。

    即便林洪气的连眼睛都红了，也仍旧不敢再多说一句，只能怨恨的盯着夏风这个突然冒出来的炎东总督。

    一切交待完成后，泰雷格高呼一声。

    “皇家骑士团，护送维娜陛下撤离！”

    “是！”

    会谈结束，两国官员就此分别。

    ....

    因为协议即日生效，理论上讲现在脚下的土地已经归炎国所有，所以炎国何时撤兵，包括撤不撤兵都无关紧要。

    这已经与维多利亚军无关，偌大的炎东特区，他们只拥有南海岸一块土地的殖民权。

    当然，别看地盘小到只有几十万公顷，但这个意义可是重大到普通平民百姓无法理解。

    至少从目前达成的共识看来，炎国与维多利亚秉持着友好的态度，殖民地与炎东的权限交互，全都要与炎东特区最高行政长官，炎东总督来商议。

    而炎东总督，是夏风。

    ....

    不过话虽这么说，但明面上，维多利亚仍旧损失严重。

    回去的路上，军方的高级将领显然都很难接受这个结果。

    每个人的表情都很低落，就像打了败仗一样。

    但是维娜坚定的态度容不得一丝质疑，并且国王亲自签订的协议，也断绝了反悔的可能性。

    总参谋长以及中央军总司令等将领，只能垂头丧气的跟着。

    军队将领中，只有南风显的没心没肺，对这个结果格外高兴，

    “夏风，你小子这下发达了，炎东总督，这不就是一方诸侯么。”

    夏风苦笑一声。

    “还一方诸侯，你就别瞎起哄了。”

    “怎么了，难道不是么。”

    夏风看了一眼维娜的背影，自语般低声说道。

    “我看不是一方诸侯，而是被架在火上烤的猪，风口浪尖之位罢了。”

    南风这小子打仗还行，轮到这种复杂的政治问题，他的智商便有些欠费。

    咧嘴一笑，他重重拍了拍夏风的肩膀。

    “别这么悲观嘛，放心好了，不管发生什么事，有整个维多利亚帝国在后面给你撑腰，万一哪一下彻底搞砸了，你连夜跑回来，我保证没人敢动你。”

    南风的话语很实在，以他帝国军务总长的身份，这种话也就只能对视如手足的兄弟说了。

    然而，南风根本不懂，他和维娜接下来面对的是什么。

    .....

    直到现在，夏风终于明白临出发前，维娜最后问他的问题是什么含义了。

    舍弃安逸的退路，踏上一条充满未知的上行之路，说的就是现在他踏上的道路。

    很显然，维娜尊重了他的选择，亲手帮他铺垫了这条他期望的道路，哪怕承受巨大的压力，她也固执的这样做了。

    有人说，爱是自私的，然而，维娜最终舍弃了自己的私自，将她所爱之人送上了一条危险的道路。

    因为，这条路虽然艰难，但在终点却可以与她汇合。

    站在峰巅，与之并肩。

