    “你别这样，哆嗦的我也害怕了！”

    小白狐在慕念怀里哆嗦个不停，慕念受到感染，也开始…哆嗦了！

    古路两旁，无尽黑暗涌动，似无底深渊，望之令人恐惧，心生胆怯。

    “不要怕。”

    李凡自龙马上飞了下来，离地飞行，手持道衍枪，如同一尊战仙，谨慎戒备着四周。

    吼！

    黑暗中突然传出嘶吼声，像是万年厉鬼在咆哮，紧接着，一团庞大的黑影快速从黑暗里冲出，掀起腥风血雨，杀向慕念那边。

    噗！

    李凡反应迅速，抬手打出道衍枪，道衍枪摇曳无量炽芒，似在刹那间照亮整片黑暗，当即洞穿那道庞大黑影，强大力量将这道黑影粉碎了干净！

    “妈呀！”

    龙马惊声大喊，满是恐慌。

    先前，道衍枪爆出无量炽芒，隐约间照亮了整片黑暗，它看到古路两旁的黑暗中，存在有大量诡异瘆人的怪物，面目狰狞可怕。

    它顿时就被吓到了。

    “前路而已，没那么恐怖，放心，不要怕！”

    李凡很冷静，他连至尊都可宰杀，怎么可能连这段前路都走不过去？

    不存在的。

    “无花圣剑，去吧，保护好他们。”

    李凡祭出无花圣剑，让无花圣剑实现爆发，全方面庇护慕念他们。

    接着，他走在最前方，进行开路。

    越往前走，气氛就越为的压抑，如若有座大山压在心间般，令人几乎喘不上来气。

    「大胆！」

    太清无上篇章发出斥喝，实现超究极爆发，自主运转开来，打破这种压抑的气氛，不让这种压抑的气氛，影响到李凡。

    他们向前路走去，黑暗中不时有怪物冲杀出来，但根本无用，挡不住李凡他们的去路。

    当然，这主要还是李凡太猛了，如若换成其它生灵，哪怕是圣王、圣皇等，也绝对将会饮恨，这些从黑暗中冲杀出来的怪物，厮杀圣皇战力很轻松。

    路上，他们见到了大量的尸骨，全都腐朽了，初时还能看到尸骨架子，但随即就风化，变成骨灰，洒落在地。

    岁月漫长，这条古路显然尘封已久，连圣人骨都不行，失去了圣性，彻底风化。

    在这些尸骨中，有大量天材地宝散落在地上，有圣兵，也有圣药等。

    不过，这些天材地宝也难挡岁月侵蚀，受损严重，失去了光泽，残缺不已。

    当然，主要还是因为这些天材地宝没有做好防护，就这样散落在这边，如若做好防护，不可能会这样。

    魔刀的那些藏宝就是最好例子，藏宝地宫处于全封闭状态下，做好了防护，内里的天材地宝，并不受岁月侵蚀，保存完好。

    期间，龙马想将这些天材地宝收起来，被李凡制止。

    “留给玄天教的老天神吧。”

    李凡说道：“若他能一路走出来，咱们也不能让他空手而归不是，这些天材地宝，对我们无用。”

    他们继续前行，一路上，道衍枪不断爆发炽芒，灭杀掉从黑暗中冲杀出来的怪物，那方特殊的小世界，逐渐呈现在他们眼前。

    “又要进这方特殊小世界了…”

    玉珠内，红衣妖帝充满感慨。

    不错，她也曾踏上过这条星空试炼古路，同万界强者进行过争锋，可惜，她最终也没能登顶，黯然退出了这条星空试炼古路。

    “诸天万界…太强了！”

    回想起与诸天万界强者争锋的岁月，红衣妖帝心里满是无奈。

    她在上古年间，绝对的厉害，可在这方世界里，横推一切敌，然而，当她跟诸天万界强者展开争锋后，她才明白她自己有多弱，其他强者有多强！

    “人世间巅峰道果之境，天帝境，这个境界太浩瀚了，不是说同为天帝，就相差无几，差距…太大了！”

    她在心里重重叹了一声。

    如她这般，在这方世界里，可以算得上是顶级天帝了，远超其他天帝，但诸天万界内的天帝，比她强的太多了！

    有的天帝，都可只手镇压她！

    讲真，自她踏上修行以来，她还从未受到过挫折，再强的敌人也能解决，可是，遇到诸天万界内的强者后，她彻底没了脾气，备受挫折。

    当时她黯淡的从星空试炼古路上退出来，用了很长一段时间，才从这种挫折中走出来呢。

    她那个时候受到的打击，当真是太大了！

    李凡他们继续前行，那方特殊的小世界，也是在他们眼中逐渐清晰起来。

    最后，他们成功进入到这方特殊小世界里。

    “这到底是什么路啊？太可怕了吧！最起码也要半步至尊那等级别才能通过！”

    龙马感慨万分。

    最后那段路，连李凡都倍感压力，出手间没了那么轻松，真的，唯有半步至尊以上的战力，才能通过这段路！

    它内心震撼不已。

    这还只是前路啊，不算正路，都得以半步至尊为起点，后面的正路又该有多么恐怖的可怕？

    它简直不敢去想象！

    “确实，这条路，哪怕是前路，也得触碰到至尊境才能通过。”

    玉珠内，红衣妖帝在心里说道：“毕竟，这是星空试炼古路，真正的强者之路，圣人都没资格参加，至尊也不过才刚刚够格。”

    随后，她又叹息道：“可惜，当世环境太恶劣，不比以前的时代，超凡星空试炼古路也失去了意义，看不到诸强碰撞的景象了。”

    她当时那才叫一个激烈，这方小世界内，天帝数量多不胜数，而今，恐怕连一尊天帝战力都看不到了吧。

    “不错，来对了，这边的情况与我预想的差不多。”

    另一边，李凡轻笑，感应到这方小世界内的高等修行物质，非常充沛，他带慕念他们过来，当真带对了。

    在这等环境下，慕念他们，注定将会得到大幅度提升。

    而他，更要一飞冲起了！

    因为，当他刚刚踏进这方特殊小世界内，太清无上篇章就变得无比兴奋与活跃，如同鱼归大海一般，贪婪且疯狂的吸收这等高等修行物质进行炼化。

    在这等情况下，他注定将实现快速提升！

    “我感觉，用不了多长时间，我就可以真正迈入至尊境了…”

    李凡在心里说道。

