    “当然可以。”林逸也没有指望祝老大一下子就答应下来，那不现实！他要一下子就答应了，林逸还得怀疑他有没有问题，因为林逸可不相信自己有什么王霸之气，一下子就能让祝老大臣服！

    　　

    　　    吴臣天、隐藏韩家、隐藏皮家的臣服，都是有特定条件的，祝老大只谈了一次话就臣服了？不太现实。

    　　

    　　    “呼……”祝老大松了一口气，有些感激的说道：“多谢了……”

    　　

    　　    “陈曦是怎么回事儿？”林逸问道。

    　　

    　　    “陈曦是少家主的私生女……我是少家主安排在她身边的人……我能说的只有这些了，其他的，我暂时还不能说，希望林先生理解，不要逼我。”祝老大说道。

    　　

    　　    他说的这些，林逸事后从陈母那边也能得到一些消息，所以祝老大也不隐瞒。

    　　

    　　    “哦？”林逸一愣，没想到陈曦居然是赵光印的私生女？这赵光印年轻的时候挺能搞啊，弄出个赵奇兵来还不够，这又来了一个私生女？不过让林逸惊讶的是，堂堂赵家的千金大小姐，去捡垃圾？

    　　

    　　    “赵家，重男轻女的观念很强，而且嫡子和庶子也分的十分清楚……”祝老大看出了林逸的疑惑，于是解释道。

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸点了点头，这倒是也能解释的通了，而且赵奇坛之所以不被重视，八成也是如此了！赵奇兵是赵光印这个少家主的儿子，再传下去，也是他的儿子做继承人，怎么都轮不到赵奇坛！想到赵奇坛，于是林逸问道：“赵奇坛现在怎么样了？”

    　　

    　　    “赵奇坛，在隐藏世家峰会上，想要打电话给林先生通风报信，说赵奇兵的车子是改装过的，不过被抓了现行，现在被软禁了起来。”祝老大也没有隐瞒，这些事情，都不是太重要的东西，过一阵子天丹门的试炼举行之时，赵奇坛也会和林逸说，所以祝老大等于先说了一步而已。

    　　

    　　    “通风报信，软禁了起来……”林逸听后顿时十分惊讶，让他没想到的是赵奇坛被软禁起来是因为自己！看来赵奇坛是真心的认了自己这个老大了，不然也不能如此，这倒是让林逸有些意外！

    　　

    　　    不过知道真相之后，林逸更加不能对赵奇坛置之不理了，他是因为自己被软禁起来的，这一次去参加天丹门的试炼，应该也是“被”参加了，看来赵家是想藉此除掉他了。

    　　

    　　    “林先生，这个我无能为力，赵家的事情，我还插不上手。”祝老大以为林逸想让他帮忙，所以苦笑着解释了一句。

    　　

    　　    “不用了，你给他带个话就行，让他安心去参加试炼吧，一切有我！”林逸说道。

    　　

    　　    “这个容易。”祝老大点了点头，这事儿他倒是能够办到。

    　　

    　　    “隐藏皮家的事情，回去就不要说了，反正当事人都死了，死无对证。”林逸淡淡嘱咐道：“到时候你怎么编，是你的事情了。”

    　　

    　　    “好。”祝老大叹了口气，虽然他暂时还没有表态，但是却已经上了林逸的贼船了！可是不答应，又能怎么样呢？林逸想干掉他和祝伯，只是抬手间的事情，谁也保不了他，所以他只能被迫就范。

    　　

    　　    “陈曦，交给你了，我不希望她再有事。”林逸用一种毋庸置疑的口气说道：“如果再出事儿，你也会跟着出事儿。”

    　　

    　　    “我明白！”祝老大连忙应道。

    　　

    　　    “好了，既然你来了，那你就带着陈曦回去吧。”林逸交代完毕，倒是也不担心什么了：“知道该怎么做吧？”

    　　

    　　    “我知道。”祝老大心有无奈的点了点头。

    　　

    　　    和祝老大一起下了车，林逸回到了别墅，看到陈曦正一个人坐在沙发上，也没有看电视和看杂志，就这么傻傻的坐着。

    　　

    　　    倒不是陈曦不想，而是突然呆在这么大这么豪华的别墅里，有些不太自在和拘束，也不敢随意动别墅里面的东西。

    　　

    　　    “陈曦，既然你祝爷爷来接你了，那你就和他回去吧，我就不送你了。”林逸说道。

    　　

    　　    “啊……好的……”陈曦心中微微有些失望，其实她还是希望林逸送她回去的，这样可以和林逸多相处一段时间了，但是她又不敢说出来，只能点了点头。

    　　

    　　    “回去之后，好好学习，捡垃圾的事情就不要总做了，没有钱的话，去管应子鱼要。”林逸不想陈曦再为了这些琐事分心。

    　　

    　　    “恩……”应子鱼虽然应了一句，但是显然不会去那么做。

    　　

    　　    林逸也没有办法，陈曦和应子鱼关系虽然好，但是陈曦也不会用应子鱼的钱。

    　　

    　　    送走了陈曦和祝老大，林逸看了看时间还早，本来准备问问楚梦瑶和陈雨舒有什么事情，可是没想到的是，林逸接到了宋凌珊的电话！

    　　

    　　    “小傻妞儿，你这电话打得还真是时候。”林逸刚刚将手边上的事情都处理完了，宋凌珊的电话也打进来了。

    　　

    　　    “怎么又叫我小傻妞儿？”宋凌珊听到这个称呼，倒是有些亲切，印象中，林逸有一阵子没有这么叫自己了，这时候听到这个名字，让宋凌珊有一种莫名的好感。

    　　

    　　    “呵……突然想起来，就叫了一下。”林逸回想起和宋凌珊刚认识的时候，也是有些感慨，转眼间，大家都从松山市来到了东海市。

    　　

    　　    “你想我了？”宋凌珊的声音变得有些甜腻撒娇起来。

    　　

    　　    “有点儿。”林逸没有否认，他的确好久没有见到宋凌珊了，今天见到，突然感觉很是亲切，只是宋凌珊有案子在身，林逸也没有多和她说话。

    　　

    　　    “哈，不管真的假的，我挺开心的。”宋凌珊有些意外。

    　　

    　　    “就是单纯的朋友之间的想念。”林逸补充了一句。

    　　

    　　    “你就不能不补充这后一句么？”宋凌珊顿时有些泄气。

    　　

    　　    “朋友也分好几种。”林逸汗了一下，没想到宋凌珊反应这么大，于是含糊了一句。

    　　

    　　    “好吧，那既然如此，是不是帮我研究研究绑架案的事情？”宋凌珊心情好了一些。

    　　

    　　    “绑架案啊……”林逸刚回家，也是两眼一抹黑。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

