 “八皇是人，也是指八条皇道，并非你们气血武道的先祖，而是诞生于神武初期，其中数位与女帝同生一个时代！”

银发老翁现身，看似苍老无比，自身没有任何能量波动。

可是诸多武者都能感觉到，这个老家伙极强恐怖，举止间给人极强压迫力。

这是精神力过于强大的原因。

这让人怀疑，若是肉体死亡，这老家伙的精神体是不是可以脱离肉体而生！老翁说的女帝，便是当初苏洛在黑海上，见过的黑色孤舟的创造者。

女帝便是神武开创人！神武诸神，共尊女帝！就犹如武者共尊始皇那般，至今不忘其功劳。

如今在场的老家伙，可有不少。

芒青等人都没听说过的八荒，如今陆续有人走出，言传八荒事迹。

一位银发老妪冷哼：“五荒蛮夷之地，焉知八皇！”

“你！”

芒青差点气炸。

老翁拱手：“清影，你也来了！”

“你这老东西都能来，我为何不能来！”

老妪瞪了一眼。

齐老魔皱眉：“八皇是八人，是指八条皇道？”

“世上皇道不止八条，或许有千条皇道，可八皇道却是最强的！”

老妪缓缓说道。

老翁接过话：“八皇之前，武者对于皇道的概念尚且不清晰，是八皇开创八条皇道，本身便是他们的道果！”

“八皇在巅峰之际，公开所修之道，点化众生，八条皇道让世人得以开窍，踏上真正武道路！”

老翁说出八皇的功劳。

齐老魔等人意识到，八皇那个时期，怕是神武时代还没成型，在那个远古蛮荒时期，人穿兽衣，以部落形态聚集生存。

那个时代的强者，怕是神武和古武乃至新武三个时代，共同的祖辈！所以老妪方才对芒青，才会百般不屑。

八皇是她们的先祖，和五荒没有半毛钱的关系。

冥王轻声说：“八皇开创皇道，续八法，教化世人，其中那个时代的皇者封号以八字为荣！”

“分别是初、御、天，灵、云、太，月，上！”

冥王活了许久，懂得事情就是多。

苏洛点头：“八字是八皇封号？”

“猜对了！”

冥王轻笑。

老妪木清影看来，意味深长说：“你们古武始皇，据闻便是得道于上皇传承！”

“别据闻了，他就是得到了上皇传承！”

冥王双手背后，又说：“八皇传承在远古时代，璀璨无比，到了你们神武时代成型后，竟然将八皇传承扑灭了个干净，欺师灭祖！”

众人的交谈，年轻人根本插不上嘴。

因为这种层次的东西，年轻一代别说经历过，就是听都没听说过。

老妪木清影眼神渐冷：“你是何人？”

“你惹不起的人！”

冥王和苏洛混的熟，可以经常像个小女孩一样谈笑。

那是冥王知道苏洛来历，曾经是仙界的一代仙主，星空唯一到达仙主境的男人。

可是，面前诸多蝼蚁，也敢质问她！过于放肆了！紧接着，冥王清冷眸子，泛起冷光，漠然注视着木清影，冷冽道：“木玄流派的传人罢了，纵然你始祖木玄见到本王，古今也需低眉！”

清冷话语，让全场寂静。

不少老家伙，纷纷释放精神力围绕冥王查探。

结果却发现，在冥王方圆十米内，任何精神力无法靠近。

随着冥王外泄自己的气息，不仅木清影瞳孔放大，就是暗中的诸多老家伙，也是咳血惊骇无比！有人暗中惊恐：“冥……”木清影仿佛看到冥王妙曼身躯背后，有一道黑色身影，高高在上，坐在王位，头戴皇冠，宛如一尊女王！她，地府主人！便是冥王！在巅峰时期的神武时代，地府也是诸神忌惮而又畏惧的存在。

虽然他们自称为神，可是死后，还是会被地府拘禁而走。

这便是地府的可怕！木清影脸色苍白，还是有些不敢相信，地府的冥王竟然降临这里。

这种存在，才是真正跨越千古的无上人物！她，才能称之为，蛰伏数千年之久的幕后掌控者，也就是棋手！在一个又一个波澜壮阔的时代，以众生为棋子，一场场博弈，任谁也无法撼动棋手位置。

反观木清影这些存在，虽然蛰伏数千年，也美名其曰为棋手。

殊不知，她们在冥王这类存在眼中，不过是一个笑话！“别捣乱！”

苏洛轻声开口，惹得冥王翻了个大大的白眼。

木清影之流，顿时愕然，转而纷纷骇然。

这又是哪一尊上古大神啊！这言语和冥王这般亲昵，看来关系非比寻常。

苏洛引回正题：“八皇道是帝道吗？”

“是也不是，在他们那个时代，皇道本就是才开创而出，帝道是没影的事儿，可是八皇巅峰战力，应该能占帝者！”

冥王粗略估算一下。

八皇武道，的确非比寻常。

当年始皇来到至尊窟，怪不得对眼前帝坟，历经三分，还有我大汉族人会祭拜。

这的确是我大汉先祖！即使如此，苏洛瞥了一眼在场诸多人，恐怕都在窥觎这条皇道。

八皇道都是唯一道！自古强横无敌的皇道，天地间只有有一人大成！后辈走上旧路，永远无法成皇。

除非前人死去！苏洛又问：“这是八皇中的谁？”

“御皇！”

冥王眼神中流露出一丝哀伤，曾经的故人，如今却化作黄土一杯。

惊才艳艳的八皇，皆是已经凋零。

御皇道！引得木清影等人，皆是眼神流露出火热之色。

于此，从帝坟爆发，人群最后面的左无双，脸色就十分苍白，如今更是紧咬牙关，不敢露出异状，唯恐给苏洛添麻烦。

林霄早先便注意道：“左大哥，你咋了？”

“大哥，无双出事了！”

明殇一向习惯打小报告。

突然一句话，破坏了全场凝重的气氛。

苏洛闪身到来，眼睛闪过精光，轻喝：“围！”

过千黑衣禁卫，化作四方护卫，将众人围得严严实实的。

苏洛询问：“怎么回事？”

“洛帅，我没事……”左无双喘着粗气。

 