    “如果这是你要问的问题，那我可以很肯定的告诉你，你不是再做梦，你所经历的一切都是真实的，若你不相信，那现在就可以从这里跳下去。”

    神秘青年咧嘴露出一抹狞笑，指着下面道。

    他们所处的是一个气泡内，这个气泡不知道是什么，却能让他们飘在空中，而四周，能看到，数不清，五颜六色的气泡在闪烁着光芒，气泡内，仿佛能看到各种光怪陆离的景象。

    小胖子看了一眼四周，缩了缩脖子，他还没有那么想不开，跳下去，谁知道会怎么样，反正，他不想尝试。

    “我们现在是在哪里？”

    一名中年男子开口问道，他身上带着一种干练的气息，明显之前也是精英人士，出入职场，拨弄风云，虽然脑海中得到一些讯息，可那些都是简单的一些东西，对于眼前的局势，依旧不是很清楚。

    “这里的话，有很多称呼，有人称之为里世界，有人称之为墟界，也有人称之为星界，是前往混沌真界必经之地。”

    神秘青年并没有多言，很简单直白的概述眼前的这片天地。

    这里是墟界，可以称之为废墟之地，这里存在着任何有可能存在的事物，比如，一个个梦境，时空乱流，空间碎片，破碎的世界，什么都有可能出现，什么都有可能存在。同样，各种妖魔鬼怪也不少。

    但这是地球前往混沌真界的必经之路。

    “那我们如何前往混沌真界。”

    一名少女开口询问道。

    她身上穿的很清凉，毕竟是在晚上被拉进来，哪里会穿太多。当然，现在也没有多少人有心思去想这些。

    “看到眼前这颗神树没有。”

    神秘青年伸手指向面前的神树。

    这棵树，要说大，那是真的大，大到无法用言语来形容，粗壮的堪比巨大的山峰，屹立着，宛如支撑天地的天柱，通体呈现着铜绿般的颜色，无数根须盘踞着，让虚空中，出现一块由根须组成的平台，这些根须，伸入到不知名的空间。同时，树身上，赫然能看到，一条条粗大的藤条顺着树身往上蔓延。

    缠绕着，宛如一条条巨龙，可在树身上，却完全能够看成是一条条通向天穹的道路。

    神树太高了，一眼看去，根本看不到其尽头到底在哪里。这一株神树，让钟言等人宛如看到了神迹。

    “这一株神树，叫做建木神树，也被称之为通天建木，连通着地星与混沌界海，也就是混沌真界，在树身上攀爬的，是通天藤，这些通天藤可以让人攀爬，登上混沌界海。”

    神秘青年平静的说道，看向通天建木时，眼中还露出一抹羡慕与向往。

    “通天建木如此之高，一眼看不到尽头，我们怎么可能攀登的上去。不是累死，就是渴死饿死，一辈子爬不上去，岂不是一辈子就这么死在路上。”

    一名老者深吸一口气，有些苦涩的询问道。

    通天建木太高了，一眼看不到尽头，这要怎么攀登上去，这里没有吃的喝的，这些都是首先要面对的问题。他们谁都不能否认，自己现在就是一个普通人，要吃饭，要喝水，要不然，就会饿死，渴死。

    “这个可不归我管，我只是负责对你们做一些解答而已。而且，只要认真阅览过你们脑海中传承的讯息，就不会提出这个问题。”

    神秘青年摇摇头，并不理会这些。

    “我们是真的完全进入这里，还是灵魂被拉入，在这里死去，能不能重新回到地球。”

    有一名少女天真的问道。

    “你可以试试，就如我之前所说，你想死，没有人拦着，试试，试试或许不会死。”

    神秘青年脸上露出一抹怂恿的表情。

    “那还是算了。”

    少女听到，缩了缩脖子，自杀，她还没有这种勇气。

    “那我们如何能回去。”

    一名中年男子开口问道，神色间带着一丝迫切，他可是有家庭，有妻儿父母，这一突然失踪，家里还不会疯掉，顶梁柱一下子不见了，会发生什么，他连想都不敢想。

    “只要完成这场试炼，你们自然有回去的资格，前提是，你们还活着。”

    神秘青年平静的说道，没有对此过多的言语。

    很快，其他人也都先后问了不少问题，很多问题还是很有建设性的。

    谁都知道，能将他们带到这里的那股力量，不是他们所能抗拒的，现在唯一的道路，就是眼前的这条通天路。

    终于，钟言上前一步，开口询问道：“请问，作为引导者，你能给我们什么样的建议。”

    其他人听到，也都眼中一亮，迫切的看向神秘青年，他是引导者，那就显然，实力比他们要强，肯定知道一些东西，他的建议，绝对是活下去最重要的关键所在。

    神秘青年意味深长的看了一眼钟言，缓缓说道：“作为天选者，你们每个人手中都有一枚种子，这是天脉之种，天脉无高低之分，都是来自混沌意志的恩赐，对于有心开拓领地，创建文明的人，保护好你们的天脉，就跟保护你们的命一样，若是不想走上开拓之路，那就无所谓，天脉，可换取进入各大圣塔的机会，会成为你们最大的一笔资产，身份，地位，女人，财富，唾手可得。”

    “天脉获取的机会，只有这一次，要是反悔了，也别想再入手一枚。我的忠告就是，珍稀天脉，哪怕是要放弃开拓之路，也不要轻易交给别人，它将让你们终生受益。”

    神秘青年一字一句，慎重的警告道。

    这是他所能给予的建议与忠告。

    嗥！！

    伴随着清脆的鸣叫声中，抬眼看去，在通天建木顶端，俨然，一辆车辇在两只青鸾的拉动下，顺着通天藤形成的通道，破空而来，环绕着通天建木，盘旋而下，其目的地，俨然就是树下。车辇上，泛出仙光，令人惊艳。

    “来的好快。”

    神秘青年抬眼看向通天建木，随即转头看向众人，道：“最后再给你们一句忠告，抉择，很重要，这关乎到你们的命运，守住你们的天脉，就跟珍稀自己的命一样，诸位，有缘再见，或许未来，我还会求到你们身上。”

    说完，一道神光从天而降，将其笼罩在内。

    “你叫什么名字。”

    钟言开口问道。

    “范建仁！！”

    神秘青年听到，脸皮抽搐了几下，似乎不想回答，不过，最终还是扔下了三个字，身躯伴随着神光一闪下，已经从原地消失。

    同时，这枚气泡飘荡着已经来到通天建木之下，与那完全由根须组成的巨大平台碰触后，气泡随之消散。他们正式落在‘地面’上，有了真正脚踏实地的感觉。

    “老钟，你觉得，他刚刚说的，都可信吗。”

    铁牛靠近钟言，开口询问道。

    “应该可信，他没有骗我们的理由。”

    钟言点点头说道。

    范建仁刚刚的那些回答，似乎只是得到某种存在的嘱托与任务，前来给他们一些指引，这种指引虽然只是回答一些问题，可对他们的帮助依旧巨大。至少，让他们不至于变得两眼一抹黑，什么都不知道。

    钟言已经可以肯定，自己之前得到的那份失踪名单中，很大一部分人，都是来到这里。

    既然他们失踪后还有回去的，那就可以肯定，来这里，不是不能回去，只是还没有找到方法而已。

    同样钟言并不觉得就一定要马上回去，这次经历的事情太过不可思议，姜子轩之前未曾说出的事情，有可能就是自身如今经历的一幕，眼前的一切，确实不可思议。不过，现在才刚刚开始。

    这里，无疑，能让人走上超凡之路。

    “甚至，这里，是雪筠所处的世界，之前分开，是因为彼此所在的世界不同，不得不分开，自然会有分歧，可要是在这里找到她的话，未必不能再续前缘。”

    钟言心中没有将秦雪筠放下，这么多年的感情，怎么可能说放下就放下。

    有机会的话，这份情感，一样会死灰复燃。

    前路就在脚下，至少，钟言自己是不会后退。

    “天上来的都是什么人，好家伙，这都跟神话一般，那鸟，莫非就是传说中的神鸟。”

    一名女子抬眼看向虚空，看着那沿着通天藤不断向下而来的车辇，分明已经超出常人想象。世俗中的飞机都没这么飞的。

    嗥！！

    虚空中再次传来厉啸，一只巨大的神鸟从天而降，同样在沿着通天藤破空而来，这只神鸟身上笼罩着焰光，仿佛一只巨大的火鸟，火鸟之上，赫然能看到，站着好几道身影，飞行时的罡风，对他们似乎并没有影响。身下的神鸟，似乎也与众不同，不是活物，更多的是类似机关。

    不仅是这些，还能看到，通天建木之上，不断的出现新的来客。

    其目的地，都是通天建木之下。

    只是，通天建木太高了，他们要下来，也要顺着通天藤的道路盘旋而下，对于通天建木之外的虚空，都有一种极大的忌惮，轻易不敢涉足进去。

