    旁人只听出了成珏的震惊，却没有人知道成珏的内心究竟震撼到了何种程度。

    东海家族联盟的楚家、徐家、成家，共同组成了13人小队以救援的名义探寻，结果出海便遇到了十三头至少9星级的海洋类巨兽。

    原本这应当是一场艰苦卓绝的战斗，最终的结果也应该由最后取得胜利的他们书写。

    可一切都在那个人到来之后发生了翻天覆地的变化。

    开荒战直接变成了逃亡战。

    最强战力成贤大长老被对方一拳轰飞。

    一头黑色海王巨兽被对方打成齑粉。

    十三名战王面对剩下已经发疯的十二头巨兽，除了玩命逃跑别无选择。

    今天看到陆泽那熟悉的面部轮廓，听到那熟悉的声音，被力量支配的恐惧再次浮上心头。

    一拳打飞10星战王的人是什么境界？

    肉身突破3马赫的人是什么境界？

    不到20岁的10星巅峰？

    仅仅猜想一下都要令人窒息了。

    成珏站在原地，一动不动看着陆泽。

    最尴尬也是最可怕的，自己认出了对方，对方也认出了自己。

    直接导致了现在她走也不是，不走也不是。

    成珏甚至不敢多说一个字。

    没看成贤大长老多说了一句话就被打得鼻青脸肿么。

    “今天和朋友一起出来走走，要不您先忙？”

    陆泽笑呵呵的开口，神情无比自然。

    这句先发制人却是极好的台阶，瞬间解围。

    成珏心里悬着的大石头顿时放下，她第一反应竟是转身就走。

    但是……

    成珏看懂了陆泽眼中的平静，也看到了林韵雪那仙气十足的颜值。

    她心中浮起的第一个念头就是荒谬。

    10星巅峰战王竟然还在泡妞。

    这个世界为什么对那些还在苦苦修行的武者如此残忍？

    第二个念头，走之前一定要配合好对方！

    暗示都已经转成明示了，留在这等吃饭吗。

    瞬间思虑清楚，成珏的脸上露出笑容。

    “今天确实不便，玩的开心。”

    莫惊脸上错愕的表情还没有消散，姨母大人已然转身离去。

    那名额头浮起冷汗的高级经理和两名炎黄武盟随行者临走前，不约而同看了陆泽一眼，瞳孔中浮起的只有惊悚和凛然。

    这位，是什么人物？

    周围一片安静。

    人们并没有因为成珏的离去而呆滞，而是因为之前成珏脸上的一个细微表情。

    成珏战王竟然笑了？

    我的天，连看到外甥都冷着脸的成珏战王看到另一个男生，竟然笑了？

    【私生子？】

    【某位超级大佬的儿子？】

    一些旁观者开始努力检索脑海里的信息库。

    能让成珏战王对一名小辈如此重视的家族，在夏国境内也是屈指可数……

    被众人无视的莫惊瞬间就成了背景板。

    原本思维还算正常的莫惊却做了一件并不算精明的事，他看着脸上笑容依旧的陆泽，忍不住脱口而出：“你怎么会和我姨母认识！”

    高高在上的成珏战王怎么会认识你这种年轻人。

    陆泽收起笑容，回看了莫惊一眼。

    站在莫惊旁边的纪芷涵没有开口，她第一次正式打量陆泽，心想自家表姐的心机如此深沉，连成珏战王当面都敢隐隐设计。

    纪芷涵还在深思，下一秒却被那句平淡的话惊得猛然抬头。

    “我想你更应该问她，为什么会和我认识？”陆泽笑了笑，做出了和莫惊先前一样的动作，用手指轻轻敲了敲太阳穴，以勉励的语气说道：“不妨发挥你的想象力，大胆一些。”

    这一天，无人能忘记国金中心三层的廊道里，少年伸出轻敲额头的姿态。

    那份平淡之后蕴藏的是何等浩瀚如海的自信。

    莫惊失声站在原地。

    纪芷涵这一刻竟莫名慑于眼前少年的威势，不敢开口。

    陆泽却收回视线，重新看向林韵雪，无奈的耸耸肩说道：“你看，强大的我真的不需要外物衬托了。”

    “哼，你永远独一无二行了吧。”林韵雪娇嗔一声，想了想又有些忍俊不禁。

    “不过呢，法老倒是需要一个小牌子，防止走丢专用。”陆泽想了想，提出一个终于让林韵雪笑出声的建议。

    少女的气质越发柔和，因为这一刻谈笑风生的陆泽真的很有感染力呢。

    良好的家世让林韵雪并不会对待一个人因为他的实力、财富、地位变化而变化，陆泽越好只会让她越开心。

    “好，那本姑娘为了感谢你今天陪伴逛街，我送你一条项链，不许再拒绝了。”

    “不，更正一下，是送给法老。你看到他纯真的眼睛里充满的喜悦了么？”陆泽开口说不，却话锋一转，直接指向那边萌萌眨着眼睛的小波球。

    “咿呀。”法老发出了正义的呼唤，大大的眼睛里满是激动。

    它有狗牌，不……它有球牌了！

    林韵雪笑到眼睛弯成了月牙，“法老和兜兜都有的。”

    两只和主人心意相通的小兽顿时开心的蹦蹦跳跳起来。

    陆泽脸上带着笑意，重新将左手插在裤兜里，悠闲的陪在林韵雪旁边。

    看着林韵雪两人消失在前方的弧形楼道里，纪芷涵终于低声狠狠的自语了一句。

    “神气什么！”

    说完之后，纪芷涵扭头看着莫惊，那双漂亮的眼睛里闪烁着莫惊看不懂的光彩，“那个男生是什么身份？你们圈子里还有这么嚣张的人物？”

    “从没见过。”莫惊表情凝重的摇摇头。

    “问你姨母她肯定知道。”纪芷涵说了一句莫惊无法拒绝的话，“姑父刚刚回国，需要尽快了解一些本地消息，既然我们交往，就让他为我把把关。”

    “好。”莫惊看着女孩那娇俏的脸颊，顿时也有些激动起来。

    那位传说中赤手空拳在海外打下偌大基业的林氏之虎，如果自己能够得到他的认可，再加上和纪芷涵家族强强联合，那么自己将有可能在毕业前完成让家族再次伟大的壮举。

    想到这里，莫惊顿时浑身充满干劲。

    毕竟姨母也只是对那个混蛋客气了一下。

    他有什么脸面把一名战王的客气当做吹嘘的资本。

    “今天先这样吧，姑姑刚好喊我去云顶见她。”纪芷涵笑的很甜。

    “……好吧，我刚好去找一下姨母。”

    莫惊的脸色变得有些不自然。

    纪芷涵的行为实在太直接了。

    这让他的心里极不痛快，但偏偏又发作不得。

    而且，纪芷涵竟然提着自己买的那个对戒走了，并没有当场拆开，也没有给自己戴上。

    莫惊拳头捏的咯吱作响，他站了一会之后面色恢复了平静，不再理会其他人的目光转身向一层走去。

    选一处安静的地方，向姨母打个电话问候一下。

    十分钟后，莫惊第一次受到了社会的无情毒打。

    “莫惊，不该你过问的事情不要问。”

    听到电话里成珏那冰冷的警告，莫惊同学的心态彻底崩了。

