    

    第310章何氏儿子之死

    “伤及肺叶，为让令公子好受些，隔半个时辰下针一次。何氏不方便留守在此，他醒来看到亲人或熟悉的人会哭闹，不利于他身上的伤愈合。”

    “我何时方便过来看他？”何氏对老者医术有信心，没有多想就同意。

    “明早吧。来时带鸡汤。”老者转身从医箱拿出笔墨快速写下一张药方，“按方子来抓，和老母鸡一样炖，文火炖一个时辰。”

    “有劳。”何氏接过方子，转身看向掌柜，“我儿子就交给你们医馆来照料，麻烦好生照料。”

    嘴里说着有劳，麻烦，态度却半点不客气，头都没低，高高在上，又威胁一翻，才带着人离开。

    掌柜看着何氏一行人走出医馆，才对自己岳父摆摆手，招来一个晒药的童子，对他耳语一翻，童子快速跑开，老者从小胖子身上取下三支银针。

    “他还有扛多久？”掌柜进来。

    “最多三个时辰。五脏六腑出血不止，神仙都难救。你有何打算？”老者看向自己的女婿，愁容已经遮不住。

    即便，他没有错，对方是何昌盛的孙子，就这一条，就是错！

    这一次，他们同心医馆，怕是在劫难逃。

    “让文英和岳母她们现在分批出郡。去投靠文英小姨，那里地偏，医馆真若有什么，连累不到那里去。傍晚，你再和三儿他们出城，去黎镇避避，我看看情况，真若没有路，我明早天亮郡门一开就走人。”

    医馆，从大夫掌柜到晒药煮饭都是自己人，或者是亲戚。

    要走，肯定不会丢下他们，只能分批走。

    “唉，就这样吧。”

    沉重的叹息，有着太多无奈和不甘。

    掌柜的妻子快速来医馆一趟，和掌柜低语一翻快速离去。

    “四姑父，阿伯公，打听清楚了。和大祖哥说得一样，外面都传疯，猜坊来一对二三岁龙凤胎连赢十把，最后一把何昌盛赔十几万两，死十二名公差。那群贵人落脚在天运客栈，整个客栈被他们包下，现在外人进不去。

    贵人是三个老人家，二个年轻男子，一对龙凤胎，一个十三四岁女子，一个七八岁的男娃子，个个都说，他们是姐弟，眼睛长得极为相似。身边跟随护卫不少。

    何昌盛带一众官员去求见，里面人没见，等到外来回来一轻男子和一对年长的姐弟俩。

    何氏自称是那少女的大舅母，但那少女否认，还说何氏在六年前已再嫁生儿，大舅母这称呼污辱她大舅舅。

    何氏还被一名二十出头的书生呛声：夫人，小生奉劝你一句，多行不义必自毙。以后你爹就是这里的天，这话你少说，王权之下，莫非王土，你们在这里自称为天，你们置于当今圣上何地？想造反吗？

    项上脑袋真不想要吗？

    何昌盛没好气走人，回他自己的官府，没再出来。

    有不少人提起谢典吏，还说他们就是为谢典吏来的。不少人看见他们从洪屠夫的家出来，有人看出，他们出来时，一个护卫用剑指向洪屠夫的婆娘，应该谈话不愉快，洪屠夫现在继室曾是谢典吏的二儿媳妇。

    那少女一来就连见二个前舅母，来越成郡目标肯定不简单。”

    “竟然谢典吏的外孙女？”老者听到这消息，突然发自内心笑起来，就凭这一点，贵人就不可能对何昌盛和颜悦色。

    何昌盛的大闺女何花，六年前曾为谢典吏的大儿媳妇，当时的何昌盛原是泥腿子，家乡日子艰难，跑来越城郡投靠自己的闺女，借谢典吏帮忙，在牢里担个守牢职位，混口饭吃。

    结果，六年前突然爆出谢典吏私放他国重刑犯，收受银两，影响恶劣，被一道圣旨砍头，全郡人震惊，而作为姻亲的何昌盛一跃成为郡首大人，一做便做到如今。

    只要用心想想，要说这里面没有猫腻，没有人相信。

    不说谢典吏为官为人如何，就说何昌盛作为谢典吏的亲家，谢典吏被砍，他非但没事，反而以守牢人身份一跃成为一郡之首，这就让人说不通。

    “也许这越城郡的天，要变了。”

    掌柜亦跟着自己老丈人笑起来，心境变得轻松起来。敢一出手就赢走何昌盛十几万两，对方敢杀公差，敢拒绝何昌盛，不给他脸子，那说明，对方的官比何昌盛大高多级。

    不然不会敢如此肆意任为。

    官场波诡变幻，最主要是人脉，只要有一人脉，朝中有人，即便比对方低一二级，照样能高高在上，何昌盛能目不识丁成为一郡之首，一坐就是六年，说他没有人脉，不可能。

    官场向来是小的往上孝敬银子，大的罩住小的，一人连住一人，形成一张张人脉关系网，有人想把其中一人拉下来，倘若没有绝对的实力，反而被人家网住，到时怎么死都不知道。

    对方一来，就敢给何昌盛这么大的下马威，实力不小。

    “二刻钟后，你亲自跑一趟曾府，他儿子情况不好，让他们过来。我回去歇歇，省得一会没精力应付。”

    “嗯。”

    掌柜点头，明白丈人的意思，让曾忠夫妻过来看着，亲眼看着他们的儿子病情不断恶化、抢救，在循环这个过程，令曾忠夫妻从震惊到接受，也让曾忠夫妻看到，不是他不救，是他尽力去救，没办法救回来。

    “让三儿他们几个走吧。”老者又道。不知结果如何，保守起见让人离开。

    二刻钟后。

    掌柜捂着被何氏打破的头，领着曾忠夫妻进医馆，随着何氏一声凄厉的尖叫，医馆人员进进出出，一盆盆血水、血衣端出来，没多久，全郡的大夫被请到医馆来。

    不少大夫像掌柜一样被砸得头破血流，还得向何氏赔礼，有些被砸还被骂滚的大夫，听到那个滚字简直是天赖之音，跑得飞快，回家收拾细软，快速带家眷出逃。

    不逃，难道等何氏来砍啊？

    人来人往，伴随何氏和曾忠夫妻俩一声威胁、警告，一声声怒吼，咒骂，二个时辰后，随着小胖子呼吸全无，众位大夫精疲力竭。

