    三天之后，办理完所有手续并接到了从希腊那边寄过来的各种挖掘工具的梁恩他们租了一辆车从维也纳一路往西前往目的地。

    因为奥地利的首都位于整个奥地利国土最东边的缘故，所以他们来到因斯布鲁克就已经花了五个小时，接着又花了三个小时到达了位于德奥边境的米特尔贝格。

    这会已经是傍晚5点，冬天高纬度的原因天色基本变黑，好在他们事先已经通过网络订好了房间，所以顺利的入住了位于城区边缘的度假酒店。

    虽然说是一个城市，但米特尔贝格无论是规模还是人口看上去都像一个富裕且繁荣的小镇，而梁恩他们的这个旅馆就在小镇的边缘，一座位于皑皑白雪中的三层建筑。

    作为一座阿尔卑斯山脉山谷中的城市，这个地方的海拔在五六百米左右，虽然山势并不险峻，但气温还是比较低的。

    带着大包小包东西的梁恩他们几个人在入住旅馆的时候并没有引起任何关注，因为周围有好几处不错的滑雪场，所以现在这个季节入住的基本上都是这么大包小包。

    甚至像这一类旅馆都为迎接这些慕名前来滑雪的客人做了一些特殊的改装，比如说每一间客房都配有一个小型的储藏间存放那些滑雪用具。

    把所有东西放好并站在旅馆的阳台上之后，会发现周围有两个地方哪怕夜间也灯火璀璨，应该就是周围滑雪场所在的位置。

    根据梁恩之前查的资料来看，虽然这周围的滑雪场算不上顶级的滑雪场，但在周边几个这几个国家都小有名气。

    现在看来这些资料倒是挺准确的，至少欧洲这边只有经营的非常不错的滑雪场才会开夜场。

    因为开了一整天车，所以他们没有参加一楼的夜间派对，而是很早就去睡了，结果第二天的时候发现外边下起了雪，从积雪厚度来看应该下了一个晚上。

    考虑到今天可能要进行大消耗的体力劳动，所以梁恩他们吃了一顿包含香肠，面包，奶酪和煎鸡蛋的早餐，接着带着行李走出了旅馆，幸运的是这个时候雪停了。

    开着车带着行李离开酒店之后，他们很快开车来到一条虽然清理过积雪，但因为昨天晚上那场雪堆积了3，4cm厚雪的道路上。

    多亏了他们之前专门选了一辆越野车，外加上范猛这种情况下的驾驶技术不算差，因此他们在开了20分钟车之后总算是顺利抵达了目的地。

    这是一座位于小山上的简陋建筑，小山的下方山谷里是一条已经废弃的铁路，积雪已经将铁路和建筑通通的掩盖了起来，只剩下地上的一个轮廓。

    “这应该是一个防空工事。”检查了一下这个山头上的建筑之后，梁恩很快就判断出了这座建筑究竟是什么。

    不过清理掉一部分覆盖的积雪并仔细的检查过之后，梁恩发现这一座建筑虽然看上去像是二战德国军队的标准工事，但实际上只是外形像而已。

    正常情况下，这种永备工事应该是钢筋混凝土的建筑，但是现在整座建筑只是用石头，木材和少量的水泥搭建，看上去充满着粗制滥造的味道。

    “我现在觉得那群斯洛文尼亚人给的信息可能是真的。”范猛这个时候说到，“如果我没有看错的话，这应该是轻型防空炮的阵地，而这一类永备工事是不可能随便乱建的。”

    “你说的没错。”梁恩看着这处简陋的防空阵地说到，“像这种简陋的永备工事应该是德军在二战后期修建的，那个时期能够专门修防空阵地的地方应该很重要。”

    完了这个防空阵地的勘探工作后，梁恩他们立刻顺着小山另一边略显陡峭不能行车的山坡来到山下，接着顺着废弃的铁路向着最终目标点走了过去。

    行进的过程中，他们也快速的检查了一下这一段铁路，结果发现虽然这段铁路是战时铺设的应急铁路，但整体保存情况非常不错，现在还勉强能够让列车通过的水平。

    不过当他们走到铁路尽头的时候，发现原本应该是隧道入口的地方被一堆碎石挡住了去路，无法继续向前。

    “这是爆破造成的。”作为专业人士的范猛很快看出了这里究竟是怎么一回事，“有可能是德国人在废弃这里的时候在隧道入口上方布设炸药炸塌了入口。”

    “你估计这个地方大概能堵多厚？”贞德转过头看着范猛问道。

    “5~7m，而且是没有人在里面二次爆破的情况下最好的情况。”简单的检查一番后，范猛给出了一个不容乐观的判断，“总之，咱们三个人是不可能挖进去的。”

    范猛的判断让大家有些沮丧，因为他们只有确定了里面东西才能决定下一步行动，但现在的情况让他们根本无法确定。

    “我想我们可能需要上去找找有没有通风口。”冷场了几秒后梁恩提议到，这种山体内的隧道系统是不可能没有通风口的，所以梁恩觉得他们说不定能顺着通风口进去。

    不过就在大家开始寻找能爬到这座小山山顶道路的时候，突然后边传来了一阵脚步声，接着一名穿着橘红色背心，背着步枪的老人从树丛中走了出来。

    “嘿，你们几个在这里要做什么？”

    “请问你是？”看着这名老人，梁恩询问起了对方的身份。

    “我是这一片的护林员，刚才看见你们的车子停在那里，于是就过来问问。”这名老人说的出示了自己的证件让梁恩他们用手机查询，接着再次追问道。

    “这个地方可不是什么旅游景点，你们三个跑到这里来是做什么？”

    “我们是来这里寻找宝物的。”确定了这位老人的身份之后，梁恩出示了之前办理的搜索证，然后说出了自己的目的。“我们查到的资料说这个地方有一处二战火车维修点——”

    “是的，这里的确有一处二战火车维修点。”这名老人听梁恩说完自己的目的后笑了起来。“但只是维修车厢的地方，所以里面应该没有蒸汽机头，也没有藏宝。”

    显然，这位护林员是知道一些什么的。于是看见了这位老人上衣口袋里烟盒的梁恩立刻递过去一包好烟，接着询问起了这里的情况。

    原来，这个地方只是二战后期一个简单的车厢修理和改造厂而已，洞口也是二战德国投降之后被美国工兵炸毁的。

    “当时一个排的美军进入了山洞，在检查确定都是一些空车皮和一些凌乱的设施以后就派工兵炸塌了山洞。”这名护林员解释道。

    “我的父亲就在现场，确定那群美国人最后只带了几把手枪和几支匕首离开，可能还有一些小玩意，但除此以外里面应该没多少有价值的东西。”

