    往事如烟，上一辈子，周煜文人生本来就过的一塌糊涂，既然重生了就没必要继续在上一世的事情上继续纠结，就这样好了，一切尘归尘土归土。

    周煜文把沈雯雯的档案放在了应聘学生会的新生里，蒋婷见周煜文如此在意这个女孩，多少是有些吃味的，笑着问了一句：“怎么？看上了么？”

    周煜文听了这话淡淡一笑：“怎么可能，都大二了，老牛吃嫩草么？”

    蒋婷听了噗嗤一笑，道：“你们男孩子不都喜欢这样？”

    对于这样的话，周煜文也没办法，只能笑着耸肩。

    下午的时候部门招新，晚上的时候学生会还要开会，然后晚上的时候周煜文是和乔琳琳出去住的，每次乔琳琳约周煜文出去住，周煜文都说忙，但是有时间的话还是会抽出时间来陪陪乔琳琳。

    这几天新生招聘，几个部门的学长学姐都是比较忙的，乔琳琳在周煜文面前虽然还是一副疯疯癫癫的样子，但是在新生面前却已经是人美心善的学姐形象了，经常穿着一身白衬衫，外加灰色的百褶裙，一双长腿小白鞋，在那边细心的指导着学妹跳舞什么的，长发披肩的模样更给她加了温柔的气质。

    周煜文忙完自己部门的事情过来找乔琳琳，在那边教跳舞的乔琳琳见周煜文过来立刻笑着和他打招呼，然后招呼了一声过来学跳舞学瑜伽的学妹，然后说，学姐和男朋友约会去咯，你们好好练习。

    这个时候，学妹们转头就会看到高大英俊的周煜文，真以为周煜文是乔琳琳的男朋友，眼神中充满羡慕。

    都已经大二了，各自都有着各自的生活，生活圈子都不一样，所以乔琳琳就算对着众人说周煜文是自己男朋友也没什么事，毕竟如果有人问起来，就说是开玩笑的，两人关系好开开玩笑能怎么样？

    周煜文刚开始的时候也说过乔琳琳不要在外面乱说话，但是乔琳琳是屡教不改，笑着拉着周煜文的手扭着小腰说：“怕什么，真出事了，我帮你解释。”

    周煜文回答：“早晚被你害死。”

    话是这么说，不过周煜文本人其实也是乐在其中，现在的周煜文算是半个单身，章楠楠远水难救近火，而蒋婷则是友情以上恋人未满，苏浅浅倒是随时都能推，但是周煜文懒得推，而柳月茹每天帮周煜文忙网吧的事情，忙装修的事情，实在是抽不出时间，所以能在旁边陪着周煜文的就只有乔琳琳。

    两人晚上一起出去吃了饭，然后周煜文带着乔琳琳回家，解开乔琳琳白衬衫的纽扣，百褶裙根本不用褪下去，直接撩开就可以。

    如此这么一忙活是需要两三个小时，乔琳琳娇柔纤细的身子趴在周煜文的怀里，小脸还是有些红晕的问周煜文，电影的事情考虑的怎么样？

    周煜文回答再说吧。

    乔琳琳之前说愿意支持周煜文，周煜文想怎么样都可以，但是凭良心说，乔琳琳是不希望周煜文这么冒险的，毕竟如果周煜文失败了，那可就是一无所有了，像是乔琳琳这样的女孩，让她跟着周煜文做苦日子，而且还是当小三，她怎么可能愿意。

    于是这一晚乔琳琳把自己的真心话给周煜文说了，搂着周煜文说，老公，我们就这样好好的不行么？

    周煜文没发表意见，只是说，再说吧。

    刚重生的时候，周煜文的确是想当瓜皮，随便买买房炒炒股票，赚个几千万，这辈子够花不就够了么？

    但是人生总是难以预料的，即使周煜文是穿越过来的，这就好比是写小说，明明有明确的大纲，写了差不多一百多万字，最后还是崩了。

    想要这么平平安安的过完一生，似乎真的不可能，唯一可能的，或许就是求变了。

    这一夜，周煜文难得的坐在落地窗前，点燃了一根香烟。

    看着香烟的烟气徐徐的升起，又看着床上熟睡的乔琳琳，不得不说，乔琳琳真的是人间尤物，身材曼妙，香肩后背裸露在毯子后面，她这样的女人，没钱真的会跟自己？

    周煜文自己都没有信心。

    所以周煜文犹豫了这么多天，最终还是决定和白洲影业签下对赌协议。

    周煜文本来以为只是一个小仪式，但是没想到白粥营业却为此特地召开了新闻发布会，在金陵有名的五星级大酒店，记者来了一堆。

    周煜文第一次见到白洲集团的张满人，是一个穿着西装，鬓角有些发白的中年男人，带了一个金边眼镜，所以显得斯斯文文的，被一群黑西装的男人簇拥着，很有亲和力。

    看向周煜文的时候，满脸慈爱。

    周煜文本来还以为只是走个过场，却没想到，记者发布会这么大，带着柳月茹过来，柳月茹都有些不适应。

    宋白州微微仰头看向周煜文，周煜文身材高大，穿着一身休闲西装，眼中有锐气，但是还是差了几分火候。

    “周煜文？”宋白州问。

    周煜文点头，宋白州主动伸手和周煜文握手笑着说：“我们见过，还有印象么？”

    周煜文想起来什么，哦对，去年这个时候，宋总给自己颁过奖，没想到竟然还有机会见面，更没想到网上吹的天花乱坠的白洲集团，掌门人竟然是他。

    “我听说你在大学城的商业街搞了一个美食城？”宋白州笑眯眯的说。

    周煜文摇了摇头：“没有，小打小闹罢了，只是希望给那些小商贩们一个安身的地方。”

    宋白州点头：“年轻人胸怀天下是好事，但是前提也是需要足够的能力，大学城有个西岸文创街区的项目你知道么？”

    宋白州一边说着，一边示意周煜文跟着自己进入会场，顺便用手扶了一下周煜文的后腰，周煜文没觉得什么，就这么跟着宋白州进了会场。

    这家五星级酒店已经被白洲集团包了下来，会场门前的迎宾小姐穿着红色的旗袍和高跟鞋，旗袍的开叉处露出一截长腿，格外的好看。

    宋白州领着周煜文踩着红地毯进入了大厅，迎宾小姐齐齐鞠躬，后面还跟着一群西装革履的白领。

    周煜文已经明白这家公司不是什么皮包公司，对宋白州多少有了些尊敬的意思，乖乖的跟在后面。

    西岸文创街区就是之前的棚户拆迁区，拆了以后听说是要盖城市综合体的，但是那边是一大片的街区拆迁，肯定不能只盖一个综合体，里面还有配套的住宅和公寓，并且还有步行街等等。

    合起来就是一个街区。

    周煜文点头说知道。

    宋白州笑着说，这是我们和金陵官方合作的一个项目，里面的白洲生活广场就是我们做的，你的雷霆网吧也是我们重点招商的一个对象之一。

    这下子周煜文有些吃惊了，好家伙，城市综合体都敢做?这宋白州到底啥来头，难不成是国外的骗子，来国内割羊毛呢？

    可是眼下又不是九十年代，有点不可能吧？

    主要是周煜文前世是真的不知道有个白洲集团，现在突然冒出一个白洲集团，超出周煜文认知范围以外，周煜文是真的看不懂。

    难道是蝴蝶效应？

    感觉不可能啊，毕竟自己和宋白州八竿子打不着一处。

    宋白州和周煜文描写着未来的伟大蓝图，并表示十分看好周煜文，觉得周煜文很有影响力，棚户区拆迁以前，这边的居民和小商小贩都比较信服周煜文的，愿意和周煜文抱团，而房子拆迁以后，那些小商贩们更是被周煜文诏安，在附近的商业街做起了美食城。

    所以宋诚就想，以后自己的城市综合体做好，自己可以分出一部分的商铺给周煜文，让周煜文给自己进行招商引资，在城市综合体里做一个真正的美食街，把以前棚户区的小吃街全部搬到自己的城市综合体里。

    周煜文和宋诚聊了两句，发现这个男人还是挺有生意头脑的，别的不说，就单说建白洲生活广场，这就是顺应潮流稳赚不赔的事情，先不说商铺，就是在商场下面盖个地下车库，每天收停车费估计都够日收过万的。

    而这么一个有头脑的人竟然如此看重自己，周煜文也不想太多了，干脆的说这点是没问题的，意思就是宋总您要把一部分的商铺承包给我，让我帮您销售是吧？

    “嗯。”宋白州点头，笑着说你果然是个聪明人。

    这个事情很简单，无非就是周煜文再开一个外包公司，低价从宋白州这里拿商铺然后卖给个体户，以后这样的形式会越来越多，就是开发商只管着盖房子，卖房子的事情交给别人。

    周煜文能接受这种形式，想问一下宋白州的底价是多少。

    “先不说这个，今天咱们主要是谈电影，其他的，以后慢慢说。”宋白州拍了拍周煜文的肩膀，笑眯眯的说。

    周煜文莫名其妙，好不容易想着上进一把，这宋总还和自己说空话，让自己白激动一场。

    有记者过来拍照，是采访宋白州的，宋白州说了几句话，把镜头交给了周煜文，周煜文也只是谦虚的说了两句，他本来就不是很喜欢出风头。

