    第137章 神哥的信

    从爷爷房间出来后，我喊大伙来到潜艇的大厅，然后从金木戒指中拿出神哥的信封，拆开，里面装着一个黑木戒指和神哥写的信。

    我将信放在桌面，让大家一起阅读：

    徒儿，养不教师之过！

    我们八卦门以八卦掌扬名于世，你们却背离其道，依赖器械忘八卦之根。哥虽深感痛心，但这也不能全怪你们，哥也有错。

    从你们入门开始，哥一直忙于事务，未曾真正地教导过你们。如今你们已跨入仙境，哥不能再继续放养你们，以免以后铸成大错！

    哥这次以信教学，你们要认真记好每一个字：

    八卦生于四象，四象者——青龙、白虎、朱雀、玄武。八卦掌以四象之形为基，化八卦八大掌。

    八卦可演万物，八掌可化万械，辅以四象之魂，再引天地之力，可媲神兵利器，斩妖魔诛邪煞，惊天地泣鬼神！……

    徒儿，八卦掌博大精深，要用心去感悟，好好修炼！

    哥一切安好，勿念！

    神哥，字！

    “你们师父好潮好帅啊，下笔全带哥！”露丝看信后说道。

    侯静：“那是，八卦门出品，必是精品！”

    露丝：“那你怎么长成这样？”

    老黑：“他是其中唯一的不良品！”

    “滚你大爷！”

    侯静的话惹得哄堂大笑。

    收起神哥的信，我变出他黑木戒指中的东西，四个龙玺一样的印章和一本《高级版令牌使用指南》摆在桌面。

    四个印章分别是青龙玺、朱雀玺、玄武玺、白虎玺，应该是神哥信中提到的四象之魂。可那本《高级版令牌使用指南》是个啥意思？

    四象玺我们根本不需要选，神哥在上面分别贴有我们的名字，我青龙侯静朱雀，老黑玄武小天白虎，《高级版令牌使用指南》则是小天拿去翻阅了。

    我拿起我的青龙玺，放在手中端详。青龙玺由一块上好的玉石雕刻而成，上面的青龙栩栩如生，是件非常不错的工艺品而已。

    因为我并没有在它身上感受到青龙魂和一丝灵气，我抬头看了看老黑他们，他们和我一样也毫无头绪。我干脆将青龙玺收回金木戒指中，等回总坛再慢慢研究。

    “小天，《高级版令牌使用指南》写着什么？”我问一旁的小天。

    小天这会刚看完，合上指南对我说：“老米，神哥给的这本指南真是雪中送炭！”

    “怎么说？”我好奇地拿过他手中的指南刚要翻开。

    小天却接着说：“别急着看，先给老爷子整把总坛的钥匙先。老黑猴子把你们的令牌拿出来，还有老米你的。”

    我们仨取下脖子上的总坛令牌放在桌面，小天将他们排成一个菱形，四角对应东南西北四个方位，然后取来我爷爷的精血滴在中间，随后嘴里念念有词：

    “八卦先祖在上，今有米国人士库斯克.洛克菲，欲拜入我八卦门下，吾等四人承师之意，代师收徒，取其精血一滴，以血为誓，其以后生为八卦人，死为八卦鬼！……”

    “令起！”小天说着朝我们点了点头，示意我们仨人模仿他的手印，向自己的令牌持续输入道气。而后桌面上的令牌与爷爷的那滴精血凌空升起，并在空中高速旋转。

    “吾黄晓天，同令！”

    “吾侯静，同令！”

    “吾梁壮雄，同令！”

    “吾羽.洛克菲，同令！”

    “四令四同，结令！”

    一瞬间，高速旋转的四令牌光芒大作。待光芒褪去，四令牌中间出现了一个新的黑色令牌。

    这结令仪式看似简单，在指南的备注上，实则非常有考究意义的，我们祭先祖，代师收徒，是说我们收徒要先征得先祖和神哥的同意，而后取他精血以血为誓，是为了保证这个弟子不会背叛师门。

    最后的四令四同，是指现任门主不在场的情况下，要收徒，需要经过现任弟子的一致同意才行。层层关卡，也难怪八卦门人丁稀少。

    “呼……”小天瘫到沙发上长呼了一口气，整个新令牌确实不容易。

    “下个露丝的我来主操作吧，你歇会！”我对小天说道。

    “你确定？”听到我的话，小天不怀好意的笑了笑。

    我不太明白小天的意思：“怎么？信不过我？”

    “怕你会后悔而已！”

    “结个令牌而已，能有啥后不后悔？”

    “等会你就知道了，嘿嘿……”

    “不怕，开整吧！”

    “羽哥，等会！”刚看完指南的赵小倩立马拦住我，接着说道：“羽哥，指南上说结令时，谁主操作等于谁收徒，但指南上还有明令禁止。禁收直系血缘为徒，禁止师徒相恋，违令者，令牌自毁，永逐师门！”

    听完小倩的话，我白了小天一眼，他看着我嘿嘿直笑。刚刚我要是主操作了露丝的结令仪式，那她以后就成了我的徒弟，就再也无法做我爱人了。

    我的三飞梦想差点就要毁在小天的手里，这家伙果然腹黑的很……

    露丝的结令由侯静操刀，邱凌则是自己选择当老黑的徒弟，她说想跟老黑学坦克技能，将来可以和侯静形成互补。

    侯静得偿所愿收美女露丝为徒，笑得嘴都合不拢了，可一想到自己成了老黑的徒婿，又在那里捶胸顿足……

    一顿操作后，大伙都有了总坛的令牌，我们决定挪窝到总坛，毕竟总坛安全灵气又充足。那艘潜艇小天移进总坛当自己的屋子，他说想要个独立空间方便研究符箓。

    我在熟读《高级版令牌使用指南》后，决定进总坛做的第一件事就是给自己建栋独立房子，现在人多了，不能老一堆人挤在道观，生活不方便不说，我还有两个女人在身边，总得需要点秘密空间办点“私事”。

    《高级版令牌使用指南》上有提到过，人仙以上的门徒，可在总坛规定的区域内建造一栋属于自己的房屋。房屋面积规定是一亩以内，楼高不能超过三层。

    在总坛建房子很简单，只需要在自己脑海中先画好想要的屋型户型，然后再把自己的令牌放在那个区域，念上咒语即可建成。

    但这个房子有一个致命的缺点，就是建造者死亡，房子会立马消失。

    (本章完)

