
　　一般能穿成这样，长成这样的，都不是简单人物。

　　更重要的是，那女人是一头银发，温和的梳挽，被护在宽大袍子里。

　　她打着把雪色的伞，勒住了缰绳。

　　天中洲是什么情况，她也清楚地很，在这种地方遇到一名刀客...

　　简直是再诡异不过的事情。

　　她停马的时候，那不露半点的彪形大汉自然也停了下来。

　　两人相差足足有两米多高的反差，可是却同时看向了那暴雨中走来的男人。

　　他被雨水冲刷，似乎狼狈，但实则却如被暴雨洗去了所有尘埃的锋芒，毕露而冷然，如同神灵般令人忍不住生出匍匐叩拜之心。

　　没人去问“来者何人”这种蠢问题，也没人去说“你来这里做什么”这样明显不会得到回答的问题。

　　因为聪明，所以缄默。

　　缄默，只是为了确认是敌是友或是路人，知道这些便够了。

　　所以泪痣女子温和笑着道：“你没带伞。”

　　碰巧，那雨水中停下脚步的男人也同时问出了他的问题：“能借把伞吗？”

　　两人几乎是同时脱口而出。

　　说完之后。

　　泪痣女子又道：“我只有一把伞。”

　　夏极也是同时到：“你似乎只有一把伞。”

　　又是同时说出，甚至连伞这个字，都是重叠在了一起。

　　似乎察觉到了某种尴尬。

　　两人同时沉默下来，似乎是等着对方先说，先问。

　　可是偏偏没有人再说，再问。

　　所以，那泪痣女子突然收起雪色圆伞，一把扔向前面。

　　夏极接过，握住了伞柄，却不打开。

　　因为，那泪痣女子在丢出伞后，她自己已经暴露在了大雨之中。

　　她似乎再无什么遮掩之物，所有黑色的、坚硬的、如同冰雹般的雨粒子砸在她身上，只是刹那便是湿了衣服。

　　朝霞色的宽松长袍变得捉襟见肘，紧贴在她身上，那温和挽着的银色长发也是湿哒哒的，凹一块凸一块，有着起伏。

　　雨水如泪，在她双颊上不停冲刷，而那显眼的泪痣使得她更加慈悲，温婉，如同悲悯人世的佛。

　　她丢出了唯一的伞，把自己暴露在了雨水里，似乎比起别人，她自己的冷暖安危根本微不足道。

　　“谢谢。”夏极只是瞄了一下，便是将伞丢回了。

　　泪痣女子接回了伞，也不打开。

　　“第一刀神，久仰了。”那泪痣女子突然捂嘴笑了起来，大雨落在她身上，迷离了双眼，却似是没有带来任何不适。

　　夏极微微眯起了眼，这一次他确实有些迷了。

　　若说知道自己这并不奇怪，因为便是连着夏沫都能辨认出自己，何况这些一看就不正常的来客呢。

　　自己从“云天刀君”再到“天刀”，再到“大天刀”的履历，怕是早已极其详细的摆放在了他们桌上吧。

　　可是，那泪痣女子所称的并不是这些，她直接说出了“第一刀神”这四个字。

　　明明已经怪异封门了。

　　所以，夏极神色开始变冷。天籁小说网

　　也许是她通过这些幸存者得知的？

　　那她没必要提起“小姐”或是“谢谢”，

　　夏极眼睛微微眯起。

　　泪痣女子又恰到好处的说出了第二句话：“我家小姐，命令我们若是有人见到您，便即刻转达下她的思念之情。”

　　“你家小姐？”这一次夏极真的是好奇极了。

　　泪痣女子捂着嘴笑道，“是呀，小姐的原话是‘舅舅，谢谢您’。”

　　说完之后，便是彻底沉默。

　　天地之间，尽管依然有暴雨在冲刷，却依然无法使得此处的寂静被融化开。

　　短短的五个字，包含了太多太多太多信息。

　　夏极很快抽丝剥茧，分析出其中的关键信息点。

　　其一，这天下能喊自己舅舅的，除了夏炎，便是那域外诡异眼珠化作的女婴，据说她已被夏甜带走，既然是小姐，那么便是吻合了。

　　其二，她说谢谢，那便是自己与天道对轰，给了她一丝降临的契机，所以才说谢谢。再想深一点，那便是之前所有的记忆她依然拥有。

　　其三，她对自己充满了敬畏，所以用出了您这个字。

　　其四，她并不想见到自己，因为“谢谢”永远是拒人于千里之外的廉价礼仪。

　　略微的失神，便使得夏极分析出了这些事情。

　　再继续分析，这小侄女既然保留原本的记忆，那么脑海里必然是藏着不少“黑科技”、“冷知识”，而这短短四年左右的时间里，她竟然发展出了自己的势力，而眼前这两人便是她的下属？

　　更令人奇异的是，龙藏洲之中的她尚在襁褓之中，又是如何留下些小玩意，来偷偷看着那片大陆的？

　　“有意思，真有意思。”夏极并不恼怒，反倒是笑了起来。

　　若真是自己小侄女，反正是一家人，有什么好嫉恨的？

　　于是，他又问：“你家小姐叫什么名字。”

　　泪痣女人并不隐瞒：“小姐名夏瞳。”

　　夏极愣了愣，这次他是又信了几分，因为“瞳”这个字道破了她的来源，但是姐姐怎会给她起如此名字？

　　怕是受到了某种奇特的干扰吧，毕竟一个还没满月就可以布局的婴儿，实在是小顽皮。

　　再放养放养，怕是会带给自己什么惊喜。

　　静静看着面前泪痣女人的银发，湿漉漉搭在肩头，她神色迷离，唇边带笑，身侧则是骑着奇怪马脸象身的巨汉。

　　夏极突然没头没尾的问道：“你留下笔记，现在回来是想收割谁呢？”

　　——他跳过了三个问题。

　　第一，那橙色的风车笔记是不是你，回忆里那银发的冰雪恶魔是不是你？

　　第二，你留下笔记本，突然消失，又是什么目的？

　　第三，你留下笔记，就如同播下种子，现在种子已经发芽、出叶、开花结果，你自然要来取走。

　　只因这两个问题没有价值，没有意义，所以他在包含了三个“确认”的情况下，直接问出了第四个问题，并且做出了自己的推断。

　　泪痣女子坦然：“没想到您也看到了我的笔记，献丑了。”

　　夏极静静看着她，等她回答该回答的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，30.小侄女免费阅读。https://xs.23sk.com 