    云岚宗一行三人的离开，并没有影响到萧家迎客大厅之内的气氛，反而是使得其中更加热烈起来。

    “萧小子，到本座这里来！”

    周叡和萧战寒暄了一番以后，他抬手将萧炎招致了身边。

    “宗主，刚刚让您看笑话了。”

    耳中闻得此言，萧炎搓了搓双手，有些不好意思地笑了笑。

    “无妨，谁人都不是始终一帆风顺的，于你而言，经历一些磨难也是不错！”

    微微摆了摆手，周叡笑容和煦地说道：“你知道本座四年之前，为什么没有直接将你收入门下吗？”

    “弟子不知，还请宗主您解惑一二。”

    萧炎缓缓地摇了摇头，神色诚恳地说道。

    “本座知道你生来不凡，性子向来很是骄傲。”

    面对萧炎的询问，周叡意味深长地看了他一眼，而后笑着解释道：“我辈修士，自当不可缺少傲骨。

    但是那种毫无根基支撑的傲气和优越感，却是不可流露于表面。

    所以在四年之前，本座并没有直接将你收入门下。”

    静静地聆听着周叡的教诲，萧炎的内心当中翻涌起了惊涛骇浪来。

    什么叫做生来不凡？什么又是无根基支撑的傲气和优越感？宗主这是看透我穿越者的身份了？

    不过萧炎表面上却是并没有显露出任何一丁点的异样神色来，仍旧是恭恭敬敬地站在原地。

    然而即便如此，萧炎内心当中的情绪变化，又岂能逃得过周叡的感知？

    “哈哈哈！”

    伴随着一声轻笑响起，但见周叡神色玩味地看着萧炎说道：“现如今的你，就让本座满意！

    这几年的磨难，着实是锻炼了你的心性，喜怒不形于表，着实不错！”

    吓唬吓唬萧炎也就行了，万一要将这个未来的炎帝给彻底吓跑，不敢加入混元道宗的话。

    那就有些太过得不偿失了，毕竟周叡还要指着他坐镇此方世界呢。

    紧接着，只听周叡声音和悦地继续笑着说道：“好了，萧小子，你那点秘密，对于本座而言，根本就不值一提。

    不要在脑子里面胡思乱想了！

    有那个工夫，你还不如好好想一想自己身体上面的修行问题呢。”

    耳中闻得此言，萧炎那仿佛已经提到了嗓子眼的心脏，终于是渐渐地平静了下去。

    是啊，对于宗主这等恐怖强者来说，他穿越者这个身份还真不一定是什么罕见的事情。

    在斗气大陆生活了十多年的时间，萧炎也听闻过斗气大陆不少的传说。

    斗圣强者开辟空间，斗帝存在破碎虚空。

    甚至有些灵魂之力强大的高手，还能够夺舍附体重生。

    如此看来，他自己这个穿梭世界的普通灵魂，还当真是没有什么特殊的地方。

    思及此处，放松下来的萧炎，不由得想到了自己身体上面的问题。

    他赶忙急切地看向了自家的宗主，只见他神色忐忑地询问道：“宗主，您知道弟子身上的问题？

    弟子自从三年前开始，便难以储存修炼出来的斗气。

    如果不是弟子始终没有放弃彻夜修行，恐怕现如今连斗之气三段的修为都无法保留了。”

    说到这里，萧炎的眼中也不禁闪过了一抹落寞。

    倘若是换做其他人知道自己辛辛苦苦凝炼的斗气，最终接近会平白无故地消失一空，恐怕早就已经放弃修炼之路了。

    这也就是萧炎自己不愿意认命，方才彻夜不断地坚持了三年多的时间。

    不过眼下自家宗主到来了，凭借他那恐怖的威能，萧炎知道自己这点问题，恐怕根本就算不得什么困难。

    一时之间，萧炎不禁满眼期待地注视着周叡。

    “你的问题，本座已经检查过了。”

    感受到萧炎那很是急切的目光，周叡也并没有故意卖什么关子，他直接就开口说道：“斗气修为飞速衰退，这和你的身体没有任何一丁点的关系。”

    “那……那为何，弟子每次结束修行以后，所凝炼的斗气都会飞速消散一空。

    无论弟子如何地控制，最终都无济于事？”

    耳中听闻自家宗主的话音，萧炎顿时更加地急切了起来。

    这不是自己身体出了问题，那就是什么原因啊！

    “斗气无法储存，这并非是你的身体出了状况，而是因为你的纳戒！”

    微微一笑，周叡继续解释道：“你所凝炼的斗气，最终皆尽被你的纳戒给吸走了！”

    “弟子所修炼的斗气，都被弟子的纳戒给吞下了？！”

    得到了确切的答案以后，萧炎的脸上却是充满了难以置信的神色，他不由自主地朝着右手指尖的纳戒看了过去。

    这枚纳戒，乃是母亲去世以后，留给萧炎唯一的一件遗物。

    总不可能是自己的母亲，在坑害自己吧！

    “你既然已经苏醒了，那么究竟还要隐藏到什么时候？！”

    对于萧炎的疑惑，周叡并没有直接解答，他反而是转眼看向了萧炎手中的纳戒。

    只是，当周叡的话音落下以后，萧炎手中的纳戒却是没有任何一丁点的反应。

    如此情景，使得周叡的眉头也不禁微微一皱，他声音淡漠地说道：“怎么？非要本座动手请你出来不成？！”

    伴随着周叡口中的话音落下，一道旱雷当即凭空炸响在迎客大厅之内。

    如果纳戒当中的存在继续这般不识好歹，周叡下一刻必然会将雷霆一击降下。

    “呃……还请前辈恕罪！”

    就在厅内所有人疑惑不解的时候，萧炎的纳戒当中，突然间传出了一道很是惶恐的苍老声音。

    “在下药尘，拜见周前辈！”

    紧接着，只见一道透明的老者身影缓缓飞出了纳戒，悄然间出现在了所有人的面前。

    周叡上下打量了一眼现如今只剩下灵魂之体的药尘，他神色平淡地出声说道：“既然知晓本座的姓氏，想来你苏醒也应该有一段时间了吧！”

    “前辈明鉴，不过在下也只是算是今天才彻底清醒。”

    药尘恭恭敬敬地出声回答道：“以前在下都处于一种半睡半醒的状态。

    每次稍一清晰，都能够听见萧炎在念叨前辈您，所以在下这才知晓您的姓氏。”

