    黑蛄虫帝情绪有些低落，它低着头，显得没精打采的样子。

    叶欢冷峻地盯住黑蛄虫帝，意外地审视了它好几眼。

    黑蛄虫帝感到叶欢在看它，下意识地抬起头，这才注意到叶欢不怀好意的眼神。

    它吓了一跳，一下就明白过来，慌忙退后了两丈，连声说：“兄弟，我知道你在想什么！但是，你真的想错了！”

    叶欢眼神不善：“那你说说，我想什么了？”

    “你想让我把所有的功力都给你，你甚至还想吃掉我的金珠！可是，就算你这样做了，你依旧结不出第九颗金珠！因为道理很简单，就算是我这种八珠境界的，吃掉一个六珠的仙人，也绝对不可能结出第九颗金珠！”

    黑蛄虫帝说得并没有错，功力的堆积，自然是越往上越难，且需要的法力也会成倍地增加。

    就好比说，一个九珠的仙人，他的功力大概是八珠的十倍以上！

    换言之，十个八珠的仙人，其功力加起来，也不如一个九珠的仙人。

    想明白了这一点，叶欢微微叹气，黑蛄虫帝并没有骗自己，就算把它给炼化了，然后自己得到它所有的功力，自己也没法结出第九颗金珠！

    没想到一直以为，看到希望了，谁知现在，希望却化为了乌有！

    叶欢盘腿坐在云雾上，问：“还有别的办法吗？”

    黑蛄虫帝泄气道：“没有！”

    叶欢闭上眼睛，很快就好像入定了一般。

    黑蛄虫帝摇头，低声念道：“拿不到密匙，肯定打不开蝴蝶朗境天，自然就不可能想出任何办法！你就算坐到天荒地老，也没用的！”

    ……

    圣虫大殿后面，那里有一个漂亮的花园，到处开满了鲜花，长满了各种奇异的仙果。

    像这样的花园，在整个虫域都很难找到，因为虫子天生爱吃植物的果实，因此，几乎所有的仙果，在还没有成熟之前，就被虫子们吃光了。

    而这个花园，却完全没有遭到虫子啃噬，不得不说，这是一个奇迹。

    当然，这也是因为黑蛄虫帝当初颁布了禁令，一切虫灵，均不得擅自进入，违令者立斩不赦！

    此时，花园中来了一个美丽的女子，她五官精致，清纯的面容看起来有些忧伤。

    恍眼一看，穿着长裙的她，好像是个仙女。

    但是，她微微张嘴后，稍稍细心的人便都能看出来，她是个虫仙，因为她的嘴里面和人类完全大相径庭。

    “陛下说，那颗名叫幽蒙锁魂天的小珠就在这后花园里面的井里面，可是，我仔细找了一百多次，却还是没能找到它！莫非陛下在骗我？”

    原来，这女子正是绿心虫姬，她心里戚戚，一直感到非常不安。

    毕竟当时，叶欢为了救她，特意变成了她的模样，这才在黑蛄虫帝的眼皮下面，侥幸救出了她和米龙。

    “没想到陛下会过河拆桥！它之前还说，它和叶欢是生死之交！可为什么会置叶欢的生死不顾？黑蛄老虫那是何等的残忍，它知道自己上了当，肯定会把叶欢吃掉！哎，这个可怜的少年，我别说报答你，就连对你说一声感谢，竟也不可能了！”

    绿心虫姬沮丧地在一个枯井的台缘上坐了下来，满眼的惶恐不安。

    “陛下这样做，也有它的难处，它知道一旦把幽蒙锁魂天打开，黑蛄老虫就会要它的命，所以不得不放任叶欢的生死。哎，这少年果真命薄，也不知现在是不是已经葬身在黑蛄老虫的腹中了？”

    绿心虫姬叹着气，伸手在井边轻轻地拍了下。

    “啵！”

    突然，一个轻微的声响从井里面传了出来。

    “咦，好像有什么东西掉到水里面去了？”

    绿心虫姬有些惊讶，她转头分出神识，往水下看。

    这一看，她顿时兴奋起来：“小珠！好像是幽蒙锁魂天！对，上面有古虫符，正好刻着这几个字！”

    绿心虫姬大喜过望，手掌往井中一探，瞬间化作了一根藤条般，迅速把井底深处的小珠给捞了上来。

    “这珠子原来在井缘石下方，我刚才拍下去，竟无意中把它拍落了。”

    绿心虫姬拿着小珠，凝神细看了会儿，不禁又重重地叹了口气。

    “这个禁制真复杂，密密麻麻的金丝让人完全看不懂，我得找个厉害的禁制大师把它解开！”

    绿心虫姬起身走了两步，忽然又停住脚步，犹豫不决道：“解开了禁制，黑蛄老虫岂不是就脱困出来了？这可如何是好？”

    “美姬，你在那里发呆做什么？”

    忽然，一个虫影从外面冒了出来。

    绿心虫姬眼神闪过一丝慌乱，赶紧把小珠给吞进了腹中，转过身，她已经满脸堆笑了。

    “陛下，你怎么有空到这里来？”

    进来那个虫子，果然是米龙，此时的它，正戴着金冠，看起来十分威风。

    “我在寒号洞里面修炼了十年，功力大致恢复到了八珠之境，竟无法再往上增长，看来，我这次转世重生，身体结构发生了一些偏差！”米龙冷峻着脸说。

    “陛下已经是天才中的天才了，这么快就恢复到如此高的境界，臣妾可得好好地庆贺陛下！”

    说着，绿心虫姬微微躬身。

    米龙摇头，淡道：“不，你有所不知，十年前，我离开叶欢时，体内就已经结出七颗金珠了，只不过那时我隐藏得非常好，谁也没有发现。”

    绿心虫姬有些惊讶：“陛下，我记得当时，叶欢体内也才六颗金珠吧，你寄居在他的身上，怎么会比他的功力还高呢？”

    米龙略有一丝骄傲道：“我这个欢哥，他和前世一样耿直，根本就没有注意到，我暗中私藏了不少法力，否则，我哪可能结出这么多金珠？当然，我的禁制天下无双，他自然也发现不了，我已经暗中结出七颗金珠了！”

    “陛下，你可真聪明。”

    绿心虫姬撇了撇嘴，心下却在想：你这不是欺骗别人吗？陛下你怎么变了？当年的你，可不是这样的！叶欢毕竟是你的好兄弟，你怎么能这样利用他呢？

    “美姬，做大事不拘小节！切不可有妇人之仁！”米龙沉下脸，冷漠道。

