    陈源摘掉耳机，享受着大连体育馆中的欢呼。

    他喜欢当英雄。

    特别是在这种谁赢谁晋级的情况下，反而更能激发出他的潜力。

    休息室里，LCK的教练团此时正在热火朝天的讨论，在他们的眼中，其实晋不晋级决赛都差不多。

    毕竟LMS赛区就是来送分的，小组赛从头到位也就只有闪电狼赢了一场，反而是这一局中，RNG的一手剑魔中单，引起了他们的注意。

    赛后，陈源和香锅被叫去采访。

    主持人希然先让二人做了个短暂的自我介绍，才开始问问题。

    “首先恭喜RNG，为LPL拿到了最后的这关键一分，请问二位，有没有什么感想？”

    香锅想了想，说道：“其实感想不是很多把，这局只能说玩的挺爽的，听着源子哥的指挥混就完事了。”

    说的很委婉，事实上，香锅这一局是MVP...

    陈源站在旁边听着这话不是滋味，怎么还开始吹起我来了？

    希然随后将目光投向他，陈源提起话筒，“确实没什么感想，毕竟KZ都是老对手了，在MSI里也跟他们打过..不过今天倒是有个不小的惊喜。”

    “什么惊喜？”希然歪头问道。

    陈源沉吟了两秒，“我们的上单小虎，在这场比赛中史无前例的完成了单杀，确实是一个不小的惊喜，我觉得这一局的MVP应该给他。”

    【哈哈】

    【神TM惊喜】

    【又阴阳怪气我销户？】

    希然憋着笑，努力不让自己的笑容崩坏，继续问道：“那你们希望决赛的对手是谁呢？”

    香锅回答很官方，“这个无所谓的，都行。”

    陈源这边则是挠了挠头，“对于我个人来说，我是希望遇到LMS的，毕竟在这场小组赛中，只有闪电狼能给我们压力，希望他们能晋级吧！”

    【确实，我也希望】

    【MSI重现？】

    【再度会师决赛是吧？】

    ...

    “NBNB！”队员通道里，此时满是他们LPL的人，为RNG欢呼雀跃。

    这一局RNG赢得太漂亮了，这种英雄主义的剧情，任谁都无法拒绝。

    陈源将手机开机，看到的第一条消息，就是江秋的。

    “今天表现的不错！加油！赢了洲际赛我请你吃饭！”

    看到消息，陈源笑得像个热恋中的nt，回复了一个萌萌的表情包以后将手机收起。

    回到酒店，队员们再度开始热火朝天的练习，洲际赛赛程很紧，明天半决赛，后天就是总决赛了，必须得抓住一切练习时间。

    现在已经约不到训练赛了，所以他们只能内部之间抽签两两练习。

    因为明天没比赛，陈源特意排位到凌晨一点，将rank分又往上冲了五十，虽然离第二名还有不少差距，但聊胜于无吧。

    ...

    第二天

    所有人再次汇聚在训练室，他们没有去现场，因为那里太嘈杂了，会影响他们讨论比赛。

    随着主持的暖场，双方八支战队的队员们挨个登台。

    洲际赛淘汰赛的规矩很简单，整个赛区视为一体，BO5前四场，每个战队必须都上场一次，如果能拖到第五局，则可以派出任意战队。

    如果两个赛区实力相当的话，其实这个赛制还相当的有意思，毕竟各个队伍之间的实力，风格都不一样，如果策略得当，甚至可以直接打出碾压的效果。

    比赛很快开始。

    第一局，LMS直接就派出了他们最强的FW，闪电狼的BO1一直很让人放心，所以LMS教练组应该是想要靠他们夺得一个开门红。

    LCK那边，却是派出了他们的殿军，SKT。

    第一名打第四名，所有人都对FW抱有更多的信心，因为他们对面春季赛冠军KZ，都能保持极高的胜率，更何况是第四？

    但赛况却令所有人大跌眼镜。

    一直被观众们称为黑皇的blank在这局仿佛找回了自信，梦魇全场节奏拉满，10分钟便打出3-1-1的战绩。（PS，被称为某皇的，一般都是黑称。）

    betty这一局拿出的吸血鬼法核下路也没取得多大的成效，反而在下路对线中被压了不少刀。

    中期团战，黑皇和faker的梦魇加里奥强进场组合使得闪电狼这边根本无法接团。

    36分钟，SKT带着大龙BUFF推平了闪电狼基地。

    现场的观众们都不禁叹了口气，唯一还带有斗帝血脉的战队都倒了，后面的三支队伍就更不用说了...

    第二场比赛，GRX对战KT，结果自然不用说，虽然他们前中期稳住了局势，但中后期不会玩游戏的毛病又犯了，队员接连迷路，差距渐渐扩大，终于在30分钟被推掉了水晶。

    第三场比赛，KZ对战M17。

    结局同样是注定的。

    不过这一局，khan终于难得扬眉吐气了一把...

    他将与RNG对战时积攒的郁闷全部发泄到了M17身上，他所操刀的斧头人大杀四方，手起刀落之间，豪取五杀。

    【6666】

    【打WW的khan像个战神！】

    【昨天对线小虎可不是这个样子啊...】

    【开什么玩笑，谁能打过春天的销户？】

    0-3，直接结束比赛，甚至还有一支AFS还没上场。

    比赛结束，训练室里都在议论纷纷。

    “没想到结束的这么快...LMS的兄弟没帮我们套出什么东西啊。”风哥无奈说道：“明天还是靠我们自己了。”

    其他的教练选手都纷纷点头，毕竟实力才是硬道理。

    “想要赢比赛，关键还是在末位战队的对战上...”风哥看着自己的笔记本，“RW和EDG，与对面SKT和KT，如果我们能想办法让这四支战队碰撞上，将误差降到最小，应该就没什么问题。”

    “而今天，LCK的出场顺序分别是SKT，KT，KZ，后面两支战队的顺序没有参考意义，但第一支出场的队伍，对面大概率是不变的。”

    “SKT。”风哥沉声说道，“RW和EDG，你们哪支战队想第一个上？”

    风哥讲话很委婉，并没有提到什么上等马下等马之类的怪话，但是他直接把任务交给EDG和RW，还是让这两支战队的人有一些不满。

    不过他们也没啥办法，谁让他们在春季赛半决赛输给IGRNG了？

    “我们去吧。”说话的是教练阿布，“我们打SKT有经验，让我们去试试。”

    ...

    7月11日

    2018洲际赛总决赛正式打响。

    比赛还未开始，大连体育馆外已经挤满了人，各自端着奶茶或是小吃，正在慢慢的排队入场。

    四支战队的队车成列驶来，车身上的队标闪闪发光，看到这一幕，周围的粉丝们都开始欢呼，为队员们加油，陈源这边笑着摇开车窗，与观众们挥了挥手。

    今天的解说是米勒和记得，再加上一个嘉宾，老WE的AD微笑。

    因为比赛的人员众多，检查之类的程序过了好久才结束，此时观众们基本上都已经就位。

    第一个比赛的EDG队员先去台上布置好了外设，随后便回到休息室，听教练团做最后的动员。

    “双方已经提交了第一场出战的队伍。”米勒听着导播的通告，复述道，“LPL赛区，将会派出世界赛经验丰富的EDG做先锋，而LCK赛区派出的队伍则是...AFS！”

    风哥在休息室，得知这个消息后内心稍微忐忑了一下，不过也没什么办法，毕竟是第一手，也没指望能猜中。

    只能拼实力了。

    第一场比赛即将开始，陈源起身拍了拍小学弟的肩膀，“加油兄弟们，开个好头！”

    Scout笑着点点头，“必须的！”

    说完鼓励的话，陈源又回归葛优瘫的状态，看着五人走出训练室，他知道EDG的任务并不轻松。

    毕竟AFS是LCK的亚军啊...

    随着一声厚重的金属碰撞声，BP环节开始

    （因为本身现实中S8洲际赛的决赛就已经很有戏剧性了，所以本次决赛我尽量复刻的就是S8的洲际赛实况，然后再配合书中的情节做出适量改动）

    （我会把每场比赛的BP贴到本章说，如果有盗版的兄弟，就尽量到正版花两毛钱订阅了看一下嗷~）

    蓝色方AFS禁用了青钢影，剑魔，岩雀；EDG禁用了梦魇，猪妹，吸血鬼。

    AFS一手抢到佐伊，EDG使用亚索康特，随后又锁定酒桶，为亚索提供击飞。

    BP你来我往之间很快结束，双方阵容确定。

    蓝色方AFS：船长，慎，佐伊，霞，洛。

    他们的打法在小组赛中相当常见，让佐伊与慎去下路正常对线，然后AD带惩戒去中路线野双收，辅助则是全程跟在旁边保着，算是RNG野核体系的一个变种吧。

    红色方EDG：皇子，酒桶，亚索，卡莎，牛头。

    EDG的阵容则是简单粗暴，他们拿出了三个强击飞的阵容为亚索服务，摆明了就是要主打中野辅的联动。

    EDG以往很少玩这种东西，但敢在洲际赛的决赛舞台上玩这种东西，显然是拿出大招来了。

    比赛开始，前中期对线算是波澜不惊。

    haro前期敏锐的抓住了下路佐伊无位移这个点，在六级前成功抓下，拿到一血。

    九分钟，Scout亚索游走上路，但可惜Ray的皇子EQ闪出现失误，交不出大招的Scout追不上船长，只能放弃了这次抓人。

    十九分钟小龙团，EDG对于小龙的过度偏执导致局势开始向对方倾斜。

    虽然小龙成功拿下，但被打出了一波零换三，经济差被拉大到四千，AFS的霞直接起飞。

    二十四分钟，Ray皇子天神下凡，EQ加R直接盖住敌方四人！配合牛头和酒桶的强进场，打出了一波漂亮的零换四，并且顺势收到大龙！

    一波下来，经济差直接被缩小到一千，所有人都闻到了翻盘的气息。

    但可惜的是，AFS实在是太稳了，知道EDG有大龙BUFF加持，他们就避其锋芒，闷头刷钱，要什么给什么。

    很快，大龙BUFF消失，AFS又一转风格，开始打主动进攻，天肥的霞压得EDG喘不过气。

    三十三分钟，AFS利用霞的装备优势偷大龙，虽然EDG有所察觉，但还是晚了一步。

    最终，带着大龙BUFF，AFS一路冲上了EDG高地。

    牛头想要背水一战，闪现WQ开到霞，但可惜霞这时候已经做出了水银。

    水银加大招，霞空中无敌，躲避了亚索和卡莎的后续突进，并且反手将这两个人全部送进墓地。

    鏖战三十六分钟，EDG遗憾败下阵来。

    “唉，我的.”休息室中，年轻的iboy低下头来，为自己的鲁莽而道歉。

    无论是第一波小龙团，还是最后一波的决胜团，都是因为他胡乱大招进场暴毙而导致失利。

    “没事。”阿布拍了拍他的肩膀，“后面再加油吧！”

    风哥此时站起身：“下一场比赛，我要求你们一定要赢，哪支队伍想上！”

    香锅，阿水，doinb同时起身。

    他们都是直性子，并且天不怕地不怕，如果他们可以上的话，他们义不容辞！

    Rookie此时也站起身说道：“让我们上吧，我们和RNG小组赛都没输过，RNG当然是要当大招使用的，那我们上最合理。”

    他的态度相当诚恳，几名教练相互对视一眼，都没有异议。

    “走咯！”宁王弹射起身，脚下的联名AJ相当闪眼。

    “冲冲冲！”阿水也是容光焕发的状态。

    IG这支战队，自从S8赛季以来，仅仅输给过RNG一次，除此之外，再无败绩。

    所以这群年轻人充满了自信。

    记得此时神情振奋的说道，“第二场比赛，LCK将会派出KT战队，而我们LPL派出的则是....IG！！”

    底下的观众们顿时就是一阵欢呼，IG的比赛，他们放心！

    BP环节很快结束，双方阵容可谓是针尖对麦芒。

    蓝色方KT：杰斯，猪妹，剑魔，大眼睛，慎。

    红色方IG：瑞兹，酒桶，刀妹，维鲁斯，莫甘娜。

    双方的英雄都可以说是行走在刀尖上，上中下全是C位，不难想象这场比赛将会有多激烈。

    比赛开始，对面上中野目标很明确，那就是上路的TheShy。

    而瑞兹却又是一个没有位移的英雄，被抓很容易死，导致这一局TheShy没少吃苦头。

    三分钟，Score已经是第二次抓上了，这次他成功得手，一血被猪妹拿到。

    七分半钟，宁王在TheShy回家的情况下一波灵性抓上，五级酒桶硬是将六级的杰斯强行单杀。

    八分钟，下路发生对拼，最终双方辅助双双死亡，C位一人一个人头。

    九分钟，KT借助慎的全球支援属性，对上路进行了一波四包一，虽然宁王有所差距，但双拳难敌四手，双双送命，上路一塔被破。

    十四分钟，IG中野来到下路，想要打一波四包二，但没想到对面早有防备。本来四包二的局面直接变成了四打五，最终在KT五人的反包围下，IG四人全部殒命。

    上下一塔，小龙全丢，经济差距5000。

    “唉。”看到这一幕，陈源不禁沉默，“没了啊...”

    风哥此时过来拍了拍陈源的肩膀，“下一局，我们上。”

