    北川一郎身体一颤。

    直视这双眼眸之时，他有种置身于烈日熔炉中的难言炙热感。

    但这种感觉只是一晃即逝，等他眨眼再度看去之时，映入眼帘的，只有一双看不清情绪的白眼以及两名少女惊慌失措的眼眸。

    我，竟然害怕了？！

    面对一个六岁、还没从忍者学校毕业的男孩眼睛时，心生畏惧？！

    屈辱、怒火顷刻间涌上心头，令北川一郎的脖颈都泛红起来，他怒喝一声，双手用力掐向日向云泷和鞍马紫奈的脖子，准备将他们直接掠走。

    ……

    日向云泷有些无奈。

    在感应到一股远超中忍级别的查克拉靠近时，他就察觉到了不对劲。

    他的灵魂之力虽然强大，感知能力也很强，但上一世黑魂世界中作为近战职业者的他，感知力偏向于精度，也就是一定范围内感知精度更高，与之相对的，在大范围感知上的能力，就弱了许多。

    而白眼虽然有大范围感知的能力，但那是在注入查克拉时的状态，平日里他也不可能时时刻刻开启着白眼进行远距离观测啊。

    主要是查克拉不够这么造作。

    等他察觉敌人来袭之时，对方距离教研室的大门已是不远。

    匆忙之中，他只能出声提醒即将开门的西园音。

    幸运的是，提前那么一点点时间、有了准备的西园音虽然被爆炸的冲击波击飞，但并没有受到什么太过严重的伤势。

    看着面前这个伸手向他和鞍马紫奈而来、脸戴面具身着黑衣的男人，日向云泷心中略有些苦恼。

    上忍级别的存在，在这个时期的木叶，已经算得上是高级战力了。

    自己表面的人设“日向分家天才男孩”，能轻松击败宇智波善卫已经是很夸张的事情了，面对上忍，绝无战胜的可能。

    这已经不是天才不天才的问题了，他出自日向，又不是出自宇智波，有觉醒万花筒爆种的能力。

    就在这时，开启的白眼视线范围内，出现了几道向着教研室急速冲来的强大查克拉，这让日向云泷心中顿时有了主意。

    如果是以“重伤”为代价挡住上忍几秒钟的话，应该也不算太过出格。

    想到这，他用柔劲将池田夏希和鞍马紫奈向后一抛，面对身前面具忍者袭来的手，身体后仰，“险之又险”避开对方的手，同时双掌重叠向上拍起，击打在对方落空的手上。

    “砰！”

    日向云泷身体超乎寻常的柔韧性，的确令北川一郎有些吃惊，一时不察被对方击中了自己的手，但是，身为上忍，他又岂是那么容易对付的。

    上忍之所以是上忍，就是因为这个等级的忍者，体术、忍术、幻术，全方位没有短板，就算某一方面不太擅长，但也在水准之上，或者有独特的应对手段。

    这个出自日向分家的天才男孩，虽然反应异常迅捷，但力量实在太小了，根本无法撼动自己。

    哪怕，他已经是双手合力。

    北川一郎面具下的脸闪过一抹狞笑，单手下压，就这么抵着对方的双掌，欲直接擒住其脖颈。

    他能感知到，后方像疯狗一样死死咬住他的暗部成员们已经越来越近了，时间非常紧迫。

    但就在这时，他面色猛的一变。

    因为他抓向日向云泷的手突然变得麻痹，不再受他控制。

    是日向家族的点穴秘术！

    虽然他在感受到手臂麻痹的刹那就用比对方强大得多的查克拉强行冲开了“点穴秘术”的封锁，但就是这么一个短暂的时机，面前这个男孩已经向后急退，跟他拉开了两米的距离。

    该死！

    北川一郎眼中闪过怒意。

    因为是为了抓人质逃命，所以他并没有直接下死手，出手之间下意识的留了几分力，却没想到日向云泷这小鬼竟如此难缠。

    身后的危险感已经越发迫近，北川一郎知道自己不能再留手了。

    “瞬身术！”

    双手快速结印，北川一郎的身影在原地骤然消失，再出现时，已经来到了日向云泷的身后，右手握拳，重重击向他的后脑。

    瞬身术，是暗部忍者常用的忍术，与定身术、隐身术并称为高级三身术，使用时将查克拉聚集在脚上进行如阵风似的高速移动，速度之快肉眼无法捕捉。

    而根部，至少名义上属于暗部的培训部门。

    面对身后强风呼啸的一拳，日向云泷来不及做出任何反应，便被狠狠击中后脑勺。

    但是，一击命中日向云泷，北川一郎的脸上却并没有任何欣喜之色。

    因为，日向云泷的身体在他的注视下，炸成了一团白烟。

    是替身术！

    什么时候！

    北川一郎瞳孔微缩，还不等他做出反应，身后便传来一声大喝:

    “火遁·豪火球之术！”

    高速流动的火属性查克拉，形成一颗熊熊燃烧的大火球，向他汹涌而去。

    “轰！”

    在教研室内这种相对封闭的环境内，爆裂的火球造成了更大的杀伤力，刺耳的碎裂声中，玻璃片片向外炸碎，爆炸产生的浓烟笼罩了整间教研室。

    浓郁的白烟，令池田夏希、鞍马紫奈以及此刻刚刚缓过劲来的西园音失去了视野。

    也就在这时，几道急促的跑步声来到了教研室的门口，为首的暗部忍者见到教研室内弥漫的白烟，当即手中结印：“风遁·烈风掌！”

    查克拉形成的强风，顿时吹散了浓厚的白烟，但还没等浓烟散尽，伴随着一道异常沉闷的肉体碰撞声，一道身影向着暗部忍者们倒飞而来，与此同时，北川一郎手中提着被打晕过去的鞍马紫奈，向着窗外掠去，并留下一道沙哑的声音：

    “鞍马家族的大小姐我带走了，你们再追的话，就别怪我不客气了！”

    为首的暗部忍者接过倒飞而来的男孩，抬手阻止想要立刻追击的队员们。

    他低下头，看着怀中面色苍白、嘴角溢血已然昏死过去的男孩，面色难看。

    “三号四号，你们两个去追，远远吊着就好，不要过分刺激这家伙，记得及时发信号。”

    “是！”两名暗部忍者领命，向着窗外追去。

    “二号，你去将此事禀告火影大人。”

    “是！”

