    窗户只开了半扇，却也足够弘谦看见屋子里花蕊忙碌的身影，他一走进去，花蕊就停下手里的活迎了上来：“我尽量将东西精减，不占太多地方，药材我也叫人收拾了常用的出来，路途遥远，你可千万保重。”

    这女子温柔聪慧，总是能给人恰到好处的帮助和安抚，弘谦的神情也柔和了很多：“我不在家里，你也别总闷在院子里，没事出去走走，额娘在家就陪额娘说说话，要是没在，你就精心管理家里的事情顺便也教导教导久儿。”

    成亲以来弘谦对她一直温和有礼，处处体贴又细心，她便知道自己没有跟错人，带着笑意应答：“我知道了，你不用操心我。”

    丫头从外头匆忙进来：“宫里来传话叫了福晋进宫，福晋这会大抵已经出门了，叫大奶奶和纳兰侧福晋管好家里。”

    怎么会突然匆忙的进宫，不知道是出了什么事，弘谦也微微皱起了眉，对着花蕊道：“你跟纳兰侧福晋照应好家里，我出去瞧瞧是什么事。”

    “你放心去吧。”

    花蕊将弘谦一直送出了院子。

    康熙皱眉坐在慈宁宫的寝殿里，宫女和太监跪了一地大气都不敢出，太医正在内殿里给太后诊脉，气氛竟是别样的肃穆。

    李德全在外头迎了权珮，一面向里走一面轻声道：“......太后今儿早上忽然就不大好，皇上很生气，大骂侍候的人，还杖责了好几个跟前近身侍候的人，原本说是叫福晋在家歇一天，没想到忽然出了事，就只能又把福晋叫进来了。”

    皇上这个孝子确实做的到位，却不知道有多少真心在里面。

    床上的太后脸色越发灰败，整个人都透着颓丧，康熙关切的喂着太后喝了药，太后好似是好了些，抓住了康熙的手，眼里也多了几丝光亮：“哀家这一生，前半辈子亏的有太皇太后照应，后半辈子亏的有皇上尊敬所以现在想这一生是没有遗憾了，只是...只是到头来却又为皇上添了这么多的麻烦....”

    “皇额娘不用多说了，朕一定会叫太医治好皇额娘的病。”

    太后好似还有很多话要说，只是康熙已经挣脱来她的手，站了起来，吩咐侍候的人：“若在出什么差错，朕一定不会轻饶。”她便只听着康熙向外走时的说话声：“.....朕现在是不放心别人照顾太后的起居，所以才又匆忙的将你叫进了宫里.....”

    这话自然是说给权珮听的。

    “不知道太后早上是出了什么事？”

    权珮竟是这么直接的问了出来，面色平静，淡淡的好似在说家常，康熙微顿了顿：“说是吃了相克的东西才会突然腹痛，接着又上吐下泻。”

    所以才会斥责近身侍候的人，只是皇上向来谨慎惜命，又怎么会允许宫里接二连三的出现这种不寻常的事情，想必已经在着手查了。

    权珮便颔首：“儿媳明白了。”

    康熙的眉头微挑，不知道权珮所谓的明白是什么意思，但作为皇帝又怎么会问这样的问题，便也只高深的点头：“照顾好太后，不要让朕失望。”

    权珮行礼，一直目送着康熙渐渐走远。

    “慈宁宫的药材原就是没有数的，太后在这种事情上一向不上心，药材或多或少也就那样，出出进进是说不清楚的，谁料想....”宫人说着小心翼翼的抬眸看荣妃，咽了一口唾沫：“谁料想四福晋会突然改了章程，奴才们还不知道，三福晋送去的药材还在库房里.....”

    荣妃猛拍了一下桌子：“蠢货！”宫人便吓的一哆嗦跪在了地上。

    李德全尖细的嗓音让康熙微微皱起了眉：“熬药的人说药材是从库房拿的，说是拿了德妃娘娘送过去的，只是库房的药材四福晋忽然让人专门登记，账面上根本就没有药材的出入，德妃娘娘当时送过去的药材还好好的放在原处，一样都没有少，所以明明是熬药的人说了谎话.....”

    瞧起来是有人想要陷害德妃，只可惜被权珮误打误撞的给破了，也或者说，权珮做事周到，未雨绸缪。

    “将库房里近几日送进去的药材都仔细的查一遍。”

    “是。”

    “慈宁宫的库房失火了！”宫女们尖锐的声音几乎要刺破人的耳膜，权珮带着浅浅的笑意转头看着目光里露着惊恐的太后：“您瞧瞧怎么样？送来的药材有问题，有人害怕被查出来，所以要毁灭证据了。难道您还觉得我是最大的威胁？瞧瞧，若不是我，也不能叫那些私底下做坏事的人这样惊慌，您到是应该感谢我才行。”

    半辈子尊荣，到了快要入土却如同丧家之犬，受尽侮辱，要是她还有精力，怎么能叫这些阿猫阿狗张狂成这样，随意的就想毒害她！越是这样想，太后就越不甘，连手也开始哆嗦：“你到底想怎么样？！”

    “告诉我一个对我有帮助的大秘密，或者我能保太后安度剩下的不多的时间。”她这样说着，眼里闪烁着璀璨的光，叫人几乎不敢直视。

    成大事的者的人生就是这样，即便前一刻还是不死不休的仇人，下一刻也可以为了目的化干戈为玉帛。

    太后的嘴唇哆嗦着：“你想知道什么？”

    太后的情形渐渐又稳定了下来，权珮得以再一次出宫，虽然当时太后的事情没有闹大，但德妃还是听到了风声，权珮出宫，她特地赏赐了不少东西。

    温暖的五月里栀子花在粉彩的观音瓶里吐露着芳香，开了的窗户有阳光倾泻进来，洒满全身，枕着胤禛的腿躺着的权珮，白玉般的面颊在这个时候看越发的显得晶莹剔透，胤禛轻轻的替她揉着太阳穴，听着她不徐不疾的解释着当时太后宫里的事情。

    “.......荣妃娘娘是把三福晋当枪使唤，当时她来找我满口的怨气，只怕荣妃之前也奚落了她，三福晋和我关系要好，我们之间闹的不愉快我就会乱了心神，即便有什么微小的不一样也会比往常更不容易发觉，这样就会神不知鬼不觉。”

    胤禛便补充道：“可是没想到你根本不受影响，还察觉了异样，特地将药材专门管制起来。”

    权珮的嘴角带了淡淡的笑意：“她是打算浑水摸鱼，跟额娘拿着一样的药材，到时候出了事，只要有人说是拿的额娘送来的，不管怎么真假肯定到时候要查，只怕连人手也安插好了，一口咬定三福晋带来的那些有问题的药材其实是额娘的，众口铄金，只怕真的是辩解不了。”也所以在发觉情形不对时会叫人去烧库房，毁灭证据。

    “难怪皇上这样信任你，总要你在太后身边守着，要是我也一样，瞧瞧，做事都缜密，根本不给那些图谋不轨的人有机可趁！”

    权珮轻笑着睁开眼，依着胤禛坐起来，笑看着他：“我果真有这么好？”

    “自然在我心里是最好的。”他的眼眸幽深，却分明又格外的明亮。

    权珮便凑近了胤禛的耳边，唇边还卷着笑意，如兰的气息叫胤禛觉得微痒，握着权珮的手也不自觉的紧了紧，以为她又要说些什么让人心跳加速的话，却在她说出来之后，面色渐渐凝重起来，看着她依旧带着几丝慵懒的眼：“这是真的？”

    “太后说给我的，我也不好随意下结论。”

    胤禛揽着权珮的肩膀，让她舒服的靠在自己，外人看来好似只是在说家常一般。

    “皇上的暗卫消息都送给荣妃处理？这怎么可能.....”

    权珮便点了点胤禛的胸口：“这跟咱们家难道不一样？”

    是一样，但又明明不一样，这个只有胤禛最清楚，难怪荣妃可以神不知鬼不觉的在宫里训练宫女，这种特殊的身份，注定有一些特别的权利，问题是，康熙到底知道还是不知道？荣妃所做的一切有多少是她自己的意思，又有多少是康熙的意思？

    事情一旦跟皇上牵扯起来，立马就变得复杂了起来，对付荣妃可以，可若是因此触怒了康熙那便得不偿失。

    胤禛微微皱起了眉头：“太后会不会故意误导我们？”

    “这就要看爷的本事了。”权珮说着，亲了亲胤禛的嘴角，胤禛皱着的眉头便渐渐展开，连眼里也有了笑意，好似刚才烦恼的事情也不大烦恼了，也低头亲了亲权珮：“你瞧着就行！”语气里忽然满是自信。

    她愿意跟这个男子相守，而她的一颦一笑也能够牵动这男子的心神，偶尔看见他笑他开心，她好似也是高兴的，人生若是如此，是不是也就足够了？

    康熙疲惫的靠坐在软榻上，似乎连眼角的皱纹都深了几分，荣妃替他揉捏着肩膀，不紧不慢：“总是这样累着自己，皇上也该爱惜自己才对。”

    康熙握住了荣妃放在他肩头的手：“朕也想清闲几日，只是.....”

    只是下头的儿子们蹦跶的停不下来，连皇帝也感受到了威胁。

    荣妃的眼睑微微抖动：“您叫下头查的事情已经送到了我的跟前，京城苏州一代的添香阁都是四阿哥开的，陕西河南的万民粮店也是，就连近几年渐渐多起来的启蒙书院也是，不过这些事务都不是四阿哥亲自在管，全部是弘谦在监管，这几日不是又出去了么，说是河南那边的粮店出了问题.....”

    “没想到弘谦小小年纪已经这么出息了。”

    荣妃扯了扯嘴角，这不是她希望康熙看到的，又是粮店又是书院那要博取多少好名声，她希望康熙看到胤禛的野心，但这么多年来她又实在明白该怎么做事，怎样才能让康熙放心，那便是少言。

    “不声不响的做这些事情，那可见确实心里还是想为国家做些事情的，大抵还是怕招了忌讳，开个出院也只开教导小儿的，到是难为他了.....”

    荣妃接过宫人捧上来的茶水递给了康熙：“说是四阿哥的，好似其实先是老四媳妇筹备起来的....”没想到皇上心里会这样定义胤禛做的事情，荣妃一时到不敢多说，也只好先减减康熙对胤禛的好印象。

    “这个朕到不意外，终归是好事，以后叫盯着老四那边的人少几个吧。”

    皇上竟然这样信任四阿哥，荣妃只能垂眸掩饰眼里的纷繁：“是。”

