    面对哈撒给挑衅的话语，洪宙神色不变：“不管是出于什么样的原因，按照自己的喜好妄杀其他魔王，你贵为龙种，难道不知道后果吗？”

    “后果？”哈撒给一把搂过苏晓：“本大爷的兄弟最不缺的就是魔王下属，才死两个上位魔王而已，轻轻松松就补上了，而且还更强。”

    “补上？不补给我有什么意义？”洪宙冷笑：“我失去属下的悲伤心情你能理解？我体内因为他死掉而流失的力量你来弥补？”

    “叽叽歪歪的，信不信连你也灭了？”哈撒给不耐烦的说道：“正好我还有另外一个招式想试一试。”

    洪宙视线转移，对上苏晓的面具下的双眼：“你怎么说？”

    “人死不能复生。”苏晓语重心长得说道：“你只能接受，况且洪滔也是答应了的，可惜他连一招都没能扛下来。”

    “这能怪我们？”苏晓撸着小白狐的后背：“不能吧？至于冰清····谁让他们不改国号还一副有理的样子。”

    “我家的九尾雪狐们可不答应，对吧？”

    缩在苏晓怀里的白皎连连点头，极寒帝国代表的是九尾雪狐最强盛时的辉煌，冰绝迹他们不仅拿来就用，还自诩是极寒帝国的后裔、继承了九尾雪狐的遗志····呸，谁给他的脸？

    从杀死的几个极寒帝国魔兽的体内，根本感觉不到属于当年九尾雪狐或和九尾雪狐相关魔物的血脉之力。

    白皎从苏晓的怀中一跃而出，化为亭亭玉立穿着白裙的角色狐耳娘。

    湛蓝的双眸看着洪宙，嘴角噙着让人恍惚的笑容：“信不信我去一次冰绝迹的地盘，大部分魔物就会叛出那里？”

    废话····

    洪宙深吸一口气，冰绝迹依靠极寒帝国和九尾雪狐的名头建立起如今的势力，其中子民有一半是因为九尾雪狐而加入的，他们都曾是侍奉九尾雪狐一族的魔物。

    白皎作为纯正的九尾雪狐王族公主殿下，一旦去了冰绝迹的地盘、冰绝迹的整个势力会在顷刻间一分为二吧。

    不能让她去！

    洪宙面无表情，自从晓之帝国现世，冰绝迹千方百计的封锁自己的势力，不让任何有关九尾雪狐的消息流传进去，他所具备的信仰之力有不少来自信仰九尾雪狐的子民，一旦失去了这部分信仰，轻则等级下跌、重则魔王种开出的魔王树倒塌。

    更重要的是，不能在这个阶段让她去了，冰绝迹这几个月也在想办法处理这个问题，而且已经找到了办法，绝不能被打扰，免得坏了大事。

    深呼吸一口气，洪宙盯着白皎：“欺人太甚！”

    “你是人？”白皎笑吟吟的反问：“不是，所以我们欺负你。”

    “莉娅斯！”洪宙盯着永夜女王：“这样的家伙进入议会，只会影响到议会的稳定！”

    “魔王要什么稳定？”苏晓幽幽开口：“再这么悠闲下去，魔兽就会退化成兽了啊····”

    “给世界以恐惧、灾难、混乱····这才是魔王该做的事情！”

    苏晓重新做回椅子上，双手交叉放在桌面：“各位难道不觉得现在的世界过于安逸了吗？”

    一双双视线汇聚到苏晓面具下的眼眸上，他想干嘛？他想干嘛？他想干嘛？

    他们在内心疑惑着，分明察觉到自己大脑中多巴胺的分泌，疑惑的同时确实在兴奋！

    上百年的时光中，他们大多时候在沉睡，不是为了修养身体，而是因为无聊。

    已经站在世界之巅的魔王们很无聊，非常无聊，原因也很简单，百年前和人类签订的一纸契约：百年内不进行性大规模的战争，其中包含了双方魔王和勇者级贤者不得随意出手的规矩。

    “你和你的晓之帝国不受契约的限制，想干嘛干嘛，我们又不能。”赵千夜压制了心中的兴奋，不爽的看着苏晓。

    “区区契约反噬而已，我觉得各位应该有办法将反噬的伤害降到最低吧？”

    “有是有，不过不是每个魔王都有，而且就剩不到三年了，小憩一会的时间罢了。”初七七慵懒的伸了一个懒腰，展现出自己搓衣板一样的身材。

    “那可真遗憾。”

    “你想做什么？”永夜女王轻笑着问道。

    “没什么，就是先把如今人类国度的有争议领土和中立地区先纳入我的领土之中。”苏晓淡定说道：“晓之帝国还是有点小，得开辟出一些海外基地。”

    “你想和全人类为敌？”

    “反正我手下的魔王数量足够多。”苏晓玩味一声：“不够的话去极寒帝国拐几个充数的过来。”

    “天玄星这么大，但是海陆面积都算上，魔物也只占据了百分之三十七的国土范围。”苏晓缓缓开口：“固然有魔物数量稀少的原因，但是人类的数量也占据不了那么庞大的地域。”

    “就迷宫（遗迹）而言，这是精灵一族制造出来的神奇之地，但是现今被发现的迷宫十之七八都在人类的掌握之中。”

    “迷宫中的好处我不讲各位也清楚，被发现但是未被完全开发的迷宫还有不少，说不定最深处就藏着某种宝物。”

    “你知道了什么？”赵千夜凝视着苏晓问道。

    苏晓微微一笑：“大秦帝国西北方向和万兽王朝交界处发现了一座新的遗迹····”

    “我这边收到的情报中，其中有一块贤者之石，暗系贤者之石。”

    “人类必然不会放弃对他们来讲是圣物般存在的贤者之石，诸位也清楚拥有贤者之石的勇者级魔法师有多强。”

    “百年来，魔法师的上限一年比一年高，如今更是有着全S+评定的天才，如果他们在未来掌握了贤者之石，是不是就真正具备了斩杀魔王的资本？”

    苏晓轻轻敲击着桌面，站在身后的白皎低着头，湛蓝的双眸闪着幽幽光芒，精神魔法在悄悄释放着，感染其他魔王的情绪。

    “百年过去了，各位还记得魔法师的战斗方式吗？了解如今人类魔法界发展到一个什么样的崭新时代了吗？”

    “三年····可是会有很多不确定的因素存在的。”

    “魔物界没怎么进步的百年，和百年来一直进步的人类魔法界····”

    “我们视人类为低贱的食物，人类视我们为野兽····”

    “一百年了，该活动活动筋骨了。”

    苏晓语重心长的说着。

    ······

