    第8506章可能是要她治病

    “妈，”丛军有点不耐烦了，“姥爷不可能把王家的东西给了外人，所以你管他叫江筱来是干什么的呢。”

    “你不觉得很奇怪吗？无缘无故地把她叫来了。”丛母实在是不放心。

    丛军看了一眼站在窗边拿手机发着信息的江筱，说道：“应该也不算是无缘无故的吧，江筱不是跟陈宝参学过医术吗？她还能够制药呢，我猜姥爷就是想请她过来给看看病，看她能不能有些好的药能让他活得长点，没有想到江筱来得晚了。”

    他真的是觉得王老头就是叫江筱过来给他医治的。

    只不过，要是早觉得身体不舒服了，难道就不能早一点叫人过来？非要等到这最后一步，哪里还来得及。

    “真的是这样？”

    “那不然呢？”

    丛母却还是觉得不安。

    江筱能制药？那更是不安全啊，估计东西是要给高海洋了吧？要是高海洋自己不会用那个，总得找个买家，买家总得是有钱有势的人吧，一般人还真的是买不起这个，那么，会不会就是江筱？

    王老头选择把东西传给高海洋，然后还帮他找好了买家？是不是这样？

    如果是江筱买下那东西，她倒是觉得挺正常的。

    但是正常归正常，那岂不是他们家就捞不着好处了？这是万万不能的！

    她立即就朝着王萌走了过去。

    “小萌啊，这些年你们都不在京城，我又是个女人家，所以你爸这边呢，有什么事我都是让小军过来帮忙的，昨晚小军也是在医院陪了一宿。你可不知道，你爸平时可疼小军了，人家送的好吃的都想着留给小军，不过小军也是个有孝心的孩子，单位发了什么都是往这边搬，也没看过他往家里送的。”

    她拿起了茶几上的一罐茶叶，“看，这茶叶就是，人家托他办事送的，一两上千块呢，他也是拿到了就往这边送，我跟他爹都没喝过。”

    王萌强笑了一下，“小军是个好孩子。”

    “小萌，前些天你不是说想要搬回京城来了？”丛母赶紧又问。

    王萌和丈夫对视了一眼。

    两人都有些无奈和挫败，其实他们的确是想过要搬回京城来了，虽然只是邻市，但是京城这里的学校和师资，学习环境，就是要比那边好很多。

    而且他们夫妻俩本来就是京城这边的户口，孩子上学其实还是回到这里来比较合适。

    那边工作工资也不高，主要是高海洋之前也跟他们说过，现在不用怕高家，他们总不可能一直盯着这一家人，要是高家对他们出手，他会想办法的。

    “我的确是已经辞职了，准备先带孩子转回京城来，孩子爸的工作先做着，等我们这边安定下来了他再转过来。”

    王萌说着，眼泪又是一下子流了下来。“本来我想给我爸一个惊喜的，也想着先让海洋帮忙找找在附近的出租房，以后就能住得离我爸近一点，但是没有想到.....”

    没有想到他们还没回来，王老头就去了。

    她就想着是想着以后能就近照顾父亲了都不可能。

    (本章完)

