    “傅临琛，你……你想干什么？你放开我！”穆薇薇这下终于意识到了危险，开始用力挣扎起来。

    然而，傅临琛的大手却像是钢铸的一样，不管她怎么努力，都无法撼动分毫。

    “穆薇薇，你现在翅膀硬了是不是？还是叛逆期到了？竟然穿着这样的裙子来参加宴会！还跟第一次见面的男孩子躲在角落里亲亲我我……这是一个名门淑女应该做的？还有没有家教？你大哥就是这样教你的？”

    傅临琛心中升起一阵怒火，对着穆薇薇就是一顿斥责。

    这股气，自从看到穆薇薇穿着那身暴露全身线条的礼服之时，就已经在心中酝酿了。

    直至看到穆薇薇和祁斯宇手牵手离开的时候，达到了顶峰。

    穆薇薇……她怎么可以这样？

    穆薇薇原本还有点心虚，但在听到傅临琛这番话之后，她顿时炸了，那点愧疚感也被扔到了九霄云外。

    “傅临琛，你什么意思？什么叫‘这样的裙子’？我这裙子有什么问题？宴会厅里所有的女孩子都是这么穿的，怎么我就不能了？你简直是直男癌啊！再说，你是我什么人，要你管？！”

    傅临琛简直被气笑了。

    不过，他向来性格深沉，即便气到极点，也不会大发雷霆，反而神色愈加平静。

    “穆薇薇，容我提醒你，是你父母把你交到我手里，让我好好管教你的，我就有责任纠正你一切错误的行为，让你能够好好学习好好毕业，成为一个让穆家骄傲的优秀的女儿！”

    穆薇薇被他冷沉的目光盯着，心里一阵惶恐，但却一点都不想屈服，还是硬着头皮辩解：“那……那又怎么样？你管我学习成绩也就算了，我穿什么衣服也要你管？而且，我的衣服到底哪里不合适了？那可是CHL首席设计师的设计！刚才跟你说话那个乔大小姐，穿得比我还少呢，你怎么不说？！”

    想到刚才乔曼殊身上那条性感诱人的深V礼服裙，穆薇薇心里就一阵不爽。

    “那又怎么样？你还是个小女孩，乔曼殊已经是大人了！那种暴露的设计是给大人穿的，你怎么能穿成这样？”傅临琛当即皱眉说道。

    想到刚才看到穆薇薇出现在宴会厅门口时的那一幕，傅临琛心中一动。

    不得不说，穆薇薇今天的造型太惊艳了。

    他差点都忘记洛晨曦在场，光顾着看穆薇薇了。

    但是，紧接着，他又想起了宴会厅里那些盯着穆薇薇看得目不转睛的年轻男孩，眉头立即皱了起来。

    穆薇薇简直要气炸了，“什么小女孩？我……我已经十八岁了，十八岁，你看看清楚！我哪里像小女孩？！”

    穆薇薇最讨厌的，就是从傅临琛嘴里说出的“小女孩”三个字。

    这只老狐狸总是这样，用小女孩三个字就把她彻底看扁了，好像她连点自理能力都没有！

    傅临琛也就大她十岁，就以为自己是她爸爸了？！

    穆薇薇心中郁闷，忍不住挺了挺胸，还抬起了下巴，露出修长白皙的颈部线条，想让傅临琛看看清楚，她已经是个成熟的女人了！

    而傅临琛……也确实看到了。

    穆薇薇这件礼服，本来就是抹胸的款式，整个肩膀和手臂都裸露在外，剪裁精致的布料完美贴合在她的胸口。

    现在，穆薇薇躺在沙发上，这个姿势，让她胸口的布料往下退了一点点。