
　　“噗！”

　　猴哥一抖定海神针，将长棍撤回。

　　连带的对方另外半截身体也震散大片，仅剩一丝皮肉相连。

　　燃灯身躯颤动，感觉体力飞速流失，再也握不住琉璃灯。

　　灯盏从手中滑落，他残破的身体也仿佛断线风筝般摔下。

　　震荡成半透明的元神拼命想要凝聚，并且修复肉身。

　　可任其如何努力都不能达成。

　　最终也只是发出一声轻响，仿佛烛火燃尽的最后霎那光明。

　　在黑暗空间中一闪，然后崩碎开裂，化作寸寸齑粉飘散。

　　所谓元神，其实只是最后一颗定海珠的残体。

　　“哎……”

　　“可惜了。”

　　猴哥看着气息慢慢消失的燃灯，忍不住摇头。

　　“二十四颗定海珠，洪荒灵宝啊，竟然就这么被毁了。”

　　他轻声低语。

　　“唰！”

　　身旁光影一闪，玉儿飞了过来，“你这人，竟然在可惜珠子？”

　　玉儿翻了个白眼，脖子上的伤口早就复原如初。

　　低头向下方看去。

　　燃灯的尸身还在摔落，仿佛要落到无尽深渊。

　　看着眼前场景，玉儿犹自不敢相信，迟疑的道，“那家伙真的死了吗？”

　　“明明那么难对付，怎么会死得这么简单？”

　　“简单吗？”

　　猴哥瞥了玉儿一眼，淡声道，“本来我也以为会是一场鏖战。”

　　“或许是天意弄人吧。”

　　“燃灯虽然成功入魔，可是先前与其他化身的争夺也导致他神魂受创，精神本就是残缺状态。”

　　“从表面看似乎很强，其实早就是风中残烛了。”

　　“与你我对战，他竟然连你的祖巫之躯不怕受伤都忘了，也不记得我会九字真言，不惧幻境影响。”

　　“高手对战，差之毫厘，便谬之千里。”

　　“突然露出这么大的破绽，他要是还不死就怪了，毕竟他又不是真的圣人。”

　　“哦，原来是这样。”

　　听完猴哥的解释，玉儿才明白过来。

　　远处。

　　烛九阴身躯一晃，飞到两人身边，还在茫然的瞪着眼睛。

　　“什么情况？结束了吗？”

　　他才刚刚从幻境当中脱离。

　　这还是因为燃灯陨落，导致琉璃灯效果消退才能脱困。

　　否则还不知道要被困在幻境里待上多久。

　　而与此同时，周遭的黑色空间也开始慢慢迸裂，现出即将崩溃的预兆。

　　“差不多了，此地乃定海珠演化世界，如今燃灯陨落，定海珠被毁，空间也无法长久支撑。”

　　猴哥看着周围，淡声说道。

　　“没错。”

　　玉儿轻轻点头，“我已经能感受到地府气息。”

　　“看来我也该走了，还是按照先前计划，出去的时候别忘了对我攻击。”

　　猴哥急声道。

　　“放心。”

　　玉儿颔首。

　　随着几人交谈，空间崩溃的速度越来越快。

　　已经能看到很多空间碎片消解，四周屏障露出巨大空洞，地府阴气徐徐吹拂渗透。

　　终于。

　　又坚持了不到一个呼吸。

　　整座世界“砰”的一声，仿佛瓷器打碎般爆裂。

　　三人瞬间现身于地府当中。

　　玉儿和猴哥早有准备，在出来的霎那便开始争斗。

　　只见玉儿化作金线，在虚空电闪，一拳击中猴哥胸口。

　　“噗！”

　　猴哥仰头喷出一大口鲜血，身形暴退。

　　嘶声怒喝道，“好贼子，胆敢强占地府，佛祖定不会饶过尔等。”

　　说完便踩着筋斗云，从通道飞速退去。

　　“哼，狗屁佛祖，敢来找麻烦，本尊定斩不赦。”

　　玉儿冷哼，威风凛凛地站在半空。

　　直到猴哥彻底消失，她才转身，目光凛然扫视。

　　不远处便是鬼门关。

　　十几万阴兵部将都神情狂热的看着她。

　　大战刚刚开始，玉儿等人便莫名消失，这些阴兵不明所以，也不敢私自撤退，只能在原地等待。

　　直到数天过去，玉儿才刚刚现身，就“大展神威”击败猴哥。

　　众阴兵顿时军心大震，兴奋不已。

　　玉儿神情威严的看着下方，目光扫过，发现地面斜斜的插着一支灯盏。

　　正是燃灯古佛的本命至宝，琉璃淸灯。

　　其上烛火已经湮灭，却还残留着繁复的道则，隐隐透出灵韵。

　　玉儿伸手一招，将琉璃灯吸到手中，把玩片刻后，便随意收起。

　　视线看向阴兵大阵，沉声道，“燃灯匹夫已被本尊斩杀，斗战那只猴子也落败而逃。”

　　“从此刻其，地府全面戒严，开启一级战备。”

　　“所有未经通传私闯地府者，需枭首示众，以镇声威。”

　　“吾等遵命！”

　　众阴兵齐齐拜倒，恭敬低喝。

　　“行了，都下去吧。”

　　玉儿满意点头，“此地本尊会再行布置一番，交由第三军镇守。”

　　“是！”

　　众阴兵再次行礼，接着有序离开。

　　玉儿一直目送阴兵大军回营，才重新转头。

　　脸上冷硬的表情消失，换成一副担忧的复杂之色。

　　“要不，咱们还是回芒砀山吧。”

　　烛九阴飘到她身边，低声说道。

　　“不行。”

　　玉儿精神一震，立刻摇头，眼中再次露出坚定目光。

　　“我说过不想给他找麻烦，哪怕只是一点。”

　　“地府这边就让我扛着吧……”

　　低低的诉说中，更像是给自己打气。

　　话音落下，玉儿便是双手连闪，操控地府环境逐一改变。

　　将唯一的进出通道彻底关闭封死。

　　不留一丝缝隙。

　　“轰隆隆”的低鸣不停响起。

　　整座轮回空间都在发生震动，于潜移默化中改变规则。

　　……

　　外界。

　　两个月后，猴哥才返回极乐净土，大雷音寺。

　　这一路他已经尽力拖延时间，走走停停，故意踏入几处险地，将自己搞的很是狼狈。

　　摇摇晃晃的走进大殿当中。

　　如来看到猴哥这幅形象，不由露出惊色，诧异道，“圣佛安得如此？”

　　再观身后，并未见到燃灯古佛身影，如来眉头微微皱起，已经生出不妙预感。

　　果然，便见猴哥像是脱力般，一屁股跌坐在地上，双目无神，疲惫的说道，“贼子实力强悍，将我二人逼入险境。”

　　“本还不至如此，偏偏燃灯突然入魔，不分敌我……”

　　猴哥添油加醋的将燃灯入魔经过描述了一遍。

　　又说明三方如何乱战。

　　最后才接着道，“吾拼命之下虽侥幸逃脱，却未能完成佛祖法旨，实乃惭愧，愿领杖责……”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第451章 返回净土，诓骗如来免费阅读。https://xs.23sk.com 