    打完了国王，公牛在11月的比赛已经进行了七分之一，而这个月还有两个背靠背，15场比赛安排三个背靠背，斯特恩对公牛和李雷还是一如既往的丧心病狂，不过李雷已经习惯这种抗压了，只要别随便出去浪，这种背靠背对于体能的影响还是不大的。

    下一场比赛要在三天之后进行，李雷没有在家待着，而是来到了洛杉矶，参加了吉安娜的周岁生日宴。

    这个小姑娘现在倒是不怎么怕生了，比较黏李雷，这让科比很吃味，李雷觉得吉安娜很有眼光，自己这颜值可是秒杀她亲爹的存在，这么的粘自己没有毛病。

    “布鲁斯，我们投资的那个饮料品牌估计在圣诞节就要上市了，你觉得它有机会冲击佳得乐的地位么？”

    篮坛毕加索绝对是名副其实，这个饮料刚刚上市，他就想着去抢占目前全美第一运动饮料的龙头地位了，不愧是你啊科比，什么都敢想。

    “有机会，但不是今年，我觉得在三年之内，只要保证这个饮料不亏损太多就可以了，至于超越佳得乐，你还是去梦里想吧，梦里什么都没有。”

    科比已经习惯了李雷的吐槽，最近他的心情不错，运动饮料即将上市，此外那个披萨品牌的分店也已经快扩展到全美了，除了这个之外就是本赛季的湖人比任何一个赛季都要强大。

    在科比家逗留了一会，李雷就离开了，他没有那回芝加哥，而是去了IB公司那边。

    在IB公司里，伊万卡将一部新的剧本交给了眼前的华裔，这个华裔导演在好莱坞没有李安那么出名，但在未来也是好莱坞最耀眼的华人导演之一。

    李雷来到了的时候，这个家伙还在看剧本，李雷没有打搅对方，而是沏了杯咖啡，拿起旁边的杂志看了起来。

    不知道过了多久，这个华裔导演才抬起头，对方蓦然的发现李雷已经来了。

    “你好，布鲁斯，我是林诣彬，你也可以叫我贾斯汀。”

    李雷站起来和对方握了握手，这个人还是李雷UCLA的学长呢。

    “剧本看了么，感觉如何，对于几位主演有没有想法，“

    《速度与激.情3》的本子，李雷原本打算继续让索菲亚科波拉来拍的，然而对方却被她爹拉去《幸福终点站》剧组帮忙了，所以这个本子的导演，李雷的脑海里第一次想到的就是林诣彬这个历史空间里的导演。

    林诣彬摇摇头，他对于IB公司的邀约，还是有点没有想到的，虽然这家不在好莱坞巨头之列，可是对方这些年的影响力和发展那是所有人都看在眼里的，这家公司和斯皮尔伯格的梦工厂完全是反了过来。

    李雷把一张纸递了过去，上面是李雷写的主演的人选，男主角李雷选择的是克里斯埃文斯这个美国队长，后者最近加入了IB公司，而且他还是个导演，至于那个漂移之王的角色，李雷选择的是成龙，而不是原版的布莱恩泰，虽然在片酬上后者的片酬比前者便宜，而且更年轻，原本成康的角色则是李连杰，千叶真一的那个角色没动，其他的角色就交给环球选去好了。

    这个系列还是和环球合作拍摄的，目前拍摄了几部，在票房上比历史空间还高，所以环球那边对于李雷的建议也是很看重的，这个剧本的名字也被李雷改成了《上海漂移》所以用两个华夏人也就无可厚非了。

    林诣彬拿着剧本和李雷提供的演员资料，去找环球那边商量了，环球那边没有什么问题，林诣彬在好莱坞也证明过自己，李雷提供的几个演员也都不是什么彻底的小透明，更何况有了前两部的成功，让环球有理由相信这一部没有理由扑街。

    这部的投入是8500万和历史空间一样，IB公司和环球分摊4000多万，这个投入在如今的电影行当里不算什么，可有着前面两部的口碑，让这第三部还是非常的馋人的，尤其是那个女性角色上。

    毕竟这些年扑街的系列电影不计其数，比如《范海辛》，《风语者》，《猫女》《逃出克隆岛》，这些投入的都不比《速度与激.情3》少，然而票房真的是很尴尬。

    “godfather，你不是和环球那边的人很熟么，能不能帮我将这个角色拿回来，我真的很想拍一部像样的电影，自从《莎翁情史》之后，我就没有怎么像样的拍过电影了。”

    格温妮丝帕特洛这个奥斯卡历史上最悲催的影后，这些年虽然没有少拍电影，可基本上都是扑街之作，搞得快变成制片人和导演眼中的鬼见愁了，哪怕她是斯皮尔伯格的教女都没有什么卵用。

    斯皮尔伯格很烦，那个该死的华夏人又弄起大动作来了，那个小作坊般的工作室居然真的在好莱坞生存下来了，而且这个公司人家还是主打IT的，现在的非死不可，推特，等社交网络，让李雷的身家倍增，所以很多的大投资电影，他就可以独家赞助不需要和其他电影公司合作，虽然这样有风险，但收益也很高。

    斯皮尔伯格也想这么玩，但梦工厂不是他一个人的，那个走了狗.屎运的华夏人，f.u.c.k，“你不要说了，想要那个角色，自己去试镜，我是不可能去帮你的，好了我要开始写剧本了，你出去吧。“

    如果这部电影和李雷没有什么关系，自己打个招呼，让帕特洛进去没有什么难度，可惜没有如果啊，这个该死的混蛋，他的脑袋是怎么长的，为何总是会有各种好的本子，抛开他的肤色不谈，这家伙真的是个天才，是比自己要天才数倍的存在。

    李雷虽然没有拿到过什么奖项，但是他在这个圈子的影响力是越来越大，尤其是半年之前，他们居然收购了迪士尼旗下的漫威，真的是不知道他从哪弄来的这么多钱，真的是羡慕啊，现在的IB公司在规模上不比梦工厂差了，或许比不了七大，但比起一般的电影公司，IB公司在这个圈子的人脉不是一般的广。

