    

    
龙灵是真的能镇住黑戾的，以前我不信，现在我信了。

    
不过是她身上的白光一闪，我那些黑发瞬间如同被穿透的夜光。

    
锁着琵琶骨的铁链将我朝她强行拉了过去，旁边依旧电闪雷鸣，夹杂着双头蛇那种尖悦得穿得耳朵痛的嘶吼声。

    
躺在白木棺材里的龙灵，双眼闪过激动，沉眼看着我，一条通体晶莹的白蛇从她那条雪白的裙子下面昂首探了出来。

    
那条白蛇似乎跟龙霞的血蛇一样，是藏在她身体里的，却可以无限的拉长，不过看上去却又好像是薄雾聚积而成的，看上去有点虚幻。

    
那条白蛇的头一靠近我，那些捆绑着我的铁链瞬间挪开。

    
白蛇吐出细细的蛇信，扫过我小腹处的衣服，明明看上去不过是如同薄雾聚积而成的，可蛇信轻飘飘的扫过，衣服瞬间被烧焦就算了，我只感觉小腹处的皮肤也好像被火烧过一般。

    
白蛇嘶嘶的吐着信，慢慢的朝着我肚脐眼里探去。

    
我沉眼看着龙灵，张嘴想叫什么，可那铁链上瞬间一道强大的电流穿击而去，电得我原本就发麻的舌头，好像又肿大了几分。

    
一张嘴流出来的，不过是一滩不受控制的口水。

    
躺在白木棺材里的龙灵，这会依旧满脸圣洁而又空灵的看着我，可眼里带着的只是极度的同情，以及鄙夷。

记住网址

    
我根本发不出半点声音，眼看着白蛇的蛇信慢慢朝着小腹探进去，尖悦的痛意慢慢涌遍全身。

    
眼角不由的朝着右手腕上的蛇镯瞥去。

    
这不是护蛇胎的吗，我自己想取的时候，蛇镯就会出来，现在龙灵想取蛇胎了，就不出来了？

    
难道龙灵真的是不只是克黑戾，而是克我？

    
“想等蛇棺出手？”龙灵悠然的笑声传来：“你不是知道，蛇棺都是我造的吗？他不敢与我为敌！”

    
我明明耳朵被双头蛇的尖叫声震得生痛，还一直嗡嗡作响，可她的声音却似乎在脑中响起。

    
诧异的看着她，却没想她复又轻笑道：“我得谢谢你，龙灵。”

    
等最后一句龙灵响起的时候，空灵而又悠然，似乎就是那在梦中不停的唤我的声音。

    
我睁着双眼看着龙灵，她只是抿嘴低笑，跟着沉眼看了一眼从她裙底钻出来的白蛇。

    
也就在同时，白蛇猛的一弓身子往我肚了里一钻。

    
锥心的痛意传来，也就在同时，我听到墨修沉喝一声，无数惊雷炸开。

    
跟着双头蛇猛的被弹飞了出去，一条巨大的黑蛇从我身后飞了过来，蛇尾一卷就将我缠住，一道道寒光闪过。

    
墨修上半身依旧是人形，手握一把巨大的石斧头，直接砍断了所有的铁链，连同那条白蛇也一刀而断。

    
随着白蛇被砍断，龙灵痛得眼角直抽，嘴角微咧，朝墨修低吼道：“她既然已经有了将蛇胎剖出给秦米婆的想法，就不能再让她孕育蛇胎。放在我腹中，才能更安全。”

    
“墨修，你别忘了，一旦黑戾涌出，遭殃的，可不是你我，而这天下的苍生。”龙灵声音越发的高昂。

    
死死的盯着墨修：“你最近先镇蛇棺，又以蛇身引出邪棺里的灵气，自己几次呕血昏厥，不就是为将我唤醒，镇住黑戾让她没事吗？”

    
“就算你手握沉天斧，断我噬魂链，你又能档我多久？”龙灵声音慢慢发沉，似乎语重心长的道：“墨修，舍一己而为苍生，方为神之所为。”

    
我听着心里冷笑，龙灵说得好听，其实还不是为了她自己。

    
墨修只是一手握着那把沉天斧，游转着蛇身，慢慢后退。

    
他蛇尾一抽，直接将围困秦米婆的柳龙霆给抽了回去。

    
柳龙霆白色的蛇身在半空中一转，化成人形，看着墨修：“你解开了蛇棺的禁制？”

    
墨修却只是将那把斧头收起来，帮我捂着琵琶骨处的伤口，紧绷着下颌沉声道：“这蛇胎是我和她的孩子，不是你们要的什么希望。她想剖出来，是她做母亲不尽职。”

    
“可她如若想动这个孩子……”墨修转眼看着白木棺材里的龙灵，右手轻轻一伸。

    
那把石斧慢慢出现在他手中：“我既然能拼尽全力唤醒你，也能将你再送回去。龙灵，你是上古大神，可我手中握着这把沉天斧，也能一斧沉天，你是知道的。”

    
龙灵眼角微微抽动，脸上带着沉叹：“她不过是一介转生的躯壳，你尽然迷恋至此。”

    
墨修只是将我搂在怀中，慢慢的揉着我琵琶骨的伤口：“她不是躯壳，是我看着长大，守护了十八年，以血而成，七日成婚的妻子。”

    
龙灵呵呵的低笑，双头蛇却在一边嘶吼着。

    
一直站在屋檐下的秦米婆却走了过来，从怀里掏出几粒药丸递给墨修：“何辜留下来的。”

    
墨修接过药丸，捏着粉洒在我伤口上，我痛得直抽气，可还是说不出话来。

    
“别犯傻。”墨修扯过黑袍将我被撕破的衣服遮住。

    
搂着我慢慢转身，盯着龙灵道：“今天你注定无功而返了，你先回去吧。”

    
秦米婆一手抱着阿宝，一手拉着我微微后退，眼睛瞥着墨修，朝我笑了笑：“蛇君还是有担挡的。”

    
我看着墨修的后背，心头不知道是什么滋味。

    
从龙灵的话中可以知道，最近他一直没有出现，是因为唤醒龙灵，一直昏厥。

    
现在想来，那条双头蛇出现的时机和地点，可能都是刻意的，龙灵那时已经快醒了，只不过需要我们主动去发现她，而不是她来找墨修，所以才让双头蛇出现引我们注意。

    
朝秦米婆笑了笑，正想告诉她怎么回事的时候。

    
却听到龙灵用蛇语说了几句什么，那“嘶嘶”的声音很快，全是气声，我连情绪都听不出来。

    
可也就在同时，远处似乎有着什么低低嘶吼的声音传来。

    
那如同天幕的夜色瞬间好像又浓了几分，我只感觉小腹瞬间一阵剧痛传来。

    
小腹里就算被白蛇的蛇信探进肚脐眼，也没有动静的蛇胎，瞬间转动了起来，似乎是害怕，又好像是着急。

    
柳龙霆脸色一白，看了一眼墨修：“它已经醒了，这是要出来了？”

    
他直接卷起龙霞，想朝回龙村的方向飞，却被双头蛇的蛇尾一卷，给拉了下来。

    
只见黑夜之中，一个巨大的黑影从回龙村的方向慢慢的站了起来。

    
似乎顶着一双弯曲的牛角，明明是黑色的，可在夜色却好像是黑色的晶体一般，闪烁着黑色的光芒。

    
秦米婆也吓到了，低声道：“怎么这么快就出来了？蛇棺应该能再镇上好几年，等蛇胎出世……”

    
“因为有人挖啊。”白木棺材里的龙灵，呵呵的低笑：“回龙村被蛇棺拉着地陷，后来那些人不是一直在挖吗？”

    
“他们想探索奥秘，想知道蛇棺如何超越生死，没有挖到蛇棺，却挖出蛇棺下面的东西。”龙灵声音悠然，盯着墨修：“黑戾外溢，我还可以用灵光镇住。可它出来，你知道会如何了吧？”

    
我皱眉，有点奇怪的看着那个黑色的东西，那似乎还只是出来了一个巨大的头，可回龙村那里已经有着尖锐的警报声传来。

    
墨修看着那个牛头，扭头看了看我，握着那把石斧朝龙灵冷声道：“你先走，我用沉天斧先压制住它。”

    
“如果它没有醒，只不过黑戾外溢还好，可现在它醒了，你的沉天斧镇不住了。”龙灵声音很平稳。

    
转眼看了看我：“墨修，你该心系苍生，而不是儿女情长。你忘了，你醒来是为了什么吗？”

    
墨修握着石斧的手紧了紧，却依旧坚定的朝着龙灵摇了摇头：“她和孩子不可以。”

    
我听着心头疑惑顿生，哪有这么巧合的，龙灵正在这里搞事情，那个东西就出来了？

    
想张嘴和墨修说，但龙灵却抬眼朝我看来，我只感觉舌头上好像有什么一麻，跟着嘴里津液顿生，满嘴都是口水。

    
她却依旧安然的躺在白木棺里，任由双头蛇驮着呵呵的低笑：“墨修，你可以不信我。只是不信的代价，你付得起吗？”

