 把他们的行踪透露给华夏人，本家的人绝对干的出来！“山本家族的那些混蛋，最近不是一直都在找蜘蛛切吗，为什么还会把注意力放到我们身上？”

星野晴明脸色阴沉。

这几年虽然有人整合了山本家族的力量，可是山本家族内部还是有不和谐的声音，因为现在当家的人手中并没有信物，所以大家长当的也不是名正言顺的，很多人心里面都没有服气。

所以山本家族的人这几年一直都在找蜘蛛切，前段时间似乎是收到了一点消息。

可是被派来华夏的山本龙田意外被人杀了之后，又失去了消息。

现在那把蜘蛛切又不知道到哪里去了。

当然，要是有机会的话，异姓派也想拿到蜘蛛切，只不过眼下九龙印对于他们来说更加重要，要是能够把华夏的气运嫁接到他们异姓派上，那么他们异姓派就能够真正的崛起了，甚至盖过山本家族，拿下魂组，不，超越魂组，成为骷髅会、共济会那样子的庞然大物也是相当简单的。

星野晴明想到这，突然对着其他人说道：“我们走！”

那些忍者愣了一下，刚想要问什么的时候，突然想起来了他们来华夏的任务，对视了一眼，然后有两个上忍抓着了两个阴阳师，转身快速朝着夜色当中掠去。

星野晴明看了叶秋一眼，这个家伙竟然没有让忍者帮忙，而是自己转身开始飞掠起来，速度居然跟那些忍者的速度不相上下。

野狐愕然道：“怎么跑了？

刚才还说的好好的。”

张洪飞看着星野晴明的身影，奇怪道：“根据抓到的那两个阴阳师说，阴阳师的身体素质不是很差吗，这个星野大师的身手怎么跟那些忍者不相上下？”

龙九骂道：“靠！还问个屁的问题，人都要跑了，咱们追不追？”

叶秋眉头一挑，他也没有想到这些人居然跑了，轻声道：“我故意激怒那些忍者的，让他们失去判断力留在这跟我们交手，可是就算是被这么戏耍了一番，这些人居然就这么跑了，看起来他们在大青山找到的东西，非常的重要，绝对不能够让他们跑了。”

谭云朵和马怀听到这吃惊的看着叶秋，之前还以为这个家伙就是在耍那些东洋人呢，没有想到叶秋居然是故意的。

龙姬看着苏半城他们说道：“现在怎么办？”

叶秋脸上露出一丝笑容：“你们去追那些阴阳师和忍者，这里留我一个人就够了。”

龙姬看了叶秋一眼，低声道：“一个特战高手，还有一个登峰造极，你不要太乱来。”

叶秋摇头：“那个星野大师恐怕会非常的难缠，你们四个人去追我才能够放心，而且现在这两个人还没有出现，到时候这两者其中之一，可能会跟着那些东洋人身边，要是那样子对于你们非常的不利。”

两名龙焱战士可以应付一个登峰造极，而龙姬可以抵得上一个半，他们四个人就算是面对两名登峰造极的高手也没有问题。

可是对方是阴阳师，对于阴阳师的手段他们了解的还是很少。

龙姬还想要说什么。

叶秋挥了下手：“我如果想走，他们拦不住我的。”

龙姬这才看了叶秋一眼，然后没有再犹豫，对着张洪飞他们点了点头，身影快速消失在了原地。

叶秋见到他们走了，脸上露出一丝笑容：“苏半城，现在这里只有我一个人，你是时候该把你的两个高手叫出来了吧，或者也可以把你的基因战士叫出来，这可是杀我的最好机会。”

苏半城脸色阴沉，阴冷道：“不需要！”

叶秋眉头一挑，疑惑的看着苏半城：“不需要？

苏半城，你不会以为剩下的这些威虎帮的阿猫阿狗，能够拦得住我吧？”

刘二爷和铁森脸色有些愤怒：“姓叶的，你不要太嚣张！我们这里还有二十几个人，你只有一个人，我们同时开枪，你最多能够杀几个？”

“说得有道理。”

叶秋非常赞同的点了点头，紧接着脸色突然一冷。

刘二爷和铁森看到这，心里面暗叫了一声不好，刚想要开口说话的时候已经来不及了。

“嘭！”

一颗子弹瞬间就钻进了一个倒霉鬼的脑袋当中，而这个家伙的手才刚刚摸到了自己的口袋，瞪大了眼睛看着叶秋，到死他都没有看到，叶秋到底是怎么开枪的，明明注意力一直都放在了叶秋的身上。

“我还有几颗子弹，不过谁先拿枪我就先喂他吃立花生米。”

叶秋笑眯眯的说道。

“咕噜。”

剩下的人都咽了口唾沫，站在那边不敢动了，谁也不想死。

谭云朵看得眼睛都冒光了，一个人一把枪，居然就这么靠气势压住了二十多个人，这才是强者。

不过，苏半城的脸上却是没有露出半点忌惮之色，反倒是戏虐的看着叶秋：“叶秋，你觉得我要是没有一点底牌的话，那么会那么让那些东洋人轻易离开吗？”

叶秋眼皮突然跳了一下，眼睛微眯：“苏半城，你的底牌不就是那个登峰造极还有特战高手吗？

哦，对了，我差点忘记了，还有两个已经被我打残的鸿门护法，我刚才已经说了，现在只有我在这里，你尽可以把他们都叫出来，一个人干掉四个顶级高手，我相信就觉得很激动。”

“叶秋，你也就是只能够现在嚣张了！”

苏半城冷哼一声，语气充满了轻蔑：“不需要他们出手，他们联手对付你实在太大材小用了，对付你其实很简单，只是之前我还不想暴露而已，可是现在我已经暴露了，再保留也没有用了。”

叶秋面色平静：“你到底有什么底牌，不要浪费我们的时间了。”

“我现在可以告诉你，他们现在都不在这里，这一点我没有骗你。”

苏半城露出一种阴谋得逞的笑容，“那么他们会去哪里呢？

我想想看，可能是去了天广市？”

 