    本来张扬并不适合评论顾明健，可是考虑到顾养养太单纯，她未必有能力解决好这件事。张扬道：“养养，明健的性情有些太浮躁，他太急于证明自己的能力。”

    顾养养道：“我哥的确是好胜了一些，可是他没有坏心，我们家只有他一个男孩子，我爸对他的期望很高。正因为如此，我哥才越发急于想表现自己，记得我姐出事之后，他曾经对我说，姐姐走了，爸爸也老了，以后他要挑起这个家的大梁，承担起照顾家庭的责任。”

    张扬点了点头。

    顾养养道：“我们家只剩下我们三个了，我没有什么雄心壮志，我只想一家人平平安安的，其实有时候我在想，一个家庭最重要而是平安，是所有人在一起，这就是一种最大的幸福。”

    张扬没说话，顾养养这样想并不奇怪，她曾经瘫痪多年，现在能够回复正常的生活已经感到心满意足。但是在顾家，也只有她这么想，佳彤生前对自身的要求很高，她在商海中拼搏多年，而且事业有成，作为顾家唯一的男丁，顾明健自然被父亲寄予厚望，然而看看顾明健这些年的所作所为，的确让顾允知相当的失望。

    张扬本以为经过吸毒伤人事件之后，顾明健能够彻底认清自己，现在看来，顾明健的人生始终处于一个浑浑噩噩的状态，人最忌讳的就是没有自知之明，顾明健的身上根本找不到父亲的持重深沉，高瞻远瞩更是无从谈起，在这一点上顾佳彤更像他们的父亲，至于养养只是一个乖巧单纯的女孩子，姐姐离去之后，她更加的珍视家人，希望一家人和和睦睦，千万不要出事。

    张扬对顾允知和顾明健的父子关系并不乐观，究其原因主要的问题还在顾明健身上，顾明健掌管江城药厂之后的一连串举动充分表明了他的浮躁和冒进，论到学历张扬比不上顾明健，可是张大官人在用人方面要甩开顾明健十八条街，他懂得知人善任，他了解自己的长处在于开拓局面，遇到局面打不开，呈一团乱麻状的时候，他会一刀将之展开，可是真正局面打开之后，涉及到具体的管理和建设，张大官人就是一团糟了，所以他才倚重于常凌峰，常凌峰的身上有着他所不具备的冷静，更是管理和经济方面的大行家，但是张扬身上拥有着常凌峰没有的霸气和魄力，而且他在用人方面从来都很开明，用人不疑疑人不用，这一切堆积起来就构成了张大官人的人格魅力。

    顾明健所欠的恰恰是这种人格魅力，他既没有高超的管理水平，也没有用人的魄力，接受药厂之后，将药厂的顶梁柱常海天给排挤出去，后来又引发了中层管理人员的集体出走，这已经不能用急于证明自己能力来解释。张扬在顾养养面前说得比较客气，其实他已经看出顾明健是个人能力和魅力方面全都有所欠缺。

    张扬在这一点上也颇感不解，顾允知一向看人很准，可是他对自己的儿子为何没有看清？看来每个人都有缺点，旁观者清，当局者迷，或许因为顾允知和儿子的距离太近，所以他的很多缺点没能看清，又或是因为每个父亲的眼中，儿女都是完美无缺的，即便是有缺点，他也认为可以改正，所以才会一直给他机会。有一点张扬相信，这次顾允知让儿子交出药厂的管理权是下定了决心，应该不会改变初衷。

    张扬和顾养养聊到很晚才睡，张扬很快就已经睡去，顾养养却没有马上睡着，躺在床上，听着张扬平缓悠长的呼吸，她的唇角露出一丝温暖的笑意，此刻她的内心如此温暖平和，她发现只有面对张扬的时候，她才愿意将自己所有的心事毫无保留的倾诉出来，也只有和他在一起的时候，会有这样的安全感，她幸福的随时都能够睡去，却又提醒自己千万不可以睡着，她要清醒的体会这种幸福感，她要享受和张扬在一起的每一分每一秒……

    因为京城是r型肺炎疫情最重的地方，所以从京城而来的车辆和旅客都受到特别的关照，火车还没有抵达江城，乘务员就过来通知，让江城下车的乘客准备好身份证和车票票根，根据江城方面的规定，所有从京城来的旅客要先行隔离，48小时后没有发热症状才能予以放行。

    顾养养听到这个消息不由得有些慌张，她大老远从京城过来，没想到到了江城并不能马上见到家人，反而要被隔离，张扬也不禁皱起了眉头，看到顾养养一脸无助的样子，爱怜之心油然而生，顾养养还是一个在校学生，和社会接触并不多，遇到这些事情的确不知道应该怎么处理。

    张扬很快就做出了决定，养养的事情他必须要管，反正也不差这一天，他临时决定在江城下车，把顾养养送到顾允知身边再走。

    顾养养听到张扬也要跟她一起下车，欣喜的俏脸都红了起来。

    虽然抗体已经被成功研制出来，可是目前并没有大规模上市，所以各地对疫情监测和预防仍然不敢有是好放松，张扬下了火车马上就感觉到了这一点，江城火车站专门设立了体检通道，对过往旅客进行体温测试，如有异常，马上进行进一步检查，对京城方向来得旅客进行了重点照顾，原来江城昨天也发现了一例输入性病例，这名r型肺炎的感染者就是从京城来的，所以江城市及时做出决定，对京城方向过来的旅客进行重点监测，下车后先隔离48小时，没有发烧症状才能放他们离开。

    很多京城过来的旅客都对这项规定表示出强烈的不满，认为江城方面侵犯了他们的人权，负责进行体检的工作人员进行着耐心的解释，毕竟现在是非常时期，江城市政府出台这项政策也是不得已而为之，为了确保疫情被消灭于萌芽中，不至于进一步扩散。

    通过他们的解释，多数旅客还是表现出理解和配合，张扬帮顾养养拿着行李，他在站台上给姜亮打了个电话，姜亮听说他这会儿从京城回来了，不由得感叹道：“你可真会挑时候，市里刚刚开了会，只要是京城过来的，先隔离48小时。”

    张扬骂道：“谁做出的混蛋决定？”其实他骂的时候就已经想到是杜天野。

    姜亮叹了口气道：“还能有谁啊，其实杜书记也是不得已而为之，现在r型肺炎闹得这么凶，整个社会上都是谈虎色变。谁不为自己城市的老百姓考虑？你小子不回你的南锡，跑到江城来干什么？”

    张扬道：“你少废话，我没病，赶紧过来接我，隔离48小时，凭什么啊？回头我找杜天野理论去。”

    姜亮道：“你别找他，你要是找到他，十有**得把你给关起来，杜书记可是出了名的铁面无私。”他停顿了一下道：“你等等啊，我安排一下，让人去接你，不过你小子别坑我啊，真没病吗？”

    “你才有病呢！”张扬几乎吼了起来。

    姜亮呵呵笑了起来：“你耐心等着啊！”

    张扬挂上电话，顾养养在一旁静静等着他，只要张扬陪着她，她任何事都不需要担心，她对张扬有种近乎迷信的崇拜，认为张扬任何事都可以做好。

    一名工作人员注意到了他们，冲着他们叫道：“你们两个过来！”

    张扬仍然站在那里压根就没有搭理他的意思。

    工作人员朝他们走了过来，有些生气道：“嗨，叫你们呢，你没听到啊？”

    张扬道：“叫我们干什么？我们好好地站着等人，有什么不对吗？”

    “车票，身份证！”工作人员冷冰冰道。

    张大官人心说我离开江城才多久，居然连这种小角色都敢跟我甩脸子了，他正想发作，却听到一个惊喜的声音叫道：“张扬，嗨！真是你啊！”

    张扬抬头望去，却见一个身穿白大褂戴着帽子口罩的男子朝他信步走来，张扬一时间没能认出他是谁，那人走到张扬面前笑着摘下口罩，张扬这才认出眼前人竟然是他过去在春阳县人民医院实习时住在一个宿舍的陈国伟，陈国伟现在在江城人民医院工作，r型肺炎疫情出现之后，他是最先主动要求去第一线工作的医务工作者，单位将他派到火车站加入检疫小组。陈国伟在抗击r型肺炎的过程中表现的相当勇敢，因此也获得了表彰，成为第一批火线入党的优秀工作者之一。

    那名工作人员看到陈国伟认识张扬，于是不再纠缠，转身去别的地方了，陈国伟把张扬拉到一边：“我说哥们到底怎么回事儿？”

    【今天有事，先更一章！】<!--over-->

