    莫德和青雉并肩而立。

    面对这样的组合，烬的内心深处，久违的升腾起一股绝望之意。

    只不过。

    虽然他看不到任何机会，但不代表着他会坐以待毙。

    既然凯多大哥将守家的任务托付给他。

    那么，就算是死，他也要坚守到最后一刻。

    烬的眼眸中倏然间浮现出代表着见闻色的红光。

    此间形势，已然没有谈判的可能性。

    最终留给双方的选择，仅剩不死不休。

    这就是对敌关系。

    于是——

    从始至终都没有对莫德说过一句话的烬，骤然间出手。

    没有丝毫胆怯，也不畏惧莫德的实力和名声。

    烬向前踏出一步，后背上的漆黑双翅倏然收拢，高大挺直的身躯，犹如利刃出鞘般直射莫德而去。

    被他紧握在手中的长度异于常态的武士刀刀身上，同他的双肩一样，也是燃起了熊熊火焰。

    并不算狭窄的廊道内，顿时映照出一阵火光。

    “炎烬，钩爪！”

    瞬身来到莫德面前的烬，将武装色和力量催发到极致，挥动包裹在火焰中的武士长刀，从上往下斩向莫德的要害。

    莫德凝视着径直斩来的炎刀，眼眸中倒映出一道锐利而危险的钩爪状斩击。

    攻击临近，直指莫德的要害。

    但莫德不为所动，只是平静看着炎刀斩来。

    然后——

    一双漆黑大手从莫德身后窜出，两只手掌并用，生生将那劈斩下来的炎刀握住。

    挟裹着杀意的炎刀，就这样稳稳停在了莫德的面前。

    “嗯！？”

    看到炎烬.钩爪被这样挡住，烬的瞳孔一缩，下意识就要抽刀。

    然而——

    无论烬如何发力，都无法将那深陷于漆黑大手中的炎刀抽回来。

    仿佛炎刀已经和那漆黑大手融为一体。

    由影子凝形而成的巨大手掌紧紧禁锢住燃烧着火焰的武士长刀，莫德抬眼看向翼龙人兽形态下的烬，平静道：

    “古代种翼龙形态，以及火焰的能力吗……挺有意思。”

    “……”

    烬一言不发，身体绷紧，在尝试抽回长刀之余，做好了随时能够攻击或者防守的准备。

    他的布防举动，被莫德看在眼里。

    “你的武装色不如我，你的火焰烧不穿我的影子。”

    莫德那随意搭在刀柄上的右手掌慢慢张开，旋即缓慢而有力的握住刀柄。

    “但你却非要装出对这把刀很执着的样子，真是拙劣的演技啊……”

    话音未落之际，烬眼神微凝，兽化形态的脚爪之上缠绕着凝实武装色，仿若闪电一般抽向莫德的胸膛。

    锵——！

    这一脚，却是踹在了莫德拔出来的秋水刀身上。

    猛烈的冲击力通过刀身，直接传递到莫德的身上。

    然而莫德的身体不动如山，没有被撼动分毫。

    “我的力量和霸气不如他……”

    顷刻间，烬的脸色略显难看。

    这明暗两招落在莫德身上，犹如石沉大海一般，一点动静都没有。

    有一种连底裤都被看穿的既视感。

    牢房之外。

    大和惊讶看着被莫德扼制住攻势的烬，恍惚之间好像看到了刚才的自己。

    也是同这样向敌人全力进攻，结果招式就被敌人轻松挡了下来。

    “好强！”

    大和喃喃自语。

    虽然这两招交锋并不算激烈，但仅凭莫德稳若泰山般接下烬的两招攻击，就让大和深刻见识到了莫德的强大实力。

    相比于大和的惊讶，拉斐特他们一脸平静。

    在他们看来，这是最正常不过的现象。

    “换个宽敞点的地方吧。”

    莫德并不想在这种地方结束战斗，却是突然释放出霸王色。

    食指粗的黑红色电弧沿着秋水刀身闪烁。

    随后像是火药一般炸裂，形成一股肉眼不可见的冲击力，隔空轰击在烬的身上，同时控制着影子触手松开了烬的武士长刀。

    嘭的一声闷响。

    烬身体一震，被这股冲击力震得蹬蹬后退了好一段距离。

    随后举目看向莫德时，却见莫德已然转身背对着他走出监狱。

    “刚才那是……”

    烬看着莫德的背影，眼眸颤动。

    他没有说出口的后一句话是：跟凯多大哥一样的霸王色缠绕能力！

    拉斐特、青雉、希留、罗四人倒是没有跟着莫德一起离开监狱。

    而是沉默站在监狱入口处的左右两侧，神情平静看着被莫德用霸王色隔空震退的烬。

    实打实的攻击，却没有对烬造成伤害。

    拉斐特他们自然是清楚莫德的用意。

    如果战斗结束得太快，未免无趣。

    不过。

    以烬的实力，想必是能满足莫德的。

    “……”

    烬沉默不语，目光一转，落在那看上去像是四尊门神似的拉斐特等人身上。

    他知道——

    莫德刚才留手了。

    否则的话，以刚才那种情况，莫德完全可以打他个措手不及。

    但莫德没有这样做。

    联想到莫德刚才所说的话，烬意识到……

    那个男人，打算在占尽优势的前提下，和他来一场光明正大的正面单挑。

    “如果是一对一的话……我有机会吗？”

    意识到莫德用意的烬，沉默看着监狱入口，在心中默默想着。

    不管有没有胜过莫德的机会。

    在这种情况之下，能得到一个和莫德单挑的机会，总比被莫德和青雉他们围殴致死来得好。

    也许有机会……！

    或者说，这是他仅剩的机会。

    “……”

    无声无息之间，烬的身体渐渐转变成人类形态，随后压抑着心中震动，让自己强行冷静下来。

    数秒后。

    烬深吸一口气，在拉斐特几人的平静注视下，迈步向前，离开监狱来到外头。

    百米之外的平地上。

    莫德站在那里，身姿挺拔，原本握在手里的秋水，却是重回刀鞘。

    烬眼神复杂看着莫德，监狱大门外驻足数秒，便是迈开脚步，朝着莫德一步又一步走去。

    行走之际，他眼角余光瞥向四周。

    莫德海贼团举团来袭，瞬息让整座鬼之岛沦为战场。

    烬注意到，声势浩荡的莫德海贼团，实际上只有五十人左右。

    反观己方人员——

    抛开留守在岛上的蛮霸者们，以及佩吉万、屉木、福兹.弗三个凌空六子不谈。

    就是给赋者、愉悦者、等待者的人数规模，也有两万之巨。

    50vs20000！

    何等悬殊的人数差距。

    但是——

    烬下意识放慢脚步，充盈着凝重之意的目光，不停瞥向四周被分割开来的十几个战圈。

    从这个位置，他甚至能清楚听到从鬼之岛城堡内传出来的持续不断的动静声。

    即使保皇在监狱的时候，已经向他汇报了形势堪忧的战况。

    但是得到一个单挑机会的他，在眼下这种境况中，仍是用出见闻色，亲自去确认了战况。

    而见闻色反馈回来的信息，也正如保皇所汇报的那样——形势堪忧。

    己方的人数，明明是对方人数的400倍左右。

    但在对方的攻势下，占尽人数优势的己方阵营，却是被压制的一方。

    烬的心中一片沉重。

    在这短短数秒之内的观察，他“看”到了己方陷入劣势的原因。

    他“看”到了能力觉醒的泰佐洛，只是翘着二郎腿坐在黄金所制造而成的高背椅上，就让周围拥有人造动物系能力的给【赋者们】难以靠近。

    在那环绕着泰佐洛涌动不止的黄金浪潮前，哪怕【给赋者】们联手，也无法凿穿那黄金浪潮构筑而成的防线。

    反而在进攻的时候，【给赋者】只要被黄金浪潮席卷到。

    那液体般的黄金，就会第一时间钻入他们的眼耳口鼻中。

    然后，黄金液体会在瞬息之间变成固态，让受到攻击的【给赋者】在绝望中窒息而死。

    面对泰佐洛那充满压迫感的觉醒能力……

    武装色效果甚微。

    这让【给赋者】们深感无力。

    仿佛在他们面前的，不是一个坐在高背椅上的泰佐，而是一尊高高在上的黄金巨人。

    而他们只能在黄金巨人的轻蔑俯视下，想尽一切方法去进攻，期望着能将黄金巨人打倒。

    可最终的结果就是他们拼尽全力，也只能从黄金巨人的腿上磕下一块巴掌大的皮，而且还是那种转眼间就会立马恢复痊愈的伤口。

    给赋者们无能为力的一幕，被烬看在眼里。

    觉醒后的大规模能力，最是能够克制人海战术。

    而且偏偏还是黄金这种相当棘手的能力。

    除了泰佐洛之外——

    烬还“看”到了近期才加入莫德海贼团的原七武海甚平。

    黄金帝泰佐洛不声不响加入莫德海贼团，这种事情，已经足够让烬震惊了。

    结果连销声匿迹了一段时间的原七武海甚平，居然也成为了莫德海贼团的一员。

    烬在被震撼到的同时，也终于明白莫德海贼团前来进攻他们地盘的底气。

    不单单是因为凯多大哥远行……

    聚集了青雉、贾雅、拉斐特、泰佐洛、甚平、希留这些强者的莫德海贼团，已经具备了和任何一个四皇海贼团全面开战的资本。

    烬的眼眸中，似是盘绕着一团阴霾。

    他沉默前行，一步又一步走向莫德。

    在这个过程中，他清清楚楚“看”到了正在大发神威的泰佐洛等人。

    没有任何机会……

    败局是必然的。

    烬的脑海中，闪过身在监狱中的那几道尚未出手的身影。

    那迈向莫德的步伐，渐渐变得沉重。

    正各自为战的莫德海贼团的主力们、被烬直接忽视掉的草帽一伙，以及正在拼命战斗的百兽海贼团成员们，几乎都是注意到了正在形成对峙之势的莫德和烬。

    不需要他人解释，他们就明白了——

    敌我双方的主将，将要展开一次正面交战。

    “烬大人……能赢吗？”

    “蠢货，这种问题还需要问吗？烬大人肯定能赢！！！”

    “可对方是百加.D.莫德啊……就算是烬大人，也……”

    “啪！”

    “你他妈到底是哪边的？”

    百兽海贼团一方的人，强迫着自己去相信烬。

    可内心深处的动摇，是毋庸置疑的。

    反观莫德海贼团一方的心态，则是平静得很。

    在他们看来，这一场战斗，从双方登场的时候，结局就已经注定了。

    仅凭三灾中的烬，又怎么可能胜过他们眼中的已经君临于世界顶点的船长呢？

    凌空六子中的佩吉万，正在分割出来的一处战圈中和浑身镀金的布鲁克交手。

    然后他就看到了从监狱里走出来的莫德。

    在看到莫德的瞬间，他的心中骤然间爆发出无穷无尽的杀意。

    润媞的死，正是莫德造成的。

    而润媞，则是佩吉万的姐姐。

    此刻仇人见面，分外眼红。

    “滚开！”

    盛怒之下，佩吉万猛然变身成棘背龙形态，旋即一下甩尾，就将全身上下镀了一层黄金的布鲁克打飞。

    随后，佩吉万看也不看被打飞的布鲁克，转而瞪着一双充血的眼眸，看向远处的莫德。

    此时此刻，他眼中只有莫德一人，他心中只有杀掉莫德的念头。

    “杀了你！！！”

    被愤怒冲昏脑的佩吉万，踩着沉重的步伐，犹如高速行驶的卡车般径直冲向莫德。

    就在这时，甚平横插一脚，挡住了佩吉万的路。

    “虽然船长没有特意交待过……”

    甚平摆出了鱼人空手道起手式，平淡道：“但老夫的判断，就是不能让你打扰到船长。”

    “……”

    佩吉万充斥着凶光的眸子扫向甚平，没有说话，而是用行动回应了甚平。

    他张开满是尖利獠牙的大嘴，朝着甚平咬去。

    甚平一脸冷静，蹼掌中悄然渗出一捧液体。

    “枪波……嗯？”

    就在甚平即将出招，一道迅疾如雷的黑影突兀而至，从身侧将甚平狠狠扑飞。

    佩吉万见状愣了一下，飞快看向将甚平扑飞的黑影，眼眸中的凶光稍稍一敛。

    “谢了，福兹……”

    看清黑影是同为凌空六子的福兹后，佩吉万在心中默默道谢，旋即再次冲向远处的莫德。

    另一边。

    特意放慢脚步的烬，终于来到了莫德的面前。

    莫德知道烬为什么要走得这么慢，但他并不在乎，右手攀附上刀柄，做好了战斗准备。

    “哦？来了个碍事的。”

    莫德的右手刚攀附上秋水刀柄，就注意到了棘背龙形态的佩吉万，正一边坦露着冰冷杀意，一边朝着他冲过来。

    “佩吉万！”

    烬也注意到了往这边冲过来的佩吉万。

    以眼下的形势，作为凌空六子的佩吉万，本应在战场上发挥他的战力价值。

    而不是愚蠢到在这种形势之下选择对莫德动手。

    “白痴！”

    烬不由在心中怒骂一声，紧接着，就有一股耀眼白光掠过他的眼前。

    是莫德出手了！

    烬心中一下咯噔，飞快循着耀眼白光望去。

    只见奔袭而来的佩吉万，瞬间就被那缠绕着黑红色电弧的白光吞噬掉。

    而携裹这恐怖威力的白光，穿过战场，在鬼之岛城堡上贯穿出一个巨大的洞口，随后余势不减的奔向远处的海面。

    待那散发着可怕气息的白光消失在远方。

    地面上出现了一道巨大的鸿沟。

    而气息变得极其微弱的佩吉万就躺在鸿沟中，已然是翻着眼白失去了意识。

    “……”

    看着被莫德一招重创昏迷的佩吉万，烬瞳孔急剧一缩。

    同样看到这一幕的百兽海贼团成员们，皆是露出了震惊之色。

    “佩吉万大人……”

    “只是一招，就打倒了佩吉万大人！！！”

    “这就是百加.D.莫德的实力……”

    一起受到重创的，还有百兽海贼团的士气。

    相较之下，莫德淡然收刀，看向不经意间泄露出一丝绝望情绪的烬。

    “该你了。”

