    奇诺直视着珀修斯的眼睛，平静地问：“为了什么，为了谁...只要能消灭猩红教会，这有什么区别吗？”

    珀修斯脸上依旧毫无表情，只是将手搭在腰间的剑柄上。

    “唰——”利刃出鞘，太阳洒在剑身上的寸芒折射向周围，仿若要照亮这四方天地。

    珀修斯早已不是当年那个需要亲自上阵的年轻国王，腰侧的佩剑也主要是起装饰作用，不是什么传奇神兵，工艺上不太考虑实用性，工匠只精心钻研美观，但它所用的锻铸材料皆为极品，再加上被国王随身佩戴，自然是无价之宝。

    珀修斯将这把长剑竖在面前，用欣赏艺术品的目光看着它，手指在剑身轻轻抚过，默默地问：“你知道手足跟剑的区别吗？”

    奇诺：“手足是手足，剑是剑，这也能放在一起类比？”

    珀修斯微斜长剑，注视着剑身上自己的倒影：“在我眼里，是的，可以放在一起类似。我眼中的人就分为两种，一种是手足，一种是剑。”

    “手足，顾名思义，可以视作我身上的一部分，无论血缘是否相依，他们是我的同胞——蓝贤、斯汀、渊闻...这些人在我眼中都是手足，他们陪伴在我身边，一起历经王国这么多年的风风雨雨，我对他们的信任早就刻在了骨子里。”

    珀修斯说到这里，似乎想起了什么，笑了笑说：“说起斯汀，你知道吗？这家伙其实有点重男轻女。洛娜刚出生的时候，他曾愁眉苦脸抱怨怎么生的不是儿子，后来被我和苏拉关上门骂了一晚上，他就老实了，再也不敢嫌弃洛娜。”

    “但说实话，我也曾有过类似的想法——洛娜是个男孩就好了。”珀修斯的表情很是感慨，轻笑说，“如果洛娜是个男孩，我一定从小就让索兰黛尔和洛娜订娃娃亲，这两人将是天造地设的一对，洛娜会成为意气风发的骑士，而索兰黛尔则是有史以来最幸福的公主。”

    “我甚至想过，假如洛娜的...嗯...你懂的，取向，那什么的话...我不会介意，只要索兰黛尔同意，斯汀和洛娜也不反对，我也很愿意把女儿托付给她。”

    “什么是手足？这就是手足，彼此信任，亲如一家。”

    “这也是为什么我会把洛娜封为异姓亲王。你们可能会猜测，我的举动里藏着政治蕴意，又或者是我看到洛娜身上的潜力，想提前用官爵名誉收买她，拉拢人心。”

    “不管你们怎么想，也不管你信不信，我可以很明确告诉你，没有。我把洛娜封为异姓亲王，没有任何深意，我是真心把她视作一家人，我对自己的孩子有多关爱，对她就有多关爱，有任何好处我会第一时间想到她，我会尽自己所能让她过上最好的生活...这就是我说的手足。”

    珀修斯说到这里剑锋一转，将它横在奇诺身前，看着它在朝阳下熠熠闪耀，声音无比深邃：“但剑不一样，你可以说很信任自己的手足，但你能说很信任自己手中的剑吗？”

    “手足有血有肉，而剑只是一把冰冷的武器，很锋利，可以杀敌，仅此而已。很多军人喜欢把剑视作自己的伙伴，但在我看来，这是个很严重的错误。”

    “剑就是剑，握在你手里，它是杀敌利器，但也千万别忘了，你可以握住这把剑杀敌，敌人也可以握住这把剑，反过来用它杀你。”

    “剑杀的是谁，只取决于握在谁的手中。”

    “所以，对待剑最好的态度，就是只把它当成一把剑，淬炼它，保养它，钝了的时候磨一磨它，磨好以后带它上阵，并切记将它紧握在手中，不要被敌人夺走。”

    “这就是手足与剑的区别，同样都是为自己效力，手足是可以无条件信任的，但剑不可以。手足也许会因为某些原因变成剑，但剑绝不会被接纳为手足。”

    珀修斯说完，若有深意地看向奇诺：“你有手足吗？我猜没有。”

    奇诺依靠斜栏背对着太阳，逆光的阴影让人看不清他的脸，只有那双琥珀色眼瞳如此灼目：“你都猜到了，干嘛还要问呢。”

    珀修斯微微一笑，语气颇为神秘：“也好，薄暮死神...谁能想象死神有手足？除非那个人也是死神。”

    “说实话，奇诺，王国上下很多人畏惧你，讨厌你，我也经常从秘密渠道收到针对你的弹劾信，但我全都替你挡下来了，因为我很看重你。”

    “不管是被人惮为死神的强大力量、从政治军的文韬武略、还是可以感知天外来客的奇迹能力...你能为多古兰德效力，对我来说是一件非常值得欣慰的事。”

    “在第56届「王国全体会议」上，哪怕没有索兰黛尔据理力争，我也会力排众议把你保下来，你仍旧会成为「告死军团」将军，仍然会成为现在的直辖城市「执政官」，带领那些身着黑袂的告死鸟们驰骋于对抗天外来客的第一线，享受无穷无尽的荣耀与财富，这是你应得的。”

    “好了，扯远了，现在回到最初的问题——如果你以后能复制出血疗秘方，甚至找到彻底治愈兽化疫病的方法，我能给你什么？”

    “答案很简单——对等。”珀修斯一字一顿地说着，好像想把语言化作锥子，刻在奇诺的骨头里，“你立下多少功绩，我就会给你对等的回报，一就是一，二就是二，不会多，也绝不会少。”

    “至于你立功是为了什么，或者为了谁...我现在想了想，也许你是对的，就像你说的那样——只要能消灭猩红教会，这有什么区别吗？”

    苍茫天穹下的港口如此寂寥，竟连一只海鸥鸣叫的声音都没有。

    至高无上的国王，世人畏惧的死神，君与臣一人面朝太阳，一人逆阳而立，无声地注视着彼此。

    “这个送你了。”珀修斯收剑入鞘，把它从腰间解下，将这把自己随身佩戴了27年的宝剑递到奇诺手中。

    珀修斯脸上似笑非笑，声音如大海般深不见底：“它是剑，是把好剑。”

