 毕竟对于他们这种不朽生灵，为了到现在的境界，已经耗费大量光阴，若是重修的话，从婴儿襁褓中，重新修炼。

恐怕第二世，没有修到不朽，就已经老死了。

他们都清楚自己为了成为不朽，耗费多少代价，而且也需要机缘。

没人舍得一身苦修近万年的修为，去转世重修。

除非是超级天才，对于先前所走的道路不满意，重修再次完善，筑下更强的根基，亦或者择选更强的武道路。

转世重修，最为常见的是两种人。

一种是寿命恐怖的超级强者，携带自己的强者本源，转世成婴儿，先天强大，一路重修重回巅峰，走上无敌路，借助一路碾压同代之敌的自信，让突破上一世的桎梏，继而无敌于天下。

另一种就是苏洛这类人，有着先天的自信，就算是第二世重修，依旧能迅速从同辈当中脱颖而出，寻找属于他们的最强武道路。

苏洛离开悲雨庭的祖星，来到星空外。

鹿絮儿眨巴着眼：“要去我们灵鹿一族的祖星吗？”

“当然！”

苏洛轻笑。

鹿絮儿无奈说：“我以前可是提醒过你，我族中的祖地，从来不让外族人进去，你去了，要是不让进，不能杀我灵鹿一族的族人。”

“放心，我和你灵鹿一族无仇无怨，况且灵鹿一族在宇宙中，素来与我人族子弟交好，我不会乱开杀戒。”

苏洛淡然轻笑。

鹿絮儿这才放心，带着苏洛横渡万里，来到一颗生命星球前。

这可通体碧绿的星球，有着浓郁的生命灵气。

可以想象的到，能作为灵鹿一族的祖星，必然不是普通垃圾生命星球。

生命星球等级越好，能孕育的强者也就越多。

鹿絮儿带着苏洛，直接进入这颗生命星球。

苏洛进入里面，立即明白先前鹿絮儿所说的话，完全不假，灵鹿星的地盘，重力当真是地球的千倍啊。

这么强的重力，导致这里的植物，都是涨势矮壮，高度过千米的大树，几乎看不到，都是根部扎的很深，自身矮壮。

苏洛环视一眼，轻笑：“这里灵气还真是浓郁的，怕是有地球的百倍。”

“你想干啥，不准打我家的主意！”

鹿絮儿目光警惕，对于苏洛这个坏胚，很是不信任。

她可是亲眼目睹，苏洛近些年的修炼，为了仙道之晶，杀妖族生灵无数，而且出世的三大灵根，基本上都被他弄到手。

这摆明不是个善茬。

现在鹿絮儿都有些后悔，为啥答应把他带来。

留在五荒境内，让他祸害南荒不好吗？

鹿絮儿带着苏洛，来到灵鹿星的核心区域。

这里群山环绕，修建着一座座宫殿，立于山巅。

在开阔地，是一望无际的草原，很多灵鹿一族的幼崽，都在这里奔跑，很是无忧无虑。

其中一个棕色小鹿，蹦跶跑来，口吐人言：“哇，絮儿姐姐回来了，给我带好吃的吗？”

“这次回来有事，等下来，我再给你带来！”

鹿絮儿小声安慰着。

顿时，几十个小鹿围绕着着，单纯无害。

苏洛眼神不经意间，瞥向几头小鹿的头角，那柔嫩的鹿角，显然火候还不到。

鹿絮儿瞬间炸毛：“坏胚，你眼神往哪看呢？”

苏洛顿时无语，自己就随意看一眼，难道还犯法了啊！远处，一位器宇轩昂的年轻人，朗声笑道：“絮儿回来了，你们这些小家伙，别打扰你们絮儿姐姐，都去旁边玩耍。”

“哼，你就是馋絮儿姐姐的身子，大坏蛋！”

那头棕色小鹿，宛如童言无忌，一句话让苏洛嘴角微抽，看向鹿絮儿脸蛋通红。

而年轻人倒是脸皮厚的很，宛如没听到，瞥向戴着面具的苏洛，眼神深处莫名多了几分敌意，表面乐呵呵笑着：“你是絮儿的朋友吧，里面请！”

“我叫鹿絮儿，不用喊的这么亲昵，省的别人误会。”

鹿絮儿眼神不善，对于眼前的鹿中书，很是不喜欢。

只见远处拄着拐杖的老婆婆，有些佝偻，绷着脸：“你和中书一起长大，青梅竹马，怎么出去几年，连自家哥哥都不认了？”

“奶奶！”

鹿絮儿撒娇般的跑去。

老婆婆冷哼一声，不由看向苏洛，在看到鬼脸面具后，心中不由一惊，不由打量几眼。

她若是没看错的话，这个鬼脸面具，便是女帝面具！普天之下，只有女帝能戴啊。

据闻天下无人见过女帝的真容。

老婆婆拱手行礼：“这位小道友，看着有些面生，是絮儿的朋友吧！”

“是我朋友，奶奶，他想进入我们灵鹿一族的祖地。”

鹿絮儿小声说着。

结果鹿中书惊怒：“什么？

我灵鹿一族的祖地，只有我们成年时，一生才有一次进入的机会，万年来从来没让外族人进去过。”

“你激动什么，又不是你说的算。”

鹿絮儿眼神不善。

鹿中书脸色阴沉，瞥了一眼鬼脸少年，眼神满是阴狠，没想到他竟然能让鹿絮儿亲自引荐，进入灵鹿一族的祖地。

两人的关系，是个傻子都能看出不一般。

老婆婆慈笑：“祖地只能灵鹿族人方能进，这是族规，不可违反，不过有时候开开特例也无妨，但我想知道，小道友为什么想进我灵鹿一族的祖地呢？”

“为了涅盘，灵鹿一族的祖地，那是难得的宝地，是这颗星球的核心，内蕴最雄厚的生命之气。”

苏洛轻声说着。

老婆婆点头承认：“小道友倒是清楚的很。”

说完，她看了一眼鹿絮儿，觉得是这小丫头对外人说的。

可是鹿絮儿一脸无辜，自己真没对那个坏胚说过。

她家有宝物，要是给苏洛说，保不准就被惦记上，她鹿絮儿又不傻。

可是鹿絮儿也好奇，苏洛是怎么知道的。

鹿中书提醒：“奶奶，絮儿单纯，不知道外面人心险恶，可我们不可不防。”

“行了，来者是客，絮儿的朋友，就是灵鹿一族的朋友，远道而来，也都累了，絮儿，你带他先休息吧！”

老婆婆发了话。

 