    第38章伤自尊了哈

    林时兮没有说话，等着她的“但是”，徐柠果然又说：“但是！他优点也很明显啊。”

    林时兮虚心问道：“比如呢？”

    徐柠毫不犹豫地说：“长得帅。”

    林时兮：“还有呢？”

    徐柠卡住了：“呃，还有……啊，还有啊，嗯……”

    呃啊了半天，徐柠终于绞尽脑汁，昧着良心夸出了一句：“还有就是，沈大帅逼文采斐然！”

    林时兮：“？？？”

    这夸得就太过分了啊！

    你不能因为他长得帅就胡说八道吧？

    下周刚好有个征文比赛。

    由本市的江州大学，江海大学，以及江中大学三所高校的文学院联合举办的，含金量很高，如果在征文中获奖，会在之后的三校高考自主招生考试中有一定优势。

    一般想报考这三所学校文学院的学生都会参加，基本上没高一的什么事，高一还没分科。

    但老陈对自己班的同学抱着盲目的自信，认为他们班的孩子个个都是天赋异禀，是苏轼、李白、杜甫之类的大文豪转世，为了这个比赛，老陈特意用了两节晚自习的时间，发表了长达万字的废话，来鼓励学生积极参与。

    演讲会的效果还挺显著。

    九班里，除了偏科偏得特别厉害的同学，都被老陈怂恿着报上了名。

    虽然是被迫的。

    高二和高三的学生由语文组的老师负责，高一的学生由于参加的人少，就由学生会在年级里抽调了一些作文写得好的学生，组成了一个临时小组，对交上来的征文进行批阅和指导。

    于是，林时兮得以近距离地体验到了这位沈大文豪的……“文采斐然”。

    沈妄的作文题目叫《论书中自有黄金屋》。

    题目倒是起得挺有水平，但林时兮看了还没一半，眉头就皱得死紧，他这作文不能叫《论书中自有黄金屋》，应该叫《论注水技巧的完美应用》。

    林时兮上了这么多年的学，还从未见过能写得如此废的废话。

    沈妄倒是觉得自己写得还成，不说很好吧，起码在班里处于不上不下的中等水平，但林时兮无情地戳破他的好心态：“这样吧，我先跟你分享鲁迅先生的一句话。”

    沈妄还挺配合，侧着身子往会议桌上一靠，洗耳恭听的模样：“你说。”

    林时兮温吞道：“鲁迅先生有这么一句话——我翻开作文本一看，发现你这作文完全没有主题，歪歪斜斜的每页上都写着‘我想获奖’四个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘垃圾’。”

    沈妄：“……”

    鲁迅先生知道你这样改他的话吗？

    似乎觉得单单是“垃圾”这两个字，并不能很好地表达出她的真实想法，林时兮说完之后，又用手点了点他交上来的作文本，满脸真诚地补上了后面半句话：“说真的，我已经很久没见过这么标准的文学垃圾了，谢谢你让我开眼。”

    沈妄：“……”

    朋友，好了，再说下去就要伤自尊了哈。

    (本章完)

