    看着挟惊雷之势奔涌而来的骑兵洪流，只感到一股充塞天地的杀伐之气，众桂霜军将士不由的心中颤抖，胆小者更是双手不禁颤抖着，眼中全是惊恐之色。辛格不由的感到一种前所未有的压力。

    马超率领的第一万人队首先与敌接战。阵线还未成形的桂霜军根本就不可能抵挡得了苍狼营铁骑的冲锋，转眼间，桂霜军阵线便在惊恐的惨叫声中土崩瓦解。骑兵洪流将桂霜军将士卷入其中，桂霜军将士就如同那滔滔洪水中可怜的牲口一般。

    一万铁骑以一泻千里的气势迅猛冲杀，马超一马当先，龙骑枪下无一合之将。桂霜军将士丢盔弃甲抱头鼠窜；辛格声嘶力竭地吼叫着，然而局势已经完全失控。

    就在马超率领第一万人队与敌接战后片刻，典韦率领的第二万人队也与敌接战了。山崩海啸般的攻击浪潮瞬间便摧毁了桂霜军的防线。骑兵挥舞着横刀在敌军丛中狂野冲杀，抵挡的和奔逃的桂霜军将士不断倒在横刀铁蹄之下。典韦放声大笑着，手中的镔铁战戟简直就是阎王手中的招魂贴，只见镔铁战戟之下血浪翻飞。没有人有胆量同典韦较量，在桂霜军将士的眼中，相貌雄伟恐怖的典韦简直就是一头怪兽。

    陈楚率领第三万人队及五千铁壁卫风卷残云般杀入城中，然而在地形对骑兵不利的街道上遭遇到了顽强的抵抗。这些眼高于顶的秦军精锐不由的兴奋起来，原本就很凶猛的攻势变得更加骇人，以铁壁卫为先导的攻击波如同山崩海啸一般。只一波攻势便将万余桂霜军组成的似乎克死骑兵的防线击破。桂霜将士震惊之余抱头鼠窜溃不成军，在秦军铁蹄之下已经没有任何悬念了。那个桂霜军的将领被己方的溃兵裹挟着向城中逃去，他神情有些呆滞，其中分明还有难以置信的惊恐之色，看来，他到此刻仍无法相信世间有这样惊人战力的铁骑。

    三支秦军铁骑在三条战线上分别击溃敌军，敌军开始向西北方向退却，在短短不到半个时辰的交锋中，他们的战斗和士气已经在秦军恐怖的冲杀下完全不见了，他们现在只有一个念头，那就是赶紧逃离这个地方，远远地离开这支魔鬼似的军队。

    马超率领他的第一万人队盯着辛格的帅旗追杀；典韦则放任手下的军队各自追杀，他自己只管在惊慌失措的敌军丛中肆无忌惮地掀起滔天血雨；陈楚将五千铁壁卫留在城中协助康居守军收拾困在城中的敌军，自己则率领一万苍狼营从西门追杀了出去。

    铁壁卫副将沈焘在王宫外见到了康居国王康雅。康雅似乎受了点伤，然而却显得异常激动，她身旁的将士和康文瑞、施因、鹿云等几位大臣也都非常激动。也难怪他们他们会如此，任何人绝处逢生都会如此的！

    “将军！”康雅竟然朝沈焘行了一个下臣拜见君主的礼节。

    沈焘吓了一跳，连忙回礼道：“女王不必多礼！在下只是陛下麾下铁壁卫中的一名副将，此次领军前来的是吾皇陛下，另外还有正南将军和中卫将军。”

    康雅颇感意外的问道：“皇帝陛下真的亲自来了！”

    沈焘点头道：“正是！”

    “不知陛下现在何处”康雅的话音有些颤抖，语气中除了激动还有一丝紧张的情绪。

    沈焘回答道：“陛下和两位将军正率领军队追杀残敌！城内还有敌军残军，女王和诸位还是先回王宫以策万全！”

    康雅回过神来，点了点头，用感激的语气道：“城中的事就有劳将军了！”沈焘淡然道：“女王尽管放心！桂霜这些三脚猫还不在我们秦军的眼中！”这话如果是在今天之前传进康雅和诸位大臣的耳中，他们一定会认为秦军狂妄自大，然而此刻他们却不由得从心底升起敬畏之感。

    三支秦军一路追杀下去，在康居王城西北十余里处的一条小溪边会合，随后继续追杀下去，只到对方的残军逃入深山中。陈楚留下五千骑兵在附近游弋，随即便率领马超、典韦及数万骑回返。

    回到康居王城时，天色已经完全暗了下来，不过却能清晰地感受到王城内极度欣喜的气氛，康居女王康雅亲自率领众臣出城迎接陈楚。

    “康居女王拜见大秦皇帝陛下！”穿着盛装的康雅一脸郑重地朝陈楚行了一个大礼，其身后的众臣民随即一起向陈楚下拜！

    陈楚跳下战马，来到康雅面前，双手扶起康雅，正准备说话时，却愣了一楞。陈楚不由的暗道：‘想不到这康居的女王竟然是个罕见的大美女！’有些自嘲地暗暗一笑。陈楚淡然道：“女王陛下不必如此多礼！”

    康雅看了一眼陈楚，不禁感到眼前这个大秦的皇帝虽然不是很帅，然而却有一股非常吸引人的味道。随即惊觉自己竟然产生了这样一个念头，娇艳的脸蛋儿非常了一朵诱人的红晕。

    康文瑞等几名大臣似乎感觉到了眼前的异样的气氛，都不由得神情古怪的互望了一眼。康文瑞轻咳了一声。

    康雅回过神来，不由的感到有些无地自容，掩饰性地笑了笑，对陈楚道：“陛下，我已经在王宫中摆下酒宴为陛下和诸位将军接风洗尘！”

    陈楚虽然觉得此刻不是赴酒宴的时候，不过对方盛情难却，陈楚微笑着点了点头。

    一行人往城中王宫行去，这里发生了一个小小的插曲，原本康雅的王宫卫队护拥在周围，然而却被陈楚麾下的铁壁卫毫不客气的给排除在外，这些原本眼高于顶的王宫卫队连一点火气也没有。

    康雅与陈楚联辔而行，康居的大臣们跟在后面，马超、典韦则率领数万浑身血腥气的苍狼营骑兵走在最后。街道两旁挤满了康居百姓，百姓们激动至极地欢呼着，看着苍狼营骑兵的眼神中全是敬畏之色。康雅很少有的红着脸，不言不语，神情有些古怪，真不知道她究竟在想什么

    队伍来到王宫前，康雅率领群臣大礼请陈楚等入宫。陈楚、典韦、马超从鞠躬的人丛中穿过进入王宫，数百名铁壁卫紧随在周围。典韦不由得对马超低声道：“这感觉真他娘的爽！在中原时，俺可从没有这种感觉！”马超深以为然地点了点头。陈楚回过头来，看了两人一眼，典韦以为自己说错话了，连忙闭上嘴巴，很掩耳盗铃似的左顾右盼。陈楚呵呵一笑，转过头去。

    当天晚上的宴会一直进行到深夜。气氛非常热烈。

    而与此同时，辛格则饿着肚子在深山中等待着，近两万残兵如同惊弓之鸟。也亏得辛格竟然能在那种情况之下保住了近两万将士！

    一名此后急匆匆地回到辛格面前，禀报道：“将军，的五千骑已经在山下大营了！”

    辛格皱了皱眉头，“看来，汉人是想将我们赶尽杀绝啊！”他身旁的几名部将一脸沮丧之色。

    辛格思忖片刻，吩咐道：“让所有的斥候到找寻其他的道路！”那名斥候应诺一声，下去了。如果是在以前，辛格一定会毫不犹豫地率领麾下这两万人马从下山去，然而现在他却不敢，因为他认为手下的这两万将士根本就不是对方五千骑的对手！

    辛格不由的叹了口气，喃喃道：“想不到我辛格竟然落到这步田地！更想不到秦军竟然如此厉害！朝中那些贬低秦军的文官真是该死！！”

