
    谢问天眯着眼睛说道：“虽然你的算盘打得很好，但是你觉得能够留住我们吗？”

    阿瑞斯平静着说道：“以你的伤势，撑不了多久，等到你被我击败，那么龙王也撑不了多久，等到你们两个倒下，你们的人全部都会落入我们战神殿的手中。”

    谢问天脸色一变，接着平静下来，轻声说道：“你说的没有错。”

    见到狼王脸色这么平静，阿瑞斯有些意外，接着说道：“如果你束手就擒，那么我保证你以及你的人都不会有生命危险。”

    “砰砰砰！”

    就在这个时候，几道闷哼声传来，恶狼四个人的身影被狠狠抛飞。

    谢问天的脸色一变：“没想到这些基因战士的力量这么强大。”

    阿瑞斯微微一笑：“如果你愿意加入了科学教，我想科学教也不会吝啬，对你进行身体改造的。”

    “恐怕到了那个时候，我的命就不会掌握在自己手上了吧。”谢问天缓缓说道，“否则你怎么不去接受改造？”

    阿瑞斯目光落在约翰的身上，就算是他对于约翰的力量都相当忌惮，说道：“能够获得这么强大的力量，我想不会没有任何的副作用。”

    谢问天脸上突然露出一丝笑容：“你说的没有错，想要短时间内获得强大的力量，不付出任何代价是不可能的。”

    说完他突然闭上了眼睛，身上的气息也突然变得衰弱了下来，甚至渐渐得变得毫无声息，就像是一具冰冷的尸体一样。

    阿瑞斯一怔，接着眼皮突然一阵狂跳，心中有一种很不好的预感，手臂一抖。

    幽光一闪！

    一把bǐshǒu就朝着谢问天激射而去。

    “狼王！那你就死在我手上吧！”阿瑞斯低吼了一声，身体如影随形，居然能够紧紧跟在了那把bǐshǒu后面，身上的杀气几乎凝练成了实质，磅礴的杀意瞬间压向谢问天。

    谢问天仍旧闭着眼睛没有动，他现在就像是一具没有任何温度和气息的尸体。

    恶狼四个人脸色苍白，见到谢问天没有躲开，急忙喊道：“老大！快点躲开！”

    叶秋被约翰缠住，根本没有办法施以援手，见到谢问天像是在等死的样子，脸色一沉。

    可是紧接着，叶秋的眼睛突然一亮，因为他能够感受得到，似乎有一股宏伟的能量，掩藏在谢问天身体当中，随时可能就会爆发出来。

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！

    “啪！”

    谢问天突然睁开眼睛，一股狂暴的气息从他身体当中迸射出来，只见他一抬手，就轻易的抓住了激射而来的bǐshǒu。

    而就在此刻，他身体的肌肤突然变得紫红起来，就像是全身上下都充血了一样，甚至有些地方密密麻麻的渗出了几滴血珠。

    谢问天抓着阿瑞斯的bǐshǒu，猛然低吼了一声，身体往前激射而去，于此同时右手狠狠一挑。

    “咻！”

    一道尖锐的啸声响起，就像是刺破了空气一样，bǐshǒu带着一道幽冷的光芒，狠狠刺向阿瑞斯的咽喉。

    阿瑞斯的瞳孔猛地一缩，全身上下的寒毛都瞬间炸立，这一刻他感觉到一种致命的危险，急忙停下来，身体往后退去。

    可是让他感觉到惊骇的是，这一刻的谢问天，速度居然比之前快了2倍之多。

    “不可能！”

    阿瑞斯眼中满是不可思议，只是短短十几秒的时间而已，谢问天的实力怎么可能提升那么多，但是事实摆在了眼前。

    “噗嗤！”

    裂帛般的声音响起，bǐshǒu狠狠刺入了阿瑞斯的左肩，接着一道可怕的撕裂声响起，bǐshǒu一直从左肩划到了阿瑞斯的腹部。

    阿瑞斯朝着后面退了出去，低头看着自己的身体，此时一道巨大的伤口，几乎将他开膛破肚，霎时间就血流如注。

    厄尔斯和诺兰正在和张洪飞和野狐缠斗，看到战神居然受了那么重的伤，一下子分了心，顿时大吼道：“阿瑞斯大人！”

    张洪飞和野狐没有客气，抓住了这个破绽，抬手猛地扣下了扳机。

    厄尔斯的脸色一变，在半空中的时候急忙强行扭转身体，但是下一刻的时候他就感觉到，子弹没有射过来，顿时脸色剧变。

    他被耍了！

    而诺兰躲开了野狐的子弹，心里面还没来得及松口气，眉心突然多出了一个血洞，瞪着眼睛死死的盯着张洪飞。

    他到死都没有想到，张洪飞和野狐两个人居然会同时朝着自己开枪，要知道之前他们可根本没有商量过。

    而能够有这样子的默契，说明他们的关系简直就是达到了心有灵犀的程度了。

    这么一说，他死得也不冤。

    厄尔斯脸色狂变：“诺兰！该死的混蛋！”说完就想要开枪射杀张洪飞，可是别忘了现在是两个人对付他一个。

    “不可能！”阿瑞斯就像是没有感受到任何痛楚一样，也没有在意诺兰的死，一个战神卫对于他来说，其实根本不算什么，只要自己在，那么总能够训练出新的战神卫来，可是让他无

    法接受的是，自己居然又一次败在了狼王的手上，而且还是本来就已经受伤的狼王。

    叶秋摇了摇头：“阿瑞斯，我说过，受伤的狼才最可怕。”

    阿瑞斯抬起头眼睛死死地盯着谢问天：“为什么你的实力突然提升那么多！”

    谢问天脸色一阵潮红，紧接着突然吐出一大口鲜血，身上那种狂暴的气息也随着消失不见，取而代之的是一种虚弱感。

    谢问天擦了擦嘴角的鲜血，还没有说什么的时候。

    叶秋离开约翰几米远的距离，哈哈一笑：“阿瑞斯，难道就你们有着基因战士作为底牌，我们华夏难道就没有这种技术吗？”

    阿瑞斯眼中闪过戾气：“不可能！”

    叶秋冷笑道：“事实摆在眼前，你相不相信都无所谓。”

    阿瑞斯难以置信道：“难道你们真的有这种技术？你也有？”叶秋哈的一声，从口袋里面拿出一个褐色的小瓶：“你猜呢？要是你想死的话，可以尽管让我试试看。”
