
　　冲天而起的光柱吸引了京城里所有老百姓的注意力，尤其是官员们更是火急火燎地朝着皇宫的方向赶去。

　　而此时，朱由校同样悬于半空中，只不过脸上已经没有了喜色，而是满脸的凝重，一身气息不断地翻腾着，气运之树也悬于半空之上，连九龙镇运大阵的九条金色龙影都浮现了出来！

　　让朱由校如此慎重的，正是那冲天的光柱！

　　准确来说，是光柱中的那道人影！

　　他也没有想到，一枚小小的令牌之中，竟然会隐藏着这么一个强者。

　　光柱逐渐散去，人影渐渐清晰！

　　“华夏族？”

　　这时，人影缓缓睁开了双眼，当看到悬于半空的朱由校时，人影突然开口说道。

　　“你是什么人？”

　　朱由校凝重地看着人影，虽然对方身上没有任何气势，仿佛普通人一样，可是他从对方身上感受到了一股毛骨悚然的威胁。

　　人影并没有理会朱由校，而是不停地打量着四周，许久之后才看向朱由校，缓缓开口道：“没想到我们争夺了这许久，竟然便宜了你们华夏族！”

　　“阁下是什么人？”

　　朱由校冷冷道，这时候，刘一璟和张维贤等文武重臣也赶到了乾清宫，这时候能够来到乾清宫的，自然没有弱者，人影身上感觉到那致命的危险，所有人都能清楚地觉到，一时间所有人的目光都聚焦在人影上！

　　“你便是华夏族皇帝？”

　　看到下方越聚越多的人群，人影丝毫不为所动，只是淡然地看着朱由校。

　　“朕便是大明皇帝，阁下是何人？”

　　朱由校冷着脸再次问道，自从穿越过来后，还没有人敢这样无视他，不过虽然很不爽，但他也没有妄动。

　　“本座是魔元帝尊忽必烈！”

　　人影傲然道，眼中带着睥睨天下的气势！

　　“怎么可能！”

　　听到人影的话，刘一璟不禁惊呼道：“大元已经灭亡了几千年，忽必烈也早就成了一堆枯骨，你怎么可能是忽必烈？”

　　不是他没见识，而是人影的话太过惊人，如果是个普通人，那他会当对方是失心疯了，可是这个自称忽必烈的人，至少拥有半圣境的修为，怎么看都不像是疯子。

　　“大元已经亡了吗？”

　　闻言，人影不由一愣，但很快也就回过了神，微微摇了摇头，显然并不是很意外。

　　“阁下应该不是大元朝开国皇帝的那个忽必烈吧。”

　　这时候，朱由校突然说道，刘一璟会被忽必烈的名字震惊到，可是他对于人影的来历一清二楚，自然不会被惊到，而且他也没有从人影的身上感觉到这个世界的法则。

　　没有入品的普通人也就算了，可一旦入了品阶，接触了修行之道，多多少少都会沾染上法则的气息。

　　忽必烈作为大元朝的开国皇帝，一身修为早已达到武圣之境，身上的法则气息怎么也不可能完全消失。

　　朱由校的话一出口，顿时所有人都惊讶地看着他，就连人影也不例外。

　　人影惊讶了一下，随后便淡然道：“大明皇帝，你说的没错，本座确实不是那个忽必烈。”

　　“因为那个忽必烈不过是本座在这个世界的投影罢了。”

　　忽必烈的一番话让所有人都是一愣，完全无法了解其话里的意思。

　　谷醋</span>“朕不管你是不是忽必烈，不过既然到了我大明京师，那就……”

　　朱由校冷然道：“别走了！”

　　话音刚落，巨大的气运之树以泰山压顶之势镇压而下，同时九道金色龙影也结成大阵，将忽必烈禁锢在其中！

　　朱由校的身影也是瞬间出现在忽必烈的身前，然后竖掌成刀，狠狠地劈了下去！

　　“好胆！”

　　看到朱由校竟敢先动手，忽必烈厉啸一声，同样化掌为刀，刀光撕碎了龙影的禁锢，迎上了朱由校的手刀！

　　一刹那，两柄长刀，横扫虚空。

　　轰！

　　双刀相撞，这一刻天地仿佛破碎了一般，空间破碎，罡气化为无数利刃劈向下方的皇宫！

　　“快挡住余波！”

　　看到这一幕，刘一璟脸色大变，怒吼道，同时真意界域展开，将劈向乾清宫的罡气利刃尽数罩入其中。

　　其他他人也纷纷出手，将四散的罡气利刃统统击碎！

　　看到刘一璟等人荡平了余波，朱由校也没有了后顾之忧，他一开始之所以不动手，便是担心战斗的余波会波及到整个京城。

　　对方也不是什么善茬，能够给他带来威胁感的，肯定也是半圣级别的强者，在没有绝对的把握之前，他也不敢胡乱出手，这里是京师，两位半圣真要在这里厮杀，京城里的百姓肯定会死伤惨重的。

　　现在有刘一璟等人阻挡战斗的余波，他自然也不必再留手！

　　就在此刻，庞大的气运之树化为一柄长剑出现在朱由校手中，一剑轻轻斩出，只是一个瞬间，一个个虚幻的身影自虚空中浮现，有刘一璟、朱国祚和孙承宗等文官重臣，也有张维贤、熊廷弼和徐弘基等武将勋贵，只是一瞬间，忽必烈仿佛陷入了泥潭！ŴŴŴ.23sk.com

　　面对忽然出现的无数强者，忽必烈脸色微变，暴喝一声，掌刀横劈而出，便想将这些身影扫灭。

　　可是朱元璋集天下气运而成的仙剑又岂是一个半圣轻易便能击碎的！

　　“给我破！”

　　忽必烈一声低喝，轰！

　　一瞬间，无数虚幻的身影被这一掌刀劈成满天繁星，只不过张维贤和刘一璟等文武重臣的身影依旧屹立于虚空之上！

　　朱由校没有去管那些被劈碎的身影，只是长剑再次斩出，这一刻，无数文武重臣的融入了长剑之中，一道惊天剑芒出现！

　　剑出！

　　这一刻，整个天地仿佛只剩下这一道剑芒。

　　一剑斩落！

　　轰！

　　耀眼的光芒照亮整片天地！

　　当光芒散去，朱由校平静地屹立于半空之中，而此时的忽必烈整个身体变得虚幻无比，仿佛风一吹便会消失殆尽一般。

　　“国运之器！”

　　此刻，忽必烈虚幻的脸显得格外的难看，虽然之前朱由校的修为不比他弱，但是他并没有将朱由校放在眼里，因为他有足够的信心能够镇压对方。

　　只不过他也没有预料到，对方手中竟然有国运之器，一时不慎，竟吃了这么大的亏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百九十三章 界外！魔元帝尊忽必烈免费阅读。https://xs.23sk.com 