    

    冷家发生之事秦问天并不知晓，但内心中却隐隐有着一股暴躁的情绪，让他心神不宁，他也不知道为何会生出这样的感觉，就好像是被人传染了般。

    秦问天他也不知道，之所以会有这样的情绪，是因为小混蛋此刻的情绪感染着他。

    秦问天没有心思继续在地狱台观看战斗，楚莽出来之后，两人便一起离开了，而且这次的收获倒也颇为丰富，随着战绩的提升，他们每一场战斗能够得到的酬劳越多，只要你有能力，在地狱台，的确是天堂，可以快速的赚取星陨石。

    武命修士的修炼除了天赋和意志之外还需要用资源来堆积，星陨石便是通用的资源，是大陆的货币，并非所有人都来自大家族，有家族势力提供修行资源，大多数人，都要依靠自己去打拼，去获取资源。

    “我们去哪？”楚莽对秦问天问道。

    “这里离白鹿书院近一点，我们先去白鹿书院走走。”秦问天回应道，顺便他还想向白鹿怡打探下阎家的一些情况，譬如阎家的势力有多强、阎空在阎家的地位如何，那阎铁又有多强的实力，这些，都是他想要知道的。

    白鹿书院的守卫对秦问天还是颇为客气的，轻易的便放行了，毕竟他们亲眼看到白鹿怡和秦问天走在一起，关系非常不错，他们自然不会冒昧到去拦住秦问天，这样只会惹得怡小姐不高兴。

    白鹿怡见秦问天过来，冷若冰霜的面孔也露出了一抹淡淡的微笑，道：“来了。”

    “恩。”秦问天轻轻的点头：“我想像你打探一些事，不久前阎空带人来截杀我，其中有一人是你在地狱台上遇到的‘阎王’，他是阎铁的弟子，炼制人傀，我让楚莽大哥杀了他，此人和阎铁关系如何，阎铁的实力怎么样？”

    “杀了‘阎王’。”白鹿怡轻轻的蹙眉，随即道：“阎铁这人在外面的名声非常不好，别人称他为恶魔，此人阴险毒辣、狡诈变态，但偏偏在神纹上有着很高的造诣，他的修为倒不是很强，元府境五重修为境界，但他凭借神纹上的能力，轻易就能杀死同境界的强者。”

    “厉害的神纹师远没有武命修士那么多，阎铁在望州城的东域，元府这一层次，算是顶尖的三阶神纹师了，此人性格怪癖，但偏偏对他那弟子非常好，他的兄弟都命令不了他做事，他却愿将自己的本事倾囊传授给他弟子，你杀了他弟子，恐怕阎铁要暴走了。”

    秦问天皱了皱眉，看来杀死的‘阎王’，还是个棘手人物，至于阎铁，他倒不担心他对自己报复，青儿还在自己身边呢。

    “交流会还有多久开始？”秦问天又问道。

    “还有四十余天，要努力了呢。”白鹿怡微笑着道，秦问天轻轻的点了点头，然而就在这时候，咿咿呀呀的声音突兀间在脑海中响起，似乎有些暴躁，这让秦问天瞳孔收缩了下，小混蛋来到附近了。

    抬头看向虚空，秦问天只见变身的小混蛋背负着凡乐在空中飞行，凡乐的双眸赤红，甚至隐隐有一股可怕的火焰在燃烧着，充斥着狂暴之意。

    “怎么了？”秦问天生出一缕不妙的预感，他身旁的白鹿怡则对着前来追击拦截凡乐的人挥了挥手，顿时那些人悄然的隐去。

    “嗡。”小混蛋变了回去，幼小的身躯扑入了秦问天的怀中，依旧发出含混不清的声音。

    秦问天轻抚着它的雪白毛发，目光却看着凡乐。

    “冷凝，她死了。”凡乐体内好似依旧燃烧着火焰，对着秦问天吐出了一道声音。

    “轰！”秦问天只感觉脑袋狠狠的颤了下，冷凝，她死了？

    “不……”秦问天摇头，这不可能，他从冷家出来，一切都还好好的，怎么可能会死。

    然而，凡乐的眼眸告诉他，这一切都是真的，冷凝，她死了。

    咔嚓的声响传出，只见秦问天双拳紧握，脸上的线条微微抽搐着，目光渐渐变了，变得冰冷，他的身上似有一股可怕的冰寒之意弥漫而出，让身旁的白鹿怡都忍不住心头颤了颤，这目光干净神态平和的青年，此刻，愤怒了。

    “是阎铁和冷家逼死了她。”凡乐继续说道：“阎铁的弟子死了，他去冷家要人，冷家，决定将冷凝送给他，并且擒拿你，冷凝，她不甘受辱，自杀了。”

    怒焰，在秦问天的体内燃烧了起来，他那冰冷的目光仿佛能杀死人般，极其的寒，如同刀锋般锐利。

    “冷凝，她是冷家的人，阎铁弟子死了，阎铁要人，该找我，冷家，一个大家族，将族中后人送出去？”秦问天字字冰凉，他的身上，还有着一股可怕的妖气，令人感到颤栗的强大妖气。

    “是的，冷家这么干了，而且，他们还想将你也送出去，平息阎铁的怒火。”凡乐盯着秦问天的眼睛，两人的目光中，燃烧着同样的怒火：“冷凝知道冷家不会放过她，所以她让我逃，但自己却不肯离开，她知道，她是冷家的人，没有人会为了保护她，抗衡冷家以及阎铁，如果她找你，冷家，就会找你要人。”

    “冷凝，她怕连累你。”凡乐每句话都刺痛着秦问天的心：“所以，她回去了，她对冷家的人说，你是白鹿小姐喜欢的人，你将会代表白鹿书院参加交流会，她要冷家不敢找你，她死了，冷家也没有理由找你，她，为了你，放弃逃生。”

    “为了我？”秦问天眼睛很痛，那认识才几个月的傻女人，为了冷家不敢对付他，放弃了逃生的希望。

    “她说，这是她的宿命，如果没有你出现也一样，所以，她不希望你受到牵连，她选择了接受宿命的安排，她还说，她喜欢你！”

    “她喜欢你。”凡乐的话不断的刺激着秦问天的心，很痛、很难受。

    从秦问天的身上，弥漫出一股可怕的杀意。

    “她的尸体呢？”秦问天忍着痛，问道。

    “阎铁，他说要侮辱冷凝的尸体，要炼制成傀儡，所以，我将尸体烧了。”凡乐低沉的咆哮道：“我要阎铁死，要冷家做出决定的人死。”

    “会的。”秦问天深吸口气，目光望向虚空，他仿佛看到了冷凝含笑的面孔，她在那笑骂着，说大话的家伙！

    白鹿怡走到秦问天神兵，看着他的眼睛道：“你要报仇，就要冷静。”

    秦问天看向白鹿怡，清纯的面孔上，那干净的眼睛晶莹透彻，仿佛能看穿人心。

    “你们以后就住在白鹿书院，无论是冷家还是阎家的人，都不敢来这里闹事。”白鹿怡继续说道。

    “我要杀阎铁。”秦问天盯着白鹿怡道。

    “阎铁现在也愤怒，他肯定带着许多高手，马上就是交流会，阎家的人，绝不会让阎铁死，你要杀阎铁，那么，交流会上，你可以动手杀死他。”白鹿怡开口道：“还有冷家，他们之所以做出这么卑劣的事情，献出冷凝为了平息阎铁的怒火，也是为了交流会，你在交流会上杀阎铁，也是破灭了冷家的希望。”

    白鹿怡的美眸依旧清澈，随即拉着秦问天的手臂，道：“你跟我来。”

    秦问天没有动，白鹿怡回过头看着他，美丽的眼眸仿佛能让人融化：“你是想报仇，还是想要因冲动而送死，阎家和冷家，好歹都是东域大势力。”

    秦问天深吸口气，随即任由白鹿怡拉着，朝着白鹿书院深处而去。

    白鹿怡一直拉着他的手臂，带着他来到了白鹿书院的后山上，来到了绿草如茵的山坡草地上，这里有风、有绿草、有湖水，清澈、干净，让人心静。

    “你在这里冷静下，要报仇，就不能冲动。”白鹿怡对着秦问天道，秦问天闭上眼睛，深吸口气。

    他突然意识到，在他成长的路途中，可能会遇到很多人、很多事，这些人，会有人成为他的好朋友，然而，恩怨情仇交织武道世界，他似乎并没有能力让每一个人都好好的，他以为可以帮助冷凝，但是，冷凝，她死了。

    秦问天看向旁边的凡乐，今天，他恐怕也很危险吧？

    白鹿怡坐在秦问天的旁边不远处，她能够理解秦问天的感受，这样的年龄，正是热血燃烧的年龄，朋友被杀，还是为了保全自己，如何能不愤怒、不咆哮。

    然而，那并没有什么用，实力，才是一切的根本。

    秦问天坐在那，身上的气息渐渐的冷却，怒火，仿佛也熄灭，然而那只是暂时的隐藏，而不代表消失。

    微风徐徐，拂过秦问天的脸颊，撩动着他的衣衫，他的眼睛依旧闭着，就那么坐在绿草中。

    这一坐，便是七天之久。

    这七天来，他身上的狂暴早已消失，他似乎变得平和了起来。

    他想了很多……

    睁开眼，此时他的目光干净、清澈，仿佛变得不一样了。

    秦问天抬头，望向天空飘过的白云，在白云之上，他似乎看到了冷凝的笑脸，犹如冷凝临死之际看到他那云淡风轻的面孔般。

    那纯真、直率的少女，随着那风，远去，但却抹灭不了她留在人心中的记忆。

    秦问天的体内，血液安静的流淌着，一缕缕血色的符文跳跃，每一缕血色光纹，都蕴藏着恐怖暴虐的气息，然而这一刻，它们都显得格外的安静，在秦问天的体内循环流动着，与生俱来的狂暴之意，蕴藏其中，仿佛来自太古，充斥着强大、暴虐之意。

    但此刻，那股强大、暴虐之意，却显得平静。

    因为，在漩涡的正中心，一缕缕金黄色的血液在缓缓的流动着，渐渐的化作了一缕烛光。

    这一缕烛光，似乎很微弱，却平息着这片血脉世界，让这个世界变得安静。

    这火焰，就像是，心火！        

