    此时此刻，宴会厅内。

    四百多人的现场，非但丝毫不显喧闹，反而做到了鸦雀无声。

    这里有两百名正式参加拍卖会的参会者，还有两百名随行人员，以及十名随时准备替补的候补人员。

    这其中，不少人都看到了自己熟悉的身影，但是，因为会场有严格的纪律要求，所以他们即便看到了自己的熟人，也只能用眼神和点头示意，同时保持绝对缄默。

    眼看墙壁上悬挂的电子时钟，时间已经到了七点四十分，众人一个个都有些迫不及待起来，距离拍卖会开始，还有二十分钟，二十分钟后，将正式掀起一场金钱与金钱之间的剧烈厮杀！

    就在这时，会场的入口打开，一位身穿白色绸缎旗袍的美艳女人迈步走入会场。

    她的出现，让现场不禁发出一声惊呼。

    饶是这些见多识广的顶级富豪，也很少有机会见到如此惊艳的东方美女。

    而这位东方气质无与伦比的女人，便是宋氏集团董事长，宋婉婷。

    原本还有些紧张的宋婉婷，在叶辰一番开导之后，内心已经一片豁然开朗。

    她迈着自信的步伐走入宴会厅，穿过左右座椅中间的红地毯，迈步走上了拍卖台。

    所有人的目光，都追随着她的身影、跟着她走上拍卖台。

    随后，宋婉婷站在拍卖台前，对着麦克风，端庄无比的微笑道：“欢迎诸位能够远道而来、参加第一届回春丹拍卖会，我是宋氏集团董事长宋婉婷。”

    台下瞬间响起雷鸣般的掌声。

    这些人等待了太久，也压抑了太久，如今，终于能够名正言顺的制造出一些声响，自然格外卖力。

    经久不息的掌声过后，宋婉婷微微点头致以谢意，继续说道：“今晚的拍卖会，是由宋氏集团吉庆堂与叶氏集团白金汉宫酒店共同合办，而我，也将作为今晚的拍卖师，全程为大家提供拍卖相关的引导与帮助。”

    说到这儿，宋婉婷微微一顿，随后才继续说道：“在今晚拍卖会正式开始之前，首先请大家用热烈的掌声，欢迎我们今天的三位贵宾！”

    这些参加拍卖会的人，并不知道主办方的相关安排，所以绝大多数人都不知道，今晚的拍卖会竟然还有贵宾。

    这时，只听宋婉婷开口介绍道：“第一位贵宾，便是刚刚退位的北欧女皇，尊敬的维多利亚·伊利亚特女士！”

    入口之外，老女皇正紧张不已的来回踱步。

    站在她身边的，是叶家家主叶忠全，以及风水大师赖清华。

    叶忠全与赖清华自然是老相识了，两人一直到了这里才算是见上了面，原本双方都有挺多话要说，但正是碍于老女皇就在身边，所以两人除了互相问好之外，并没有过多交流。

    这时候，老女皇听到宋婉婷叫自己的名字，急忙站定身体，轻轻抚了抚胸口，做了几次深呼吸，这才鼓足勇气，迈步走进宴会厅。

    老女皇虽然在欧洲的社会地位很高，但是对北美以及中东、亚洲地区的富豪来说，她无非就是个空有贵族头衔的穷老太太，所以现场一下子便出现了非常有趣的一幕，不少欧洲来的贵族、富豪见到老女皇，都站起身来微微鞠躬表示尊敬，但剩下的人却一个个面露不屑。

    就在老女皇入场的时候，门外的叶忠全一脸恭敬的对赖清华说道：“赖老先生，咱们终于又见面了！”

    赖清华点了点头，同样非常礼貌尊敬的说道：“叶先生近来可好？”

    叶忠全微微笑道：“前段时间出了些状况，搞得有些焦头烂额，不过辰儿回到燕京之后，许多麻烦就都迎刃而解了，托他的福，叶家不但安然渡过危机，还借此机会进一步发展装大吗，而我这把老骨头，也终于有机会能退下来享享清福了，所以最近这段时间还是非常惬意的。”

    赖清华笑着说道：“叶家能有叶少爷这种人间真龙，确实是一大幸事，有叶少爷在，叶家登上世界之巅，指日可待！”

    叶忠全连忙拱手说道：“那就借您吉言了，赖老先生！”

    话音刚落，两人便听宴会厅内，宋婉婷开口说道：“接下来，请大家用热烈的掌声，有请我们今晚的第二位贵宾、宋代风水大师赖布衣的嫡传后代、年过百岁的风水大师，赖清华赖老先生！”

    叶忠全听到这，心中顿时一愣，他原本以为，自己应该是第二个出场、而赖清华肯定是压轴出场的最后一位贵宾。

    但没想到，叶辰竟然安排了让赖清华先登场，让自己压轴，于是心中不禁激动起来。

    赖清华对这种安排一点也不觉得惊讶，毕竟叶忠全是叶辰的爷爷，而且也是明面上的叶家家主，叶辰一定会安排他来压轴，这样一来，叶家在全球的知名度都能瞬间提升一大截。

    于是，赖清华便笑着对叶忠全说道：“叶先生，老夫就先登场了！”

    叶忠全急忙做了个请的姿势，恭敬的说到：“赖老先生您请！”

    赖清华微微点头示意，也迈着矫健的步伐走进了宴会厅。

    而此刻，宴会厅内，刚才没有站起来欢迎老女皇的那帮人，多数都站起了身。

    这些，几乎都是北美和亚洲的富豪。

    他们很多人就是听了赖清华的介绍，才对回春丹期待不已，而且他们也一直都对赖清华在风水上的造诣推崇备至，眼见赖清华入场，自然是要起身相迎。

    不过，刚才站起来向老女皇鞠躬致敬的欧洲人，几乎没有一个人站起来。

    欧洲与北美其实有很大不同，北美本身就是移民组成的，信仰多、民族多、包容性也相对更大，而欧洲的欧罗巴人，一直保持着很多从中世纪便遗留至今的传统，所以更顽固也更守旧，他们会向一个早已落魄的皇族行礼，但却对赖清华这个风水大师嗤之以鼻。

    不过赖清华倒也不在意这些异样的眼光，他的表情一直是云淡风轻的同时，又带着几分一丝不苟。

    赖清华走到第一排最中央的三个贵宾席位前，北欧的老女皇已经坐上了右手边的位置，此时，一名工作人员走上前，示意赖清华坐在了左手边的位置上。

    就在这时，宋婉婷朗声说道：“接下来，请在场的全体人员起立、用最热烈的掌声，欢迎我们今晚的第三位贵宾，同时也是叶氏集团的董事长、叶忠全叶先生！”

