    “崔将军。”

    严郁明和小秦却都是认得崔将军的，两人都同时跟崔将军打了招呼，然后又看向了江筱。

    “我认得你，”严郁明恍然，“你是江筱？之前陈宝参陈大夫提起过你的医学天赋。”

    但是，即使江筱有医学天赋，这个时候来这里做什么？有什么作用？

    严郁明不由自主说了这一句之后就转向了崔将军，正了脸色说道：“将军来得正好，现在首长昏睡不醒，但是李向阳上校一直拦着不让我们叫直升机把他送到医院去......”

    他的话还没有说完，小李已经朝江筱急急招手。

    “小江同志快快过来看看首长！”

    江筱已经看到了躺在床上的黎汉中，她脸色一变，大步朝他走了过去。

    但是人未到床边就被小秦给拦住了。

    小秦张开双臂拦在她面前，冷着脸严肃地说道：“我不管你是谁，这个时候除了医生，谁都不能靠近首长。”

    她的话音刚落，江筱就已经伸手将她给推开了。

    她把小秦推开简直是轻而易举。

    一把将小秦推开之后她立即上前去替黎汉中检查。

    小秦那一下差点儿被她推倒在地上，她险险地站稳了，转身又想要去拦江筱，江筱心头火起，猛地朝她挥了挥拳头，冷声低喝道：“走开，再打扰我，我对你不客气！”

    不是她对这个小秦有什么个人偏见。

    这个时候她本来就紧张得不行，生怕慢一点黎汉中无救，所以想要争分夺秒。

    而且，这里有小李在，有崔将军在，什么时候他们不动，却轮到小秦拼命来拦她？

    所以江筱自然是对她不客气。

    小秦没有想到江筱竟然会用拳头来威胁自己，吓了一跳。

    小李已经过来把她拉开了。

    崔将军也沉声说道：“谁也不许妨碍江筱，都一边呆着去！”

    他出了声，严郁明和小秦虽然还是心里极度疑惑，也有些不安，但是却当真不敢乱动了。

    江筱之前进来的时候果然是被仔细地搜查了背包的，而且外面警卫员还不让她把东西背进来，现在给黎汉中检查了之后她便转向小李，“我带来很多药过来，但是在外面被扣下了。”

    “我去拿进来。”

    小李没有丝毫犹豫，立即就亲自出去，把江筱的两个包都拿进来了。

    江筱从里面拿出了一瓶药水来，“小李哥帮我把姑父扶起来。”

    “等等，你这要给首长喂的是什么？”

    严郁明还是忍不住出声问道。

    “药。”江筱只回了他一个字。

    黎汉中如她之前一样的确是检查不出来什么，所以江筱立即就决定给他服用比例很高的灵泉药水。

    要是她的药水救不了黎汉中，那这世上应该也很难找出什么更有效果的药了。

    “什么药？我得看看。”严郁明上前一步：“我现在是首长的医生。”

    “不需要。”

    江筱直接拒绝了他。

    小李也帮着把黎汉中扶了起来。

    严郁明：“......”

    这是她说不需要就不需要的吗？

    他是黎汉中的医生，他有这个权力啊。

    