    “剑，古之圣品，至尊至贵，人神咸崇。想要宝剑降妖除魔，便需练剑。练剑要身与剑合，剑与神合，方能除魔卫道。剑乃百兵之君，练好剑，便可保护家人不被坏人欺负，妞妞想不想学剑？”李太平拉着妞妞的小手，认真的问道。

    道家讲究缘分，有道缘之人，才有机会证道成真。李太平觉得小丫头与他有缘，与剑有缘，才有此一问。

    妞妞这次没有询问父母，而是小脸认真的说道：“爹爹常说读圣人书可安天下，习圣人武可救千万人。妞妞想学武，不过不是为了打坏人，而是为了救人。叔叔学剑能救人吗？”

    “剑可救人、锄强、扶弱，全看那持剑之人。”李太平笑道。

    小丫头转过头一脸期待的看着父母：“妞妞想跟叔叔学救人之剑。”

    夫妇二人相视而笑，点了点头。两人大老远的回悬瓠城就是想妞妞跟着外祖父学剑，没想这还没到悬瓠城就有人主动要教孩子学剑，看来这孩子果然跟剑有缘。做出让妞妞学剑的决定，还不是因为这世道眼看着就要变天了，习武之人在这乱世还能多一份自保的能力。

    “妞妞想学救人之剑，正好我手中有这么一门青莲剑法很适合女孩子，而且还无需拜入我太平道门下。”李太平笑着说。

    青莲剑法乃青莲居士所创，当时的天下还不是大乾的。太平道先人与半步圣人的青莲居士交好，当年青莲居士羽化之际，将青莲剑谱交与太平道先人之手，希望有朝一日这门剑法出世，能救世人与水火之中。

    李太平坐上了一家三口的马车，向着悬瓠城驶去。路上李太平才了解到，妞妞的外祖父竟然就是悬瓠剑宗的宗主，不由暗自苦笑，看来他李太平与悬瓠剑宗的缘分不浅啊。

    妇人是悬瓠剑宗袁守正的小女儿袁庭芳，出生于剑道世家的袁庭芳却不喜武枪弄剑，反倒对诗词歌赋感兴趣，这才嫁了现今的丈夫梅鸿志。妞妞大名梅执礼，是在袁庭芳怀孕时起的，而且是袁庭芳强烈要求的，这名一看就是男孩名子，可见袁家想要男娃的执念有多深。

    大半日相处下来，李太平不得不感叹妞妞的剑道天赋要比他李太平强上太多。记得当年老道士教他青莲剑心法时，可是足足骂了他两天，可眼前没有任何武道基础的妞妞却能一教就会，一点即通。剑道成就有多高，需要看先天的条件和后天的努力，两样缺一不可。妞妞剑道天赋是有了，就看这丫头未来有多努力了。

    悬瓠城，汝水东径悬瓠城北，形若垂瓠，故取其名。因地理位置特殊北可取东都，南可下荆楚，是兵家必争之地，这也是为什么悬瓠剑宗数年前便广邀其它剑宗结成同盟的原因。袁守正十多年前便开始放宽收徒的门槛，只要拥有汝南郡户籍的百姓无论贫富贵贱，年龄不过十岁想学剑悬瓠剑宗便收，学剑满三年是走是留皆可。十年前悬瓠剑宗门徒不过千人，经过袁守正十年经营，汝南郡境内的门徒就有三千之众。

    大乾朝定海神针还未倒，那么暂时看天下还乱不了，不过居安要思危，不能等刀刃加身了才反应过来。大乾朝像悬瓠剑宗这么做的世家和宗门还有很多，不为别的，只求乱世来了能有份自保的能力。

    有担惊受怕的就有不怕事大的，大乾朝南方的长寿门，便是所有门派中最活跃最能闹腾的门派。长寿门在建安郡和庐陵郡的影响力非常大，门徒数万人，信徒更是几十万众。黎明百姓家里供着玄天真君的不在少数，说长寿门是门派，不如说是教派更准确些。

    大兴城尚书省，慕道宗翻看着手中简报，却越看越气，愤然摔在案上……

    “长寿门想要干什么，修了四座宫殿占地数百亩不说，现在竟然还要占地千亩，当武夷山是长寿门私有的不成！”

    “慕公莫气，这事我在催催建安郡郡守，看看能不能少占点。”虞部郎中赶忙躬身说道。

    慕道宗愤然道：“还催个屁，狼狈一窝，他周安邦要是想管，长寿门能有今天的规模！我可是听说了，他家里可还供着玄天真君呢。”

    现在这个工部尚书慕道宗当的是越来越憋气，政令出了大兴城就跟废纸没啥两样，各地郡守阳奉阴违，根本不拿政令当回事。慕道宗走出尚书省抬头看了看这天，不由摇头叹息……

    工部尚书的府邸在太平坊，离朱雀门不远，府邸三进的院子，在百官中不算大，却也不小了。大兴城的地价那可是寸土寸金，想要弄像福王那么大的宅子就甭想了。

    尚书府后宅，慕品山又被母亲缠住了……

    “山山啊，齐王今儿午时又来了，见见吧！你这老躲着也不是个事啊！我看齐王人挺好的，一点皇子架子也没有，每次来还都不空手。”

    “为什么要见他，就因为他是齐王？——谁愿意见谁见，我是不见。”慕品山没好气的说道。

    “你这孩子恁不懂事，齐王有什么不好，身份高贵，样貌英俊！你满大兴城打听打听，有哪家的郎君能比得上。山山啊！你也不小了，也该为自己的将来打算打算了。”

    慕品山晃了晃手中剑，笑道：“我的将来就在我手上，母亲大人就不用操心了。”

    “山儿说得对，未来就要握在自己手中才成，已后山儿的事你一个妇道人家不要跟着瞎参合。山儿跟我去书房，有事问你。”慕道宗步入后宅说道。

    慕品山的母亲哪敢跟家主顶嘴，只好悻悻离去……

    书房内，慕道宗微笑道：“山儿，祖父也不瞒你，这大乾朝眼看着就要乱了，你那师傅可有济世之心？有一天咱慕家有难，圣人可会援手？”

    慕道宗作为一家之主不能不为将来早做打算，如果圣人肯保慕家，那即使天塌了，也会有慕家的立足之地。慕道宗需要知道圣人的想法，才能摆正慕家的位置，以免一失足便万劫不复。

    慕品山想了想认真回道：“我师傅眼中只有剑，容不下其它的，天塌了他也不会在乎！不过师傅很护短，记得小时候和大师兄下山，我不小心打破了郡衙的鸣冤鼓，被人数落哭了，回到山上，师傅把大师兄一顿揍。还严厉的告诫大师兄，已后你小师妹在外边被人欺负了，不论对错都是对的，你这个当大师兄的就要把场子找回来。第二天大师兄就下山了，把郡衙砸了个稀巴烂。”

    慕道宗听明白了，张鸦九就是个事不关己高高挂起，事要关己不讲道理的性子。慕家没啥好担心的了，身后站了这么个不讲理的主，谁还敢找慕家讲理。

    慕道宗点了点头说道：“我听说齐王这段时间一直往咱家跑？你要是烦他，明个儿我就找陛下说道说道去。”

    “一个明明阴沉要死的人，非要装作很阳光的样子，让我看了不自在。再说我现在全部精力都放在武道上，哪还有空寻思其它的。”

    “祖父知道了，山儿放心这个家没有人敢让你做你不喜欢的事，今天我就让家里人都知道，山儿的意见就是祖父的意见。”慕道宗说道。

    尚书府大堂，崔明道时不时的朝门口望去，眼巴巴的直着急，像极了热锅里的蚂蚁……

    “明道大哥，这是哪阵风把你吹来了？”慕品山笑呵呵的看着崔明道。

    崔明道见慕品山可算出现了，急忙迎了上去：“你这人恁不地道，说好了帮我进宫的，这都多久了也没个信！”

    “就这么急着要看美人？怎么我不好看吗？非得要看宫里那位！”慕品山装作生气的样子。

    崔明道一听，赶紧陪笑：“我的小姑奶奶，你就饶了我吧！你再好看也没我崔明道的份，你咋就不体谅体谅哥哥呢！我这扇子上要画的人就在宫里，你说我能不急吗？再说了南宫守又跑了，我这一天天的连个喝酒聊天的人都没有，见你都要提前打招呼，还让不让人活了！”

    “我让你打听的事，你打听到没？”慕品山问道。

    “我的小姑奶奶，那是个大活人，能满山撒欢跑的大活人，哪那么容易找！”崔明道有些头痛的说道。

    慕品山抱着剑看着崔明道：“人找到了，进宫的事就马上办。”

    “李太平那小子的画像，我崔家都快人手一份了，找人不是还要点时间吗！”

    “那本姑娘就等你的好消息，好走不送。”慕品山说着转身就走。

    看着慕品山的背影，崔明道气的直跺脚，却拿慕品山毫无办法。想要见宫里那位就必须要找慕品山，因为一进大兴城慕品山便被请进了宫里，而且是皇后娘娘点名要见的。皇后娘娘很喜欢慕品山，并赋予慕品山随时进宫的权力。不过要带崔明道进宫，而且还是后宫可比较麻烦。不过慕品山早就想好了办法，崔明道那把扇子就是最好的敲门砖……

