    “我们道门是有规矩的正规江湖门派，可不像你们黑云寨曾经只不过是一群土匪成立起来的而已。”侯云飞说。

    这么一说之后宁凡才明白，原来这个黑云寨曾经是一群土匪的山头，现在演变成九寨之一。

    “没错，我黑云寨本来就一直是土匪窝，所以你在这里给我谈什么爱国情怀简直可笑，老子只对钱感兴趣，谁出的价钱高我就把东西卖给谁。”

    “土匪终究只是土匪，当初外婆们强势的时候就应该联合其他八个寨子灭了你们。”

    杨老黑摸了一摸自己的头顶，不以为然的说：“可惜呀，你们已经没有机会了，现在少说这些废话，你如果不去的话我有的是办法让你去。”

    说完便把目光放在了侯小妹的身上，露出了一道邪恶的笑容。

    侯云飞瞬间暴怒：“杨老黑，你敢动我师妹一下，我就算是做鬼也要灭了你黑云寨。”

    “你小子还在威胁我，动手。”

    李涛等人立刻过去抓住了侯小妹，还发出猖狂的笑声。

    他们这些佣兵来到这里之后就完全释放了自我，跟着这里的土匪臭味相同。

    “师哥，你不用管我，不要坏了宗门的规矩。”侯小妹也十分的倔强，宁愿自己清白被毁，也不想自己的师哥违背门派的规矩。

    “混蛋，你们快点放手。”

    宁凡觉得自己该做点什么，这样下去的话侯小妹一定会遭遇不测的。

    他故意靠近愤怒的侯云飞，而侯云飞也盯上了他，挣脱两人的束缚之后把宁凡推倒在地进行疯狂的撕咬。

    如果不是宁凡及时抵挡，还真的会被侯云飞咬掉身上一块肉不可，立刻在他的耳边嘀咕了两声。

    “是我，宁凡！”

    “什么？”

    侯云飞十分的惊讶，但是他很快就意识了过来，继续扑在宁凡的身上撕咬。

    “法克，法克鱿......”

    因为侯云飞被捆住了双手，宁凡赶紧一个兔子蹬鹰，把他踹出去。

    侯云飞立刻被制止住，他已经知道这个查尔曼先生就是宁凡假扮的，这样的话......

    那么自己只有答应带杨老黑他们前往古墓，才能够保证自己师妹的平安。

    “哎呀，你竟然敢咬我家先生，我打不死你。”

    花无缺这个家伙走上去对着侯云飞的身体就是拳打脚踢。

    这可就让侯云飞心里面骂娘了：“你个死胖子，还真打啊。”

    “全部住手！”杨老黑站了起来。

    侯云飞挣扎了一下之后，说：“我可以带你们去古墓，但前提条件是不允许伤害我师妹。”

    “师兄，不要答应他们啊，别忘了你曾经发过毒誓，绝不会为无耻小人干违背门派规矩的事情。”

    杨老黑笑呵呵的问：“怎么样，你考虑好了没有？”

    “我带你们去，但是到了里面你们要听我的，不然的话遇到危险你们自己负责，要是敢伤害我师妹，大不了我们就同归于尽。”

    “好，一言为定，给他们松绑。”

