
冰蓝色气息扑向地火之心，要到达地火之心二十公分的范围时，叶凡掌心一凝，冰蓝色气息立即聚成冰棱，迅速向地火之心漫延。

但是，一旦漫入二十公分之内，冰棱立即炸裂，散成颗粒掉进了下面的火红色液体中。

这二十公分的范围，如同地火之心的绝对领域，凡属侵入的物体，瞬间会被摧毁。

眼见如此，叶凡身体一蹭，落到了对岸。

六只火猴又大大松了一口气，面色跟着恢复正常，下意识的又想怪笑挑衅，但一想起叶凡层出不穷的怪异本事，顿时又笑不出来了。

叶凡正拧着眉头思索着眼前的问题，该如何突破地火之心的绝对领域？

左思右想之下，再试一次。

叶凡又退两步，如同上次那样，疾冲到坑边以后，纵身跃起，凤起秘境滞空，拍出一股冰元素之力。

当冰元素快到达二十公分时，叶凡将其凝成冰棱，但这一次，不再像上次那样，即：

上次冰棱是直接往下涌，而这次，叶凡控制冰棱分成两股，成圆弧往下漫延。

也就是说，叶凡有意不让冰棱侵入地火之心二十公分的领域之内。

一个眨眼间，两股冰棱画出两道圆弧，最终在底部合体。

成功了！

叶凡心中大喜，连忙蹭身上岸，立即转身观看冰棱的状况。

只见两道圆形冰棱在外围裹住了地火之心，如同在地火之心外围加了一层晶莹剔透的保护罩。

地火之心仍是先之前一样，周身跳跃着火焰，虽然在冰棱包裹之中，但仍是遗世独立般的存在。

叶凡屏着呼吸，鼓大眼睛仔细看着冰棱的变化，看了几秒后，发现冰棱开始出现细缝的裂缝，想必是被地火之心的高温侵蚀，有些承受不住了。

没有犹豫，叶凡立即故技重施，再度起跃，再次在地火之心的上空滞空，然后，又拍出一股冰蓝色气息，凝成冰棱，再在原来的冰棱上封上一圈。

回到岸上以后，叶凡一不做二不休，再来了一次，再次封上一圈。

然后，第四次，第五次，第六次。

弄完第六层封固以后，叶凡才罢休，执拗要把地火之心封住，实在不行，那等会再来一次。

先观察再说。

叶凡仔细盯着，甄别着冰棱的变化，看了两三分钟，没发现冰棱异样。

哈哈，成功了。

为了防止后面出现意外，叶凡索性又封固了三次，如此一来，足足九层了。

或者说，九层已经融为一个空心冰球，包裹住了地火之心。

叶凡不由得身心大快，搓着手看向六只火猴，只见六只火猴啊着嘴巴，像嘴里像塞着一盆苍蝇一般。

无疑没法接受眼前的事，竟然可以把地火之心封固，这是人干得出来的事吗！？

这是个妖吧！

哈哈！

叶凡很满意现在的状况，但也明白，他没法带走地火之心，一是因为：实力不够，靠近不了地火之心，若是修为再攀升几阶，或许可以用冰元素之力攻克地火之心。

二是因为，六只火猴在那看着，不可能让自己把地火之心带走。

但可以放心的是，其他人更不可能带走地火之心，因为，有两重关卡需要攻破，首先得破开他封固的冰棱，这绝不是一般人能做到的，第二重关卡则是地火之力。

所以，即便白旭再偷偷摸摸进来，绝对会束手无策。

眼前主要的是，怎么安全离开这里？等以后实力够了，再来图谋地火之心。

叶凡脑内念头飞转，有了主意。

他看向六只火猴，大声说道：“我们来商量件事，怎么样？可以的话，就点头，不愿意的话，则摇头。”

五只火猴不约而同看向火猴王，从它们这反应可以看出，它们应该都听懂了，不愧是猴精。

火猴王没有犹豫，直接点了点脑袋。

“那好，我可以不碰地火之心。”

叶凡怕它们听不懂，手指着地火之心，接着说道：“但你们要放我走，不许攻击我，同意吗？”

六只火猴貌似没听懂，不知是话太长，还是意思太复杂了。

叶凡又重复说了两遍，火猴王终于明白了，思索了一会儿后，点了点头。

现在，轮到叶凡选择相信还是不相信它们，毕竟这些火猴也有赖皮耍诈的可能。

实际上，叶凡想要离开，只能相信它们。

“好，既然你们同意，那你们退远一点，呐，站到那边去。”

六只火猴依言站到了叶凡指定的地点。

叶凡调整身息，把身体调整到最好状态时，开始动了，迅速爬到第二层，再向第三层爬去。

难免谨慎和担心，但六只火猴一动没动，表现得十分乖巧。

哎，不得不承认，动物比人更可信。

叶凡顺畅跑到了最上面的坑口，没有耽搁，立即钻进了山洞中，跑出几百米后，眼见火猴没有追来，心中石头落地。

实际上，六只火猴根本没心思追叶凡，正站在第三层台阶上，安静看着古怪的冰棱，等着冰棱融化或破灭。

呵，那有得等了。

叶凡沿原路回走，因担心碰到其它火猴和白旭父子，所以，走得很小心冀冀。

所幸直到出洞，都没有碰到他们。

蓝蕊等人一直在洞外等候，眼见叶凡出来，立即涌上前来。

“怎么样？”蓝蕊关心问道。

“嘻，虽然没除掉白旭父子，但把他们赶跑了……”

叶凡把进去后发生的事说了一遍，只是没说用冰棱封住了地火之心的事，但这些事也足以引得众人唏嘘感慨了。

确实，一个人跑进去，面对白旭父子及一群火猴，不止成功破坏掉白旭父子的好事，还完好无损回来了，这份能耐，不服不行啊。

白瀑和卓家驹忍不住看向白不凡和巩梦，后者赶紧脸红低下头，没脸对比啊。

至于鸟戎，已经苏醒，听到萨族长已经身陨时，眼中隐隐又有泪花涌现。

“白老，你快帮我看看，这是什么？”叶凡从兜里掏出了那颗玄奇的宝贝。

白启接到手中，看了一眼，当即惊讶脱口道：“玄阴龟丹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545153"  chaptername="第1280章  玄阴龟丹">加入书签</a>
</div>
