    叶飞知道，李太平虽然贪财，但他也是个极其聪明的家伙。

    如果这家伙不聪明，那他也在这黑白两道吃不开。

    所以，这家伙很有可能知道自己等人等人的目的了。

    如果这家伙想要把自己的目的告诉高丽国上面的人话，那自己不介意现在就干掉他。

    “呵呵，叶先生，别紧张。我们这是在做买卖，里面的规矩，我懂。”

    李太平笑了笑，然后从抽屉里拿出了一份资料，放在了叶飞面前，说道：“这是我所知道的关于那个系统的一切资料，现在，我把这份资料给你……”

    叶飞接过资料，翻看了几眼，眼睛顿时亮了起来。

    虽然这份资料并不完整，但高尔夫球场里面的人员构成、有几条出口入口，以及武器构成都记录到了。

    有了这份资料，那完成任务的把握就大大提高了。

    没想到这胖子的门路还真是广，竟然连那个系统的消息都知道。

    “叶先生，这份资料，你还满意不？”李太平问道。

    “满意，非常满意。”

    叶飞笑着点了点头，然后将皮包放到了李太平面前，道：“这些钱，都是你的了。”

    “哈哈，好好好，叶老弟果然够朋友，出手就是阔绰！”

    李太平笑的眼睛都眯了起来，嘴巴都快合不拢了。

    叶飞笑着点点头，道：“李哥，只要你能尽快帮我弄到枪，属于你的那一份，自然是少不了你的。”

    “叶老弟，这个你请放心，我保证尽快帮你搞定这事。”李太平笑呵呵地说道。

    “那就这么说定了，有消息了就联系我。”

    叶飞留了一个联系方式给李太平，然后带着师骏泽等人准备离开办公室。

    而李太平的声音突然响了起来。

    “你们的目的是为了去摧毁那个系统，对吗？”

    叶飞眉头一挑，却没有作声。

    “叶先生，实话跟你说，其实我也很讨厌那个系统。

    因为部署了那个系统，我们高丽国人就真的成为了镁国人的傀儡。

    这也让很多高丽国人感到不爽，所以，请你们一定要成功……”

    对于李太平说的话，叶飞是半信半疑。

    叶飞也没有转身，而是直接带着师骏泽等人离开了。

    等到叶飞等人一走，李太平便从桌上抓起钞票放在鼻子前闻了闻。

    “钱果然是个好东西啊！”

    李太平眯眼一笑，然后将钞票全部放进了皮包里，而后拿出手机打了一个电话。

    电话接通。

    “喂，是李先生么，找我有事？”

    电话那头传来一道粗犷的声音。

    “老金，有人想找你购买一批火器，这生意你做不？”李太平笑着问道。

    “噢？是大单还是小单？”

    “绝对是大单。”

    “大单？行啊，说说吧，都要哪些东西。”

    “东西有点多，我这就把清单拍了照给你发过去。

    你先看看，里面的东西你都有没有，如果有的话，最好是给我整齐了。对方是个金主，不差钱儿！”

    “行，你把清单发过来，我整理好了，给你报个价。”

    “好，那就这么说定了。”

    李太平回了一句，然后挂断了电话。

    随后，李太平用手机拍了张清晰的照片，然后将照片发到了一个邮箱……

    与此同时。

    叶飞等人正坐着车，在回去的路上。

    “老大，那个家伙靠谱么？”师骏泽问道。

    “那个家伙既然在这个圈子里能够混这么多年，说明他的信誉还是不错的。”

    叶飞淡淡一笑，“当然了，前提是咱们得有钱，只要给够了钱，他就能把事办好。”

    师骏泽点了点头，而后问道：“飞哥，那咱们接下来的打算是什么？”

    “没有打算，就是吃喝玩乐。”叶飞笑着回道。

    “啊？！”

    听到这话，师骏、白凤图等人都傻掉了。

    不是来做任务的么，怎么还变成吃喝玩乐了，这是来渡假的么？

    叶飞笑了笑，道：“这些日子，你们的神经一直处于紧张状态，这样搞下去，任务没完成，人都要被整奔溃了。

    所以，这两天大家都好好给我放松一下。等到咱们要的火器到了，再开始行动。”

    师骏泽嘴角一抽，道：“老大，这样真的好么？”

    “我说好就好，只要任务完成了，玩玩又怎么了？”

    叶飞笑着拍了拍师骏泽的肩膀，道：“咱们先去整几套行头，然后去吃正宗的高丽国烤肉。

    晚上，咱们再找个热闹的酒吧去玩玩……”

    “飞哥，还是跟着你一起做任务好啊！”白凤图咧嘴笑着说道。

    严子龙等人也都纷纷点头，赞同叶飞说的话。

    毕竟这些日子他们的压力太大了，导致身心疲惫，是该好好放松一下了。

    师骏泽瞪了眼白凤图等人，说道：“你们几个，玩可以，但别给我玩过头了。

    到时候要是连枪都拎不起来了，看我不弄死你们！”

    “是，教官！！”

    白凤图等人吓得缩了缩脖子，异口同声地回了一句。

    接下来的时间里，叶飞等人去了汉城最热闹的步行街明洞商业街，每个人都整了几身行头。

    由于师骏泽他们常年接受严格训练，个子又高，身材又好，穿上一身帅气的服装，加上俊郎阳刚的脸庞，顿时吸引了无数高丽国的妹子。

    有些妹子还以为是什么偶像团体出来了，一个个纷纷拿出手机拍照。

    而白凤图则是乐此不疲地跟妹子们个性拍照，要个联系方式什么的，也好以后深入沟通。

    一直到傍晚六七点，叶飞等人便找了一家餐厅，吃了正宗的烤肉。

    到了晚上九点。

    叶飞等人来到了一家名叫‘地心引力’的酒吧。

    高丽国的夜生活可谓是其社会文化之一，一到晚上，各个酒吧、KTV、夜总会等娱乐场所就彻底沸腾了起来。

    酒吧里热浪沸腾，年轻的男女们疯狂地宣泄着心中的郁闷，扭动着自己的身躯。

    “啧啧啧，这高丽国的妹子们真开放，真大胆哈，这跳的可真带劲！”

    白凤图坐在卡座的沙发上，看着高台上穿着清凉，身材性感，正在跳热舞的妹子们，嘴巴都快要笑得合不拢了。

    严子龙盯着一个大胸妹子看了好一会儿，而后猥琐一笑，说道：“小白，走，咱们去舞池里乐呵乐呵！”

    “好啊，我正有此意！”

    白凤图咧嘴一笑，然后跟着严子龙一起去跳舞找乐子去了。

    很快，又有几个龙魂成员按捺不住躁动的心，跟着去舞池里了。

    大家都是年轻人，自然喜欢玩了。

    “骏泽，你怎么不去玩玩？”

    叶飞叼着一根烟，目光在舞池中的妹子们身上打量着。

    他寻思着，要是能泡一个高丽国纯天然的美女，那还是挺不错的。

    只可惜，他看了半天，都没看到一个令他满意的妹子。

    有些妹子看起来很漂亮，但整容的痕迹实在是太过明显，伤脑筋啊！

    “老大，龙主交给我们的任务还没有完成，这让我怎么有心情玩啊！”师骏泽吐了口烟，说道。

    “玩就好好玩，别七想八想了。”

    叶飞拍了拍师骏泽的肩膀，端起酒杯，“来，走一个！”

    师骏泽也端起酒杯跟叶飞碰了碰杯，然后一口饮尽。

    “骏泽，你真不去玩？”

    叶飞冲师骏泽暧昧一笑，道：“今晚要是能勾搭一个妹子帮你暖床，也挺不错的哦！”

    “不了，老大，我喝几杯酒就行了。”

    师骏泽笑着拒绝了。

    “难怪你会单身那么多年啊！”

    叶飞哈哈大笑了声，然后朝着舞池中央走了过去。

    既然今晚是出来玩的，那就要彻底玩的尽兴……

