    洛玻和耀华玻璃厂，可以说是国内最大的两个玻璃厂。

    洛城的历史不用说都知道，文明发源地之一。

    有历史的时候这座城就已经存在了，只不过各个朝代，各个时期的叫法不一样而已。

    洛城玩的地方就多了，龙门石窟、白云山、老君山、鸡冠洞、龙潭大峡谷。

    洛城八景龙门山色、马寺钟声、金谷春晴、邙山晚眺、天津晓月、洛浦秋风、平泉朝游、铜驼暮雨。

    当然了，洛城最著名的就是牡丹花，可惜牡丹花的花期已经过了。

    不过就是过了花期，还是有一些牡丹开花的。

    在洛城待了一个星期，叶小文和冯燕婷两人在这片古老土地上留下了足迹。

    当然了，针对洛玻厂的汽车玻璃生产线也仔细的考察过了，包括也拿了报价单。

    报的价格相对来说要比耀阳厂给的报价低了一些，不过也没有达到叶小文，魏明他们的心里预期。

    感觉价格还是有些高的，留下了人在洛玻谈引进生产线的事。

    然后在6月22日，叶小文一行人回到了金陵。

    回到金陵以后，叶小文没有先回厂子里，而是直接回小院子了。

    出差半个多月，身体和心里上都非常的疲惫。

    不光是在外边劳累的原因，还有就是和冯燕婷夜夜笙歌，也就是仗着年轻。

    不过就是这样，叶小文也去了一趟尚昊德家里，见老爷子身体没有问题，陪老爷子吃了顿饭这才回家去。

    洗过澡，挨个房间看过自己收藏的宝贝没有丢失，躺在自己床上，困意就一阵一阵涌来。

    不过就在这时听见了院子外边有响动，叶小文顿时心里就是一个激灵。

    一骨碌翻身下床，然后顺手就拉开了一旁床头柜，把里边放着的水果刀给抓在了手里。

    叶小文从去年开始出去，到现在已经习惯了，时常装了一把水果刀在包里。

    他不是为了伤人，而是为了防身而已。

    这个点了，大门院子里有响动，他不得不注意警惕一点。

    然后叶小文猫着腰，藏在门口。

    结果没有想到进来的是一个熟悉的身影。

    “砰。”

    叶小文把房间里的灯打开，果然是冯燕婷。

    “啊！”

    房间里的灯突然打开，吓了冯燕婷一跳。

    “师姐。”

    叶小文喊了一声，冯燕婷一转头这才发现叶小文站在自己身后。

    “讨厌，吓死我了。”

    冯燕婷伸手就准备锤叶小文，这才发现叶小文手里还拿着水果刀。

    “小文你拿刀干什么？”

    “我以为院子里进贼了呢，我也被你吓了一跳。”

    叶小文收起水果刀，把刀扔到床头柜里边。

    “对了，我还没有问你呢，你不是和你爸回家去了吗？

    怎么回来了？”

    叶小文问道。

    之前在下车前，冯燕婷就偷偷和叶小文说了。

    出来这么长时间。

    父亲想让她回家里住一宿，和母亲吃个饭。

    她就答应了，说今天晚上不回来了，明天在学校见。

    所以刚才院子里有动静，叶小文也没有想到是冯燕婷回来了。

    冯燕婷嘟着嘴不说话。

    叶小文就明白了：“又和你妈吵架了？”

    “你说她怎么这样……”冯燕婷说着，依旧是那些鸡毛蒜皮的小事，一句话两句话的就吵吵起来了。

    叶小文也没有安慰，只是在一旁倾听着。

    叶小文心里明白的很，冯燕婷抱怨两句就算了，自己要是跟着一起抱怨人家母亲，说人家母亲不对。

    那可能冯燕婷就该冲着自己来了。

    就是一个自己的家乡，自己的母校都只能够自己骂，别人不能够骂，谁骂和谁急眼。

    更何况是人家母亲了。

    听冯燕婷抱怨了一会，两人就休息了，第二天一早，刘猛开车来接叶小文。

    “你先送一下我师姐去学校，然后再回来接我。”

    叶小文正在刷牙呢，含糊不清的说道。

    “好的，嫂子走吧。”

    刘猛说道。

    “什么嫂子，别瞎说。”

    冯燕婷红着脸说了一声。

    “嘿嘿。”

    刘猛不说话了，发动车送冯燕婷去了学校。

    然后这才回来接叶小文，这个时候叶小文也收拾好了。

    上车去了厂子里，到了厂子里以后，叶小文正准备去办公室，白玲玲就过来了。

    “叶总回来了。”

    “回来了，怎么有没有想我，我带礼物了，回头让刘猛给你。”

    叶小文随意的调笑道。

    白玲玲给叶小文抛了个媚眼，嗲声问道：“真的，想我哪里？”

    叶小文顿时就不吭声了，眼睛看向了白玲玲那高耸入云，挺拔……“你给我带什么礼物了？”

    白玲玲又问道。

    “就是在洛城淘换的一个镯子……”叶小文笑着说道，在旧货市场上淘换的。

    虽然说不算是什么古董，但是也是块好玉。

    “真的？

    谢谢叶总。”

    白玲玲脸上笑成了一朵花。

    不知不觉叶小文就打开了办公室的房门。

    “哎呀。”

    看着叶小文开门，白玲玲一拍脑袋瓜这才想起来，自己来找叶小文是干什么的。

    “叶总，吴厂长和刘总，沈主任他们都在会议室里等你呢，让我找你的。”

    叶小文看向白玲玲问道：“那你怎么不早说。”

    白玲玲低着头说道：“那还不是你撩人家嘛。”

    “我……”叶小文哭笑不得，朝着会议室走去。

    白玲玲跟在叶小文身后。

    “什么事啊？

    地的事办完了？”

    叶小文问道。

    “你到了就知道了，这是一个惊喜。”

    白玲玲说道。

    “呵呵，你这都跟哪里学的。”

    叶小文无语。

    “和叶琪姐学的。”

    白玲玲说道。

    “叶琪不是走了吗？”

    “是，不过叶琪姐明天就回来了，以后就在金陵发展了，不回鹏城去了。”

    白玲玲说道。

    “不回鹏城？

    留在金陵工作？”

    叶小文有些奇怪。

    “她不回鹏城，在金陵，那去哪里工作，金陵用的着翻译的工作不多。

    而且发展前景来说，也没有鹏城那么好。”

    “对啊，就凭借叶琪姐的才华，在哪里我觉得都没有问题的。”

    白玲玲点点头。

    看着叶小文试探的问道：“叶总，叶琪姐要是来咱们厂子工作？

    你会欢迎嘛？”

    

