    欧阳易酒醒时，他醉酒说的那些话已经传开了。

    当时他们一起十多个人在酒楼喝酒，也是从小一起长大的发小，关系都还不错，他也没有任何防备。

    更何况喝醉了，便把心里的郁闷发泄了一下。

    他确实钟情于公主殿下。

    因为妹妹随着母亲进宫赴宴远远见过无忧公主，回家后经常说公主如何好看如何英姿飒爽，他记在了心里，但一直没有机会见。

    三年前围场冬猎，公主殿下穿着一身白色的劲装，披着火红的披风，一出场便吸引了所有男儿的目光。

    他也是如此。

    一见钟情。

    也或许，在听到妹妹成天地念叨公主殿下的侠女风采时，他就已经喜欢上了公主殿下。

    那天，他顾着吃东西，吃完时发现大家都上了马，他正要上马，公主出现了，他盯着公主发起了呆，忘记了要上马。

    公主殿下握着马鞭骑着马趋近了他，大概以为他连马都上不去，便玩笑说“莫不是谁家小娘子女扮男装来的？别怕，本宫罩着你。”

    那天太阳很暖，风也很温柔，公主那仿若调戏一般的声音与笑容让他心花意乱。

    围场那么多世家公子英雄少年，公主殿下独独与他说了话，对他笑了，还说要罩着他。

    他没办法不陷进去。

    这么多年过去了，他还是头一次说出心里话。

    呵。

    竟然没有人当真。

    也幸好没有人当真。

    他一开始在道歉，因为他管不住自己的嘴，说漏了白重明说的那些话，既害了白重明，也害了公主殿下。

    如今，以他妹妹欧阳舒与崔廉小妹崔英等人为首的公主殿下骑士团的成员已经公开写文章骂白重明了。

    说什么“不自讨没趣”，你配吗你就要自讨没趣！

    然后把她们认为白重明配不上殿下的理由罗列了出来，制成了册子，在公主殿下的拥护者之间流传，扩大影响，让大家都看清楚所谓谪仙公子白重明的真面目。

    同时，白重明的拥护者也在抨击公主，当然公主殿下身份尊贵，皇权不可藐视，他们即便心里觉得公主殿下不配白重明，也不敢太过直接说，否则一个大不敬的罪下来，全家完蛋。

    欧阳易自觉有错，一见到白夜就道歉，不过道歉的话说了没几句，就开始倾诉他对公主殿下的钟情。

    “你这么不识抬举，不懂风情，又不领情，还抨击公主殿下，可大家就是要把你跟公主殿下往一块儿凑，连骂都要一起骂。”

    “我这么喜欢公主，酒后才敢吐真言，把我深藏在心底的话说了出来，可没人信，还觉得我在白日做梦，一群傻子！”

    白夜一直静静地听着，只有在欧阳易提到三年前围场的初见时，他似乎才有了一点反应。

    之后便又面无表情了。

    欧阳易从见面开始喝酒，这会儿又喝得有些醉了，他指着白夜说，“我有预感，公主殿下不会那么轻易罢休的，白重明，你想想清楚，你要是再让殿下没面子，我就不当你是我的兄弟了。”

    话落，他的头重重地砸在了桌面上，因此也没看到他说“不当兄弟”这句话时白夜那难以言喻的眼神。

    欧阳易：世人皆瞎眼，看不穿真情

    白夜：是吗，我倒觉得，世人聪明了一回

    这章摸摸欧阳易，把“守护公主”给我打在评论里！

    颜素公主的骑士团在哪里？

    在大家的努力下，咱们颜素上了新书榜了，大家一起加油，让名次更靠前一点叭^-^

    求收藏求票票求支持！

