    第520章 心颤的卡尔蜜拉

    火星基地！

    轰轰轰！

    烟尘四起！

    火星基地上那些看起来十分庞大的防御机制在这一刻宛如豆腐工程一般，毫无防御之力！

    看着那已经快要接近火星遗迹的哥尔巴，静间光国站在广场上一脸的紧张。

    “快呀，剑吾！”

    静间光国始终相信真中剑吾就是这个世界的奥特战士，可是随着怪兽离遗迹越近他的心也就越发的揪了起来。

    然后就在下一秒。

    遗迹方向猛的发出了一道黑色的光芒。

    “来了！”

    看到那突然出现的光芒，静间光国眼睛突然亮了起来。

    可是下一秒！

    看着那有着很明显女性特征的奥特战士，静间光国兴奋的脸色逐渐凝固了！

    丽娜女士, 难道剑吾其实是女孩子吗？

    静间光国转头看向真中丽娜很想这么问，可是还没等他说出什么话来，就见一块巨石突然从远方飞来。

    “快躲开！”

    静间光国大喊了一声连忙向着一旁躲去。

    轰！

    不得不说在力量没有突破一定限制前体型真的是一大优势。

    就像现在，只是卡尔蜜拉随意变身后踢出的几枚石子，就已经严重的威胁到了普通人类的生命安全。

    “可恶，我要你死，你死！”

    卡尔蜜拉宛如发疯了一般眼睛闪烁着红光, 瞬间来到了帝乾坤身前然后就是狠狠的一拳轰了过去。

    “咦，体型增大了速度居然没有减少多少反而有所增加，力量也是成几何倍数提升了！”

    看着那好似要要自己命的一拳帝乾坤直接举起了右手将其接了下来。

    感受着手上传来的力量感，帝乾坤满意的点了点头。

    原本以为这个变身技术只能增加力量，和降低灵敏性呢，可是没有想到没想到不但提升了力量，居然连速度和灵敏性也提升了。

    这样的话这种变身也不是毫无用处！

    而且……

    “好奇特的能量，这好像是暗能量驱动吧？”

    帝乾坤摸着下巴看着卡尔蜜拉，他现在有了一个大胆的想法。

    “什么？”

    看到自己的愤怒一击被其接下来，卡尔蜜拉好像也明白了些什么。

    虽然好奇这家伙为什么能用普通肉身接下了自己的巨大化一击，可是现在她只知道一件事。

    那就是这家伙很强，强的让巨人感到恐惧！

    收回拳头快速后退，卡尔蜜拉调整好站姿后也没再向前了。

    而是警惕的看着帝乾坤然后打了个响指！

    黑暗咒术启动！

    一道黑色风暴直接将哥尔巴所笼罩，在黑暗咒术的影响下哥尔巴宛如黑化了一般，眼睛直接变成猩红色。

    之后直接改变了前进方向直挺挺的向着帝乾坤撞了过来。

    “吼！”

    被黑暗咒术影响，哥尔巴发了疯似的撞向帝乾坤。

    没有将注意力转向哥尔巴，好似那一团肉好似空气似的, 就那么面带好奇的看着卡尔蜜拉。

    “增幅控制型的技术, 只是被施术者好似和进入癫狂状态！”

    帝乾坤左手随意一挥。

    沉寂的诸多原子中的一枚原子突然亮了起来。

    然后就是海量突然能量喷涌而出最后在帝乾坤的控制下化作了一只巨型手掌。

    啪！

    只听一道骨骼破碎声中，庞大的哥尔巴瞬间化作一道黑影化作了流星向着无尽的星空飞去。

    至于死没死？

    这就不是帝乾坤像知道的了！

    这里说一下，帝乾坤的普通状态下周身原子其实是陷入了沉睡的。

    不然就以那么多数量的恒星原子每时每刻所散发的能量想毁灭宇宙，那只是呼吸间的事罢了。

    “怎么可能！？”

    卡尔蜜拉看到自己新招的手下就那么被其拍死了吓的脚下一个踉跄差点一屁股坐到地下去。

    说真的，消灭一个哥尔巴对她来说不是什么大问题，可是要是以人间体型式一巴掌拍废一只超大怪兽？

    那是她想都不敢想的了，别说人间体了，就算是巨大化了的她都没那手劲！

    看到帝乾坤将目光转移到自己身上，卡尔蜜拉下意识的向后退了几步。

    然后就是二话不说就准备跑路。

    黑暗能量猛的将她包裹，在黑暗能量将她包裹后，卡尔蜜拉好似自信心又回来了似的，语气又嚣张了起来！

    “可恶的家伙你给我等着，我一定会让你付出代价的！

    哈哈哈哈哈哈！”

    卡尔蜜拉指着帝乾坤放完狠话后就打算跑路。

    可是下一秒……

    “此地……空间无效！”

    言出法随，随着帝乾坤话语落下，一股无形波动扩散开来，波动所到底之地空间好似凝固了一般卡尔蜜拉根本就无法开启空间通道。

    看着卡尔蜜拉在哪里昂着脖子大笑着，帝乾坤觉得她好像个傻叉！

    被黑暗烟雾所包裹，帝乾坤严重怀疑她的视线是不是也被遮住了！

    “咳咳，笑够了吗？”

    见卡尔蜜拉笑的时间住够了，帝乾坤是时的开口道。

    “哈哈……噶！咳咳咳咳！”

    听到帝乾坤那熟悉的声音，卡尔蜜拉好险一口气没有喘过来，直在那里咳嗽！

    驱散黑雾，卡尔蜜拉左右看了看发现自己还是这原地，也是有些懵逼！

    然后又好似不信邪似的又一次施展起黑暗咒术准备将自己传送离开。

    可是黑暗咒术再一次消散后，卡尔蜜拉发现自己依旧在原地没有半点的动摇。

    抬头，卡尔蜜拉看着依旧笑盈盈看着自己帝乾坤，瞬间只感觉到了头皮发麻。

    连忙的向后退了十几步！

    那一服惊恐的样子不用看帝乾坤就能感受的到！

    “跑啊，你今天要是能跑的掉我跟你姓！”

    帝乾坤的身形恍惚间直接出现在卡尔蜜拉那大眼珠子前。

    看着那被吓的重新返回了明黄色的大灯泡眼珠子，帝乾坤好奇的伸手摸了摸！

    看到帝乾坤的动作，卡尔蜜拉很想直接一巴掌拍死他，她卡尔蜜拉何时受过这种屈辱？

    可是她不敢，她怕这家伙也给自己来一巴掌，她的仇还没有报，怎么可能就怎么陨落于此！

    咽了口唾沫，卡尔蜜拉控制着僵硬的躯体微微向后仰了仰。

    “你，你到底要干什么，特利迦我也不要了，我也不找你麻烦了不行吗？”

    “哦，我要干什么？

    你猜猜嘛！”

    帝乾坤脸上突然露出了一个灿烂的笑容，然后……

    (本章完)

