    十二准圣在昆仑山上空屹立半天，直到看见洪荒各大势力都被惊动，他们要的扬威效果已经达成。

    只见广成子背负一把长剑，道袍飘展，撸着胡须说道：“师弟们，出发！”

    十二准圣立刻纵声大笑，脚踏金色虹光，裸携着十二根金色天柱，以无比恐怖的速度向着汜水关而去。

    他们并未启动天涯咫尺神通，因为他们想要让截教弟子，充分感受死亡前的绝望。

    可即便如此，他们的速度依旧很快，十二准圣仅仅飞行了数个时辰（故意的，如果想要快，一秒钟就够了），就抵达了汜水关。

    汜水关。

    西岐大军和殷商大军正摆开一字长蛇阵，彼此对峙。

    这些日子以来，双方展开了大大小小数百次交锋，每一次都以西岐大军战败告终。

    究其原因，皆是因为之前阐教弟子一而再，再而三的斗法失败，而且连主帅都被抓走，导致了大军士气尽失，自然一击即溃。

    之前木吒的副将马云，如今暂任主帅职位。

    可无论他如何运筹帷幄，行军布阵，却依旧无济于事，根本阻挡不了大军的溃败。

    但就在他绝望到几乎想自杀的时候。

    轰轰轰！

    ……

    十二道金色天柱从天而降，如同十二天剑，笔直的插入西岐大军中。

    金色天柱并未损伤任何一名士兵，反而当士兵抬头眺望之时，可以发现每一根金色天柱之中，都有一道高大巍峨的身影矗立。

    一道庞大恢弘的声音，轰隆隆自天穹上滚滚而下。

    “吾等乃阐教十二准圣，特来助周伐纣！”

    下方的士兵虽然不理解什么是十二准圣，但他们却知道这是天上下凡，来帮助他们的神仙。

    看见十二个叫什么准圣的大神仙，气势如此不凡，逼格如此之高，定然不是先前那些菜鸟神仙可比！

    “太好了！我们终于有救了！”

    “有天上的神仙相助，俺就不信，咱们还打不过那些鬼捞子商兵！”

    ……

    西岐士兵立刻发出一阵阵震耳欲聋的欢呼声，这些声音一浪接着一浪，都传到了对面的殷商大营中去了。

    殷商军营中的瞭望塔上。

    几名士兵看着下方的西岐士兵们一个个欢呼雀跃，顿时你看看我，我看看你，一脸的困惑。

    “这些兵蛋子在唠嗑啥呢？”一名士兵摇头晃脑的问道。

    “俺怎么知道？大概觉得这次请来的帮手很厉害吧？”这名士兵翘起下巴，用嘴嘟了嘟前方的十二道金色天柱。

    “切！每次都是这样，这群兵蛋子烦不烦？有啥值得高兴的，上次那个哪咤花里胡哨的，一出场浑身三昧真火缭绕，又是混天绫，又是乾坤圈，还有一杆能化作火龙的长枪，还有两个会飞还会喷火的轮子，结果如何？不是照样被我们这边的神仙打得半死？”

    “嘿嘿，那可不？后来又来了个白胡子白眉毛老头，看起来仙风道骨的有模有样，还以为多牛逼的一个神仙呢？结果还是被我们这边三两下子搞定了，而且都被吓疯了。”

    “那个白胡子老头叫啥来着，好像来头不小勒！”

    “我知道，好像是叫什么姜子牙，听说原本是他们那边的主帅。”

    “噗噗！这群兵蛋子真是越混越不像样了，竟然请一个老头来当主帅，被咱们抓了之后，又请了个瓜娃子来，都快把我给笑死了。”

    “还有那个三只眼，出场牛逼轰轰的，动手之后就跟死狗似的，被打得趴在地上爬都爬不起来。”

    这几个士兵的话，一字不漏的传到了十二准圣耳中。

    十二准圣，立刻被气的脸庞发黑，浑身抖动。

    “气煞老夫了！这群愚昧无知的凡人，不知我等准圣仙威何等厉害，竟敢轻视我等，待会我一定要将他们折磨致死！”

    “一群卑贱的凡夫俗子而已，不知我等的厉害很正常，师弟又何须与他们计较？反正他们已经是一群死人了。”

    “哈哈，师兄说得不错，百万殷商大军死伤殆尽，我倒要看看截教还有什么颜面继续辅佐商朝，哦不对，他们都自身难保了，还有什么以后，这一次，无论是殷商大军和殷商百姓，或者是那一群披毛戴角的截教弟子，一个都不能留，通通都要杀光！”

    “对对对！如此才能解气！”

    西岐大军中。

    主帅马云，连鞋子都没来得及穿，便带着一群士兵向着十二准圣奔来。

    只见马云朝着十二准圣跪地就拜。

    “小的不知仙人大驾光临，有失远迎，还请仙人老爷恕罪！”

    “从现在开始，我数十万西岐大军，皆听各位仙人指挥，本将将让出主帅之位，请仙人老爷千万不要推辞！”

    马云双腿跪地，双手高举过头，手掌上捧着一枚帅印。

    十二准圣面面相觑，只见黄龙道人等人，纷纷推举十二准圣中辈分最大的广成子上前接印。

    “这元帅之位，就由大哥担任吧！”

    “对对对！这个位置非大哥莫属，我等并不在意。”

    广成子也并没有在这一件事情上过多谦让，只见他散去金光天柱，踏空而下，从马云手中接过帅印，挂在自己腰间。

    随着广成子的这一动作，其余十一位准圣，也尽皆散去了金光天柱，一个个跟在广成子身后。

    马云拱手行礼，躬身问道：“不知几位上仙打算何时进攻？”

    广成子抚须一笑：“一群土鸡瓦狗而已，哪里还需要商议对策，立刻调动三军，紧随我十二人身后，灭商大战，就在此时！”

    “是！”

    感受着广成子等人的自信和气势。

    马云都觉得一阵热血沸腾！

