    “咿咿咿——”

    一阵阵尖锐的啸声，从四面八方席卷过来，如同魔音浩荡，又似婴哭蔓延，让楚云耳膜生痛，嗡嗡而鸣。

    这也太诡异了，声音突兀，魔气阵阵，此地宛若地狱降临！

    楚云立马警惕，四处张望，觉得这可能是守墓的东西，想要找出怪声的源头，并且召唤出魔剑！

    “咕噜咕噜……”

    忽然间，有粘稠的水声传出，楚云定睛一看，只见左右两面的山壁，竟然在慢慢地融化成黑色的油脂液体。

    再抬头看去，融化的山壁，正逐渐交汇，形成滔滔洪流，令得原先那狭窄的空间被挤压殆尽，仿佛下一刻，那些化成粘稠黑水的山壁洪流，就要将这里彻底淹没！

    “嗯？！”楚云皱眉，抽起魔剑，要一把捉住兔子，立即离开此地。

    毕竟情况实在太妖邪了，万一被浓稠的黑水碰到，也不知会发生什么。

    但正当楚云，想要仗剑浮空的时候，他却感到有某些东西，正用力扯着他的脚，不让他离去！

    “这是什么？！”他豁然一惊，往下看去，只见原先铺陈在地上的尸骨骷髅，居然都活了过来，颤颤巍巍地移动，像是地狱之门敞开。

    而拉着他脚跟的异物，是一只断裂的手骨，腐朽发紫，阴森冰寒。

    这手骨虽然破旧腐朽，差点就要化为飞灰了，但在这一刻，却仿佛拥有一种莫名的力量，死死地捉住楚云！

    “小皮兔，你打开结界，先走……嗯？！”

    下一瞬，当楚云眉头大皱，要与那禁锢的手骨搏斗一番之时，却发现原先左手捉住的小毛球，竟是突然间消失了。

    楚云惊愕之际，立马往左望去，只见现在自己拿着的，居然是一团腥臭的黑泥，湿漉漉，粘稠粘稠的，在不断往下掉粘稠液。

    到底发生了什么？！

    带着慌张的神绪，楚云四处张望，竟然没有看见兔子的踪影。

    而他自己，却像是置身于一个漆黑的液态牢笼当中，几乎动弹不得，就连面前不远处的石门，都已经看不到了。

    地上碎骨蠕动，污血缓缓上涌，周围黑水汩汩，空间变得无比狭窄！

    “咿咿咿！”

    忽然间，一阵怪异的叫声，铺天盖地的传来。

    楚云抬头一看，就见前方的黑水幕帘中，一头形似巨蛇，身有千足，巨嘴狂流唾液的褐色异兽，正在盘旋蜿蜒，慢慢地闯了出来。

    它的“蛇头”，其实没有双眼，只有一张尖牙密布的大嘴，再加上长达百米的蛇身，宛若利刃的千足，外貌着实极其唬人。

    “滋滋滋——”

    千足异兽流下的口涎，即是那些诡异的黑水，仿佛能够融化一切，掉在地上之后，冒起了阵阵白烟。

    “咿咿咿……”

    此时此刻，伴随着魔音般的叫声压盖而下，长形的异兽，围绕着楚云盘旋而动。

    最后，它整个头颅，都停在楚云面前不远处，似乎是在饶有兴致地，打量着自己捕获的猎物。

    “呼呼——！”旋即，它巨嘴一张，黑水狂溅，朝着楚云大声咆哮，激起阵阵狂风，像是得意洋洋，宣示着猎物的死亡败局。

    而后，它又缓缓往后退缩，发出了疑似是笑声的“嘶嘶”声，长长的身躯左右摇晃。

    这样的行为，仿若故意戏弄，就跟强大的妖兽，在玩耍弱小的猎物差不多。

    然而。

    “咿？”异兽很快就发现，被它重重围困住的人类少年，面对此情此景所作出反应，竟与之前所有到来这里的人，都显得完全不同，有些异常。

    异兽越是张牙舞爪，越是弹起蛇身的利刃之足，越是摆出要开展碎尸万段的样子，原先还稍显慌张的楚云，就越是镇定。

    后来，楚云直接面无表情了，还打了个哈欠，看着异兽表演，让异兽巨口大张，非常气愤！

    “呵呵，原来如此。”望着眼前仿佛恼羞成怒的巨大异兽，要大开杀戒的态势，楚云目光一眯。

    他很快就知道，这到底是怎么一回事了。

    “咿咿咿！！”

    这一刻，眼见楚云淡定，异兽呆不住了，发出震荡的狂猛音波，镇压着楚云！

    旋即，它所有的锐利尖足弹开，化身为可怕的地狱刽子手，要将楚云完全粉碎！

    “嗡嗡！”

    刀芒凛冽，杀机狂放，雪亮而疾速，下一瞬，楚云就会被碎尸万段！

    “轰——！”

    但电光火石间，一道剑光爆发，快若惊鸿，疾若流星，朝着前方某一个玄异的方位，直刺过去！

    这是带着逆反之道的一剑，虽然不是奥义，但威力也相当不容小觑！

    乌光一闪，楚云荡空直刺！

    “锵！”

    下一刻，金属的崩裂声响起，是如此的清脆。

    伴随着声音弥漫，只见诡异的景象瞬间消退了！

    而那庞大的异兽，仰天“咿咿咿咿”的惨叫几声，而后便是轰然溃灭，化作一缕缕黑烟，消散于此地。

    山壁没有融化，枯骨没有移动，古门仍然存在，小兔和叽叽鸟，还在后方好奇地歪头。

    一切，一如往昔，毫无改变。

    唯一的不同是，葬虹窟牌子的左上角，出现了一个被剑光粉碎的缺口，内里冒出一件已经破损不堪的球形金属道器。

    “云云！你怎么啦！？刚才怎么不回应兔兔呢？”兔子见楚云此前毫无反应，又突然抽剑出击，都吓得有些炸毛了。

    “没事。”楚云笑了笑，收回魔剑，旋即身形一闪，将墙壁缺口里的道器拿了出来端详，很快就露出“果不其然”的神色。

    “云云，你干嘛对着这小球球傻笑啊？是不是被阴邪入侵，变成神经病了哇？”兔子又问。

    “你才神经病呢！”楚云笑骂一句，道：“我刚才是见到幻觉了，所以才没听到你在叫我。”

    闻言，小兔子更是好奇了，疑惑地问道：“主人你可是四十一阶的精神修士呢，怎么还会看到幻觉呢？那幻觉又是怎么来的啊，我怎么没看到？”

    说完，兔子又瞪圆大眼，四处东张西望，没见到此前的恐怖幻觉，它居然在感到可惜。

    “谁说精神修士就不会看到幻觉了？重要的是能否区分出来而已，更何况，这不是一般的幻觉。”楚云笑道，晃了晃手上的小圆球，“你看，我手上的破损小圆球，就是原先安放在此地，用于制造幻觉的东西，是一件精神法器，而且级别相当之高。”

    小兔子两耳耸动，立马贪玩地接过圆球，左看右看，道：“只不过是一枚小珠子嘛，没什么用的样子，怎么折腾都没反应的。”

    “我都把这精神法器给毁了，它还有反应就怪了！”楚云一把抢回破损的金属法球，又将兔子捉回自己肩上，而后解释道：“刚才如果我不是看穿幻觉，那么下一刻死的人，就是你主人我了。”

    “啊？这么危险的吗？天啊，我刚才见到云云你不动，以为你只是在思考人生呢！”兔子惊讶，吓得绒毛微微炸立了，生怕主人真的有事。

    原来，楚云在鬼门关走了一遍，兔子都不曾知道，还在一边发懵呢。

    可见这葬虹窟，是有多么诡异。

    “叽叽叽！”叽叽鸟也怕了，仿佛明白“死”是什么意思，连忙溜达过去，蹭了蹭楚云的脖子。

    这时候，见俩萌宠担心，楚云先是一阵感动，而后继续解释：“其实我也不知道，以我如今的武体强度，能不能挡得住那‘碎尸万段’的攻击手段。”

    说到这里，在俩宠物疑惑的目光中，楚云再次拿起金属珠，道：“别看这珠子小，这是一件很妖异的精神法器，刚才它在一瞬间，就让我陷入幻觉了，让我见到一头异兽要过来行刑斩杀，而且具备镇压定身的效果，让我无法反抗。”

    “如果你们主人我，没有及时破解法器所在，那么下一刻，这金属的精神法器，很有可能就会发出超过一千道强横的密集利刃，直接横扫过来。”

    “看地上那些碎肉就能知道，之前没有闯过这一关的天府境武者，统统都是被无数利刃斩死的，可见这精神法器的利刃强度，肯定非常高。”

    两只小兔子闻言，一只歪头表示不懂，一只露出哗然之色，就差没抱着楚云安慰了。

    兔子心有余悸，这也太可怕了，刚才这里明明很沉寂的，显得风平浪静。

    原来暗中，居然发生了那么多事，生死危机可谓一闪而逝，简直让它心惊肉跳！

    “是谁把这危险东西放在这里的啊？岂有此理！”小兔子气鼓鼓，再次夺过楚云手中的破损小珠子，“砰”的一声丢在地上，很大力，要狠狠地发泄一把。

    “轰轰轰！”

    叽叽鸟也不甘示弱，在那里放火烧珠，觉得反正跟着兔子做就对了。

    等到珠子被烧成小灰灰，两只宠物才心满意足。

    此时，楚云望了葬虹窟的石门一眼，说道：“安放这珠子的人，应该就是建立这地底陵墓的人，目的是为了阻止盗墓贼入侵。”

    “这太暴力了！强力谴责！”兔子依然气愤。

    “别叫骂了啦，精神法器是死物，没有人会回应你的，咱们还是快点进去吧，石门已经打开了。”楚云笑道，望着前方由紧闭化成虚掩的石门，便是一阵欢喜。

    但在进入葬虹窟内部时，楚云还是有些后悔。

    因为他觉得，刚才即便是不破坏法器，直接往前翻滚，躲过利刃攻击可能也行的，或许同样能进入陵墓内部。

    如今法器破损，那就意味着，葬虹窟将会呈现出开放的状态，没有了防御手段，能让其他武者都进来探索了。

    “不过这也无所谓，反正我是第一个到的人。”楚云轻笑，临进门之前，又回望了地上的尸块一眼，感应到这些武者，生前都是天府境修士。

    其实，要闯过这关并不难，就算参与者精神力修为不高，只要在杀机骤现之时，极速往前闪避，这就能躲过碎尸万段的惨况。

    然而这些死掉的家伙，在面对千足异兽，又不能动弹的时候，很明显是慌了，又或是意志不够坚定，没有强行出手，导致自身被一件法器所轰杀。

    如果不以正确的方式，来破解试炼考验，这就是地狱难度。

    “呵，但鉴星道种，会不会低估了我的精神力量呢？事到如今，试炼真的毫无难度啊。”楚云如是想着，旋即，就进入葬虹窟当中了。

    在所有到来的灵路参与者当中，他是第一个进入此地的人。

    门扉一关，幽火腾腾。

    只见四周，皆是一个个大墓室，几乎都能嗅到宝物的气息！

