    第2章 世界中不会存在的药？

    是深夜，走廊里只留着照明用的灯，医疗仪器的滴滴声穿过重症监护室未关紧的门敲打着南昊的心。

    南昊拿着手机回复各路对他表示关切的人。尽头处瘦削的黑衣男人走了过来，这个男人头发灰白交杂，面庞却还清秀，眉间应该是长时间蹙眉留下了印记，眼睛也是罕见的灰黑色。男人带着一种克制又肃杀的气质，但任凭他如何克制，还是显露出与普通人强烈的不同。这气质，比起那些身经百战、杀敌无数的老兵还有过之而无不及。

    这不一样的气质很快被南昊捕捉到，南昊在手机上不停的操作打字，深思却在默默观察着这个男人。明明是陌生人，却让南昊觉得危险。

    男人停留在南昊三步远处，看着这个高大青年，依稀能看到几分当年故人的模样。但是这个小家伙被放在和平的地方长大，根本不知道他的家人甚至于他自己会面临什么样的危险。真是个可怜的小家伙。

    带着怜悯，男人开口：“我可以救你父亲。”

    对于奇怪陌生人的话，南昊没有回应，等待着下文。

    那男人也干脆，手腕一翻，手掌打开，就出现了一枚，流光溢彩的药丸?

    之所以判断为药丸，是因为南昊很明显的闻到一股清冽的药香。但是这药丸通体晶莹，还流动着绿色的光彩，这光彩甚至弥漫到了药丸周围的空间。南昊对于这个科幻的场景着实是目瞪口呆。

    南昊很怀疑这是个什么玩具，但是这药丸的质地似玉，药香让他疲惫尽消。

    “可能是做了一个梦，梦里发生了一些神奇的事情！”

    那男人虽然预料到南昊什么都不知道，但是看到南昊这副表情，还是忍不住嗤笑出声。可笑啊可笑，南珺和柳如真的儿子就是个傻黑个。

    男人不管南昊是否答应，径直走过去就想推开房门。

    南昊赶紧拦住这个奇怪的陌生人，可明明就在他身旁不远，南昊抓人的手却空了。

    南昊从背后抱住男人，阻止他把奇怪的药丸喂给父亲。那男人双臂一震，南昊被崩开，后退几步远。着急的冲过去缚住男人，可男人已经拿掉呼吸器，掰开父亲的嘴巴把药丸塞了进去。

    南昊愤怒的推开男人，伸手试图掏出父亲嘴里的药丸，可就在那短短一瞬，药丸就已经化了。南昊转过身揪住男人衣领，抬起手就想揍他。

    南昊一系列操作像只愤怒的鸡仔，男人成功被逗笑。南昊的拳头在男人脸侧一寸便被禁锢住，无法动弹。男人眼中赤裸裸的嘲笑，示意南昊看着他父亲。

    南昊回头看，父亲的脸色竟然红润起来，沉重的呼吸不再，苍白不再，死气不再。

    “这药不能根治你父亲，想要彻底治愈，三日后午时到珠峰顶上来，我在那里等你。”

    男人留下这句话便没了踪影，南昊追出去也没看到人。

    跑去拉来了值班医生给父亲做检查，那医生是白天给父亲诊治的医疗队伍中的一员。

    医生量了体温和血压，又做了一些常规检查，惊奇的发现过了这么大半夜，南珺的身体竟然和正常人一样。

    “奇怪，怎么突然好转了这么多？”医生喃喃自语。又问南昊：“今晚你父亲是做什么治疗了？”

    南昊隐瞒了男人和药丸的事情，摇摇头。

    医生百思不得其解。

    “现在看来是好转了，具体还得明天全面的检查。”又叮嘱南昊还是要注意着点。医生走时还在疑惑这个医学奇迹是怎么发生的。

    “奇怪的药，奇怪的人，和他对我奇怪的态度。”南昊细细回味着，觉得好像有什么秘密，是他所不知道的。

    (本章完)

