    大夏国，战部。

    老元帅终于联系到陈君临。

    “陈君临，你给说说这是怎么回事！？那些人为什么都往金陵跑！？”

    “你可知道……这些人一半以上都是被禁止踏入大夏国土的，甚至还有一部分人身上背负着上千条人命！！”

    “还有你，陈君临，你私自调动十万大军去金陵，可曾想过后果！？你到底要干什么！！”

    老元帅愤怒的拍打着桌子，恨不得当场把陈君临给毙了。

    “元帅，您先别动怒……首先，我可以保证，我那些师兄弟对大夏国并无恶意！”

    陈君临深吸一口气的，解释道：“事情的缘由，是因为吾师的女儿在金陵市被恶人抽心挖血……一个四岁的小女孩，被绑在冰冷的手术台上，抽走一袋又一袋的鲜血。胸口被切开的时候，那些恶人连麻药都没有打！”

    说到这里，陈君临的声音已经开始发颤了。

    “元帅，我在边疆打了八年仗，什么恶人没见？！可……当我看到顾家的所作所为事，仍旧忍不住指尖发颤……我泱泱大夏，竟然还有如此蛇蝎心肠的恶人！！”

    “这可是我拼死守护的国家……我们拼着命，难道就是在保护这些恶人吗！？”

    “这一次，不管您如何处罚……我陈君临都要替吾师讨个公道！！也替曾被顾家欺辱的老百姓们，讨回一个公道！！”

    “顾家！！林家！！我会亲手把他们送到地狱里！！”

    听着陈君临慷慨激昂的声音，老元帅心中一颤.

    ‘果然，是因为昆仑那位……才掀起这么大的阵仗吗？’

    ‘是了！这世上也只有他一个人才有如此大的影响力！’

    就在老元帅眉头紧皱的时候，一位肩抗三星的将军冲了进来，神色焦急道：“元帅，来消息了……是金陵那边传来的消息！”

    说完，那位将军赶紧把资料放到了老元帅面前。

    只见照片里，一个可爱的小女孩被绑在冰冷的手术台上，一个穿着白大褂的医生，正在挖她的心脏。

    手术床旁边，是一个面色狰狞的男人，以及哭的撕心裂肺的夏倾月……

    再看第二张照片，一个衣着华丽的小男孩，正躺在漂亮女护士的怀里，一脸冷漠的看着屋子里的情景。他在等着小女孩的心脏……

    第三张照片，是小女孩以前被抽血的惨状……

    还有、还有很多张夏倾月和小凝凝被顾家欺辱的照片！

    为了防止夏倾月带着小凝凝逃走，顾南风还派人一直监视着她们。并且放出狠话，如果她们赶跑，就当场把小凝凝杀死！！

    也正是这个威胁，把夏倾月‘锁’在了金陵市，不敢再逃！

    轰！！！

    看着一张张照片，还有资料里的文字解释，老元帅愤怒了！

    他一掌把面前的实木桌子拍出了裂痕，接着睚眦欲裂的怒吼道：“怪不得……怪不得陈君临带十万大军要围住金陵！！怪不得阎罗殿数万杀手齐奔大夏！！怪不得药神谷的老怪物们倾巢而出！！怪不得那些雇佣军……各国领袖和枭雄，拼了命的赶来大夏！！！”

    “传我命令，三十万边境大军，给他们让路……”

    “让他们来大夏国！！”

    “让那些怪物们，都去金陵给昆仑那位……讨一个公道吧！！”

    说到最后一个字的时候，老元帅已经忍不住垂泪。

    他万万没想到，在泱泱大夏国，居然能发生如此人神共愤的事情！

    听到老元帅的话，屋内众人多试心里一颤，几位将军更是直接下跪，道：“元帅请三思……这一放行，我们大夏国可就要动荡了！！杀神殿的聂无忌，号称聂阎罗，身上背负了上千条人命！他的手下们，更是一群冷血之人……还有药神谷的毒王，各国雇佣军！”

    “他们一但进来，就很难再驱逐了！！而金陵市，也会因此而沦陷！！”

    不等他们说完，老元帅摆了摆手，道：“我相信陈君临……也相信昆仑那位，不会让他的弟子们胡来的。”

    “至于金陵顾家，他们本就该死！别说那是昆仑那位的女儿……就算是那女孩只是一个寻常老百姓的女儿，也不能被如此欺凌！！”

    “我们这一身戎装，本就是要保护老百姓的！！这次，既然我们没有保护他们，就放行让昆仑那位自己解决吧！！”

    说到这里，老元帅已经双目含泪，然后无比自责的闭上了眼睛，心中的痛苦无以言表！

    屋内的将士们，也因为老元帅的一番话沉默了。

    是啊，他们的一身戎装，本来就是要保护老百姓的！

    可金陵却发生了那样人神共愤的事情……

    他们，还有什么脸去阻拦叶辰的弟子们为老师讨个公道！？

    “去吧，传令下去，只要是昆仑那位的弟子……我大夏三十万大军不再阻拦，让他们畅通无阻！！”

    这个举动……就等于把金陵市的命运，交到了叶辰手中！！

    而且，叶辰的这些弟子，一个比一个恐怖，如果要对大夏国不利……那后果……谁来承担！？

    “元帅，这恐怕不妥吧……？”

    听完老元帅的命令，屋内的将官们再次心里一颤。

    “不妥？”

    老元帅目光沉重道：“要知道……昆仑那位、他的弟子无数，如果想对大夏国不利，他那些经商的弟子，直接就可以扼住大夏的经济命脉！他那些阎罗殿的弟子，可以分批入境刺杀任何人！他那些药神谷的弟子，药神和毒王联手……谁人能挡！？”

    说到这里，老元帅神色愈来愈凝重。

    “还有，那十万昆仑弟子本就在大夏国，若他们发生暴动……谁人能挡！？”

    “这……”

    众人心里再次一颤！

    是啊，叶辰要想颠覆大夏国的话，早就可以做到了！

    何必等到现在？

    “而且，你们莫要忘记了！我大夏国的五星战神陈君临，也是昆仑那位调教出来的！”

    “……不管是他的关门弟子，还是开门弟子，都不曾做过半分有损大夏国利益的事！”

    “甚至大夏国每逢有灾难时，他的弟子都会倾力相助……至于部分被禁止踏入大夏国的弟子，他们所杀人，也都是为恶一方的人渣啊！！！”

    说到这里，老元帅心里已经下了决定。

    “所以，这一次，我们不仅要让他的弟子们在大夏国畅通无阻，还要一起去帮他讨个公道！！”

    “北境将军雷冲，你率三万精锐立刻赶到金陵，通知当地的兵部、战部、巡捕房……不得阻碍昆仑那位的任何决定！！”

    “再告诉陈君临，让他的师兄弟们，不用再有所顾忌……直接大胆的给他们的老师，讨回一个公道吧！！”

