    想不到她的赏金都到前三名了，啧啧，真是意外啊！

    正想着，忽听耳边传来的说话声。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “那画像上那女的怎么也上了前三了？悬赏金居然到了五十万？”

    “你刚回来不知道，现在可没佣兵敢接这猎杀任务。”

    “这是为什么？”

    “因为每个接了这任务出去的佣兵，都没能活着回来，短短不到半个月，已经有不少佣兵栽在这女子上面了。”

    两人在议论着，看着站在榜单前的红衣男子，有些诧异，其中一人问：“阁下是要下任务吗？”毕竟，接这上面的任务，也只有他们黑市佣兵才能接。

    凤九回眸看了那两人一眼，摇了摇头笑了笑，眼角瞥见那中年男子已经往外走去，便也跟着迈步离开。

    待她离开，那丙名黑市佣兵不由压低声音说着：“那人好像是第一次来，一身的气息很是摄人，不知是什么来路？”

    “别管他是什么来路，走，我请你喝酒去。”另一人大手一拍，搭着肩膀便往外走去。

    往客栈而去的中年男子忽的脚步微顿，朝身后看去，眉头不由微拧。他加快了步伐拐进了一处巷子停住脚步，沉声一喝。

    “什么人！出来！”

    一抹红色的身影迈着优雅的步伐缓步走出，依旧是那一身耀眼的红衣，墨仅用一根红色丝带系着，不同的只是，脸上戴着的是一个金色盛开着地狱之花曼陀罗的面具。

    看着缓步走出的那人，他目光微缩，脑海中划过一抹猜测，却又很快否认。

    不，应该不是那个女人，眼前这红衣男子比那女人还要高一些，应该不是她。

    “真是许久不见了。”

    凤九的声音懒懒的，带着一丝戏谑，一抹冷然，以及一缕杀气。

    “是你！”

    听到那并不陌生的声音后他脸色微变，声音都有一丝的颤意，那一种本能的惧意让他在第一时间退了两步，身体紧绷的做出防备，还未动手，却已经冷汗直冒而下。

    不怪他堂堂一名武师会惧怕她一名武者，而是他与她交过手，深知她的厉害，想到上一回险些死在她手里，想到他被她所废的手，他心里就不自由主的产生一股惧意。

    这也是为什么他会去黑市下猎杀任务，却不敢直接对付她的原因。

    看到他的反应，凤九忍不住轻笑出声：“既然这么怕我，又为什么还要下猎杀任务杀我呢？”

    她缓步走上前，一步步的逼近：“本来我都快忘记还有你这么一号人了，谁知，你自己又跑到我面前来。”

    声音一落，听到身后的动静，她眉头微挑，回眸看去。

    见不知何时身后出现了一名中年男子和一名老者，两人气息浑厚，目光带着锐利的锋芒，一股强大的威压自两人身上释放出来，杀气在一时四溢，充斥在这小巷之中。

    “哈哈哈！想杀我？那也要看你有没那个本事！”中年男子一改先前的慌乱与惧意，目光夹带着兴奋的看向那两人。

    “大长老，四长老，就是这人，就是她杀了鹏儿的！”