    “啊——”姜秀秀也不由失声，随即也兴奋起来，“乔哥，真的吗？你不是在哄我吧？”

    乔梁笑道：“傻丫头，我干嘛哄你呢？是真的，市委办给了一个名额，领导让我去。”

    “啊哈，太好了，太棒了，乔哥，我们可以在一起学习三个月了。”姜秀秀开心道。

    “是啊。”乔梁高兴道，接着又问，“县里几个名额？”

    “听县委组织部的人说，县里只有两个名额，一个给了县直部门，一个给了乡里，乡里这个名额给了我。”

    “松北这么多乡镇，乡镇这么多科级干部，你太幸运了。”

    “其实我也不是单纯幸运，听许婵悄悄告诉我，我这名额是苗书记指定的，戴帽下来的。”

    一听姜秀秀这么说，乔梁明白了，那天安哲去泉水乡的时候，苗培龙一定从安哲的言谈中觉察出了什么，有心想栽培姜秀秀。

    自己受伤在松北住院的时候，姜秀秀在医院陪护，苗培龙是知道姜秀秀有恩于自己的。那么，既然他从安哲的言谈中觉察到什么，自然就会想到是自己在安哲跟前说过什么关于姜秀秀的话。

    如此，苗培龙就是在通过这种方式向自己示好。

    想到这里，乔梁不由暗暗感激苗培龙，这位老乡兼老兄实在够意思。

    和姜秀秀打完电话，乔梁略一沉思，接着给苗培龙打了电话。

    “苗大哥，我下周要去市委党校青干班学习。”

    “哦……”苗培龙稍微意外，“你去学习安书记同意？”

    “同意，他支持我去呢。”

    “那就好，恭喜老弟了，进了青干班，就等于进了人才储备库，老弟下一步的提拔指日可待啊。”

    “呵呵，谢谢苗大哥，我刚才给姜秀秀打电话，得知她也要去青干班学习。”

    “嗯，是的，这次县里给了两个名额，一个给了县直部门，一个给了乡镇。”

    “这名额能给姜秀秀，我多少感到意外。”

    “老弟为何感到意外？”

    “苗大哥应该知道的。”

    “呵呵……”苗培龙笑起来，“姜秀秀各方面的条件都附和，而且在工作中的表现又很优秀，还得到过安书记的亲口表扬，这个名额给她，任何人都说不出什么的。”

    乔梁也笑起来：“其实我觉得，松北乡镇附和条件的未必只有姜秀秀一个。”

    “那倒也是，不过这是县委组织部提名的，我没有理由不同意。”

    “虽然是如此，但我似乎还是想到了什么。”

    “呵呵，老弟很聪明，心里明白就好，我知道你在松北住院期间姜秀秀无微不至照顾过你，你对她一直心存感激，这次她被发配到乡里，你为她不平，我心里也不舒服，正好借这次青干班给她一个深造的机会，为下一步打基础。”

    乔梁心里一亮，看来苗培龙是有计划的，让姜秀秀参加青干班只是第一步。

    “苗大哥，够意思，十分感谢。”

    “老弟，对我来说这是举手之劳，何足挂齿，你我之间说感谢，实在是见外了。”

    “话虽如此，我还是感激，也替姜秀秀感谢你。”

    听乔梁这话，苗培龙很满意，又客气了一番。

    和苗培龙打完电话，乔梁心情颇为愉快，姜秀秀被发配到偏远乡里，始终是自己的一个牵挂和心事，现在终于看到曙光了。

    乔梁站在门口继续溜达。

    这时关新民从里面匆匆出来，摸起门口放的一把伞就往外走，边下台阶边打开伞，看也不看站在旁边的乔梁一眼。

    看关新民的神情，似乎在琢磨什么事，又似乎有什么事要急着去处理。

    雨天湿滑，乔梁看着关新民，不由担心他这么心不在焉会滑倒。

    果不其然，关新民刚下台阶，脚下一不留神突然踩空，随即一个打滑，身体接着就往后倾，嘴里不由“啊”发出一声。

    乔梁眼疾手快，在关新民身体往后跌的同时，快速往前移动，两手从背后牢牢抱住了关新民，可是关新民的身体太重，又带着惯性，乔梁虽然抱住了关新民的身体，还是没站住，“噗通——”仰面倒在水泥地上，随即关新民的身体重重压在乔梁身上。

    “哎哟——”乔梁不由发出痛苦的一声，尼玛，这家伙好重，压地自己蛋疼。

    接着乔梁用力往上一推关新民，关新民顺势站起来。

    然后乔梁也站起来，揉着屁股呲牙咧嘴。

    关新民惊魂稍定，看着乔梁关切道：“小同志，摔伤了没有？”

    乔梁忙摇头：“没事，没事，领导您不要紧吧？”

    “我不要紧。”关新民松了口气，上下打量着乔梁，“你是哪个单位的？”

    “报告领导，我是江州市委办公室的。”

    “你叫什么名字？”

    “乔梁。”

    “在江州市委办做什么？”

    “我是安书记的秘书。”

    “哦……”关新民点点头，然后拍拍乔梁肩膀，“小乔，谢谢你啊，刚才多亏了你。”

    “不客气，能为领导效劳是我的光荣。”乔梁利索道。

    关新民微笑了下：“小乔，你应该见过我吧？”

    “是的，上次领导去江州视察，我跟着安书记一直陪同的，只是您那时没有注意我。”乔梁道。

    关新民点点头：“上次陪同的人很多，我的确没有留意到你。”

    “我是服务人员，领导留意不到也是情理之中。”乔梁道。

    关新民又笑了下：“这次我可记住你了。”

    乔梁咧嘴笑起来：“能让您这么大的领导记住，我无比荣幸。”

    关新民又上下看看乔梁，拍拍他的肩膀，点点头，然后拿起雨伞走了。

    看着关新民的背影，乔梁觉得像是在做梦，不经意间，自己竟然和关新民有了这交集。

    这让乔梁又感到高兴，不管怎么说，这对自己是好事。

    一会安哲他们吃完出来，大家回各自房间。

    在晚餐期间，乔梁始终没有见到廖谷锋，也没看到宋良，看来廖谷锋没在黄原宾馆吃饭。

    安哲回到房间，坐在沙发上电视，乔梁坐在旁边陪着。

    外面的雨还在下。

    安哲看看窗外，然后看着乔梁：“江州下雨了没？”

    乔梁点点头：“下了，北部山区下的还不小。”

    “这雨来的倒是时候，不过要是一直这么下的话，山里……”安哲的声音里带着几分担心。

    乔梁道：“要不我给市防汛指挥部打电话问问？”

    安哲点点头。

    乔梁接着摸出手机打给了市防汛指挥部负责人，刚接通，安哲伸出手：“把电话给我。”

    乔梁把手机递给安哲，安哲直接道：“给我说说目前全市各地的降雨情况……”

    听了半天，安哲道：“明后天天气状况如何？”

