    

    在喝酒途中再等待片刻后。

    这一次的培养结束了。

    【未命名！】

    【能力：寒冰（体内的基因让其消耗体能便能够凝结寒冰）、风（体内的基因让其消耗体能能够操控狂风）、水（体内的基因让其消耗体能能够操控水流）、浮空（体内的基因让其能够随意飞行，甚至操控其他物体漂浮）、爆发（它通过消耗体能或是燃烧生机爆发自己的力量、速度等极限）、恶魔（它的体内有种特殊基因，这种基因让它能够恶魔化，甚至于操控恶魔的力量）、神力（它的力量十分可怕）、坚韧（它的防御力无比的强悍）、复苏（体内的基因让它觉醒了奇特的能力，能够通过根茎植入大地深处，从而获得大地的力量恢复伤势）、恶魔化（它有两种形态，一种恶魔化，一种蛇化）。（惧怕海水）】

    【实力：海军本部大将（极限战力：海军本部大将巅峰）】

    【潜力尚未开发！】

    看着面前的属性面板，澪目光闪烁，嘴角微微上扬露出一抹满意的笑容来。

    “不错，又是一名大将，不过接下来这一位，不出意外应该是没有大将级别了，或许最高也就海军本部中将级别了吧？”澪喃喃道，他现在的基因用的差不多了，只剩下了最后一个关键性的基因，椒图基因。

    也是一个十分强悍的辅助基因。

    不过好在，他还能够进行抽奖。

    心念一动。

    这次所培养的生物出现在了眼前。

    体型不大，也就比小柒大上一些，但比起小柒，这一次所培养的生物要更加的漂亮，如同一条小蛇，而这条小蛇的形象，与神奇宝贝中的‘美纳斯’极其相近，体型更加优雅修长，游动着身躯，好似仙兽一般，充满着独特的魅力。

    “咪呜~”

    小家伙有着一双彩色的眸子，此时正好奇的盯着澪，带着亲近的意味。

    如小柒一般，身形迅速的缠绕上了澪的脖颈，不断的蹭着澪的脸颊。

    或许是感应到了小家伙的出现，原本在澪衣服里的小柒醒来了，缠绕上了澪的脖子，好奇的打量着这个小家伙，吐露着蛇信子，发出‘嘶嘶’的声音。

    而这小家伙，则是‘咪呜’的回应着。

    好似是在交流一般。

    澪摸了摸小柒的脑袋，轻声说道。“以后这家伙也是我们的伙伴，知道吗？它的名字，以后就叫小六。”

    考虑到等会儿还会培养一个斯托马克巴隆，他打算等会培养后将其取名为小五，加起来刚好凑个五六柒。

    “咪呜。”

    小六蹭了蹭澪的脖子。

    “好了，和小柒一边儿玩去吧。”澪拍了拍小六的脑袋，笑着说道，至于抽取能力，他现在倒是不急，还是等小五培养出来后再说吧，到时候可以一起抽取。

    不过现在，还是先抽奖吧。

    毕竟基因太少了，而且他还留有几次抽奖机会，刚好现在可以使用拿来培养小五。

    不过在抽奖前，澪还是对着几人介绍了一下小六。

    可爱的模样和外表，毫无疑问一下子就俘获了罗宾几个女孩的内心。

    倒是汉库克，眼中不禁露出一抹思索之色，刚才一座岛屿消失了，小柒就出现了，现在又一座岛屿消失了，小六就出现了。汉库克忽然有些明白了。

    “这是黑鸦大人的能力吗？”汉库克心中想着，有些疑惑，也有些好奇，这个能力有什么用呢？

    不过汉库克现在不清楚，但当日后五六柒战斗时展现出自己强大的实力来时，汉库克才会恍然震惊。

    当然，现在且不提这些。

    此时。

    澪坐在船头，心念一动间，抽奖轮盘浮现在眼前。

    他现在还有着三次抽奖机会，虽然不多，但却也足够了。

    转化了三次抽奖机会后。

    澪直接摁下了抽奖按钮。

    轮盘顿时迅速转动起来。

    澪目光闪烁，静心等待，一口酒喝完后，第一次抽奖的结果出现在了澪的眼前。

    【恭喜您通过抽奖收录‘娜美’基因！】

    “嗯？”

    看着这次抽奖结果，澪顿时露出错愕神色，急忙查看起来，当查看完后才是不禁松了一口气。

    “还好，不是想象中的那个娜美。”

    他心里还以为是自己所在的‘海贼王’世界的娜美，毕竟海贼世界的娜美虽然能力还行，但毕竟不是本身的能力啊，而是靠武器和外物的。

    如果真得到了娜美的基因，那这个基因对他没有任何用处。

    好在的是这次抽到的‘娜美’基因是来自于瓦罗兰大陆的娜美，也就是英雄联盟里的那个美人鱼，拥有着对海水的天然亲和力，甚至于能够小幅度的操控水流。

    虽然不算多么强大，但却也不错。

    最主要的是，这个娜美是英雄联盟里也是一个辅助，配合上自己现在有的‘椒图’基因，毫无疑问能够培养出一个强大的辅助来。

    再加上椒图的特性，能够链接他人与其他人平分伤害和恢复伤势。

    心念一动。

    澪再次摁下了抽奖按钮。

    第二次抽奖也开始了。

    轮盘再次转动。

    速度从慢到快，又从快到慢。

    几个呼吸间，抽奖结束了。

    【恭喜您通过抽奖收录‘巨大海王类基因’！】

    “嗯？”

    第二次抽奖，与第一次一般再度让澪错愕起来。

    “海王类的基因？”澪眉头微皱。“这个基因...”

    一般海王类的基因他或许会失望，但如果是巨大海王类的基因的话，倒是不算太差，而且最主要的是他很快就想到了这个基因能够如何利用。

    “椒图、娜美、再加上巨大海王类基因，培养之后的生物几乎毫无疑问的相当于是海底生物，能够在海中生存，如果到时候能够在海底与其他人进行生命链接的话，那简直就是一个无法被攻击到的强大辅助啊。”澪心中惊叹道，目光闪烁，虽然这个巨大海王类基因不算多么强大，但此时他依旧露出了满意的神色。

    随后毫不犹豫的再次摁下抽奖按钮。

    开启了第三次的抽奖。

    轮盘也再次转动了起来......        

