
清晨六点半，王宸便起床了，陈心怡还在那里睡觉。

穿好衣服，王宸下床走到窗户前，拉开一角窗帘，随即重新拉上。

王宸这么做的原因很简单，他知道少将派来的人在注意着他的一举一动，所以他拉了一下窗帘，意思是告诉外面的人……他醒了。

“都醒醒，龙牙醒了。”

站岗的三个人对着正在休息的三个人拍了几下。

他们是轮流站岗的，三个人白天，三个人黑天，一旦遇到情况，也就是类似于昨夜的情况，他们就会全员出动。

“醒了就醒了呗，你们随便一个人装作路人去陈家别墅那里和龙牙打个招呼不就完了？”小队的队长睁开双眼，轻声说道。

“打完招呼之后呢？”一名特种兵问道。

“打完招呼之后看龙牙什么回复，如果他答应不外出，咱们就继续留在这里侦查！如果他还是外出，咱们也得留在这里继续侦查。”小队队长说道。

“你说这话跟没说有什么区别吗？”三个站岗的特种兵翻了翻白眼。

“当然有，因为不管龙牙什么回复，咱们都得继续留在这里，所以我们三个要继续睡觉，不然哪有精力继续侦查？”小队队长说完，便将衣服蒙在头上，倒在地上，继续睡了起来。

……

王宸离开卧室，脸都没洗便朝着别墅外走去，在离开客厅的时候，刚好跟陈母碰面。

“这么早就起来了？”陈母对着王宸问道。

“在部队习惯了，睡不着了。”王宸应了一句。

“脸都没洗呢，你这是干嘛去？”陈母继续问道。

“先去跑跑步，跑步回来再洗漱吧。”王宸顺着陈母的话说道。

“那行，回来的时候洗漱完刚好到吃饭的点儿。”陈母点了点头，朝着厨房走去。

王宸离开别墅，对着周围瞥了几眼，刚好看到几百米外一名普通穿着的青年朝此跑来，他知道这个青年就是少将派来的六人之一。

陈家别墅方圆几里地内都没有市民居住，周围都是一些草地和树林。

没几分钟的功夫，青年跑到了王宸身前，轻声快速的说道：“首长，昨夜有人发现了你，并跟踪到了这里，已经被我们解决了！这几天内首长最好不要外出，不然很有可能会被更多的人发现并跟踪到这里，那时候对陈家来说并没有好处。”

“这几天我们会一直待在这里，以防还有其他发现这里的雇佣兵出现！不过……首长还是尽快离开S市的好，以旅游为幌子隐藏在这个地方的雇佣兵总数，恐怕已经不下于几百人了。”

话语落下，王宸点头，说道：“这个我清楚，昨夜的事情干的漂亮，回去吧，省的让人看到起疑心。”

青年点了点头，还没等他说话呢，陈母便走出了别墅，朝着别墅大门走来。

“大哥，这里是不是南山路？”青年立即开口对着王宸问道。

“不是，南山路在西边，跟这里离着不远，不熟悉的人很容易搞混的。”王宸说道。

“好，麻烦你了。”青年对着王宸道了一声谢，朝着西边走去。

待到青年离开，陈母也走出了别墅大门，她也听到了青年的话，对着王宸问道：“问路的？”

“对。”王宸点头，朝着别墅内走去。

“你不是跑步吗？”陈母问道。

“这里跟部队的地方不太一样，有些不太习惯，所以不跑了。”王宸随口回了一句。

本来他的确是想跑步的，如果不是青年和他说了昨夜的事情，他也不知道竟然有雇佣兵跟踪到了这里！现在他知道了，所以跑步便取消了，因为他不想冒险。

回到卧室，陈心怡已经醒了，对着王宸问道：“你早醒了？”

“刚醒不久，想跑步呼吸一下新鲜空气来着，但我收到一个消息，现在的处境很不乐观。”王宸将青年和他说的话跟陈心怡讲了一遍，陈心怡黛眉微皱。

“所以这几天别出去了，我不能出去，为了保险起见，你也别出去。”王宸正色说道。

“恩。”陈心怡点头，说道：“要不咱们还是回部队吧，在S市目标性太大了。”

佣兵团收到的A级灭杀名单情报只知道王宸在S市，其余的都不知道，所以他们都聚集在了S市，接下来……估计还会有更多的雇佣兵涌入S市！

S市绝对不能久待了，随便换个城市或者回部队都比S市安全的多！

“不急，这几天待在家里，看看情况再说。”王宸说道。

他不确定还有没有其他的雇佣兵也发现了这里，毕竟发现了也不一定会直接动手的，一些发现了的很有可能在等待时机！所以王宸要等几天，如果没有也就罢了，如果真有，那他在离开S市之前，怎么也得先把这些人给清理掉。

吃过早饭之后，王宸和陈心怡重新回到了卧室内。

陈天雄去了公司，陈母没有打扰王宸和陈心怡，她以为两人初尝禁果，前期有些疯狂也是在情理之中的。

回到卧室之后，王宸给夜狐打了一个电话。

“琐事都忙完了吗？”王宸对着夜狐问道。

“差不多了，你呢？”夜狐反问道。

“我都解决完了。”王宸说完，捂着电话轻声说道：“我这边已经待不下去了，所以后天的时候我决定去首都！”

说完这些，王宸又将昨夜的事情和夜狐说了一遍。

“今天我的琐事都可以解决完，后天我和你一起去首都？路上也好有个照应不是？”夜狐正色说道。

“你和血狼、飞虎、战豹、白骨他们说说，琐事尽量明天全部解决完，后天咱们首都臣飞那里集合！毕竟咱们谁也不知道上帝殿堂透露的情报里有没有你们几个。”

“如果没有还好，如果有的话，你们也很危险，为了保险起见，咱们一起去吧！”王宸对着手机说道。

“好。”夜狐应道。

“还有，路过张叶那里的时候，顺便把她带上，理由随便编个就可以了，说临时有变，假期到了就好。”王宸嘱咐了夜狐一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064036"  chaptername="第672章  决定离开">加入书签</a>
</div>
