
　　“嘭！”用盾牌挡开菜刀，徐获低头踩住抱住他双腿的木偶人的头颅，掏出打火机：“燃！”

　　大火立刻在木偶身上燃起来，它无声地挣扎起来，重新组合成人的模样，歪扭着朝楼下跑去。

　　徐获没有去追，而是操控飞箭将试图往楼上逃的人逼了回来。

　　将魔方放在腰间的口袋里，那人双手在背后一摸，抽出两把一米多长的窄剑当空一斩，剑下骤然飞出一连串的剑影，在中途朝两边一撇，拐向徐获左右！

　　徐获两次连斩，但鲜红的剑剑气却从剑影中穿过，击中了后方的桌椅！

　　他当即后退，同时举起打火机朝向从正前方袭来的玩家！

　　“燃！”大火燃起了一把椅子，那名玩家则赶在前面跳到侧边的一张桌子上，转动长剑时又有两道剑影横向飞出。

　　加上之前的，现在二楼餐厅里有两竖两横四道剑影在空中盘桓，它们无法斩击物体，碰到桌椅墙面会像回旋镖一样弹回来，速度不慢。

　　徐获留意到那名玩家同样也在回避剑影，他干脆拿出打火机，不断放火！

　　在狭窄又缺少遮挡物的空间里，放火占据绝对优势，那名玩非但不能靠近他，反而疲于避开火焰攻击和自己的剑影。

　　徐获预估了他闪避的方向，再又一次纵火之后，提前用剑切断了他的去路，又从死角位置杀出，照着他后腰来了一脚！

　　那名玩家被踢飞出去，正好是陶承欣的方向，陶承欣早在从幻觉中清醒过来后就服用了解毒剂，吐血的症状已经缓解，她看着和徐获缠斗的男人，恨得眼睛发红，见对方朝她来了，“咕”一声放出人头大的青蛙，照着对方的脸咬下去！

　　“王八蛋，让你阴姑奶奶！”

　　那名玩家半张脸被青蛙嘴包了进去，痛叫之余将青蛙拔下来，却没想到那青蛙嘴里竟然长出了两排尖牙，将他的嘴鼻全部咬了下来！

　　“啊！”他惨叫着后退，又把青蛙砸在地上。

　　摔出去的青蛙一变二，跳起来后分别咬住了他的手臂和裤裆，正在他嚎叫时，陶承欣又甩出钓竿，用线把人捆住朝自己这方拖。

　　那名玩家挣扎之余见自己无法脱身，索性借力朝陶承欣撞去，将人压倒在地后张口咬住了她的肩膀！

　　徐获快步过去提住他的后领，却没想到这家伙下了死力，衣裳都撕破了也没松动一下。

　　看见对方肩膀上的红色编号，他抬剑切断了他的脖子。

　　鲜血喷了陶承欣一脸，她手脚并用地把尸体推开，爬起来刚要道谢，却见那只木偶人又出现了，它背上背着一个大箱子，上面插满了各式各样的刀具！

　　“跑！”徐获拿了魔方便撞碎二楼窗户跳了出去，陶承欣去扯了两把尸体手里的剑，没能得手，又见几片刀光飞来，也连忙翻窗逃走。

　　寂静昏暗的街道上，徐获两人一前一后，一边逃跑一边避开木偶人的飞刀攻击，期间徐获放过火，陶承欣也试图用钓线缠住木偶人，但都没能成功，因为一旦着火或是被捆住，木偶的身体会自动散架，随后丢弃无法使用的身体部位，就近取材组成新的身躯。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人一木偶追逐了几条街，原本全部用木头组成的人偶现在一半的身体已经变成了铁棍、酒瓶，甚至刀柄。

　　“那究竟是什么玩意儿啊！”陶承欣体力不支，冲前面的徐获道：“要甩开它才行！”

　　徐获估计了自己的方位，确定距离差不多了，在拐过街角后猛然停住，截住后面跟来的陶承欣，说了句“别出声”便抓着琴弦飞入空中。

　　后面跟来的木偶人冲进小巷后便失去了目标，它脑袋跟陀螺一样快速转动，脸上下撇的两根木条正在朝上抬升，不过随着不远处传来的一声尖叫，它嘴巴又猛地朝下一撇，带着愤怒的表情朝声音的方向跑去了。

　　等它走远了，徐获两人才下来，陶承欣按着肩膀的伤口道：“听声音有点像孙继柔，那边是什么位置？”

　　“积木馍馍店。”徐获道：“过去看看。”

　　陶承欣点头跟上他。

　　积木馍馍店的门面并不大，但这附近都是小巷子，门店后面就是民居，外窄里宽，馍馍店的后边是一栋三楼层的别墅。

　　两人从隔壁店翻进去，一眼便看到了院子里的大烟囱，烟囱连着地面，滚动的烟雾夹带着一股新鲜的血腥味。

　　徐获微沉，白裙姑娘用自己引他去了熊爪餐厅，又把先后逼问她的几波人引到“积木馍馍店”和“鲜美肉肠店”，看这情形，不管是这三家店还是“长鼻子坚果派”，都是杀人做食的地方，不是他要找的目标。

　　别墅里的打斗声和咆哮声逐渐变大，他轻拍陶承欣的肩膀准备离开，这时候烟囱下方传来孙继柔的声音，“救我……我找到了任务线索……”

　　陶承欣立刻露出怀疑的表情，摆手示意徐获不要管她，然而徐获连眼风都没给她，直接从烟囱口跳了进去。

　　烟囱下面是一个地下厨房，正对是一口大锅，沸腾的红汤里面有肉片和骨头在滚动，徐获从旁边绕过去，落地便踩了一脚的鲜血，顺着鲜血流淌的方向往回看，正前方斜放着一面两米长的木板，血就是从木板下流出来的。

　　他走过去一看，才发现里面夹着一团血肉模糊的东西，木板也并不是一整块，而是由两张钻满钢刺的薄板夹在一起。

　　目光从边角处挂着的疑似眼珠的东西上扫过，徐获又看到旁边的椅子上摆了一张带血的配方表，上面赫然写着“秘制肉夹馍”几个字。

　　眉头一拧，他转身掰开旁边一张同样的夹板，把孙继柔从里面拉了起来。

　　孙继柔算运气好，木板并没有压实，所以她身上只是被钢刺刺出了些伤口，并不致命。

　　她朝旁边的夹板看了眼，泪如雨下，竭力压抑哭腔道：“沈泰死了。”

　　徐获没说话，带着她离开了地下厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第158章 秘制肉夹馍免费阅读。https://xs.23sk.com 