    接下来的那些日子，焰灵姬一直在温养身子。在端木蓉的调理和韩歌的呵护之下，她身体渐渐好了起来。

    但是她并不是很开心，因为韩歌每一日都会去找紫女。

    从言儿嘴里得知，一进紫女的房间，就是好久！

    都快比得上陪自己温养身体的时间了，只是想一想，她就不是很开心了。

    这种不开心，又不能直接和他说。那样的话，未免显得自己没有气量，同时那岂不是表明自己怕了她。

    对于容貌，焰灵姬还是很自信的。

    只是她觉得，男人永远都不会嫌多的。

    就算嘴上说着不，但身体还是很诚实的。

    万一紫女那个狐媚子一勾引，情动之时两人发生些什么，不是很正常？

    要是它们发生了什么，那一定是紫女的错，不能怪韩歌！

    焰灵姬是这般想的。

    这些天，惊鲵的伤势也逐渐好转，开始恢复性地打坐炼化内力。

    又挨了一顿打的言儿眼珠子骨碌碌地转着，突发奇想拿出偷偷克扣的一些上好酒液，去送给焰灵姬道歉。

    焰灵姬看着她，觉得有些好笑。

    这个小家伙的一些鬼心思，她心知肚明，还是嫩了些。

    在降维的视线下，焰灵姬并没有将她视作威胁的打算。

    一开始，她还是有意让惊鲵去陪韩歌的。

    即使她是个女子，也觉得惊鲵很有味道。

    一个冷漠美艳的杀手，漠然如冰，没有什么多余复杂的心思。并且还已经是个母亲了，她不觉得惊鲵能有多大的威胁。

    此时焰灵姬就坐在桌案边，言儿懂事地帮灵姬阿姨到一杯卡布奇诺，呸，倒一杯热茶。

    “你说他又去了紫女那里？”焰灵姬看了她一眼，问道。

    言儿认真地点了点头，“言儿亲眼看见的，韩哥……叔叔进了紫女阿姨的房间里，还将门锁了起来。”

    言儿一个字一个字说道，中间还纠正了一下自己的称呼。

    她小心翼翼地看着焰灵姬，观察她的表情。

    只见焰灵姬脸上露出若有所思的眼神，言儿便继续说道：“言儿还看到，紫女阿姨笑得很开心。”

    焰灵姬目光一闪，看了眼这个长相可爱的小女孩，告诫道：“背后勿要妄议他人。”

    小女孩吐了吐舌头，不好意思地说道：“言儿知道啦。”

    见状，焰灵姬也没有多说什么，而是转口问道：“你娘的伤势如何了？”

    “我娘说，已经无碍了。只需再过两三日，便能恢复如初。”说道这里，言儿发自内心的开心。

    虽然她的鬼心思很多，但惊鲵毫无疑问是她生命之中最重要的人！

    “那就好，告诉你娘，若有闲暇时间，可来找我，我有些话要对她说。”焰灵姬淡淡地说道。

    言儿乖巧地答应道：“我知道了，谢谢灵姬阿姨，我回去酿酒啦！”

    焰灵姬点了点头，“好。”

    言儿朝她挥了挥手，转过身走出去笑得很开心。

    登上玄武号之后，她才知道了一个不算好的消息——韩叔叔和灵姬阿姨成婚了！

    虽然很早之前她就看出来了，但是真正发生之后，她只能在心里暗暗叹息，娘啊，我也帮不了你了啊！

    但是！

    虽然成不了“正宫”，也不能放弃努力啊！

    她觉得娘亲还是很有机会的，冰山美人，大长腿，三五少妇，身材好，前凸后翘，活好！

    不管哪一个，拿出去都是难得一见的极品啊！

    只要她愿意主动一点，哪会有人舍得拒绝她？！

    就是……言儿叹了口气，我娘不开窍啊！

    “娘，我回来啦！”她喊了一声，但是四周依旧寂静，没有人理会她。

    小言儿耸了耸肩，她都习惯了。

    惊鲵正在打坐修炼，争取快一点炼化体内的那一道真气，那对她大有裨益！

    来到她面前，微微往前凑了凑，言儿尝试性地小声喊了一句，“娘？”

    惊鲵缓缓睁开眼睛，表情依旧如同万年不化的寒冰，淡淡说道：“有事吗？”

    表面上是如此，但惊鲵内心是无奈的。

    对于这个女儿，她不知道该怎么办才好。

    因为她发现，自己的好女儿好像十分热衷于让自己的娘亲嫁人。

    她不知道该怎么去正确引导她的想法，既害怕直接说出来伤了女儿的心，让她们本来就很奇怪的母女关系变得冷淡。又担心任由这么下去，自己女儿会变得奇奇怪怪的。

    当妈妈妈实在太难了！

    看着惊鲵睁开眼，言儿有些害怕，我妈什么都好，就是爱揍我。

    明明以前还好好的，后来却突然知道什么玉不琢不成器了。

    也不知道是哪个可恶的家伙教的！

    要是让我知道了，哼哼，言儿暗暗磨了磨牙。

    但是表面上，却一脸天真无邪，说道：“啊，没事，刚刚我去找灵姬阿姨了。”

    惊鲵看着她，没说话，因为她知道言儿自己会接着说。

    果然，知女莫若母，言儿自己就巴拉巴拉自己说下去了。

    “灵姬阿姨说，最近您要是没事的话，就去找她，她有话对您说。”言儿概括说道。

    可惊鲵轻轻皱眉，“她找我？有什么事吗？”

    焰灵姬和她，其实没有太大关联的，两人的关系也说不上来怎么好。

    唯一接触多的，还是在秦国自己看守她的那段日子。

    再就是，韩歌离开后，她突然对自己说的一些莫名其妙的话。

    言儿眨着纯真地大眼睛，“灵姬阿姨没说，不过可能是很重要的事情吧。”她猜测道。

    闻言，惊鲵更加疑惑了，她平时也仅仅听命于韩歌，和焰灵姬没什么联系啊！

    善于察言观色的言儿看到娘亲的表情，顿时明白她心中所想，便说了句：“可能是想要拜托您做什么事，大概也不是什么麻烦的事，到时候您答应就好啦。”

    听了言儿的解释，惊鲵觉得有理，点了点头，看向她，“还有什么事吗？”

    只见言儿拿出一个精致的盒子，“娘，您看！”

    惊鲵皱了皱眉，“这是……”

    啪嗒一声，言儿将其打开，只见里边是各种胭脂水粉，红妆饰品。

    “这些都是言儿找弄玉姐姐要来的呢！”

