    “你……你说什么？”崔承言脸色一变，看着身边几个重伤倒地的同伴，他的脸色变的十分难看，一双浑浊的眼睛变的无比愤怒。

    “他们身上的内伤，算不上什么重伤，按照疗伤论文里面的方法，很快就能治愈。”

    王野似笑非笑的看着崔承言，淡淡道：“崔会长，别耽搁时间了，快给他们治伤吧，这伤虽然不算严重，但是拖下去，还是会死人的。”

    韩医协会的众人一听，脸色顿时变成了紫黑色。

    “崔会长，你快救救他们！”

    旁边几个人把目光看向崔承言，焦急的叫道。

    崔承言心里沉甸甸的，作为韩医协会的副会长，他的医术还是有点本事，他急忙蹲下来，检查了三人身上的伤势，一个一个看过去，脸色也一次比一次更难看。

    这伤，他治不了！

    一时间，他的脸涨成了猪肝色，那表情像吃了苍蝇一样难受。

    “崔会长，愣着干什么呀，快给他们治伤啊。”

    王野见他目光发呆的站在原地，冷笑一声，说道：“这可是你们自己人，难道你要见死不救？”

    周福林一行人看到崔承言那手足无措的样子，顿时也跟着笑了起来。

    “崔会长，你刚才不是说那疗伤论文是你们韩医协会研究出来的吗？怎么现在一点小伤摆在你们面前，你却束手无策？”

    “我看不是见死不救，是没本事救吧。”贺奉讥笑道。

    “崔会长，别拖了，再拖他们就要死了。”

    “真是有意思，既然能写出这样精湛的疗伤论文，怎么连这点小小的内伤都治不好？”

    面对江海中医协会众人的讽刺，崔承言恨不得挖个坑把自己埋下去。

    现在他的内心很煎熬。

    被打伤的人都是韩医协会的核心成员，他不能眼睁睁的看着他们死掉。

    可是他又救不了！

    想要救！那就是承认自己说了谎，巧取豪夺江海中医协会的论文，就是在打他们韩医协会的脸。

    这要是传了出去，他就成了韩医协会的千古罪人。

    左右为难！

    “噗……”旁边，那个打了周欣的男子突然吐出一口鲜血，瘫坐地上，紧接着浑身抽搐。

    很快，七孔流血，性命危在旦夕。

    “崔会长，救……救……我，我……还不想死……”那人一脸哀求的看着崔承言，声音中带着绝望。

    崔承言脸上的肌肉跳动，闭上了双眼，他又何尝不想救，可是他没这个能力。

    另外两个被王野打伤的人，看到奄奄一息的同伴，彻底吓哭。

    “崔会长！救救我们，我们还不想死。”

    看到崔承言一声不吭，他们明白崔承言不行。随即，看向了王野。

    “王先生，我们错了，我们都说，求求你手下留情，饶了我们！”

    崔承言一听，猛地睁开双眼，怒道：“混账，你们知不知道自己在说什么？”

    听到崔承言的呵斥，几个受伤的韩医协会成员脸上露出一丝挣扎，但是在死亡的恐惧下，他们也顾不了什么了。

    “王先生，这一切都是崔会长的意思，我们都是受他指使的。”

    “是他看中了贵协会的疗伤论文，还说一旦将这片论文带回国内，就能填补大韩医术界在治疗内伤的空白。

    所以他才想将您的这份成果据为己有。

    为了达到这个目标，他指使我们诬陷你女朋友盗窃了我们协会的研究成果。”

    这几个人一人一句，便把真相说了出来。

    “卑鄙无耻！”

    “诬陷别人是小偷，没想到你们韩医协会的人才是真正的小偷，而且还是做了婊子还立牌坊的无耻小偷！”

    崔承言听到这些话，羞愧得想一头撞死在原地。

    王野听到他们说出真相，看向满脸铁青的崔承言，淡淡道：“崔会长，他们说的都是真的吗？”

    崔承言喉咙滑动几下，道：“假的，都是假的，那论文是我们韩医协会研究出来的成果！”

    死都不能承认。

    “他们的伤，我自己能治好，先把他们带回去，我会给他们治疗的。”

    崔承言声音很冷淡，为了保住脸上最后一块遮羞布，他决定先离开这里。

    王野见他还在嘴硬，看向几个跪求在地上的韩医协会成员，耸了耸肩膀，无奈道：

    “不好意思了几位，既然你们崔会长能写出那种论文，那他的医术很高明，你们这点小伤他能帮你们治好，我就不多管闲事了。”

    什么？

    受了内伤的几人一愣。

    崔承言这是要他们回去等死呀。

    别人或许不知道崔承言的医术，但是他们心里却一清二楚。

    “崔承言，你……根本就不会治疗内伤！”

    “你让我们回去等死吗？”

    “你这个无耻小人，你为了保全你的颜面，凭什么把我们往火坑里推。”

    听到韩医成员亲口谩骂，崔承言气的额头上青筋跳动，恨不得缝上他们的嘴巴。

    这不是保全他一个人的颜面，是保全整个韩医的颜面。

    崔承言暴跳如雷，怒斥地道：“你们都闭嘴，你们这些贪生怕死的懦夫，不配做大韩民族的子民！”

    “崔承言，你少跟我们来这套，现在受伤要死的人是我们，不是你。”

    “你别把自己说的这么高尚，你盗窃王先生的疗伤论文，不就是想要提升你自己的名望吗？你这个欺世盗名的虚伪之徒，有什么资格说我们！”

    “是你的无耻行为在给大韩民族抹黑，你才是罪人。”

    江海中医协会的人都看傻了，没想到刚才还抱成一团的韩医协会成员，这么快就瓦解了。

    友谊的小船说翻就翻。

    看到他们自相残杀，互相伤害的阵容，周福林等人顿时露出了扬眉吐气的快感。

    眼下的这个结果，比杀了这些韩医协会成员还要解气。

    “真爽啊！”

    “还是王神医手段高明。”

    他们无不佩服的看向王野。

    现如今，韩医协会立刻分成了两派，受伤的人向王野苦苦哀求。

    而没受伤的人则是满脸愤怒，痛斥他们是败类，为了自己活命，竟然把大韩民族的颜面丢尽了。

    旁边的杜炳林也看傻了眼，他没想到，在他面前趾高气扬的韩医协会成员，这时竟然会变的这么不堪。

    这时，王野笑道：“行了，你们别吵了，我已经把刚才发生的事都录下来了，你们也不用死了。”

    “你……”

    看到王野暗中录下这一切，崔承言的脸憋得一阵通红。

    噗！

    一口鲜血从嘴里喷了出来。

