    第二天，早上八云赶到木叶村门口与青山玲子两人出发前往火之都，上次时他心情满是好奇以及对如何完成任务的思索，这次的内心却十分的平静。

    两天路程没有任何风波，依旧是熟悉的路程，熟悉的山脉与小河，火之都依旧人声鼎沸。

    十月三日的下午，两人赶到了熟悉的大名府，接待他们的人是大名府新任的管家。

    他穿着青色长衫，看到青山玲子和八云后脸上自然流露出尊敬和讨好。

    大名府那些年迈上了年纪的佣人再也不见任何踪影，整个大名府像是因为迎来了新的主人而充斥着勃勃生机。

    原本古旧充满历史痕迹的装潢，被全部拆除更换，木质地板被平整光滑的黑白大理石取代，古旧长明油灯则被更换为更加方便的电灯。

    据说前两天是新任的大名的继任仪式，那是场巨大的盛典，哪怕已经过去两天，大名府依旧残留着喜庆的气息。

    三人穿行在长而宽阔的长廊内，遇到的佣人无不向眼前的青衣管家行礼问候。

    整个大名府变得焕然一新，就连佣人的脸上都充斥着莫名的喜悦，至于上任大名的死……根本就没人在乎。

    “大名大人特意吩咐过，两位大人到来的话要第一时间带去见他，他要亲自接风洗尘。”

    青衣管家神色间充满着讨好，毕竟八云和青山玲子是大名亲自吩咐过要好好招待的贵客。

    “对了，前任大名的葬礼举行了吗？”

    八云打量着周围随口问道，焕然一新的大名府，根本没有任何葬礼的氛围。

    “九月三十日，前任大就已经下葬，大名大人不喜欢铺张浪费，所以丧礼的很简单。”

    “哦哦。”八云回应道，何止是简单，简直可以用敷衍来形容，一国之君主的葬礼自有其应有的规格，真一那家伙就不怕其他人会说闲话吗？

    “你叫什么名字？”八云问。

    “两位大人，叫我晨宇就好。”

    通过交谈八云清楚了大公子和二公子的下场，一个全家被杀，一个前往火之寺庙出家祈福，但可惜路上遭遇山匪…不幸遇难。

    大名府的书房很大，不仅是大名办公的场所，也可以当做会议室使用，甚至旁边还有配套的浴室和卧室，方便大名随时就寝。

    当大名更替上一任大名定下的税收政策自然不再作数。真一正在书房内与火之国各大城主的使者讨论接下来几十年的税收问题。

    各城主的使者神色各异，有人垂头丧气，有人显得十分欣喜，但所有人向真一的目光都携带着几分讨好。

    “大人，两名木叶隐村的贵客到了。”

    晨宇轻声开口，书房内各城使者停下言语，眼底闪过不悦之色，他们在讨论的是目前的头等大事，未来几十年火之国的发展计划竟然被人如此轻易的打断。

    真一抬起头看向门外的八云和青山玲子，脸上立刻露出熟悉的笑容。

    “剩下的明天再讨论。”

    他挥了挥手随意的下令道，此时的真一穿着黑色的和服，披着黑色的羽织，羽织的胸膛由金线绣出大名一族的族辉。

    虽然还很年轻，但却自带着一股钟鸣鼎食之家养出来的贵气，一言一行携带着身处高位之人的威仪，简直与十几天前热情但谦逊的青年有着本质上的不同。

    闻言，各城使者微微愣神，但还是各自鞠躬向真一见礼，随即井然有序的走出书房。

    “让厨房准备，等下在会客厅宴请两位贵客。”真一连忙来到两人身前丝毫没有架子，满脸热情，带着两人走向会客厅。

    “大名大人…”八云鞠躬见礼，装出十分惶恐的模样。

    “我们是朋友…你不必这么客气。”真一立马弯腰扶住八云，脸上依旧是那副谦逊与热情。

    八云内心下意识充满警惕，老祖宗智慧告诉他当一个老阴比表现出善意的时候，他想要的不仅是你的钱，还有可能是你的人。

    三人再次来到会客厅，侵染着鲜血的地毯已经更换，往日的血腥仿佛已经散去，但却那副场景永远铭刻在八云的脑海中…

    无比丰盛的食物，配上没有度数的果汁，甚至座位没有任何主次之别，真一脸上满是真诚的笑容，仿佛朋友间的聚会。

    席间几人开始聊起自己过去的趣事，在真一的话语里大公子变成严厉但却对他十分照顾的大哥，二公子则是面冷心热的形象，满言满语都是兄弟情，但八云细细品味在字里行间中只看到了虚伪二字。

    几人的距离仿佛在无形中开始拉进，称呼上也从最开始的大名大人，逐渐转换为青山姐姐，八云弟弟，真一哥哥。

    这顿饭八云吃的很爽，毕竟他没有必要和美食过不去，心中更加确信真一所图不小，只不过他尚且不知他的目标究竟是谁。

    哪怕是青山玲子各种试探，但真一依旧没有透露出邀请两人到来的目的。

    饭后真一亲自带着两人来到这几天的住所，那是大名府的深处，环境比外院更为优美，并且有长相上佳的佣人专门负责服务。

    青山玲子返回自己的屋子休息，两天的赶路想来让她十分疲劳，八云则是分出影分身研究忍术，本体则开始肝任务。

    从日记到读书总结，再到每日总结…明明每日总结和日记是重复的部分，可任务系统就是让他写两份。

    这可真刺激，双倍任务…双倍快乐。

    晚上十点半，八云抬起头解决了今天的任务，照常拿起紫火来到院内开始一天练刀，按照时间来算他还能练一个小时。

    刀身呼啸，院内顷刻间布满密集的刀网，直至零点，八云简单的冲洗后进入梦乡。

    十月四日，真一经过伪装形象后亲自陪同青山玲子和八云在火之都游玩，从早到晚八云继续为小伙伴们准备礼物，反正都由真一买单，俗话说有便宜不占王八蛋。

    十月十五日，两人已经在大名府停留了整整十二天，真一依旧没有表露出任何目的，他比八云想的更加有耐心。

