
　　毕竟是大学吗，讲究自由，只要不干扰别人，你就算是躺一整天，也没人管你。

　　而就在这时，米小鹿脑海里就响起了系统的声音：“滴！恭喜宿主完成任务，力量属性+1！”

　　随后他脑海里就浮现出一个3D的人形，上面标注了各种各样的属性。

　　米小鹿，普通人类，特殊天赋无。

　　力量8点，敏捷7点，体质6点，感知8点，智力9点。

　　生命100/100。

　　特殊能量0/0。

　　嗯，大概就是这个样子。

　　当然，在完成任务之前，他的力量属性只有7点。

　　另外，随着力量属性增加一点，他感觉自己身体的疲劳一瞬间就消失了，整个身体都好似打了鸡血一样，充满了力量，就好似一伸手就能够将几百斤的大石头给举起来一样。

　　好吧，实际上，这是他的错觉罢了。

　　正常成年男人的巅峰平均属性应该在9-11点之间。

　　说实话，他这属性真心有些差。

　　当然，这并不奇怪，之前就说过了，他的身体本来就比较差。

　　属性里面最高的就是智力。

　　想想也是，如果智力都不达标的话，他也没可能考上普通二本大学了。

　　当然，像那些智力属性至少11点，甚至于12点，13点的学生，都去上一本，211，985了。

　　米小鹿翻身从地上爬起来，跑了几步，感觉自己身体状态从没有过的好。

　　这让他一瞬间对系统的感觉就和以前是天壤之别。

　　没法，换成任何一个人，在系统兑现了奖励之后，都会感觉系统很亲切的。

　　他下意识小声问了起来：“潘多拉，潘多拉，你在吗？”

　　嗯，实际上为了更好的完善系统，这段时间，系统与米小鹿的接触，基本上都是方小悦一手操作。

　　“在！是潘多拉1314512号！”

　　方小悦感觉必须在米小鹿心里竖立系统绝不妥协的形象。

　　“是是是，潘多拉1314512号，那个一万米的任务还有吗？”

　　不得不说，任何人，就算是刚刚失恋不久的米小鹿，在尝到了甜头之后，也是心痒痒的。

　　这也很正常，换成任何一个人，跑个一万米就能够获得这样的好处，还不得拼了命的跑啊。

　　“滴！新任务发布：我要跑一万米！任务时限24小时，任务奖励：体质属性+1。”

　　方小悦也看了米小鹿的属性表，感觉他的体质太低了，居然只有6点，这完全就处于随时可能得病的状态。

　　毕竟体质和力量，敏捷虽说都有一定的联系，但体质属性更多的则是人的抗病，抗毒等等方面的能力。

　　如果非要给它一个定义的话，那么体质实际上就是身体对外界负面影响的抵抗能力。

　　体质弱的人，自然就很容易得病，而体质强壮的人，别说得病了，就算是冬天天天洗冷水澡，都不会打个喷嚏。

　　体质属性+1？

　　米小鹿有些愣，没反应过来，不应该是力量属性吗？

　　谷</span>不过，他这个时候倒是脑子灵活一些了，不懂就问，然后方小悦就给3D人体上的属性都注入了信息，让他自己了解。

　　看了一遍之后，米小鹿终于知道这些什么力量，敏捷，体质等等是个什么意思了。

　　嗯，这么来说，体质属性也不错啊。

　　想一想自己从小到大，大病没有，小病不断，人称米小药罐，这体质+1也是很好的奖励了。

　　有了这个奖励作为刺激，米小鹿接下来跑步的动力可谓是杠杠的，最初的几圈就好似屁股后面安装了火箭一般。

　　当然，人定胜天对于个人而言，是指精神层面。

　　连续又跑了八圈之后，米小鹿就彻底不行了。

　　虽说在系统发放力量属性+1的奖励时，顺便将他体内的乳酸给清理了，但他总归以前锻炼很少，力量到现在才8点，一口气连跑八圈，4800多米，还是有些支撑不住。23sK.com

　　不过算算时间，这也足够了。

　　毕竟这任务的时限有24小时，自己下午再来跑个九圈，不就完成任务了？

　　回到宿舍，宿舍哥几个还没起床呢，看来昨晚熬夜熬得厉害。

　　米小鹿进卫生间冲了个凉水澡，又换了一身新衣服，然后将汗水湿透的衣服裤子随便搓了几下就挂在了阳台上。

　　夏天的衣服裤子在米小鹿看来，压根就不用多洗，毕竟就他来说，基本上就是一天一换，再脏又能够脏到什么地方去，最多也就是一些汗水，灰尘罢了。

　　洗了衣服，米小鹿就爬上床，一趟，疲惫涌上来，转瞬就闭上了眼睛。

　　等到他被几个室友吵醒的时候，却骇然已经是下午三点了。

　　“小鹿，你没事吧，比我们还能睡。”

　　老大黄梦楼正在玩游戏呢，电脑旁一堆饭盒，听到米小鹿下床，抬了抬眼睛：“没吃午饭吧？我点的外卖，经贸系张三家的，味道还不错，以后我们点外卖就点这一家吧。”

　　这校园里，有的学生是很勤奋的，当然，有的是勤奋学习，有的则是勤奋赚钱。

　　这不，就连外卖，也是有学生搞的。

　　米小鹿这个时候自然是没可能去食堂吃饭了，肚子正饿得厉害，听到黄梦楼这么一说，急忙就拿起一个盒饭打开。

　　嗯，不错，居然是他喜欢的回锅肉盖饭！

　　他谢了一声，端起盒饭就呼啦呼啦的吃了起来。

　　老三杨飞虎甚至于还贴心的给他端了一杯水过来，至于老二成大鹏，玩游戏似乎有些不太安心，动不动就抬头看米小鹿一眼。

　　等米小鹿连吃两个盒饭，舒舒服服躺在杨飞虎床上，借着对方的平板电脑准备看看专业书的时候。

　　老大黄梦楼却关掉了电脑，和成大鹏，杨飞虎两人一起凑了过来。

　　“干嘛？我才吃了饭，容易吐！”

　　米小鹿还以为这哥三是准备整蛊自己，吓得立马就坐了起来。

　　“老四，别强颜欢笑了，事情我们都知道了。”

　　“啥事？”米小鹿这个时候压根就没有反应过来。

　　“黄秀莲和你分手这么大的事情，你怎么不给兄弟们说呢？还当不当我们是兄弟了？”

　　杨飞虎一脸的愤慨。

　　“我心里难受嘛，也不想让你们跟着心情不好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1066章、体质+1免费阅读。https://xs.23sk.com 