    那个尸体，

    正是——

    徐玲！

    瞬间，

    人心惶惶。

    老师目光看向村庄，嗓音压抑着惶恐，咬着牙说道：“这是怎么回事？！”

    “这个我也不知道。”村长脸色沉重的说道。

    “不行！我要回去！”

    “什么鬼地方啊！我再也不在这里呆下去了！”

    “送我回去！回去！”

    一阵同学夹杂着惶恐愤怒的声音响起。

    但是，

    一个恐怖的消息，

    出不去了。

    这个小村庄十分偏远，

    出去的路只有一条。

    但是，

    遇到了泥石流，把路给挡住了。

    这个消息，让所有人几乎都崩溃了。

    这里藏着一个杀人犯，可是他们却不能出去！

    只能任人宰割！

    “村庄！我的学生是在你的村子出的事情！这和你脱不了干系！”老师的双眼冒火，心中的恐惧几乎要将她吞噬。

    谁能想得到，

    不过是一个春游，竟然会遇到这种事情！

    “怎么办？怎么办？”安琴脸色煞白，无助茫然的看向染白。

    不知不觉间，她就是觉得染白可以依靠。

    染白眸色淡淡的看了一眼安琴，抿唇，道：“害怕也没用。”

    害怕不会让你逃离困境，眼泪也不会让你得到犯罪者的怜惜。

    只有你……强大起来……

    杀掉那个——犯罪者。

    遇困，杀之。

    当然，也可以找其他的办法。

    老师很快打电话报警。

    但是……

    没有信号。

    也就是说，

    他们被困在了这个小村庄里面！

    联系不到任何人！

    老师收起手机之后，面对所有学生期待的神情，张了张口。

    “……信号，不好。”

    瞬间，

    本来一颗期待的心就像是被人扔进了冰水里，拔凉拔凉的。

    这是所有同学的第一个感受。

    一首凉凉送出来。

    既然没有信号，那就只能清理泥石流了。

    “你们也是知道的，这个村庄景色虽然美，但是……十分偏远，这里根本没有什么人知道……平时，也根本没有泥石流的事情发生……”

    也就是说，不会有人来清理泥石流。

    只能，

    自己来清理。

    但是这次的泥石流，至少需要二天左右。

    也就是说，还有跟一个杀人犯相处两天！

    ……绝望了，心碎了，怎么办，凉拌。

    因为害怕，所有一个房间挤着很多人，人多安全感也多嘛。

    这一晚，不知道都有谁睡得着了。

    嗯，

    染白……睡的很安心。

    第二天醒来的时候，

    没有丢人。

    这样同学放松了一些。

    一起去清理泥石流，

    然而，

    晚上没有丢人，但是……白天丢了。

    在清点人数的时候，发现又少了一个女同学。

    也是班级里的一名学霸。

    至于是怎么丢的，

    谁也不知道。

    大家都是一团两团的围在一起，生怕落单。

    最后和女同学在一起的人，也不知道。

    so，

    莫名其妙。

    有声的恐惧蔓延每一个人的脸上。

    有些都要崩溃了，哭着喊着要回家。

    不过是十二三岁的孩子，第一次接触死亡。

    心底防线被层层击破。

    染白眨了眨眼，单手撑着下颌。

    又有一个人失踪了。

    至于是怎么失踪的，染白也不知道，没注意。

    总结一下，

    大概是——

    都是学习好的女学霸？？？

