    但尊者和尊师确实是很厉害，怎么样也无法攻击去。

    本来认为进入僵局。

    但敌人大军背后受敌，被前后夹攻。

    仙门大军宛如洪水般汇聚过来。

    童子军也冲过来了。

    “敢来犯者，虽远必诛！”

    孩子们热情高涨，战魂在咆哮，热血在燃烧。

    一个个小脸红丹丹的，无比兴奋，都跑累了，但不知道哪里来的力气，就是忘记了自我，拼命往前冲。

    冲过去开枪。

    恐怖的光线网席卷，所向披靡，谁都不会傻傻的和激光对抗，拼命往前冲。

    敌人气焰被尊者和尊师全部扼杀了，本该撤退，但没有退路了，后面恐怖的大军比潜龙组还恐怖，所以为了逃命，疯狂冲过去。

    后面出现了激光扫射。

    火烧屁股了。

    全敌军疯狂冲过去。

    潜龙组的成员苦不堪言，组成了叹息之墙。

    一次次冲锋，潜龙组的阵型都被冲破了。

    铺天盖地的光箭席卷想潜龙组，再厉害的法阵也是被炸毁。

    一个个潜龙组成员此刻变得无比英勇，浴血奋战。

    没有办法，他们身后的是后裔，一旦被冲破，后裔全部都被屠杀。

    这一次太突然了，潜龙组都没有安顿好家眷，所以这一次，他们没有退路可言。

    他们第一次看到这般英勇的军团，一个个都不怕死，快速冲过来，明明知道必死无疑，都冲上来。

    尊者和尊师也受伤了，无比凄惨。

    但敌人的疯狂坚持不了多久。

    因为仙门大军和童子军都过来。

    前后夹攻，敌人不断减员。

    但敌人还是冲破了潜龙组的防线，直捣黄龙。

    潜龙组成员疯狂阻拦敌人，最后还是拦下来了，但付出的代价却是非常惨重。

    认为这一次完蛋了，毕竟防线被冲破了，结果没有见到敌军后援部队过来。

    看到一个个仙门大佬极度兴奋带着自己的门下弟子到来。

    一群童子军排列成整齐的队伍。

    就连这一群仙门大佬都对这一群孩子肃然起敬！

    毕竟这一次主力部队，就是这一群孩子。

    一个个都极度羡慕，毕竟这一群孩子有诸多高手保护着。

    这一群孩子加入特价集团，大家都是有目共睹的。

    修为那般低，却是变成主力军团，大部分敌人都是这一群孩子击杀的。

    孩子们一个个挺起胸膛，感到无比自豪。

    陈小凡把敌人击杀，让蓝妃掌控身躯，把那些打爆的能量分身的能量全部收取。

    看到丹田紫府之中降下货币雨，陈小凡狂喜。

    三十多亿百倍灵气货币，没有想到敌人的能量分身这般多能量，再来几次，就发达了。

    三千多全副套装。

    收集完毕，就马上返回。

    回到潜龙组的战场，看到孩子们一直追杀敌人，忍不住笑了。

    敌人也有激光枪部队，但敌人激光枪经过改善，也要背着五百多斤重的蓄电池奔跑。

    而且敌人的激光枪只能够发射一次，孩子们的激光枪，就可以不断发射。

    蓄电池重量就是非常轻，修为不如人家，但武器也是比别人先进了几百年，所以一路追杀敌人。

    刚开始的之后，认为孩子们发射了激光枪，就不会有第二发，结果人家一直扫射，把一支军团灭掉，还有电能。

    派出刺客暗杀孩子，结果里面潜藏这一群高手，没有动手，刺客反而被刺杀。

    陈小凡让蓝妃收取那些死去的修者精血和破碎的法器。

    收取了精血和法器碎片，陈小凡御剑飞行，出现在孩子们上空。

    “这一次你们做的不错，回去之后奖励一个月修炼资源，炼化多少丹药是你们的造化了。”

    “谢谢圣主。”一个个孩子眉开眼笑，一个月的修炼资源，是任由他们的本事去炼化丹药。

    很多仙门子弟都极度羡慕，如果不是东方古国注重尊师重道，他们就加入特价集团了。

    “陈圣主这一次立下大功，本尊会记载心中，希望陈圣主加入潜龙组，一起保护祖国。”尊者一脸笑容，厚颜无耻在夸奖陈小凡，显示出他才是身份最高的。

    “尊者，你们让我太失望了。峨眉的事情，你们是否还管？”陈小凡很霸气地说。

    尊者和潜龙组的成员脸色大变。

    “敢说一个不字，潜龙组绝对变成历史。孩子们，这些就是我们东方古国的保护神。但他们只是吸取我们的鲜血，却是为虎作伥，欺软怕硬。你们说该不该存在？”

    “不该存在。”一个个孩子大声嘶喊着。

    “准备战斗。”美男子大声地说。

    一个个孩子马上举起枪对准了潜龙组成员。

    尊者脸色变得无比难看，一旦开战，据对是靶子。

    不要小看两千孩童，他们手中的激光枪，可以秒杀他们任何一个。

    “尊者，我知道师太是你的女儿，但你的女儿太邪恶了，和你差不多。不应该活在世上，开火。”陈小凡震怒地说。

    一个个感受到陈小凡的怒意。

    一些仙门大佬本想做和事老，此刻看来是无法劝告了。

    尊者脸色极度难看。

    嗖嗖！

    一道道光线发射。

    一个个潜龙组高手全身直冒青烟，凄厉的惨叫连绵不断。

    “当你插手峨眉的事情，你就注定成为我的死敌。”陈小凡冷森森地说。

    轰隆隆！

    一张张灵符出现，化作无数的飞剑席卷向孩子们。

    一群蜜蜂出现。

    一张张灵符焚烧，化作光箭席卷过去。

    轰隆隆！

    支离破碎，惨叫连天。

    “陈小凡，敢不敢与我一战？”尊者知道利用潜龙组的成员和陈小凡的童子军对抗，是不智。

    “我就成全你。”陈小凡激射到高空之上。

    尊者一脸阴霾的笑容，激射上去。

    巅峰之战，谁都无法估计到两人谁胜谁负。

    一旦开战，万一两败俱伤，谁来抵挡西方修炼界大军？

    仙门巨头都露出淡淡的哀伤，自相残杀，才是最大的悲哀。

    一个个都怒视着尊者，不作为的东西，不应该存在。

    此刻仙门子弟才发现，原来世界最可恶的人就是尊者，没有他，世界变得晴朗很多。

