    观看这一战的陈六合目眦欲裂，万千怒火涌上心头，他只感觉脑袋都在充血，有无穷杀意再激扬。

    “杀，踏平了梁王府，活捉陈六合！”不知道是谁大吼了一声，登时间，南北两域和古神教的一众强者都跟打了鸡血一般，不再震惊于远处的激战，而是朝着梁王府所在方向涌杀而来。

    “全都给我去死！”王霄也是毫不畏惧，一脸狰狞的正面冲杀而出，梁王府和斗战殿的众强者们也没有半分迟疑。

    已经到了生死存亡的关键时刻，狭路相逢勇者胜，唯有放手一搏，唯有全力厮杀。

    这才是他们唯一的出路！

    “为了一个陈六合要死这么多的人，无知、愚昧，不值！”吴顺狂吼，手中杀招不断施展。

    “你说的没错，为了一个陈六合，要把你们这帮苟东西的性命都搭上，真的不值。”王霄毫不手软，如同一尊战神一般，在人群中大开杀戒。

    “顽固不化，那就送你们统统去为陈六合垫背陪葬。”赵烈嘶吼，战意澎湃，一身强劲实力展露无疑。

    整个天地，都陷入了一种及其混乱的境况当中，大家都杀红了眼，全都在玩命的奋战。

    鲜血不断在空中飞溅飘散，血雾弥漫着，血腥味刺鼻无比。

    “老头，不要再拦着我了，我要杀，我万丈的杀机再也无法压制，我要杀光这些人！！！”陈六合双目通红，血丝密布，面孔都扭曲了，脸上的表情尽显狰狞，进入了一种疯魔状。

    他永远也想不到他一个人能够在这片恶土上引起这么大的狂潮，他更加想不到到了这么一天，会有这么多人去为他浴血奋战，去为他丢了性命！

    这种感觉，对陈六合来说无疑是一种煎熬，痛不欲生的折磨。

    这么多人正在为他死去，用鲜血捍卫着他这样一个与这些人无关紧要的家伙，而他对这一切却无能为力。

    “杀吧！杀！”奴修也不再阻拦陈六合了，他咬着压根嘶吼。

    陈六合直接一个箭步就冲了出去。

    他身上的战意与杀机无需酝酿，早就已经达至顶点，他现在就处于一个疯狂暴走的状态中，处于一个体内战血沸腾，战力值达到顶峰的状态！

    “死！”陈六合扬声大喝，直接就施展出了霸烈刚强的轩辕斩，一柄巨大的长剑从天而降，斩向地面。

    “轰隆！”地面崩裂，有惨叫声响起，那鲜血喷涌，暴走中的陈六合，战力值及其埪怖。

    “抓住陈六合！”古神教的众强者看到陈六合加入战圈，并没有畏惧，反而是兴奋了起来，太阳神和上帝之手首当其冲，直接放弃了身前的对手，朝着陈六合所在冲去。

    奴修横插而来，阻挡了两人的脚步，他气势汹涌，大战两人。

    陈六合在人群中横冲直撞，已经杀红了眼，没过片刻，就浑身鲜血。

    他浴血奋战，就像是一尊魔头一样，宣泄着心中的憋屈与愤怒。

    再次掀翻眼前两名半步殿堂的强者。

    陈六合扭头看向了远处的惊世大战。

    梁振龙和祝月楼两人节节败退，战况非常不妙，他们显然都在苦苦强撑，不是对方四人的对手。

    陈六合心急如焚，他低吼一声，幻云步实战而出，朝着那余威都宛若海啸般的战场冲去。

    “泰斗印！”陈六合纵身腾空，施展出自身最强一击，一座巍峨山岳半空化形，朝着程镇海和白胜雪等人轰击而去。

    “就这点本事也望向参与这等战局？贻笑大方。”白胜雪斜睨一眼，充满了鄙夷与轻蔑。

    那座山岳压至他的身前，可还没等继续镇下，就看到一片星河般的光芒在白胜雪的头顶涌现。

    紧接着，那看似威力澎湃十分骇人的巨大山岳，就那般无声无息的消散了，宛若湮灭一般。

    这一幕，太过惊人，惊得陈六合瞠目结舌，都快要说不出话来了。

    要知道，这可是他的最强一击啊。

    然而在殿堂境强者的面前，却显得这般不堪，别说威胁了，就连一丝丝的波澜涟漪都无法泛起。

    这样的差距，是天地之别，宛若云泥一般。

    “既然你这么不惜命，那我必然要成全你的。”程镇海也是狞笑了起来，直接一个转身跨步，一步数仗，如光箭一般朝着陈六合冲掠而来。

    他快，梁振龙也不慢，第一时间跟着冲出。

    并且在程镇海攻势落下之前，拦在了陈六合的身前。

    “给我退下！”梁振龙随手一挥，就把陈六合给掀飞了出去，而他自己则是硬生生的扛下了程镇海这一击。

    一声闷哼响起，梁振龙口中涌出了一口鲜血，显然受了创击。

    “梁振龙，没有希望了，你还在坚持什么？在一件已成定局的事情上坚持着，没有意义。”程镇海双眉倒竖，恼火的瞪着梁振龙，这真是一个不见棺材不落泪的家伙，如此顽固。

    “不想死，就滚远一点，这个层次的战斗，远不是你能干预的。”梁振龙厉声呵斥，他头也没回，但这话，是对他身后的陈六合所说。

    陈六合心骇难言，面孔都在不断的颤颠，神情剧烈变换。

    这是他第一次清晰感受到他与殿堂境强者之间的差距，大到无法想象.......

    就在陈六合惊愕瞬间，白胜雪也冲掠而来，要擒下陈六合，谁都知道，只要擒下了陈六合，一切就结束了，再没有什么复杂的过程，再也不需要承担多余的风险与凶险。

    梁振龙聚精会神，不会给白胜雪丝毫机会，他手中的紫云枪猛烈抖动，有刺耳枪鸣声炸响。

    “轰！”梁振龙右手持枪，横扫而出，像是把空间都给扫出了断层，委实凶猛，挡住了白胜雪的去路。

    “梁振龙，到现在还不知悔改，那就怪不得我们了，我们只能先送你下黄泉了。”白胜雪凶怒滔天，与程镇海两人一起，对梁振龙展开了天崩地裂一般的狂暴攻势。

    陈六合直接就被三人激战所激荡出来的余威给轰飞了出去，落到个口喷鲜血的下场。

