    “明白！”蒋兴明应了一声后，问道：“那少主，您什么时候回筑城呢？”

    叶青想了想，说道：“过两天吧，等你们审讯完黄万全等间谍后再回去。”

    很显然，叶青这是防备这些间谍中有顽固分子，让蒋兴明他们的审讯出现困难，他留下来，如果遇到这样的人，他也可以用万蚁钻心的审讯手段来对付这些间谍。

    事实上，叶青也可以现在就直接用万蚁钻心的手段来审讯的，只不过他并不准备这么做。

    毕竟这样的机会实在是太难得了，这是一次可以让津城情报小组提高审讯能力的机会，叶青自然要让兄弟们抓住这样的机会来提高审讯能力。

    如果说他审了，兄弟们还怎么提高啊？

    嗯……将来大家一有审讯就依仗他的话，那他得多累啊？

    他可不会事事都亲历亲为的。

    叶家的发展可不是他一个人就能支撑起来的，这需要所有兄弟们的共同努力。

    “对了，少主，对待龙岗镇，我们还是向之前一样只是监控吗？”蒋兴明又问道。

    “从现在来看，秦家在龙岗镇的武者们都没有做什么为非作歹的事情来，虽然他们是武者，但也是大华的公民，只要他们不异动，我们暂时还没有借口进攻，所以只能继续监视。”叶青应声说道。

    顿了顿，叶青瞥了一眼蒋兴明，问道：“怎么？是不是觉得压力很大？”

    毕竟龙岗镇在津城的地界上，监视龙岗镇也是由津城情报组来负责的。

    蒋兴明苦笑着说道：“说实话，监视这个龙岗镇对我们津城情报组来说，的确是有很大的压力，特别是以后勤保障人员为掩护打入到龙岗镇的兄弟们更是如此，毕竟他们周边全是武者，稍有不慎，那几乎就会丢掉性命，事实上，我们已经有一个兄弟牺牲在龙岗镇中了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你也告诉潜伏进去的兄弟们，让他们再支撑一年左右，我想那时候差不多是我们和秦熊联盟直接交手的时候，那个时候，我们肯定是要对龙岗镇中武者下手的，一旦完成对龙岗镇的清理，我们就能迎接他们回家了，而且那个牺牲的兄弟，我们也会将他迎回筑城的忠义祠。”

    “嗯！”蒋兴明点头应了一声后，又问道：“对了，少主，您需不需要见一见那个秦飞鸿？”

    “不用了！毕竟我的身份太特殊了，如果跟他见面的消息一旦泄漏，那他就没有利用价值了。”叶青摇了摇头后，问道：“我们安排在他身边的交通员都传回了什么情报？”

    蒋兴明想了想，说道：“主要是腾山县那边交通方面的情报，不过他提供的情报中有价值的不多，嗯……都是些我们阴武门自己也能搞到的。”

    顿了顿，蒋兴明沉吟着问道：“少主，我挺的，这个人既然没多大作用，我们为什么非得花那么多资源在他的身上呢？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这个秦飞鸿虽然能力有限，但他的身份特殊，将来或许可以一用，比如说让秦老头兄弟俩反目等等，而且啊，要想找到腾山县那边是否有龙岗镇武者和隐藏在腾山中那支军队的秘密路线，他也许是能起到作用的，毕竟他还有一个哥哥在那支军队中，不管他们的关系如何，但终归是兄弟，我想秦飞鸿想要打听一些什么，总比我们的人容易一些。”

    顿了顿，叶青笑着说道：“老蒋啊，你也不要计较付出的这点资源，对我们来说，钱不是问题，只要他将来能起到作用，就算一年给他几百万，那又如何呢？我叶家可不缺这点钱，更何况，你也知道，前段时间，我才在熊家那里搞了几千个亿。”

    “呵呵……这倒也是！”蒋兴明也不由的笑了起来，说道：“少主，看来我还是格局太小了。”

    叶青耸了耸肩，不置可否。

    对于格局的问题，这也是没办法去改变的，毕竟站的位置不同，看待事务的眼光就不一样。

    要是将蒋兴明换到自己的位置上，叶青相信他的眼光也会迅速提高的。

    “对了。”蒋兴明又努着嘴说道：“少主，现在灵源山庄中的间谍该杀的已经杀了，该抓的也已经抓了，这山庄也就空出来了，您有没有什么想法？”

    “我能有什么想法？”叶青瞥了一眼蒋兴明，笑着说道：“这个山庄就让国家来处理吧，我们叶家不占这样的便宜，不过周丛旭房开公司的那块地，我倒是有些想法，到时候，按照市场价拿下来吧。”

    “您还真想拿那块地当彩礼送给蒋家啊？”蒋兴明笑着问道。

    “不是送给蒋家。”叶青摇了摇头，说道：“顺海这里的风景的确好，空气清新，我的确想用这块地来建设一片度假区，将来给京都和津城中，我们罗系阵营那些退休的老干部们养老，老兄弟们经常在一起聚聚，对他们的身心健康是有好处的。”

    作为罗系阵营的接.班人，叶青的确是有责任、有义务为那些为罗系阵营工作了一辈子的老人们谋求福利。

    嗯……作为一个阵营的领导者，眼光可不仅仅只是盯在那些当打之年的人身上，这些退休老干部们也得给予安排的。

    毕竟俗话说得好，家有一老，如有一宝嘛。

    更何况，罗系阵营有这么多宝，那也是财富啊！

    将来罗系阵营如果遇到问题，或许这些退休老人还能出一些力，帮一些忙的。

    他们的经验也是阵营发展必不可少的一环。

    “这灵源山庄将来肯定是要拿出来拍卖的，那您还不如直接买下灵源山庄，这直接可以用，也省得再麻烦去建设了，只需要稍微打理一下就可以了的。”蒋兴明努着嘴说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“这里可是死了百多个阴刹门的武者，你不嫌膈应，但那些老人家可就不一定咯。”

    “这倒也是！”蒋兴明笑着说道：“毕竟他们挺传统的，应该会在意这样的事。”

