    第二天，苏桓一大早便带着驭宠们出了城。

    这次出城的目的，主要是尝试训练钉神狼。

    尽管他家并没有钉神狼活动的区域。

    但在城内的训练道场自然可以容纳训练。

    别说是这种幼生期的噩梦种，就连完全期的噩梦种也有足够空间的场馆足够容纳。

    整个响雷要塞城的训练道场的场馆，绝对算得上这座城市建筑领域的结晶。

    以规模的坚固程度著称。

    不过苏桓还是宁愿选择去城外进行训练。

    在未收服小钉神狼之前，他不想暴露这只次级噩梦种幼宠的存在。

    首先，他被蔷薇老师收为弟子的消息目前只有少部分人知道。

    在后天的宴会，他的身份被公布前，苏桓暂时还并不想提前暴露出自己燃烧蔷薇门下弟子的身份。

    而钉神狼噩梦种的气息展露无遗，任何有经验的驭师都能一眼看出来。

    无论在哪个训练道场训练，都是分分钟暴露噩梦种种族的身份。

    一向信奉“苟”道的苏桓，还是决定在收服这头钉神狼前，暂时低调。

    毕竟一个刚刚步入准大师级领域的驭师，却立马就开始对一头次级噩梦种进行收服训练，有些过于高调。

    和他信奉的“道”不符。

    身怀秘密，而且很多都是一经暴露后果难料的秘密，苏桓想不苟都不行。

    也正是因为一直信奉“苟道”，至今知道他秘密的人也不多。

    因此，窥觑他的人这才不多。

    不然他苏打驭师，天命主角，早就不知道在哪一章嗝屁了。

    想要高调，至少，嗯，至少也得到红魔道场主那个层次吧？

    这是苏桓目前内心的想法。

    先一步一个脚印成为大师级再说。

    大师级后还有超冠大师。

    距离红魔道场主那个巨头级别，任重而道远啊。

    到了大师级，再将主力驭宠化龙形成大师级的战斗真容，和老师联手，就能彻底压服整个灰野荒原。

    到时候将灰野荒原的力量和资源通合起来，再通过吸能树龙快捷运输物资，他和老师以及整个黑灯堡，也将迎来一次飞跃。

    到时候实力想不起飞都难。

    目前，整个灰野荒原的人类聚集地分布还是太过于分散。

    如果能组成像响雷要塞城系麾下的要塞城、要塞、堡垒一样的密集人类聚集圈，统合整个灰野荒原的资源将变得更为简易。

    一路想着，“飞星狼”已经驮着苏桓来到了距离响雷要塞城足够远的城外荒野。

    出了城后。

    苏桓直接将小钉神狼放了出来。

    暗蓝色皮毛、晶蓝色眼睛，看起来颇为漂亮的小钉神狼早已经睡醒。

    此时本就在活性空间里躁动。

    此时被苏桓放出来，还有些兴奋。

    不过苏桓随后放出的岩墟龙，只是轻飘飘瞥了它一眼，就让这头本该傲视近乎所有恐怖种此次物种的钉神狼心头发虚。

    多动症顿时收敛，变得安静起来。

    这头大家伙，好像比它的父母加起来还可怕。

    没错，这头钉神狼自然不可能是天生地养的，它也是有父母的。

    小钉神狼的父母就是红魔道场某位驭师所收服的两头成年钉神狼，一公一母。

    小钉神狼尽管年纪小，但感知却很准。

    以岩墟龙当初硬抗高级噩梦种岩裂龙的防御力。

    次级噩梦种层次的钉神狼确实不够看。

    别说成熟期，就是完全期的钉神狼也根本破防不了岩墟龙，更别说对其造成伤害。

    当然，钉神狼最擅长的是精神系、鬼魂系这种直指精神体的攻击。

    但岩墟龙的神秘系能力可不仅仅只能弱化削弱常见的能量攻击，精神类、鬼魂类这种同样具备能量形态的攻击，同样也在被岩墟龙能力削弱范畴中。

    换句话说，钉神狼也破防不了岩墟龙的防御。

    不过相应的，以岩墟龙的攻击手段，也很难对付速度敏锐、反应灵活的钉神狼。

    岩墟龙算是那种你奈何不了我，我也奈何不了你的对手。

    看着本来四处狂奔、嘶吼，十分亢奋的小钉神狼在岩墟龙不知有意还是无意释放的威压中变得颤巍巍瑟瑟发抖。

    苏桓不由一阵好笑。

    “行了岩墟龙，别叫这小家伙了，看它都发抖了，怪可怜的。”苏桓调笑道。

    岩墟龙闻言。

    收回了龙威。

    而那边的小钉神狼也挺了挺四肢，站直起来，还有些不满地看了眼苏桓。

    仿佛在说，谁瑟瑟发抖了？我刚刚只是舒展舒展筋骨。

    “赶紧吃饭，吃完就训练，不然让岩墟龙陪你玩。”苏桓一边拿出一“盆”特供小钉神狼的食物一边半恐吓道。

    小钉神狼立马没了刚刚的生气模样，屁颠屁颠地走向苏桓，对着食物大块朵硕起来。

    而后，苏桓召唤出了其它驭宠，以及吸能树龙。

    吸能树龙摇曳着背上的“树枝”，一颗颗能量果实在氤氲的能量雾气中飞快成型。

    紧接着，吸能树龙一摇树枝，五颜六色形状气味各不相同的能量果实纷纷自动脱落树枝，朝着各个驭宠悬浮着飘过去。

    作为虚空系的吸能树龙，操控这些物体悬浮，简直跟吃饭喝水一样轻松写意。

    每只驭宠都是满心欢喜地吞掉这一颗颗的能量果实。

    仿佛在品尝什么惊人的美味。

    包括岩墟龙都是一脸的享受。

    吸能树龙目前能够分析原质并能量复刻的材料的极限就是超级恐怖种层次。

    也就是说，岩墟龙还在吸能树龙能够供应食物的范畴之内。

    当然，这也是吸能树龙的极限了。

    甚至为岩墟龙生产食物果实的难度和要耗费的精力、能量，要比其它所有驭宠的食物生产更加费劲。

    如果是噩梦种，吸能树龙也有心无力了。

    这也是钉神狼要苏桓亲自动手自备食物的缘由。

    一头钉神狼的食物准备起来都十分不易，要是多几个驭宠要苏桓自己解决后勤。

    苏桓哪儿还有那么多时间训练、冥想修行。

    这也是大多数高层次驭师都有一支专门的后勤团队，并且就算这样，还要严格控制驭宠数量的真正原因。

    实在是后勤更不上。

    像岩墟龙这种体型的巨系驭宠，一天所能吃掉的常规食物一个仓库都装不上。

    没有吸能树龙，苏桓根本不可能随时带着这么多驭宠走南闯北，从未为驭宠的后勤供应发过愁。

    不过现在，苏桓却为吸能树龙的蜕变进化开始发愁了。

    再不加紧，后勤都要出问题了。

    目前还只是钉神狼一头噩梦种，还是尚未收服的噩梦种。

    以后随着主力驭宠们一一化龙，那后勤压力就更大了。

    吸能树龙显然是顶不住的。

    看着周围一个个正在吃排排坐吃果果的前辈。

    小钉神狼一脸的好奇。

    再看着它们脸上那股子比自己还享受的表情，小钉神狼忽然感觉自己面前的食物也没那么香了。

    Ps：兄弟们，昨天的第二章系统时间出BUG了，为避免兄弟们误会，今天早上专门摸鱼码了一章更新。

