    在张唐卿的角度来看，这老者虽然说自己是大唐郭昕的后人。

    但是这位郭忆的面貌，却是一个回纥人的样子，若不是说得一口流利的汉话，张唐卿怕是根本无法相信对方。

    不过对方既然说了是大唐安西军的后裔，必然会有能证明的身份的办法。

    只见这位郭忆，从怀里取出一只木盒，打开之后里面是一方斑驳镏金古印。

    “张知府请过目，这是先祖郭昕的安西大都护印，不知这是否可证我大唐后裔之身份。”老者郭忆捧着印盒道。

    这等传家之宝老者向来不轻易离身，此时张唐卿问起，便直接取了出来。

    张唐卿从木盒中取出这方印，不过是两寸见方大小。印上方铸有猛虎食人像，看那人的样貌是个胡人，只是镏金斑驳显得古旧了。

    将印章翻过来，便可看到印章所刻的篆字‘安西大都护郭昕印’

    手中捧着此印，张唐卿对着老者郭忆拱了拱手，将印章放回。

    “老人家，此事我答应了。”张唐卿对其郑重道。

    其实一枚印章并不代表对方就是大唐后裔，不过张唐卿却并不担心什么。

    如今的回纥其实并不强大，已经分裂为西州回纥和黄头回纥。而黄头回纥如今又被大宋所降服，只有个西州回纥还要防备着西方的黑汗国。

    西州回纥绝不会自找麻烦，处心积虑来招惹大宋新军，平白树立一个敌人。

    而且他们也没必要对瓜沙二州用计，在正常的印象里只要派过来数万人马，便可使得瓜沙二州屈服。

    考虑这些原因，张唐卿选择了相信对方。

    只要过上一阵子，这些大唐后裔的子弟们到了，便与其他的回纥人混编在一起就是。

    老者郭忆听到张唐卿答应，不由得十分激动，“张知府，我们这些大唐后裔，虽说乃是唐军的后代，但是我们这些人祖上世代与回纥结亲，这两百余年不复中原人的模样，也将龟兹当成了自己的故乡。若是有一天，我等的子弟能随中原大军重回龟兹镇再现安西军庇护家乡，便是最好不过之事了！”

    好家伙！张唐卿都没敢想过的事情，这位老人家郭昕却是敢想。原来人家眼巴巴的过来露出送子弟投军之意，也是有条件的。

    不过，这样的条件张唐卿却是无权答应。而且朝堂之上的决策，也不是他一个孤悬于外的知府能决定的。

    “这个……老人家，朝廷能不能重建安西军我也不清楚。但是我相信，将来便是使你全族回归中原，也不是问题。”张唐卿当即保证道。

    他这么说可不是胡乱吹嘘，如果郭忆他们这些安西军后裔全族回归，那可也算是大功一件。

    汉唐之时，往往有弱小的部族内附，得到汉唐的庇护。如今若是郭忆全族回归，也是一样的道理，是给大宋的脸上贴金。

    老都郭忆并没有听出来张唐卿话中的套路，不过这话听着却是也心中熨帖的很。

    “好好好，那老朽这便回去龟兹镇，让那些族中子弟们过来投军。”郭忆叹息道：“族中能投军的子弟，不过千余人而已，还请张知府看在他们是安西军后裔的份上，对他们照顾一二才是。如此，老朽便放心些。”

    “此事我会交待下去，老人家放心便是。”张唐卿点点头接着道：“不过，既然从军当兵，便有风险，此事我也要先与老人家说清才是。”

    老者郭忆摆手道：“我知道，只是代子弟们求个平安罢了。”

    亲自将郭忆送出衙门，张唐卿才回转到自己的书房。

    这老者郭忆乃是郭昕的后人啊，而后周的开国皇帝郭威，可是郭子仪的七世孙。只是郭威无子，便将皇位传于义子柴荣，而柴荣之子又将皇位禅让于本朝太祖。

    说起来，这郭忆若是立功回到大宋朝廷，怕是怎么也要封个国公。

    张唐卿身为大宋的状元，却是博览群书所知甚广，脑子里开始胡思乱想了。

    不到一个月，便有上千的西军后裔风尘仆仆的赶到了瓜州，被编入新军的新兵之中。

    其中一位叫郭冲的，便是老者郭忆的亲孙子。

    除了这些安西军的后裔，张唐卿还招募了一万余人，总共凑了两万名新兵。

    这些新兵的来源很杂，大多数都是瓜沙二州治下之民，其中有党项人也有回纥人、吐蕃人、汉人。

    不过，张唐卿也没办法，在这个地广人稀之地，能招募到两万人便已经可以偷笑了，还挑什么。

    如今在瓜沙二州的兵力，包括新军在内总共也不到四万人。

    而镇守后方的，不过有万余人而已，新兵一送到肃州，肃州便有了近三万军队。

    远在汴梁的范宇，现在每日必做之事，便是在造作院中巡视一番，并计下造出了多少新式火器。

    如今辽国已经被震慑住，大宋的重心便转向了对西夏的攻阀大略。

    这些时日，官家赵祯，也是屡次召枢密院的王德用与韩亿入宫，商讨如何对西夏用兵。

    五万携带新式火器的天武军，也被官家派往了环州，都指挥使名为李惟贤。

    这支天武军所备的新式火器，与去了宋辽边界神卫军一样，足可对付西夏大军。

    而且造作院如今正源源不断的造出更多的新式火器，并且送往曹琮所领的西军各部。

    这一日范宇正在造作院中等着许当汇报火器数字，便有人通报说有河西信使求见。

    范宇让人带了过来，却是一个年纪不大的青年。

    “见过安乐侯，小人乃是新军兵士，受杨将军之命，给侯爷送信。”这青年急忙躬身道。

    见了礼，便从背后取出一只皮袋，从中捧出一封信来。

    信的封口用火漆封着，显然应该比较重要。

    范宇命人将信使带去休息，自己则打开了信件看看杨文广给自己写了些什么。

    但范宇看着看着，脸上的神色就变的凝重起来。

    青塘为什么对大宋新军表现出隐隐的敌意？甚至是硬占了新军打破的宣华城。

    范宇想来想去，显然唃斯罗对于大宋也有了戒心，并且打起了自己的如意算盘。

    青塘的唃斯罗如今已经成了威胁，却是要想办法早些应对才是。

