    一旁的喻恬听到了艾莉森和宫俊尚的聊天后，见艾莉森就这样一副要原谅他的样子，于是直接从艾莉森的手里夺过了手机，冲着那边的宫俊尚冷冷开口：“这位宫同学，我希望你能有点数，就你这点小手段，你也就哄哄艾莉森，我告诉你，以后离她远点，要是再敢这样，就别怪我们不客气了！”

    宫俊尚没有想到这个女人会这么说话，一时间有些生气，但是又想到不能得罪路易斯家族，于是只能忍了下去，将电话挂断。

    “行了，以后和他注意距离就行，也不用觉得明天见面尴尬，该怎么说怎么说，他那种人也不会觉得丢脸的，你看着就行了，明天他一定还是会装作一副什么事情都没有发生的样子和你相处的。”喻恬劝着艾莉森。

    艾莉森本来有些为难，可是听到嫂子这么说后便松了口气。

    她是很相信嫂子的话的，于是冲着嫂子点了点头，眸子里闪烁着的都是亮晶晶的笑意。

    只要喻恬说了没事的，那她就真的相信没有什么问题。

    于是这晚，艾莉森睡的还算可以，就是想起夏璟桓的时候还是会哭会掉眼泪。

    以至于第二天醒来的时候脸色不是很好看。

    简单吃了点早餐艾莉森就去了学校，明天的晚会，今天要准备很多事情，主要的是艾莉森还要去面对宫俊尚，虽然喻恬安慰了自己，可是她还是会有些担心。

    生怕见面以后会很尴尬很尴尬。

    到了学校后，艾莉森就被几个关系好的女孩子围上了。

    “小艾，听说你和宫俊尚在一起约会？真的假的？你不是有个男朋友吗？怎么会和宫俊尚在一起呢。”

    “就是啊，宫俊尚虽然长得也好看，但是我们都觉得有些花心啊。”

    “你说的那个哥哥呢，你不能就给忘了吧。”

    听到玩的好的几个女孩子的话，艾莉森有些头大，连忙解释着。

    “不是，我和宫俊尚什么关系都没有，就是一起讨论了一下主持词，我也不可能和他在一起的，我喜欢的是璟桓哥哥。”

    艾莉森的话让那几个女生都松了口气，只要不是喜欢宫俊尚就可以。

    虽然学校里的那些女孩子都很疯狂的痴迷宫俊尚，但是她们都觉得宫俊尚配不上艾莉森的。

    听到艾莉森解释，她们才放下心来。

    “没事，误会都会被解释清楚的，你也不要觉得见了宫俊尚尴尬，这些谣言还不知道是谁散发出去的呢！”有一个和艾莉森关系比较好的女生冲着艾莉森安慰道。

    艾莉森听到这话后，冲着她笑了笑点了点头，几个人一起向着教室走去。

    一进教室后，她们就看到了站在窗边的宫俊尚。

    宫俊尚也注意到了进来的艾莉森，看了她一眼后什么都没有说，就好像什么都没有发生过一般。

    艾莉森本来还觉得有些尴尬的，站在她身边的女孩子突然伸出手，拍了拍艾莉森的肩膀，“小艾，昨天那个试卷你看了吗？我给你对一下答案吧。”

    她说着，拉着艾莉森向着位子上走去。

    艾莉森这也才将思绪移开，跟着她回到了位子上，没有理会教室里的宫俊尚。

    宫俊尚也和同学该说说该笑笑，一点都没有把昨天的事情当回事，也没有提起昨晚打电话的事情。

    本来艾莉森还有些尴尬的，但是很快也就习惯了。

    一天两个人各忙各的，也没有什么交集，两个人之间也没有什么尴尬的事情发生。

    到了下午，学生会通知他们主持人去核对主持词，准备第二天上午彩排。

    艾莉森有些不太想去，这时候和她一起的那个女生突然过来，挽着她的胳膊，冲着艾莉森温柔开口：“小艾，我下午没事，我陪你一起去吧。”

    “嗯啊，谢谢你啊瑛瑛。”听到杨紫瑛的话，艾莉森嘴角微微扬起，冲着杨紫瑛温柔开口。

    有杨紫瑛陪着她，她也不会觉得那么尴尬了。

    “不用谢，我们是朋友嘛。”杨紫瑛是很喜欢艾莉森的，冲着艾莉森笑眯眯开口。

    艾莉森见状笑了笑。

    就在这个时候，有几个女生看到杨紫瑛和艾莉森的对话，冲着杨紫瑛嘲讽道：“真的太会巴结人了，不要脸。”

    “你们乱说什么呢！”艾莉森听到她们欺负杨紫瑛，于是连忙帮杨紫瑛说话。

    杨紫瑛的脸色是有些难看的，本来她在原来的学校里就被这些人欺负，后来老爸想办法给她转了学校到这里，可是她没想到那几个学生也转了过来，还都在一个班级里。

    以前就经常欺负她，到了这边后更加的变本加厉了。

    有一次她被这些人欺负的很惨的时候，是艾莉森出手帮了她，她们忌惮艾莉森的身份不敢招惹艾莉森，对杨紫瑛也不敢那么过分了。

    从那之后艾莉森就经常拉着杨紫瑛一起玩，杨紫瑛性子也很好，和艾莉森一起相处很是融洽，关系也越来越好了。

    艾莉森有很多事情没有告诉过别人，但是都告诉过杨紫瑛了。

    她对杨紫瑛还是很信任的。

    这会看着那几个讨厌的女生欺负杨紫瑛，艾莉森有些生气。

    杨紫瑛见状，连忙拉了拉艾莉森的胳膊，冲着艾莉森笑了笑，“没事的小艾，不用管她们。”

    杨紫瑛算是发现了，自己越不理会她们，她们就会觉得无趣，所以会慢慢的不怎么搭理她了。

    这让杨紫瑛最近觉得舒服了很多。

    要是越和她们计较吵起来，她们就会变本加厉越来越过分。

    “太舔狗了。”

    “就是，小艾，你可别被这种女孩子给骗了，谁知道她接近你是不是要骗你的。”

    “对啊，艾莉森，杨紫瑛这种女生太有心计了，你可别被骗了啊。”

    她们想要挑拨离间杨紫瑛和艾莉森的关系。

    毕竟有艾莉森和杨紫瑛一起，她们就不敢欺负杨紫瑛。

    而且她们更想看到杨紫瑛和艾莉森闹起来。

    “你们是不是也太过分了一点，当着我的面说我的坏话。”杨紫瑛本来是想忍下去的，可是听着她们越说越过分，实在是忍不了了。

    “怎么着，就当着你的面说了，那又怎么样！”其中一个女生听到后，直接挑衅着杨紫瑛。

