    陈铭宇过来依旧只是点了一份麻婆豆腐，一份米饭，一共花了三块钱。

    可能是中午吃的时候感觉太咸了，所以这次特意带了一个保温杯里面装着白开水。

    等到吃完之后，扫了码，给陈年看了一下之后便又匆匆离开了。

    似乎是有什么事情还没有做完。

    不过陈年觉得这可能就是当代社畜的忙碌吧。

    但在这个世界上，有谁不是社畜呢？

    无非就是被社会毒打的方式不一样罢了，只是像自己这样的刚刚大学毕业的年轻人，可以在被无情鞭打之后，还能“呀咩爹”的叫两句。

    如果真的到了身不由己的年纪，就只能高喊“一库一库我还要了”。

    等到晚上十一点，陈年准时关门。

    今天的战绩不菲，至少大大的出乎了陈年的预料。

    让母亲先回去睡觉，陈年则是继续留在店里练习着。

    厨艺这种东西就是一时不练习就会生疏，在还没有穿越回来的时候，陈年不管是学徒的身份还是师父的身份，每天下班之后必定会在厨房多练习半小时到一个小时。

    一方面是因为陈年不想浪费厨房里面剩下的那些食材，一方面是因为陈年这件事情已经做习惯了。

    每天晚上不在厨房切点什么，总觉得十分难受。

    夜深人静，陈年独自一个人坐在店内。

    一小盘麻婆豆腐，一小盘小葱拌豆腐，还有一碗牛肉羹。

    这都是用剩下的食材做的。

    之前的十几个客人差不多把陈年今天买回来的食材都用光了。

    剩下的这些东西，刚好够做自己的宵夜。

    分别尝了尝，麻婆豆腐还是一如既往的完美，但明显小葱拌豆腐和牛肉羹差点意思。

    “虽然现在已经做的足够好吃了，但每天还是不能掉以轻心啊。”

    如之前所说，陈年是一个非常努力刻苦且肯用功的人，从小学的时候他每天不用家长说，都会在做完作业之后自觉的开始把今天学习的东西复习一遍，然后再把明天要学习的东西预习一遍。

    每次老陈看到别人家的小孩都在外面玩，然后一转头却看到陈年在饭店收银的柜台里面学习就气不打一处来。

    拿着锅勺出来都要威胁着陈年赶紧出去玩一玩，千万别在这里碍事。

    就这样一直到了高中的时候，陈年以优异的成绩考入七中，一直到高三，成绩都一直稳定在全校前50名。

    每天回来不是学习，就是跑到厨房里面看老陈做菜。

    气的老陈直接拿着自己的身份证，在同一条街道的网吧里面充了个会员，让他每天写完作业，看一会书，看一会自己炒菜，然后就去打游戏，甚至都不让陈年在店里帮忙。

    结果，老陈万万没想到的是，陈年一开始去网吧里面还打游戏，后来发现游戏里面的人都太菜了，跟他们打游戏还不如自己学习快乐。

    于是，陈年每次去了网吧都先打一盘游戏防止老陈查过来发现自己在学习，然后才开始在网吧看大学的高数课程、甚至有时候还夹杂着一些考研的高数课程，要么就是到处去搜集一些名家做菜的视频来看。

    因此，就在陈年高三那一年。

    彗星网吧里面一直流传着一个牛人的传说。

    传说这个牛人每次都会上线打一局游戏，然后就是网吧里传来接连不断的五杀、超神的播报。

    如果仅仅是这样的话，或许还不会成为传说。

    最主要的是，彗星网吧有一个投影。

    那就是如果谁在游戏内完成五杀，而且同意把电脑屏幕投屏到上面一个小时的话，就可以获得网吧赠送的一杯奶茶或者果汁。

    陈年自然是同意的。

    然后接下来的一个小时，网吧就可以听到韦神、汤家凤、张宇等名师讲的课程，以及一些著名美食Up主的做饭教学视频。

    一开始网管还想着关掉陈年的屏幕投影，结果后来老板有一次过来看到了。

    直接说以后只要这孩子过来上网全部免费还提供饮料，而且只要陈年愿意，那就给他投屏。

    后来，陈年高考考了649，网吧老板得知以后，还特意在网吧门口敲锣打鼓一个小时。

    然后还免了所有上网的人一天的网费。

    但自此以后，彗星网吧就再没有出现过陈年的身影。

    而陈年也就成了这里的传说。

    总而言之，陈年就是别人口中的卷王，谁也不想遇到的存在。

    既聪明，还努力，而且还极有主见，不容易为外物所动摇。

    ......

    “两只老虎爱跳舞，小兔子乖乖拔萝卜......”

    第二天，陈年被闹钟吵醒。

    五分钟的时间洗脸洗头刷牙。

    三分钟的时间蹲了个坑，释放了一下营养的沉淀。

    换好衣服，骑着小电驴去菜市场买菜。

    第二次来菜市场，陈年俨然已经轻车熟路。

    “老板，你这瓜保熟吗？”陈年看着一个瓜摊上的瓜挺好，就是要一块八，但是想想自己好像一个夏天都没怎么吃西瓜，眼看着夏天就要过去了，于是便问道。

    老板一听这话就笑了：“不熟你还要捅我啊？”

    陈年连忙摆摆手：“那哪能啊，犯法的事情做了要吃牢饭的，老板帮我挑一个小一点的，甜一点的。”

    “好嘞。”

    老板挑挑拣拣，最后选来一个十分符合陈年要求的。

    上秤，六斤三两。

    “十一块三毛四，十一块三得了。”

    陈年乐呵呵的凑过去看了一眼称：“十一块，三毛就算了。”

    “行吧。”

    “老板微信在哪？”

    很快，陈年扫了码，把西瓜放在电动车前的篓子里面就去买牛肉了。

    熟悉的牛肉铺。

    “老板，今天牛肉咋个卖？”

    “三十八。”

    “三十八？我开饭店的，今天先要五斤，老板好好再说个价格。”

    “开饭店的？”卖肉老板见状想了想：“那给三十六！”

    “成交，老板割肉！”

    半个小时的时间，陈年在菜市场就已然掀起了一阵腥风血雨。

    .....

    接下来的几天，每天来店里吃饭的人越来越多。

    也可能是宣传出去的缘故，到后来的一周基本都保持在每天卖出去五十份左右。

    那个穿着衬衫，打着领带的男人每天依旧雷打不动的过来吃两顿饭，麻婆豆腐加米饭，白开水自带。

    就在陈年开店的第十天，也不知道是有人把自己做饭的视频发到了网上，还是先前过来吃饭的某个人可能是隐藏的成都美食探店大佬，一到中午人数开始暴增！

