    林阳似乎根本就不在乎这些一般，就好像一切都在掌握之中。

    “对了，还有周豪那小子。”

    “到现在你都不收拾他，这可不像你的风格啊。”

    “难不成你还指望他适可而止，那样的人，不见棺材不掉泪。”

    “趁早解决的好。”丁同建议道。

    林阳不禁叹息一声。

    “是啊，对待那样的人，是不可能用语言解决问题的。”

    “但他父亲在应家的地位很高，也很有影响力。”

    “虽然只要我开口，应天正一定会帮忙处理，但如果因此让应周二人关系破裂。”

    “那可就对应家没好处了。”林阳轻声说道。

    是啊，林阳大可以如今一个电话将这里的情况告诉应天正。

    以林阳在应天正心中的地位，他肯定会处理周豪的。

    而不管怎么说，周豪是周建唐的儿子，周建唐在应家又有极大的影响力。

    一个不好，让应家内部产生内讧，那可就不好了。

    “他们说的对，羽柔只是在这里打零工的，过不了多久就会离开。”

    “还是不找麻烦的好了，只要他周豪不是太过分，没什么大不了。”

    林阳说道。

    就在二人说话之际，林阳的电话却是忽然响了起来，随即接听。

    “林，林先生，我是小楠。”

    “周豪那畜生在苏总的水杯里放了东西，被他带走了。”

    电话里传来小楠焦急的声音。

    “什么！”林阳心中大惊。

    就在不到两分钟前，林阳还在说如果周豪不是太过分，就不去理会。

    现在倒好，刚说完这话，就接到了这样的电话。

    “就在利恩酒店，周豪这畜生肯定没好事，您快想想办法。”

    听得出，小楠也是极坏了。

    林阳当即挂断电话，随即马上转身离开。

    身后是丁同快速跟随。

    他驾车一路以最快的速度来到所谓的利恩酒店。

    这利恩酒店李阳是知道的，乃是达斯少有的豪华酒店。

    也是达斯内最明显的地标之一，因此，林阳在极短的时间内便感到。

    他第一时间来到一楼大厅吧台前。

    “周豪在哪个房间！”

    林阳不墨迹，一把将前台处的接待女子一把从吧台后拽了过来。

    这可给女子吓坏了。

    “周，周总，他在十楼。”女子不敢犹豫。

    林阳来不及多想，以极快速度朝着上面而去。

    当他来到十楼的时候，楼道里正有几个黑衣男子，看似保镖的人守在一间套房门口。

    “什么人！”见有人急匆匆的走来。

    几个男子指着走来的林阳呵斥。

    “我来。”丁同也不废话，快速冲上去，为林阳开路。

    在丁同的强悍手段下，几个保镖很快被放倒。

    紧接着，随着林阳泰山压顶一般的大脚下，套房们硬生生的被踹开。

    套房内，苏羽柔正手持一把水果刀站在窗前身体虚弱的顶着自己的喉咙。

    在她的面前不远处，是眼中冒火的周豪。

    看样子，苏羽柔就是死也不会让她得逞的。

    随着房门被踹开，周豪猛地回过头来。

    “又是你，竟然找到这里来了！”

    见是林阳进来，周豪顿时不爽起来。

    殊不知，此时的林阳比他更加愤怒。

    林阳也不回话，只是目光凶狠的大步朝他走来。

    “来人，给我。”

    嘭！

    周豪刚想招呼身后手下，便看到林阳一大脚飞来。

    结结实实的揣在他身上，整个人倒着飞出去砸在墙上。

    甚至连墙上的电视机，都被他撞的粉碎，当即，趴在地上的他起不来了。

    林阳这一脚用的力度很大，没要了他的命就已经是够好的了。

    见林阳出现，苏羽柔也终于是彻底放松下来，而后噗通一声倒下。

    林阳急忙扶起来。

    “是药性起作用了，这不是什么危险药物。”

    “放心吧，睡一觉药劲过去就好了。”丁同简单查看苏羽柔情况后，轻声说道。

    这下林阳才松了口气，随后看向挣扎着从地上跑起来的周豪。

    “你，你们，敢坏老子的好事。”

    “今天谁都别想离开这里，来人！”

    愤怒之下的周豪对着门外大喝一声，紧接着，门外传来嘈杂的脚步声。

    没一会儿，便有十几人冲了进来。

    这十几人每个人都是全副武装，手中持有武器。

    看得出，这些全部都是佣兵。

    “雷凯小队？是赛尔的雷凯佣兵小队。”

    丁同一眼便认出来这些佣兵的来历。

    林阳当即脸色阴沉下来看向一旁的周豪。

    “原来，你真跟赛尔的势力有来往。”林阳语气冷酷道。

    “看来你应该是知道了些什么。”听得林阳这话，周豪冷哼一声。

    “既然你知道这么多，那你就不要活着了。”

    “知道的越多越危险，这道理你应该是知道的。”

    周豪言语间充满了杀意，显然他是怕林阳知道些什么。

    也担心会泄露什么。

    “你带着她，打出去。”

    丁同猛的站起身来，就要迎上十几名佣兵。

    “别动！”林阳却是将他呵斥住。

    如果只是林阳和丁同两个人，即便是这种情况下也能逃脱。

    甚至可以将这里的人全部灭掉。

    但现在不同了，还有一个刚刚昏迷过去的苏羽柔。

    他可不想带着苏羽柔冒这种险。

    “哈哈，你小子还真是走了狗屎运，竟然被这么漂亮的女人看上。”

    “不重要了，反正你就要死了，以后就没人跟我抢了。”

    他是真对苏羽柔有哪方面的心思，可谓是不折手段。

    “看来，你们是真不知道我们的身份啊。”

    “我的名字叫何萧，他叫撒旦，这两个名字你们该听说过吧。”

    丁同冷哼一声，说道。

    这周豪敢如此对待林阳，显然是不知道林阳的身份。

    不然的话，也就是给他几个胆子也不敢这么做。

    听得丁同的话，在场十几名雇佣兵都是不禁一愣，整张脸都拉下来。

    他们自然知道撒旦跟何萧的威名。

    “不要听他们说胡说，哼，撒旦，何萧？那是什么人物。”

    “他们要是撒旦跟何萧，老子就是撒旦跟何萧的爹。”

    周豪极其狂傲的样子，压根就不相信丁同的话。

