    第313章 再入铜棺世界

    “系统，签到。”

    这天，柳青从修炼中醒来，心中默念一句。

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得上古神器-【女娲石】。”

    听到系统的提示，柳青缓缓睁开双眼，面上古井无波。

    上古神器，女娲石。

    “女娲石，相传上古时期女娲补天剩下的神石，蕴含着女娲大神的强大神力，有着起死回生的能力。”

    柳青神情平静的打量着手里的一颗神石，女娲石。

    通体五彩斑斓，晶莹剔透，里面蕴藏着一股强大的神力。

    女娲石，可是有着起死回生的强大能力，而且还有着一个功效，那就是淬炼体魄，提高生命。

    理论上，每个人都能用女娲石淬炼一次身体，提高生命本质，仅仅一次有效果。

    但仅仅一次就能增强一个人至少一千年的寿命，足以看出它的强大之处。

    不愧是上古十大神器之一。

    “上古十大神器，已获得神农鼎，九黎壶，昊天塔，昆仑镜，东皇钟，女娲石，足足六件上古神器。”

    “还差四件...”

    柳青把玩着女娲石，默默的思考着十大神器还差四件。

    比如轩辕剑，崆峒印，盘古斧，伏羲琴四大神器，若是集齐了十大神器或许能够重新熔炼铸造一件超级神器。

    当然了，柳青只是想一想，至于能否熔炼先不说，等集齐了再尝试一下看看是否可行。

    每一件上古神器都拥有着强大的能力和特殊作用，或许无法相互融合也说不定。

    他收起了女娲石，准备找个时间给妹妹洗练下天赋潜能和生命本质。

    嗡！

    只见他祭出一口铜棺。

    看着眼前的青铜棺，柳青深吸一口气，布置了大量的防御手段，才推开了铜棺的棺盖。

    轰隆隆...

    棺盖打开，一团五彩光雾蒸腾而起，从里面喷薄而出。

    柳青迎着那一股五彩光雾一跃而起，跳入了铜棺内的世界之中。

    这一方世界，蕴藏着极大的危机和秘密。

    现在他想要继续探一探这个世界的秘密。

    “咦？”

    刚进来，铜棺世界的深处，一道被锁住的模糊身影突然抬头，发出一声惊疑之声。

    “那小子又来了？”

    这人影若有所思，眸子中透着一种玄奥的光芒，仿佛看穿了时空，见到了无数画面碎片。

    可惜，只是一些零散碎片，无法看清楚真正的完整画面。

    “未来变了，万道崩塌，时空错乱，永恒不变的命运已经发生了一丝转变。”

    “有趣。”

    这人影喃喃自语的念叨着，双眼光芒消散，恢复了正常。

    它再次变得懒散了起来，浑身懒洋洋的躺在那里，身上被一根根粗大的锁链困着，一动不能动。

    ........

    另一边，柳青再次踏入了铜棺世界中。

    这次进来明显察觉到了不妥，仿佛有着一双看不见的眼睛在注视着他。

    只是很快这种感觉就消失了。

    “果然，这里隐藏着秘密。”

    柳青心中默默的想着，有人刚刚砸窥视他。

    在他重新蕴育了三千魔神之后，自身就变得有些莫名不同了，仿佛有了诸多玄妙的感悟。

    之前察觉不到的东西，现在忽然有了感应。

    这就是一种进步。

    “是谁在窥视我？”

    柳青心中闪过无数个念头，很快就压下来。

    他没有多想，因为现在找不到刚刚那股窥视源头，唯有不断的去寻找才能解开真相。

    现在他想要的就是探查一番这个铜棺内部的神秘世界，或许还能找到一些不一样的机缘。

    毕竟，铜棺世界的神秘，自己还没开始探索，炼化迟迟无法有着更多的进展。

    目前他靠着三千魔神一起祭炼也仅仅是掌握了一成，剩下的完全无法继续炼化。

    仿佛铜棺本身就是有主的，无法炼化。

    为此，柳青要进来看个究竟。

    呼...

    五彩斑斓的迷雾涌动，浩浩荡荡，霞光异彩。

    柳青一步步穿过这些诡异的彩色光雾，朝着这个世界的深处探寻过去。

    走着走着，前方有一股可怕的力量爆发，蓦然袭来，直冲面门。

    柳青瞳孔一缩，抬手一掌拍出。

    嘭！

    一声闷响过后，那一道光芒炸裂，被一掌粉碎。

    破掉了那股力量，柳青这才看清楚原来是那种诡异的生物。

    前面一个长得狰狞丑陋的诡异生物双目猩红的盯着他，露出一种疯狂的暴虐杀机。

    “吼~！”

    怪物大吼一声，朝着柳青奔袭而来。

    若是一般人，就算是散仙面对都无法避开，直接会被贯穿心脏而死。

    锵！

    柳青五指张开一握，接住了对方的锋利爪子，两者的手上迸发出一阵阵绚烂的星火。

    接住了对方一击，柳青力量涌出，展开了强力反击。

    一拳挥出，轰隆的一声巨响，诡异生物当场炸一团血雾飞散。

    “嗷！”

    此时此刻，四周色彩斑斓的迷雾中传来一声声咆哮。

    一只只可怕的怪物聚集而来，密密麻麻，数量数不胜数。

    看到柳青的一刹那，所有诡异生物失去了理智，好像疯了一样朝着他奔袭而来。

    “来得好！”

    柳青不退反进，双拳挥动，一拳一个率先打爆了两个怪物。

    嘭嘭嘭...

    一拳接着一拳，柳青战力强悍，所向披靡，杀的血肉横飞，几乎是一拳打爆秒杀当场。

    没有一只怪物是他的一合之敌。

    咚！

    再次挥出一拳，前方迷雾炸开，一只狰狞的诡异怪物身躯炸裂。

    此时，迷雾散去，周围本来密密麻麻的无数怪物消失不见，仿佛从来没出现过一样。

    但柳青真真实实的打爆了大量的诡异生物。

    看着四周飘散的无数碎末，刚刚一场大战根本没有多少消耗，完全就是以肉身碾压过去的。

    他的拳头太沉重了，没有一只怪物能够承受一拳，直接打爆秒杀，干脆利落。

    “前面是什么？”

    他抬眼望去，前方迷雾消失了，取而代之的是一片恐怖的区域。

    那里漂浮着无数骸骨，密密麻麻铺设在虚空上，仿佛有着一股神秘的力量在笼罩着那片区域。

    看着那里漂浮的无数骸骨，各种各样，大大小小数不胜数。

    一靠近，柳青就察觉到了这里的异样。

    他惊讶发现，这片区域中居然隐藏着一股岁月侵蚀，时间流逝的可怕力量和气息。

    一旦踏入立刻就遭到时间的侵蚀，很快就会升级断绝彻底陨落。

    看着无数死去的各种骸骨，柳青若有所悟的想到了什么。

    抬眼望去，一望无垠的骨海漂浮在眼前，挡住了去路。

    那森森骸骨铺设，都要化为一方骸骨大陆了。

    可想而知曾经这里发生过什么事，又有着多少生灵和强者死在这里。

    “进去探个究竟。”

    柳青深吸一口气，一步跨入了这片死亡区域。

    嗡！

    刚一进来，就感觉到一股神秘的波动涌来。

    一只巨大可怕的骷髅爪子朝着柳青抓了过来。

    (本章完)

