
　　第879章吴亮的计划

　　“你这次来，就是为了说这个的？”

　　如今，多一个人知道这件事，对他都是不利的，牧飞宇杀心又起。

　　吴亮仍旧沉着应对。

　　“当然不是，这次我来，还带着杜少交给我的一个任务。”

　　杜常？

　　牧飞宇隐约能够猜到吴亮要说什么，心里不由得激动起来。

　　既然这件事是杜常牵头的，现在他和卫文翰对上了，杜常应该会乐得帮助他解决掉卫文翰才对。

　　“杜少知道了您这边的情况，愿意给您提供十五个亿，让您在这场金融战争当中，打赢卫文翰！”

　　十五亿？

　　牧飞宇万万没有想到，杜常居然能拿得出这么大的手笔，一开口就是十五亿。

　　“杜常真的是这么说的？”

　　虽然牧飞宇知道杜常和卫文翰之间有仇，可是如果杜常会白白给他十五亿，他也不信。

　　他做事虽然鲁莽，可终究还是带着脑子的。

　　天上绝对不会有馅饼掉下来，掉下来的，只可能是陷阱！

　　“这是当然的，这件事杜少觉得牧少承担了相当大的风险，如果这个时候杜少还是不愿意站出来帮忙的话，那未免也有点太缺德了！”天籁小说网

　　“再说了，牧少的背后可是牧氏实业，十五亿对于卫文翰这样的人而言，可能是一笔大数目，但是对于牧氏实业而言，不过就是九牛一毛而已！”

　　“只要牧少能够在这次的金融战当中，彻底打垮卫文翰，到时候我们大家能赚到的钱，可就不止十五亿这么简单了！”

　　闻言，牧飞宇的情绪已经好转了很多，他冷笑一声，说道：“还算是他杜常有点良心。”

　　“钱什么时候能到账？”

　　一支股票跌停，一支股票即将跌停，牧飞宇根本没有那么多时间跟吴亮废话，他更想看到真金白银。

　　“牧少别急，虽然杜少愿意借给您十五亿供您使用，对付卫文翰，但是该走的流程还是要走一下的！”

　　闻言，杜常不禁皱起了眉头，“什么意思？”

　　“意思就是说，杜少希望能够让您抵押三家公司的股份，这样杜少立刻就会把钱打到您的账上！”

　　“三家公司的股份？”

　　牧飞宇隐约觉得哪里有点奇怪，但是一时间又说不上来具体是什么地方奇怪。

　　看穿了牧飞宇的犹豫，吴亮轻笑一声，解释道：“其实，抵押公司股份就是为了让杜少好交代而已。”

　　“等到牧少得到了家族的帮助，别说是十五亿了，就算是五十亿，牧少也一定能够拿得出来。”

　　“这笔钱，只不过是替牧少解决暂时的燃眉之急而已。”

　　“一个星期之后，牧少只需要归还本金十五亿，到时候股份就还是您的，您还能利用这笔钱解决掉卫文翰这个心腹大患，岂不是两全其美的事情？”

　　一想到能够彻底打败卫文翰，牧飞宇就什么都顾不上了。

　　他立刻在吴亮带来的文件上签好了名字，在看到十五亿到账之后，牧飞宇的脸上露出了一抹狞笑。

　　“卫文翰，这次我看你还怎么翻身！”

　　看着兀自兴奋的牧飞宇，吴亮的眼神里闪过一抹讳莫如深。

　　“既然钱已经交给了牧少，我的任务也就完成了，那我就先走了，我期待牧少在这场金融战当中，大获全胜！”

　　牧飞宇现在满脑子都是如何解决掉卫文翰，自然没有时间和心情去搭理牧飞宇，他不耐烦的挥了挥手，什么话都没说。

　　离开了牧飞宇的住处，吴亮脸上的笑容顿时消失不见。

　　坐上车，吴亮拨通了杜常的电话。

　　“杜少，牧飞宇因为气愤我们没能拦得住王志，拒绝跟我们合作。”

　　电话那头，杜常冷哼一声，说道：“说到底，还不是因为这个家伙蠢，想要让人配合他，有很多种办法，他偏偏选择了最暴力的！”

　　“那接下来我们该怎么办？”

　　吴亮平静的问道。

　　“不管他，既然他不愿意看到卫文翰倒台，那就让他去跟卫文翰打，对付他的实力，卫文翰还是有的，等到他被卫文翰打得头破血流了，就知道谁才是能帮他的人了。”

　　“是，我明白了。”

　　挂断了电话，吴亮冷笑一声。

　　所有人都自认为能够坐收渔翁之利，殊不知究竟谁是渔翁还未尝可知。

　　“吴先生，咱们去哪儿？”

　　“去哪儿？”

　　稍加思索之后，吴亮说出了龙华寺三个字。

　　“可是……”

　　“有的是，不该知道的就不要问，知道的越多，越危险！”

　　听了这话，司机立刻联想到了什么，赶忙发动车子，朝着龙华寺的方向驶去。

　　龙华寺，海城知名的寺庙之一。

　　从古至今，龙华寺的香客便络绎不绝，更有甚者因为所求应验，为龙华寺的佛像重塑金身。

　　也让龙华寺如今的香火变得更加旺盛！

　　反观另一边。

　　吴亮离开之后，立刻安排操盘手进行猛攻，势必要将股价稳定住，也要让卫文翰投进股市的钱，全部都化作泡影。

　　而卫文翰，在发觉了牧飞宇的动作之后，看着屏幕上的K线图，陷入了沉思。

　　“这个牧飞宇倒是也厉害的很，居然这么快就找到了投资！”

　　“什么意思？”

　　因为牧飞宇搞出来的这一系列的事情头疼不已的霍安启，听到了卫文翰的话，立刻就来了兴趣。

　　“你看，这三支股票的股价在短时间内稳住，且有回升的趋势，按照之前的这三支股票的情况，这种事情是绝对不会发生的！”

　　霍安启稍微懂了一点，然后说道：“也就是说，牧飞宇这小子找到了外援？”

　　“会是牧家吗？”

　　卫文翰摇了摇头，牧家如果下场的话，霍家主那边不可能一点消息也没有。

　　反过来说，如果霍家主那边没有小传过来，那么这场金融战的主要战斗力，就是他们无疑。

　　卫文翰立刻打电话给陈杰。

　　“陈杰，牧飞宇那边的情况，你们注意到了吗？”

　　作为专门帮助卫文翰处理这方面事情的专业人士，陈杰当然注意到了，并且针对这件事进行了分析！

　　“卫总，经过我们的分析，虽然这一波牧飞宇仅仅向股市当中投资了不到五个亿，按照我们的预估，他想要彻底稳定局面，至少还要有十个亿在背后进行支持！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第879章 吴亮的计划免费阅读。https://www.23sk.com 