    “军医救治伤患的物品？用得上这些线？那这瓶子里装着的水又是做什么的？”

    众人不懂医，但也知道郎中给人看病的大致流程，谁也没听说过看病还需要带绣线的。

    程靖道，“根据密探回禀，这是缝合线，用来缝合伤口的，约莫是这样做能让伤口愈合更快？这些水据说是极其珍贵的纯水，除非是大病患，不然不会轻易使用，其余便不知道了。”

    他也不懂歧黄之术，不曾涉猎医道，更具体的原理他也解释不了。

    不过有一件事情是可以肯定的，姜芃姬借助这些玩意儿挽救大量伤病性命，兵士死亡率是当今诸侯之中最低的。他们不知道里头的秘诀，但有了这些东西，总有一天能将秘密破解。

    “用这东西缝合伤口？跟娘们儿缝补破衣裳一样？”

    一群武将听得脸都青了，他们不怕刀子往自己身上招呼，但一想到细细的针尖串着在自己皮肉里穿来穿去，一个个开始打哆嗦——这到底是治病疗伤呢，还是加重他们伤势啊。

    还不得疼死！

    如此古怪的医术，他们真是闻所未闻，见所未见。

    程靖道，“密探是这么说的，具体如何操作还是要询问军医才行。”

    虽说这种医术听着吓人荒诞，但姜芃姬那边用了好些年了，效果也是有目共睹的。

    话是这么说，但他们对这种医术还是敬谢不敏。

    程靖请示过黄嵩，得到对方的首肯之后才将这一车医疗辎重交予军医研究。

    “瞧如今战场的情势，许裴这边相当不利……”

    黄嵩这几日一直愁眉不展，他与许裴算是唇亡齿寒的关系，许裴倒了对他没好处。

    “友默可有破局妙策？”

    黄嵩用期待的眼神看着程靖。

    化整为零阻碍姜芃姬后方粮线，不能说没有效果，但与他预料中的大胜相差甚大。

    局部战争还能起到作用，可要是推及到整个大战局，这样的小打小闹影响甚微。

    程靖这些日子也在想这个问题，如今已经有了眉目。

    正欲开口，外头传来一声“报——”，传信兵来了。

    黄嵩拧了眉头，说道，“进来，前线有什么消息？”

    传信兵回禀说，“回禀主公，漳州东门郡失利，落入敌手。”

    漳州东门郡？

    黄嵩一下子没反应过来，过了一会儿才惊诧道，“东门郡如今不是在许裴手中？”

    程靖肯定地道，“东门郡的确在信昭公手中。”

    这块地方还是许裴趁机从杨涛身上咬下来的，若非杨涛重心在南盛，早就捶爆他脑子了。

    黄嵩追问，“何人拿下了东门郡？”

    姜芃姬命令程远带领新提拔的将领攻打浙郡，但浙郡也不是纸糊的，至今还未扩大战果。

    程远是怎么跨过浙郡防线去拿半个漳州的？

    显然，攻陷漳州的人一定不是程远。

    那会是谁呢？

    传信兵道，“据闻旗帜上写着‘杨’，应是杨涛无疑。”

    杨涛？

    黄嵩眉头一扬，似乎没想到这种可能。

    半个漳州丢失的时候，杨涛都没多大反应，这事儿都已经过去了，他怎么又秋后算账了？

    东庆三家诸侯已经打得够乱了，这杨涛怎么也跑来插一脚？

    黄嵩暂时还未想到杨涛有可能是姜芃姬搬来的救兵，不过程靖却想到了。

    他将这个猜测告知黄嵩，后者的表情变得凝重而严肃。

    半晌之后，他道，“这倒像是柳羲的作风，真是半点儿都不肯吃亏。”

    姜芃姬不是不能一打二，但再拉一个盟友分担火力和压力，这事儿百利无一害啊。

    程靖道，“靖也不敢肯定，这还要看杨涛接下来的动作。若他拿回半个漳州便满意了，他应该是趁乱牟利，专程派兵拿回父辈基业。若是不满足于此，派兵配合程远夹击浙郡……”

    不用说，这绝对不是趁乱打秋风，分明是有预谋的军事行动。

    不管是哪种可能，黄嵩都不能继续打辅助。

    几乎是同一时刻，许裴那边也接到了这个噩耗。

    砰地一声，许裴一掌拍在桌案上，手心都打得发红了。

    “杨涛小儿——如此欺人——”

    敌人趁火打劫，对许裴而言无异于是雪上加霜。他被姜芃姬的主力限制在一处，一直憋屈着呢，几次出战也是胜多数少，这让他这边的士气遭到了极大的打击，诸人颓靡不振。

    许裴只以为杨涛是想趁乱捡便宜，但韩彧却不会这么天真。

    “主公，如今不是动怒的时候。”他道，“主公该想想，若是柳羲与杨涛联盟该如何应对。”

    许裴心中一个咯噔。

    这两人有可能搅和到一起么？

    帐下众臣纷纷蹙眉，韩彧这话要是成真了，他们面临的压力将会加剧。

    “韩军师莫不是在危言耸听？末将未曾听说这二人有什么交情——”

    老爹留下的家业丢了一半，杨涛都没从南盛调兵回援，如今怎么可能说回来就回来？

    帐下众臣都不希望杨涛掺和进来。

    韩彧平淡道，“有利则合，结盟之事何须谈什么交情？”

    “主公，不如派遣使者前去试探游说？”程巡想了想，选择迂回战术，“杨涛与柳羲并无过深交情，若真结盟，必然是因为某些利益。若能探清其中缘由，便能对症下药。”

    如果杨涛掺和进来，浙郡能不能保住还是两说。

    许裴面上看着很冷静，实际上已经急得火烧屁股，浙郡要是丢了，他真是没脸去见祖宗了。

    韩彧不发一语，但他对程巡的建议还是很赞同的。

    若能不费一兵一卒瓦解他们的联盟，自然是再好不过。

    只是……

    事情进展有这么顺利么？

    思及最近的战况，韩彧眉心深锁。

    别看柳羲平日里很没耐心，但到了战场之上，这女人的忍耐力比他想象中还强。

    韩彧数次想要引诱设伏，奈何姜芃姬都是见好就收，根本不肯上套。

    隐隐的，韩彧觉得姜芃姬隐忍至今，怕是等着南方杨涛的消息？

    韩彧没有全猜对，但也中了八成。

    “报——敌军在关外列阵叫嚣——”

    隐隐的号角声飘入众人耳中。

    姜芃姬一改佛系主公的淡定随缘，露出了独属于她的狰狞。