    四天后，清晨，忍者学校的大学堂中。

    三五成群的少年扎堆在一起，相互交头接耳，议论纷纷。

    看到这样的场面，犬冢卆也是微微一愣，毕竟这样热闹的场面，平日里可不多见。

    因为忍界各大国形式越发剑拔弩张的原因，此次的中忍考试，木叶也没有和各大忍村联合举行。

    但光是木叶村的现役下忍，就把整个木叶大学堂挤得满满当当，其中更是有着许多的陌生面孔。

    “卆，这边...”

    正在犬冢卆抬头左右四顾之时，只见不远处的御手洗红豆正奋力的挥舞着白嫩的小手，一旁的夕日红面对周围异样的目光，则是满脸忸怩的低着头，不安的摆弄着衣角。

    “真是个神经大条的丫头...”

    面对学堂中众多羡慕、嫉妒、不忿的目光，犬冢卆始终一脸坦然，大大方方的走了过去。

    “好久不见了，红豆、红！”

    “你这家伙，几个月不见，倒是越长越壮实了，我都差点没敢认！”

    望着一脸爽朗的犬冢卆，红豆满脸兴奋的神色，一手搭在他的肩膀，语气中充满了豪迈，至于周围的异样目光，却直接被她给无视了。

    “好久不见，卆！”

    倒是夕日红，在一众异样的目光下，显得有些局促不安。

    “你们倒还是老样子！”

    上下打量了两位半大小萝莉几眼，犬冢卆心中却是微微一叹，还是老样子的平板。

    ......

    ”臭屁的家伙...“

    正在犬冢卆和两大小萝莉聊得火热朝天的时候，不远处的角落中，带土眼中既是羡慕，又是嫉妒。

    特别是看到就连身旁的野原琳，目光也频频流连于犬冢卆身上，带土心中的嫉妒就更甚了。

    说起带土这家伙，也是个可怜的娃，从小缺爱的环境，导致这家伙内心既善良又脆弱，总喜欢做出一些出人意料的壮举，企图博得关注，以此彰显自己的不同。

    但每次都被他自己弄得一团糟，不同是有了，关注也有了，但自身却也沦为了学校众人的笑柄，也只有野原琳，从未笑话过他，还经常鼓励他。

    这种一路陪伴的认同和鼓励，伴随着带土人生最灰暗的时光，加上年少青春的岁月，对异性的朦胧好感。

    这也使得野原琳成为了带土心中唯一的净土，这种感情，并非简单的男女之情，能够概括，是梦想、是唯一，是光明，亦是希望。

    “哼~这次中忍考试，我一定会打败他，琳也一定会对我刮目相看的。”

    “我劝你还是放弃这种不切实际的想法为好...”

    正在带土囔囔自语之时，一旁的卡卡西，不知何时已然注意到了他的小动作，睁着一双死鱼眼，满脸淡漠之色。

    “卡卡西，你这家伙什么意思，看不起我吗？”

    “我没有看不起你的意思，只是实话实说而已，以你现在的实力，根本就不可能打败那个家伙。”

    望着不远处的犬冢卆，卡卡西的神色前所未有的郑重。

    相对于上次的见面，他总觉得现在的犬冢卆身上，好似多了一些什么，这种东西他经常在自己的父亲身上看到过，是锋芒、亦是煞气，锐利的血色锋芒，煞气肆意。

    “等着吧，我一定会开启写轮眼，到时候不论是你，还是卆，都会沦为我的手下败将。”

    虽然卡卡西确实没有看不起他的意思，但是在带土看来，这家伙是个比犬冢卆还要臭屁的可恶家伙，每天摆着张臭脸，好像谁欠他似得。

    “我说你们两个，怎么又吵起来了。”

    正在二者针锋相对之时，一旁的野原琳这时候也回过神来，满脸无奈的瞪了二者一眼。

    对自己的这两位同伴，她可算是操碎了心，向来势同水火，没事就要吵上一架，卡卡西表面看起来冷漠，但其实心地并不坏，只是不善于表达。

    偏偏带土却是个单纯的白痴，完全看不出卡卡西的性格和内在，只以为他在耍酷，这也是二者水火不容的根源。

    ......

    “安静！我是这次的主考官，夕日真红。”

    “现在我宣布，中忍考试第一轮，笔试开始。”

    正在此时，一个眉宇之间和夕日红颇有几分相似的中年人，从门外走了进来，在其宣布考试开始之后，学堂中的窃窃私语，顿时为之一静。

    “发下去...”

    在夕日真红的示意下，更在其身后的两名忍者，立即逐一发下试卷。

    “红...怎么办，我最不擅长的就是笔试了。”

    “......”

    相对于学堂中或是紧张、或者惶恐、或是如坐针毡的各种情绪，犬冢卆此时反倒很是平静。

    他在学校的时候，就一直是考试的第一名，特别是在理论课上，那更是一骑绝尘，吊打一众同班，这种小儿科的笔试，自然是拦不住他。

    迅速做完手中的试卷之后，待犬冢卆再次抬起头，学堂之中，已然开始了各显神通。

    倒是以夕日真红为首的一众监考老师，此时却仿佛齐齐变成了瞎子，全然看不见，老神在在的端坐在教台上，如同泥塑木偶。

    不出意料，一场考试下来，除了几位个别，实在是心理素质不过关的下忍被淘汰，其余的全员通过此次考试。

    “没想到居然会这么轻松...”

    “......”

    笔试刚刚结束，一众通过考核的下忍又开始了相互交头接耳。

    “卆君！你有没有感觉，这次考核太过轻松了？”

    这一次日向居正和油女志炫也凑到了犬冢卆身边。

    “少管闲事，安静等候下一场...”

    望着身旁老毛病又犯了，一脸狐疑的日向居正，犬冢卆没好气的瞪了他一眼。

    “难道你没看到卆心情不好吗？”

    正当日向居正还要继续说些什么的时候，一旁的油女志炫却是冷不丁的冒了出来，面无表情的拦住了他。

    “心情不好，怎么会...”

    “我们可是侦查忍者，而且以我们的实力，卷轴争夺战对我们来说，简直不要太轻松。”

    “闭嘴！”

    见日向居正还没反应过来，油女志炫此时也是份外无语。

    倒是一旁的犬冢卆，对于油女志炫的这份细腻，感觉有些意外。

    这位队友虽然平日里极度没有存在感，但不得不说，他的这份敏锐和观察力，却绝对是值得称道的。

    的确如他所说，犬冢卆现在的心情不是很好，并非是因为担心接下来的考试，他对自己的实力有信心。

    之所以心情不好，是因为看到现在众人其乐融融的喜悦，但是他很明白，一旦战争爆发，今日这份通过考试的喜悦，就会化作尸山血海，待战争结束之后，不知道这一批还能有多少人存活下来。

    并非是他多愁善感，而是人非草木，这些人中，虽然绝大多数他都不认识，但也有不少曾经的同学。

    不同于前世看漫画时候的泰然，当真正看到一个有一个鲜活的生命即将逝去之时，这份复杂的心理，实在难以用简单的语言概括。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

