    岳晨诧异地看向下方。随着咒语吟唱，图森的体内竟然涌出大量黑暗魔气。这股黑暗魔气的气息纯净且强大，令岳晨感受有一种心悸之感。

    在图森体内魔气涌出的瞬间，他体外的白色光环瞬间瓦解。所幸的是，这次他所有黑暗魔气只能助他一人脱困。飞月佣兵团的其他人依旧被光明枷锁禁锢其中。

    “噗，噗。”

    百名金甲武士迅速赶到，金色剑气不停向处于禁锢中的佣兵们斩下。倾刻之间，就有数名佣兵死于剑下。不过，金甲武士似乎对图森体外的黑暗魔气心存顾及。哪怕岳晨再怎么用意念驱使，金甲武士就是不敢冲入黑暗魔气之中，对图森发动功击。

    岳晨被气得不行。心中下定决心，回去一定要将这些金豆重新炼制一翻，彻底解决其畏惧魔气的问题。

    图森体内魔气越涌越盛，层层魔气在图森体外凝聚成一个庞大黑暗虚影。

    “哈哈……终于有人愿意为我献祭，我灭世魔王终于可以再临世间。哈哈……”黑暗虚影仰天狂啸，气势直冲四方。使得百名金甲武士一时为之克制，竟然无法发出功击。

    “巅峰圣阶就敢猖狂。”看到黑暗虚影的嚣张之态，岳晨心中很是不爽。金甲武士畏惧魔气，他可不怕。岳晨将手中龙纹法杖向前一横。光系九星魔法－－圣灵净化。

    岳晨瞬间完成魔法，在施放魔法的过程中，他还特意运用了天地元气。此刻圣灵净化的威力可比光系禁咒。

    浓郁、灼热、柔和、散发着强劲白光。数种矛盾却又相互融合在一起的光系能量在岳晨的指引下，直向下方的图森落下。

    光暗两系魔法，天生相克。在强劲白光的照耀之下，黑暗魔气顿时开始迅速消融。倾刻之间，庞大的黑暗虚影已被消融了一半。

    黑暗虚影受到重创，顿时迅速收拢，快速钻回图森体内。黑暗魔气入体的图森，双眼黝黑，全身散发着强大的黑暗气息。

    “谁？是谁敢偷袭本魔王？阻止本魔王复生？”图森眼神木然看向四方，寻找伤害的他的人。

    岳晨心中暗叹。很显然，图森的神志已经被这位突如其来自称是魔王的家伙吞蚀。此刻的图森也不再是图森。看情形，魔王还没能完全掌控图森的躯体。

    仅从此刻魔王身上散发出来的强大黑暗气息。岳晨就知道这家伙绝不是什么好鸟。如果任有其恢复，必然会给湛蓝大陆留下灾难，更有可能危及他的新月城。岳晨决定趁其还没有完全恢复，将其扼杀于摇篮之中。

    岳晨意念微动，收起龙纹法杖。右手向前一指，极品灵器玄阳剑瞬间飞射而出，直向下方的图森斩去。

    下方图森右臂向前微横，做了一个近乎本能的格挡动作。

    “嘭。”

    玄阳剑飞退。在岳晨的倾力一斩之下，仅是在图森的右臂之上留下一道血痕。

    “靠，这也太变态了吧。”岳晨脸色大变。灭世魔王之能超出他的预料之外。还没有完全常控图森的身体，就能够挡下玄阳剑一击。玄阳剑的锋利程度他再清楚不过，何况当时他还在玄阳剑中注入了混沌真元力。

    岳晨心中越发坚定要将灭世魔王斩杀的信念。还没完全恢复就已经如此变态，如果让他恢复了，那还不反了天。

    “修真者。修真者。这个世界怎么可能还有修真者？”图森颤声高呼。那双木然双目直盯天空中的岳晨，脸上尽是惊讶之色。

    岳晨眼中闪过一丝异色。竟然知道修真者，看来这个魔王的来历不简单。岳晨意念一引，玄阳剑再次飞速斩下。

    此刻的岳晨已不同于与黑狼圣者中川交战之时，对飞剑之术一窍不通。经过一月余的深入研究，此刻，岳晨对飞剑的运用犹如臂。玄阳剑凌空飞舞，以各种刁钻的角度刺向图森。没过一会儿，图森已经遍体鳞伤。全身上下，鲜血长流。

    “可恶的修真者。本魔王一定会让你求生不得，求死不能。”灭世魔王嘶声大吼着，但是行动却与此刚好相反。

    看到新得的躯体被岳晨不停损伤，他心中郁闷的快要滴血。错过这幅躯体，他可能再无重生的机会。灭世魔王控制着图森的躯体，转首看向远处的残破废墟。从这幅躯体的残存记忆中他得知，进入这片废墟之内，或许还有一线生机。

    灭世魔王放出层层黑雾，包裹着图森的躯体，迅速向废墟方几凌空飞去。

    “想跑？”岳晨脸上闪过一丝冷笑。

    意念微动收起玄阳箭，双手虚张。天空中无尽的光元素迅速向岳晨手中汇聚，迅速地组成一张完全收光柱组成的长弓。

    随着岳晨双手缓缓拉开，天空中光元素汇聚的速度变得更快，同时汇聚而来的还有浓郁的天地元气。一个呼吸间，一支散发着浓郁白光，却又带着淡淡金芒的光箭已然形成。

    “嗖。”光箭脱弦而出，迅速向逃逸中的灭世魔王飞射而去。

    “看你这次怎么死？”岳晨一声轻笑，散开手的光系长弓。催动脚下风火轮，直向灭世魔王追去。融全了天地元气的九星光系魔法圣灵箭，想来不会让他失望的。

    下方，金甲武士手中金剑不停挥洒。残余的佣兵几被斩杀殆尽。

    金芒光箭在天空中划出一道淡淡白痕，直射灭世魔王。逃亡中灭世魔王感受着越来越近的强大威胁，心中暗恨。真是虎入平原被犬欺。哪怕是多给他一天时间，他就可以恢复一层实力。那样，他只需要动动手指，就可以轻易灭掉身后的小修真。又怎么会落下这般下场。

    “嗖。”金芒光箭从图森的后背直透而入。在光箭射入图森身体的瞬间，强大的光元素迅速暴起，腾起汹汹光焰。开始不断灼烧图森的身体。

    “不，不可能。这个世界怎么可能有净世之炎？不可能，不可能……”灭世魔王嘶声高喊。

