    血狼，体型高大，筋强且呈血红色，十分凶悍勇猛，战力因血缘、天赋及修炼时间的长短而有强弱之分。

    人类除了觊觎血狼体内修出来的各色灵丹，还很眼热它们的筋。

    灵丹可以用来吸收，增强自己的修为，筋则可以抽出来做很多东西，比如长鞭或短鞭。

    由血狼筋做成的鞭子，结实又极富韧度，打人时，能由皮肉层层递进，快速往深处渗，直疼到骨髓里。

    那日坐在墙头看到她的武器～～红色血鞭时，他便心生一念，猜测那鞭子是不是猎了血狼扒皮抽筋做的。

    而在无法拿在手中细细观瞧的情况下，验证它的最好方法，就是挨上一鞭，感受它与众不同的入骨疼痛。

    小厮听了他的话，相当无语：“奴就想着以主子您的身手，怎么会连根鞭子都躲不过，却原来是故意挨打！您到底是怎么想的？”

    “怎么想的挨娘子打都不丢人，”少年哼道，“你这几天可有收获？”

    小厮闻言，明白主子这是挖夜月阁的墙角挖定了，便在涂好药膏后，轻轻为他盖上薄被：“有。奴听说那财大气粗的曹家庄庄主因有龙阳之好，才兴之所至开了一家名曰常悦的倌馆，之后才有了这间常悦客栈。”

    “……”少年扶额，“你这关注点，真强。”

    混迹市井这么多天，他还能不知道常悦楼是曹家产业？

    而常悦这个名，听起来普通至极，其实饱含深意。

    什么深意？

    自然是，常，与肠同音。

    这个同音字，很好的寓意了那座倌馆的精髓。

    常悦倌楼既是曹家产业，自然就在曹家地盘里，所以里面以色侍人的年轻男子到底属不属自愿，外人并不清楚，即便是金暮黎，也管不到那里去。

    毕竟，她是夜月阁的人。

    手伸得太长，定会得罪曹家。

    而现在，赤墨两霸刚变成三足鼎立的情况下，夜月阁还没有明着与曹家敌对的实力，不能像逼迫其他坑蒙拐骗的青楼倌馆那样让他关门大吉。

    在夜月阁的势力范围内，除非青楼倌馆里的女子或少男真正自愿从事此类行业，否则楼主馆主绝对会很倒霉。

    但在曹家和文家的势力地盘里，她就束手无策了。

    不过，不能明着干的事，谁规定不准暗地里插手“整顿”了？

    半个月前常悦楼的失火事件，怕就是金暮黎干的，曹家只是苦于没有证据，无法公然和夜月阁撕破脸。

    当然，这个无法里，也有忌惮成分。

    毕竟冷面石心无情手的名号不是白来的，更不是金暮黎自封的。

    尤其是，在短短时间里混到如此臭名昭著的地步，居然还无人知晓她的武功到底处在何种级别。

    也就是说，杀了那么多人，有了这么大名声，她居然从不曾动用过真气。

    这就有点小恐怖了。

    别说曹家，换任何人都会忌惮。

    让外界摸不清根底的人不仅神秘，还令人不敢轻举妄动。

    “不止这个，还有别的，”小厮忙道，“昨日我在青楼一条街晃荡时，有两个男人为争名妓吵起来了！”

    “……”少年忍不住翻了翻眼睛，“这也值得说？”

    “当然！”小厮压低声音，一脸贱兮兮，“主子，您猜那两个男人是谁？”

    既然他这么问，就说明对方不是无关痛痒的普通人，少年摸了摸下颌，略一思索，便道：“文家？”

    “主子就是聪明，一猜即中！”小厮回想当时情景，兴奋得几近手舞足蹈，“那对同父异母的兄弟为了争夺紫嫣姑娘的陪酒权，竟然在蝶梦楼大打出手！”

    “能在那种场合撕破脸皮，看来是积怨已久，”少年趴在床上，一手托颌，一手屈指在竹枕上叩了叩，“如此，倒是可用上一用。”

    他顿了顿，嘴角勾起一抹笑，“等把文家力量削弱，不知阿黎会怎样感谢我。”

    话音刚落，门外忽然响起敲门声：“白公子，您要的新衣衫给您买来了！”

