    这绝对是仙王存在的大吼，简直振聋发聩，醍醐灌顶。

    众仙直接呆滞了，脑袋里的回音久久不散。

    他们震撼，这是一位仙王在施展秘术吗？葬天、葬地、葬仙，很像某种禁忌古咒，拥有一种奇特的魔力，仿佛真的能将天、地与仙埋葬似的。

    与此同时，华云飞、段德、鸟爷都愣住了，这熟悉的声音，这熟悉的秘术，让他们想到了一位故人，他是黄金葬士，是一位葬王的后代。

    这种三葬秘术，正是他那一条葬士支脉掌握的禁忌秘法。

    “三藏？”

    段德和鸟爷异口同声，喊出了这个早已经消逝在历史长河中不知多久的名字，本来黑皇也应该知晓的，但是它并未忆起前世今生，故此不知，不过，它也疑惑的皱眉，总觉得在哪里听到过。

    华云飞一言不发，不同于段德、鸟爷，他与三藏的交集，完全是一段令人预想不到的奇幻之旅，全程没有交流，但他对这个满头金发，如神祇般灿烂的黄金葬士有极其深刻的印象。

    他和另一个女葬士很强，在海瀑尽头之后的旅程中都能活下来，没有陨落。

    要知道，荒和他所化的鲲鱼都承受不住那种力量，险些爆碎。

    这足以说明他们的不凡，在那之前，两个黄金葬士还曾与石昊闯入葬渊下的古殿，得见了异域起源古器，被那种绚烂的光彩照射过，据说，能在那种光的照射下活着走出的葬士，有成为葬王的可能。

    再加上，荒进仙域时意外得到了三生药，分给了他们一些，能增加成为葬王的几率。

    因此，三藏与神冥能成为堪比仙王的葬王，华云飞一点都不意外。

    只是他们这一体系想要进化，需要漫长的沉睡才行，二人曾对荒说过，他们想进阶葬王，起码得花掉数十上百万年甚至是半个纪元，或者更久。

    “他们在后世苏醒，成为了葬王吗？”华云飞喃喃自语。

    段德和鸟爷也猜到了这一点，神冥不知怎么样了，但是三藏绝对成为了葬王，刚才那声大喝就是他发出的，有仙王级数的波动。

    “他在和入侵的黑暗生灵征战，使用了三葬秘术。”

    “三藏！曾和神冥一起，拯救了荒天帝，让他从寂灭中归来。”段德情绪有些激动，梦回当年。

    当他与小狗崽挖出石昊的身躯，看到那英武的面孔下没有丝毫生息时，是何等的悲愤与绝望。

    寻遍天下也无办法，救不了荒，到头来，是两个黄金葬士接引他们进入葬地，埋下了石昊，最后，他们还得到了葬士的修炼体系与各种资源。

    可以说，三藏与神冥待他和小狗崽不薄，然而现在，三藏在哪里？五百多万年过去，这个世界十凶一片死寂，难道故人也跟着寂灭了吗？

    “我明白了。

    葬天、葬地、葬仙，这种无上禁忌秘术与这个被诅咒的血色世界何其相像？

    整片世界，所有堪比仙、仙王的不朽生灵与葬士都被葬下了，尘封于此五百万年。”

    鸟爷出声，他曾为绝顶仙王，与葬地打过交道，对这一秘术了解很深。

    众人闻言，全都恍然大悟，怪不得五百多万年来，这个对于诸碎片世界而言极其重要的地方始终没有被人发现。

    它被真正的葬下了，隐匿在混沌中，连那个号称黑暗复苏源头的安鳞都寻不到，破不开迷障。

    “不对，并未被彻底葬下，留下了一道口子。”段德眼睛有些酸了。

    他说的地方正是自己和小狗崽沉睡之地，那里之所以没有被封印，定是故人想到了他们，给他们留下了退路，不会真的困死在血色世界。

    黑皇也有一种情绪，从神魂与肉体间不可探测的夹层中传来，即便它如何轮回，蕴藏在真灵中的东西也不会变。

    “我想知道三藏怎么样了。”

    段德仰头望天，直视横陈在苍穹之上的大窟窿，那里或许有他想要的答案。

    这时，华云飞已经找到了他们此行的目的，一口沧桑的古井，就在暗红色血瀑当中，被笼罩了，想要接近的话必须硬抗仙王血瀑的冲击。

    它比其他碎片世界的古井要繁复的多，所用材料也有不同，内蕴至强符文，仙王巨头都不可摧毁。

    血瀑无量，呈现暗红色，内中也有其他颜色的光芒闪烁，让人吃惊，若是仔细探查会发现，这明显不只是一尊仙王的血。

    它从天而降，携带无与伦比的威势，浇淋古井，释放永恒的力量，封镇被波及的地域。

    这一定不是巧合，是有人故意这般，目的就是为了封印这处至关重要的中枢。

    追溯源头，封印了古井的存在如果还活着，肯定就在头顶那口庞大的窟窿当中。

    “你们在这里等待，我去那血窟中一探。”

    众仙自然无异议，两次与黑暗生灵大战，华云飞的战力已经不是疑谜，可与真正的仙王生灵争锋。

    这条血瀑中蕴含着海量的杀机，来自不止一尊仙王，非常的恐怖，即便过去五百多万年，留下的威能依然惊天动地，擅入其中，绝对会遭劫。

    华云飞独自登天而去，迎着海量的诅咒之力，周身所在，即是净土。

    不过，那种诅咒磅礴的可怕，给他都造成了不小的压力，一定有比他还强大的绝世强者陨落了，血液汇入到了血瀑中。

    很快，他到了。

    暗红色的仙王血湍急无比，急不可耐的从窟窿中冲出来，一个个血色的浪花翻起，宛如张牙舞爪的恶魔在呲牙咧嘴。

    这个窟窿太大了，不比一块浩瀚的大陆小多少，同时也很深，黑黝黝的，一眼望不到尽头。

    哪怕华云飞拥有太极因果重瞳也没能望穿。

    里面实在是太乱了，到处都是仙王留下的残痕，道则与秩序碎片交织，让华云飞想起了当年踏足过的太初禁区外围。

    只不过，这里比当时所处的环境危险了不知多少倍，根本无法相提并论。

    华云飞踏入其中，周身缭绕着命运光辉，神圣的而不可侵犯，排开了所有驳杂的秩序力量。

