    <!--go-->    老汉脸上的表情更是兴奋，甚是激动道：“年轻人，你看我说什么来着，事实胜于雄辩，科学依据说明真的有武学高手。”

    其实他从内心来说也不太相信，毕竟都是生活在现代社会的人类，刚才只是想送郑森一包饼干罢了。

    外面下起了淅淅沥沥的小雨，在红雾的衬托下，像是一链链血雨。

    枪声延绵不断，显得不急不缓。

    郑森没有说话，只是呆呆地看着下面的场景，看不清具体情况，但依然觉得很是震撼，沉寂的心升起一丝丝希望，毕竟有这样强大的同类在，总是好的。

    老汉则二话不说，直接拿起手机开始拍摄视频，有些像是那种追星的小迷弟，这来源于他对武侠一直以来的执着向往，迫切地想和其他人分享。

    并没有令人失望，战斗持续的时间比想象中还要长，几分钟过去，下面依然在打斗，更加奇怪的是，居然没有尸潮向这个方向涌来。

    “手机拍出来的效果居然比我用眼睛看的还要清晰一些。”

    老汉嘀咕道。

    他立刻就将视频发到论坛上，他可不是古板的老年人，自然知道如何操作。

    推车的老汉：一群猎杀者vs一个绝世高手。

    这是我们世界的绝世武学高手和猎杀者的战斗，武学是真的存在的，而且很牛逼，这个视频就是证明，依旧有隐藏的武学高手正在默默地战斗，我们也不是完全被屠杀的一方。

    【视频】

    看到这个开玩笑似的标题，不少人都以为老汉是在yy，论坛上也有不少yy的帖子，并不是所有的帖子都在干正事，甚至还有人在论坛上写连载小说给他人看。

    秦德昌带着三队的一众人，在天黑之前就已经到达了安全局的聚集地，并且在这里安顿下来，因为“血月”的关系，大部分人都没有出去而是在驻地之中守着。

    几个人正靠在一起吃着一些简易的热食。

    秦德昌本来也以为这只是开玩笑的帖子，但是随手点进来一看，却发现这他么是真的，真的是一群猎杀者正在围攻某一个人，不由道：

    “这种仗势还真的是有些过于夸张，被围攻的这个人强是肯定强，不强也不会被这么多猎杀者围攻。”

    陈凌端着一个热气腾腾的破铁碗，有些迷惑地看向他，说道：“什么被猎杀者围攻？”

    秦德昌又看了看手机，说道：“论坛上的一个视频，有一个人被二三十个猎杀者堵在神秘商店围攻。”

    孙小川差点一口喷出嘴里的方便面，吃惊道：“二三十个，队长，你确定是二三十个，而不是两三个？”

    黄基翔也看到了这一条帖子，哈哈大笑道：“啷个可能是二三十个嘛，想也想得到，讲道理，我们队长也可以面对两三个猎杀者，我们队长应该也是绝世高手。”

    紧接着，他的表情愣住了，点开视频之后，真的看到了二三十个猎杀者在街道上围攻一个人，虽然有红雾，但天空很亮，还是能够勉强看清一些。

    这种震撼程度比看到苏长幸一枪击毙“裁缝”更高。

    首先是这种围攻的待遇，一般情况想找到这么多猎杀者都是不可能的，更别说被围攻。

    其次，这种被围攻的状态下，这个人居然还可以坚持这么久，也是相当不可思议的。

    视频中隐隐约约有枪声传来，几个人相互看了看，脑海中瞬间便想到那个拿着钢刀，背着长弓的少年。

    孙小川有些犹豫地说道：“这不会是苏大哥吧。”

    黄基翔看了看他，说道：“是吗？苏大哥有这么猛吗？但是他为什么会被这些猎杀者围攻。”

    陈凌打开视频看了两遍，分析道：“极大可能是的，从目前掌握的情况来看，只有他有可能有这个能力了······队长，我们需要上报这个情况吗？”

    秦德昌想了想说道：“上报，所有的情报都要第一时间上报，组长那边才好统筹安排，不过还是不能确定，只能是说有很大可能性是这个情况，我试一试可不可以联系到苏长幸。”

    他和苏长幸是加了好友的，甚至不久之前还有过联系，相互交流对“血月”的看法。

    林修雨一行人正在外面寻找神秘商店，虽然今天晚上的丧尸要暴躁敏感很多，但是他们的实力也不弱，完全可以在夜间行走。

    林修雨紧了紧被打湿的外衣，看着手机上的信息不由地一愣，安全局有人专门做论坛上帖子的分析，以更快地获取信息，所以在帖子被发出的第一时间他们就已经知道了。

    但是就在刚才，他却突然得到消息，被这些猎杀者围攻的人居然可能叫做苏长幸。

    苏长幸。

    这个名字很熟悉，这不就是他们曾经在警局旁边遇到的那个人吗？

    他愣了一会，说道：“老大，三队那边发来消息，说被围攻的人可能叫做苏长幸。”

    中年人若有所思道：“嗯，是你说的那个苏长幸吗？他居然这么厉害。视频中的人可以以一敌多，这绝对需要相当强的实力以及战斗经验。”

    在他的心目中，就算是所谓的第一个非凡者，幸运小孩，也不一定有多厉害。

    但是视频中的这个人实力却很是不俗，可能在他们安全局中，仅仅次于他，妥妥的A级异能者水准，甚至更高。

    林修雨又说道：“但是按照三队的说法，他应该不是‘幸运小孩’，他的ID是另外一个。”

    蔡菁想了想说道：“所以我们之前都只是巧合咯。”

    林修雨点点头道：“应该是这样。”

    有ID论证的情况下，他们也没有必要再去怀疑，至于什么两个ID之类没有出现过的情况，当然就不在考虑范围之内。

    中年人思索了一会，特意强调道：“如果他今晚没死的话，想尽任何办法必须让他加入我们。”

    林修雨故作叹息，有些得意道：“我之前就这样说的，可是老大你还不当回事，事实证明，我的判断，我的直觉还是相当准确的。”

    蔡菁冷不丁道：“可是你当时很肯定地告诉我和组长，他就是幸运小孩。”

    <!--over-->

