    虚无域界，边界荒山。

    此地乃是虚无道宗历练之地，山中妖兽横行，却也隐藏着无数的灵材地宝。

    只见此时，在那山脚之下，一道黑衣曼妙的身影狼狈逃窜，在其身后，一头足有十尺高大的熊妖怒张着血口，疯狂地朝她扑了过来。

    滚滚妖气化作残云，席卷八方，震慑山野。

    夏知梦手中紧握着一只血色灵芝，其上神晕荡漾，一看便不是凡物。

    “夏师姐！小心！”

    关键之时，一位白衣青年从天而降，周身似有莹莹仙辉绽放，将那熊妖阻拦在了身前。

    “吼！！”

    熊妖的境界虽也在尊境范畴，灵智不高，但肉身防御却堪称恐怖。

    只见它一爪拍下，虚空瞬间崩碎，腥风四起，有无尽的妖气跌宕山林。

    只是！！

    面对这道攻势，杨元脸上却没有一丝的畏惧，一只手掌上金辉绽放，竟与那熊掌轰然碰撞。

    “轰！！”

    荒山震颤，古木横飞。

    可让人更为震惊的是，杨元的身影根本不曾后退半步，反而是那黑熊妖兽发出一声悲呜，竟转头朝着山林中逃窜而去。

    此时它仅用三爪奔跑，显然方才那只与杨元碰撞的手爪，已经彻底碎了。

    “畜生，敢伤我夏师妹，找死！”

    杨元眉头轻皱，一张平平无奇的脸庞上是一抹装比的深邃。

    然后，只见他一步踏出，脚下青岩瞬间崩裂，而他的身影则如捕食的苍鹰，从天而降，一脚踏出，砸落在了那熊妖头颅之上。

    “扑哧！”

    只听一声闷响传来，那熊妖头颅瞬间裂开，鲜血混着脑浆洒落一地，而杨元则是手掌探出，将这尊境妖兽的妖丹收入了囊中。

    短短半月时间，他的境界已迈入尊境三品，再加之玉骨金身大成境界，放眼尊境亦是战力顶尖。

    “师妹！你没事吧？”

    杨元转头，脸上笑容灿烂，只是眼底深处却闪烁一抹疑惑落寞。

    自从至尊秘境结束后，他总隐隐感觉这位小师妹，似乎变了。

    经常一个人默默发呆，像是在思念何人。

    而且，原本两人刚刚有些温度的感情，竟不知为何熄灭了下来。

    无论杨元如何努力，都根本换不来夏知梦一丝回应。

    “没事。”

    夏知梦摇了摇头，看着杨元将那一颗妖丹递到她的面前，心底轻轻叹了口气。

    未见凌霄之前，她倒也觉得杨元坚毅果决，有情有义。

    可自从见了那位凌族少主，如今夏知梦脑海里，全都是那一张冷漠至极的无双仙颜。

    起初，夏知梦以为这种变化是因为魂印所致。

    可渐渐的，她却发现…并不是。

    尤其是看到杨元浑身欲血，冒着无数风险抢夺妖兽造化时，这种感觉更是强烈。

    如果是凌霄少主，别说这荒山野妖，就算是极南妖主，见到他也不敢有一丝的忤逆吧？

    哎。

    “师妹！这段日子辛苦你了，还有两月时间便是道天府主讲经之日了，到时候我们拿这些灵材、妖丹去道天城换些灵石，看看能不能给你买件上品仙器，运气好的话，或许能买到下品的帝器。”

    杨元笑容温和，眸中深情款款。

    在他看来，夏知梦虽来历神秘，可跟自己一样，很少下山历练。

    两人身世都颇为悲惨，这种被人关怀呵护的感觉，应该最容易打动少女心扉。

    之前夏知梦为了救下自己，将手中灵匕横空掷出。

    这份恩情，杨元始终铭记在心！

    可！！

    闻言，夏知梦只礼貌地笑了笑，“多谢杨师兄，我想还是不必了。”

    妖丹？换灵石？给我换件仙器？帝器？

    如果放在之前，夏知梦或许当真会有些感动。

    毕竟，这些灵材、妖丹都是杨元自绝境中抢夺而来。

    可偏偏…你以为的感动，终究只感动了你自己而已。

    如果有选择，我想要圣器！

    在见识了何为天地独尊，举世独一，有些欲望就再难压抑了。

    “夏师妹？”

    见夏知梦一副爱答不理的模样，杨元突然深吸了口气，双手伸出，握在了她肩膀之上。

    夏知梦本能地想要挣脱，却被杨元更用力地按在了原地。

    “我知道，现在的我还配不上你！但是，知梦，你放心，只要我能在道天学府藏经阁里找到那门功法，就可得到轮回天府真正的造化！”

    “到时候，这武道一途，我杨元定将踏临巅峰，而你…”

    “杨师兄！”

    夏知梦惊喝一声，打断了杨元的誓言。

    “我突然想起来，之前这熊妖守护的山洞中还有一株血玉灵芝，我们快去收来吧！”

    话落，夏知梦当即挣脱开杨元的手掌，朝着远处古林极速掠去。

    轮回天府？武道巅峰？

    哎。

    这一路走来，她已经听腻了杨元的宏图大愿。

    如果没有凌霄，她倒也相信师尊的眼光，这位师兄或许当真有气运傍身，能在这青苍一界一鸣惊人。

    可在知道这一切皆是那位凌族少主布下的圈套之后，她越看这位杨师兄越像个智障。

    立flag？

    拜托，师兄，醒醒吧，这都什么年代了？

    “嗯？夏师妹…”

    杨元神色一愣，转而嘴角露出一抹笑意。

    看不出来，夏师妹还如此持家？

    或者说，她是在以另外一种方式，默默地心疼自己吧。

    如今两人所积攒的灵材越多，到时去了道天城也就越潇洒一些。

    师妹！！是我误会你了！！

    我杨元发誓，等我踏临武道巅峰，定不会再叫你受一丝的委屈。

    “嗡！！”

    与此同时，神战域界，一道金龙玉辇从天掠过，浮云而行。

    而此时，在那神山大殿之前，瑶光与金寒儿早已等候多时，见凌霄身影落下，后者当即迎了上去。

    “公子！”

    “这神山之地，你等可随意走动，但出了神山，最好还是不要乱闯，否则一旦惊扰了我族老祖，可别怪我没提醒你们。”

    凌霄眸光清冽地看了金寒儿一眼，转身朝着大殿深处行去。

    “道天学府开启之前，我会在此处避关修行，任何人不许打扰，有事找十三祖禀报。”

    话落，凌霄身影迈入殿中，只见无穷仙辉顿时垂落，将那神殿尽数笼罩。

    如今道天学府即将开启，他要在这两月时间，将修为战力再做锤炼。

    毕竟，这一次凌霄面对的，可不再是同辈之人，亦不是三流势力，而是这青苍一界真正顶尖的强者，活了十万年的人族圣人，道天府主！

