    “有这么难吗？”柯昊和陈璇声音虽然很小，但也没刻意避着康硕，他全都听到了，接着这个茬儿，也是问了一句。

    陈璇和柯昊不约而同的点头，就连节奏都出奇的一致。

    康硕略一琢磨，好像确实是，别说电路设计了，就是去抄一篇文章，那也不可避免会有笔误的时候，这么大的量，咋可能没点儿失误，一次全对呢？

    仔细一回想，他发现了异常：这几天自己的脑子好像一直就非常清晰，所有的东西都是稳步推进，好像从来不会出错的样子。

    这么一想，康硕立即明白了：肯定又是《科技手札》的功劳。

    “我一直都是这样的啊，干啥事儿都不会出无谓的错的。”

    既然是来自的远方文明的馈赠，人家文明都被毁了，自己想还也还不回去啊，康硕也就笑纳了，还给自己掩盖了一番，说自己从小就这样。

    “妖孽，真是妖孽！”闻言，柯昊都快咬牙切齿了，这小子，凡死人了！不过，他心里倒是松了口气，这么妖孽，跟自己就不是一个世界的，那跟陈璇自然也不是一个世界的。

    “哈哈，妖孽好啊！妖孽好啊！”陈璇则是满脸的兴奋之色，随即邀请道：“小学弟来了好几天了，学姐一直在忙，也没顾上照顾你，要不今天我请客，给你接风怎么样？”

    “你那是想请客吗？我看你馋人家身子！”

    看着这个时候的康硕，柯昊也没那么大的敌意了，人家咋可能看得上比他几乎大五岁的陈璇？索性也不再多想，而且还试探性的开起了玩笑：

    “我可跟你说小学弟，一定要小心你这个学姐，她知道自己笨，一直打着找一个聪明人改善后代基因的主意呢。就她这样的，找一个文曲星下凡也改善不了啊，你一定要当心。”

    “柯昊，皮痒了是不？你给我滚一边去！”陈璇立即怒了，上来就给了柯昊一脚。

    “哈哈哈哈哈哈！”康硕一看这俩人的情况，一时没忍住，竟笑出声来，也是急忙转移话题道：

    “哪能让学姐破费啊，应该我来请学姐学长你们两位，你们也别老是小学弟小学弟的叫我，叫我康硕就好，我都二十了，一点也不小好不好。”

    “好，好，康硕，”柯昊立即接茬：“我知道一家纸包鱼特别好吃，我带你们去！”

    ……

    一顿饭下来，纸包鱼好不好吃康硕不知道，“无耻”俩字儿咋写的他算是见识了。

    “璇儿……”

    “你叫我啥？”

    “对不起对不起，喝的有点多，说胡话了这开始就。”

    “我们今天没喝酒，喝的是雪碧。”

    “隔壁，隔壁屋子喝的酒，我闻酒醉，味儿刚飘过来了。”

    ……

    这俩人这情况，康硕怎么看怎么不对，内心也是在暗自腹诽：这绝对是有问题啊，以前柯昊这家伙估计是不敢说，今天这大概是受刺激了。

    “嗯，应该是见到我，感受到了巨大的压力，危机感油然而生，而且看着架势，今天这是要拿下呀。”

    这么想着，康硕也是直接偷偷溜了，上辈子直到三十岁他还是孑身一人呢，而且这说好的吃饭呢，也吃不好，真没意思。

    ……

    “康硕，昨天不是说你请客，咋还跑了？”第二天一到实验室，柯昊这孩子就恶人先告状起来。

    “咋着？洞房的时候也想让我跟着啊？”

    经过这些天的接触，康硕也知道，柯昊性格挺好的，对自己的敌意完全来自于陈璇，昨天来了那么一出，俩人也熟悉了，他也是混不吝的开起了玩笑。

    “诶诶诶，可不敢瞎说，还没到那一步，没到那一步。”

    柯昊脸上掩饰不住的兴奋，在心里憋了好几年，昨天终于修成正果了，原本对小学弟有颇多敌意的他，这个时候几乎是全然掉了个圈，看康硕也是越来越顺眼了。

    “那到哪一步了啊，柯先生？”陈璇的声音悠得传过来，吓得柯昊直接一个咯噔，快趴地上了都。

    “噗嗤！”康硕直接没忍住笑出声来：“这实验室，以后热闹喽。”

    ……

    摇了摇头，康硕没再去关注柯昊和陈璇这一对儿，他来实验室可不是当灯泡来的，事儿还多着呢！

    电路设计的仿真实验已经没有问题，下面就是最关键的阶段——制造。

    《科技手札》中有关芯片制造的理论是已经被证明了的且非常完善的体系，跟现有的半导体芯片制造完全不同。

    康硕也是沉浸其中，慢慢的消化着从基础到实践的所有内容。

    理论说起来也并不是很复杂，但全新的概念太多了，需要康硕一个个的串联起来，举一反三，化为己用。

    “这个‘轻键’是个什么键？”看着这全新的概念，康硕也是陷入了思索之中。

    化学键他知道，初中化学就学过各类反应，包括物理反应、化学反应、核反应等等。但“轻键”这个概念还是第一次看到。

    物理反应是指物质的状态或存在的形式发生了改变，而物质本身的性质没有变化，就像水水结成冰，化学分子是没变的，都是H?O，水和冰本质上是同一个东西。

    而化学反应是指分子破裂成原子，原子重新排列组合生成新分子的过程，化学反应的前后物质是不一样的，其本质是旧化学键的破裂与新化学键的生成。

    “轻键”，根据《科技手札》中所所描述的概念，“轻键”既与物理反应无关，也不是化学反应。

    确切的说，这是一种介于“物理反应”与“化学反应”之间的某种反应，称之为“轻反应”，也叫“混沌反应”。

    各种物质间，这种特别的“轻反应”时时刻刻都在发生着。

    就比如说一杯水，水分子之间就不断地在发生着这种“轻反应”，“轻键”不断生成，延长形成“链”或者是聚合形成“簇”。

    与此同时，“轻键”又极为不稳定，形成的这种“链”或者“簇”极易分解。

    “轻键”无时无刻不在生成的同时，也无时无刻不在分解着，形成的是一种微妙的平衡。

    这个时候，如果人为操纵一下，破坏了这种平衡，整体会如何演变呢？

    根据《科技手札》的描述，这个时候，这种“轻反应”会表现出明显的趋向于维持平衡的规律性：

    比如，人为操纵“聚合”，“聚合”的多了，“分解”的速度就会加快，“成链成簇”的速度就会变慢。

    具体到每一个分子，确实没有办法预测它下一刻会是个什么状态，这是“轻反应”的随机性与不确定性。

    但对于一杯水这个整体来说，他整体的变化趋势却是又具有一定规律性的。

    利用“轻反应”的这种特性，通过外部干预，就可以制造一种特全新类型的芯片——“轻反应”芯片。

    “轻反应”芯片也被称为“混沌芯片”。

