    “动我的人，你想死么？”

    就在这位洞仙境强者的攻击即将落在白展等人身上之时，

    从这座仙矿中传出一道冰冷无情的话。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣声传出，

    一股恐怖的气息爆发出来。

    楚风的身影直接冲了出来，

    他一掌挥动，便将这洞仙境强者爆发出来的攻击给摧毁掉了。

    如今楚风周身弥漫着五行之光，其体内晶石中的金木水火土五行力量极其恐怖，散发着可怕的气息。

    唰唰唰！！！

    这时，那些从其他世界而来的各大势力强者目光便全部盯着楚风。

    “你就是他们的主子？”

    此刻，这位出手的洞仙境强者看着楚风冷道。

    “有问题？”

    楚风冷道。

    “小子，就凭你一个毛头小子，也想吞下这座仙矿？”

    “你也不怕撑着了！”

    这位洞仙境强者看着楚风冷哼道。

    “我撑不撑着不知道。”

    “但你肯定没机会撑着了！”

    楚风眼中泛着冰冷的杀机。

    天地九字诀！

    火字诀——焚！！！

    当即楚风直接出手，

    他施展出天地造化诀中的一招秘术——天地九字诀！

    这秘术分为九招，每一招威力都极其可怕！

    这次楚风吸收金木水火土五大属性晶石力量，

    他对于五大力量的感悟又有着巨大提升，

    就连天地造化诀中顶尖秘术之一的天地九字诀也被他给修炼掌控了。

    瞬间，一个焚字便出现了，蕴含着楚风体内全部的火之力量，威力恐怖至极！！！

    轰！！！

    刹那间，这个焚字便爆发出恐怖的力量朝着这位洞仙境强者轰杀而去。

    随着一道惊雷声传出。

    这个焚字直接落在这位洞仙境强者身上，将其直接焚灭掉了。

    面对着楚风的这一击，这位洞仙境强者完全没有任何抵抗的能力。

    看到这一幕，在场的其他各大势力强者脸色一变，眼中充满震惊之色。

    “你们都是来夺取这仙矿的？”

    随即楚风冷眸扫了在场这些强者一眼冷道。

    “小子，你倒是有点本事。”

    “不过就凭你的实力想挡住我们这么多人，无异于痴人说梦话。”

    “我劝你还是最好立刻闪开！”

    这时，天龙界超级势力之一剑门的一位仙师境的长老看着楚风一脸不屑的冷喝道。

    “今日谁想要这座仙矿，那就得死！！！”

    楚风一字一句的喝道，他身上爆发出无尽的杀意！

    “狂妄！”

    当即一位洞仙境七重的强者直接朝着楚风攻击而去。

    他一出手便是全力，滔天的仙元之力爆发出来，化作一道擎天掌印朝着楚风镇压而去。

    金字诀——锋！

    木字诀——生！

    水字诀——浪！

    火字诀——焚！

    土字诀——重！

    这一刻，楚风直接将九字诀中的五大字诀全部施展了出来。

    锋，生，浪，焚，重，五个巨大的字体悬浮在楚风面前，

    而他体内晶石中所吸收的那些五行力量全部爆发出来，融入到这五大字中。

    轰轰轰！！！

    这时，苍穹之上传出一阵阵轰鸣声。

    这天地间所蕴含的五行能量全部朝着这五个大字冲去，

    使得这五个字爆发出极其恐怖的威势！

    锋字蕴含着锐利的气息，无坚不摧！！！

    生字蕴含着无尽的生机，生机勃勃！！！

    浪字蕴含着巨浪的气息，连绵不绝！！！

    焚字蕴含着炙热的气息，烈焰焚天！！！

    重字蕴含着厚重的气息，重若大地！！！

    这一刻，这五个大字宛如五尊无上的天地之印，散发着天地之力的威势，直接被楚风操控的朝着这群来自各大势力的强者轰杀而去。

    这五个字一起轰出，更是蕴含着五行之威，五种力量互相交融，使得这五个字所蕴含的力量更加恐怖。

    当场那位洞仙境七重的强者就被轰飞出去。

    而这五个大字化作的五尊天地之印直接朝着这群元仙境以上的势力强者轰杀而去。

    足足上千人，面对着这五个大字所化的大印，被深深地震撼到了。

    旋即他们全部出手来抵挡这一击。

    轰轰轰……

    随着这五字大印镇压而下，直接爆发出滔天的能量，横扫一切，毁天灭地！

    一时间，无尽的爆炸声传出，响彻四方！

    一股股惊涛骇浪朝着整个九辰界扩散而去！

    这一击，足足持续了十几分钟才结束。

    而这原本上千位强者，如今便只剩下不到五分之一，其他人全部化作齑粉。

    剩下这些活着的都是洞仙境和仙师境强者。

    其中大部分人都是身受重伤！

    这一幕，震撼了九辰界内的所有人。

    他们都没想到楚风的实力会如此恐怖！

    一人面对着上千位元仙境以上的强者，竟然出手便干掉了五分之四的人？

    这实力也太可怕了吧！

    此刻，剩下的这些强者看着楚风都是一脸震撼的表情。

    那些仙师境强者一脸肃穆的神情注视着楚风。

    “你究竟是谁？”

    这时，剑门的那位仙师境长老看着楚风沉声道。

    “我是谁不重要，重要的是你们还想要仙矿么？”

    楚风冷漠无情道。

    “这小子刚才施展这一招，肯定无法再继续攻击了！”

    “大家不如一起上，趁机将其给拿下，再平分仙矿！”

    这时，另外一位仙师境强者冷漠道。

    “好！！！”

    顿时，在场剩下的这些强者全部点头。

    他们奉命前来夺取仙矿，如今损失这么惨重，

    就这么回去，那他们岂不是颜面无存？

    因此他们都想最后拼一把，

    而他们也是在赌刚才乃是楚风施展出的最强一击，

    以对方的实力，应该短时间内无法再爆发出这么强的实力了。

    所以他们想要趁机将楚风给斩杀掉！

    唰唰唰！！！

    瞬间，这上百位洞仙境和仙师境强者便联手直接朝着楚风攻击而去。

    “不知死活！”

    楚风冷漠的吐出四个字。

    炎龙！！！

    当即，楚风直接将其体内的炎龙唤出，展开致命一击！！！

    随着炎龙爆发出来，直接传出阵阵龙吟之声。

    恐怖的烈焰席卷而出，朝着这群强者轰杀而去。

    瞬间，这尊炎龙便直接将这群洞仙境和仙师境的强者给吞噬掉了。

