
　　虽然花飞宇的修为没有突破，但是众人对于林羽的崇拜却更加深了，花飞宇的修为是没有突破，但是花飞宇的实力却提升了不止一倍，而且这还是在没有巩固之前，如果等到花飞宇巩固一下，相信他的实力还会再提升一些。

　　有什么东西比自己的实力提升来的舒服么？所以众人反而更加羡慕起花飞宇起来，要知道花飞宇本来只不过是刚刚突破元武十重天而已，然而现在的他比起那些老牌的元武十重天也就差那么一点点儿而已。

　　“看来林羽这小子的眼光还真是有独到之处，如果让我们来调教这些弟子的话，虽然也能够将他们调教好，但是想要像林羽这样，随随便便就能够提升他们的修为，那是绝对不可能的事情。”

　　尹仲不仅开始夸奖起林羽来，没办法，林羽也确实挺厉害的，只要是他指点过的人，不是修为立马就能够突破，就是实力提升了一大截，这样的指导方式就连尹仲和大长老他们这些人都会感觉到兴奋，就更加不要说其他人了，那更是兴奋的都不知道跑哪里去了。

　　“宗主，你说我们将所有的弟子都召集回来，让他们听林羽的讲坛怎么样？我们流云宗的实力会不会直接提升一大步呢？”

　　大长老的眼中闪烁着亮光，他突然之间想到他们可以这样培养一批强者，而且还能够让流云宗发扬光大。天籁小说网

　　不过他们也只是想一想，如果修为这么容易提升的话，众多弟子恐怕也不发愁了，就是因为修为实在太难以提高了，所以这些弟子才会在知道林羽能够提升实力以后立马就对林羽这么崇拜。

　　“行了，不要想这么多了，如果林羽有这么强大的话，我们还修炼个屁呢，干脆就让林羽指点我们得了，到时候那修为提升的速度不嗖嗖的啊。”

　　尹仲虽然也有个大长老一样的想法，不过他还没有傻到爆炸，还知道这种情况是不可能的事情，毕竟如果林羽有这么强大的能力，林羽自己早就已经成神了，哪里还像现在这样在这里苦巴巴的修炼呢。

　　而且尹仲都已经这么大了，又怎么可能会活在这种幻想之中呢，他又不是那种傻傻刚出茅庐的小子，是不可能会出现这种情况的。

　　“我只不过是想想而已，这都还不行了啊，不过宗主，如果林羽真有那个能力，咱们流云宗可就发达了。”

　　大长老虽然也知道自己想的太多了，不过这依旧挡不住他想这个问题，毕竟这个问题实在是太让人着迷了，如果林羽真的能够帮助所有弟子提升修为，他们流云宗的实力恐怕很快就能够提升上去。

　　尹仲干脆就不再理大长老，像这种活在童话世界之中的人他是不需要的，毕竟他是流云宗的宗主，如果他都活在幻想之中的话，那么他们流云宗也就只能成为过去了，所以尹仲干什么事情都会考虑的非常清楚。

　　稍微的休息了一下半决赛就开始了，也不知道是不是老天在照顾林羽和紫千雪，半决赛的时候他们两个依旧没有遇到，林羽的对手是张飞，这让张飞激动的都已经快要不能自己了。

　　最后的结果和众人想的差不多，张飞在林羽的指点下突破到了凝元境，不过这也非常的正常，哪怕是没有林羽在，张飞也用不了多久就可以突破到凝元境了。

　　而且张飞的武技也得到了很大的提升，这让众人对林羽更加崇拜，这时候就算有人告诉他们林羽是神，恐怕他们也会深信不疑，因为林羽的能力实在是太强大了一点儿，不管是谁，只要和林羽交手，而林羽又指点了他，就立马突破修为或者提升一大截实力。

　　“还真是奇怪了，没想到他们两个竟然成为了冠亚军的争夺者，大长老，你说他们两个谁会赢呢？”

　　尹仲一脸阴险的看着林羽和紫千雪，这两人一路上过关斩将却没有碰到一起可是他安排的，就是为了能够跑去林羽和紫千雪能够在最后的时刻交手，这样就更加让人期待。

　　这事儿大长老肯定也是知道的，所以在看到尹仲的模样时不仅拍了拍脑袋，对于大长老这样的人他也是无语了，实在想不到尹仲竟然可惜睁着眼睛说瞎话。

　　当初这操作的时候还是他和尹仲商量的呢，他又怎么可能会不知道为什么林羽和紫千雪会一直没有分到一起呢，为的就是能够让林羽和紫千雪在最后一刻再出手。

　　“这世界还真是奇妙，之前你就说过要在内门大比的时候超过我的，没想到咱们两个还真的被分到了一起，不知道你现在能不能打赢我呢？”

　　林羽看到紫千雪时不仅笑了起来，他记得紫千雪说过想要超过他的，现在紫千雪和他对上了，就是不知道紫千雪能不能将他打赢。

　　当然，不用猜林羽也知道紫千雪是打不赢他的，毕竟他的实力在哪里摆着呢，而紫千雪的实力和他相差还是稍微远了一些。

　　“哼，你得瑟什么，我告诉你，既然我说了要打败你，那就绝对不会食言的，今天我如果不能打败你，就随你怎么处置女可以。”

　　紫千雪也是女汉子一枚，竟然连这种赌都敢打，万一林羽对她有什么过分的想法，而她又不认识人林羽的对手，那问题就大了。

　　“能不能打赢我不是你说的算，而是得问问你的拳头，如果你的拳头够强大，那么什么事情都没的说，但是如果你的拳头不够大，那么你的那些东西都是废话。”

　　林羽笑眯眯的看着紫千雪，明显的就可以看得出林羽没有将紫千雪放在眼中，这让紫千雪气的差点儿没有自杀，还好的是紫千雪没有动手。不然她就该被林羽怼着打了。

　　“哼，你这个坏人，给我去死！”

　　“落花掌！”

　　紫千雪的手突然变成了花蝴蝶一般，不停的在林羽的周围转悠着，让林羽看的眼都要花了，不过林羽的实力也不弱，紫千雪想要凭借这一招打赢林羽那绝对是不可能的事情。

　　“速度再快一些，不要弄那么多虚招，敌人不是傻子，弄这么多虚招有什么用？”

　　林羽躲开了紫千雪的攻击以后不仅笑了起来，而且还指点了她一番，这让紫千雪差点儿没有气吐血。

　　要知道她的这一招可是自己的招牌，然而让她没有想到林羽竟然这么容易就躲开了，而且还说起了风凉话，让紫千雪气的差点儿没有杀人，无奈之下紫千雪又一次加大了攻击的力度，想要让林羽闭上嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百二十二章 林羽对阵紫千雪免费阅读。https://xs.23sk.com 