    车文驹最终还是动起笔，写下了两卷《楚香帅传奇》，也不管故事究竟连不连贯，用词话术是否严谨，就直接丢给刘备。

    刘备自己琢磨，他自己琢磨不透还可以请教红绿灯、不好笑和坚叔，反正原电影也是这样的，搞得一团乱麻、乱七八糟，结果收视率是真的高。

    车文驹也不知道什么缘故，这个世界那些经典的小说都没有出世，只好他自己代劳。要不然连抄都不用抄，直接去买版权了，他自信以他这张脸，发达台要和他抢同一个版权不得多花个百八十万根本拿不下了。

    刘备也真的是给力，第一天摸镜头和设备，就在另一群实习工的教导下学的七七八八了。

    之后，他在得到了车文驹给的楚香帅剧本后，立刻想到了自家叔叔和两个损友，当大明星这种天大的好事情怎么能便宜外人？

    当即，就给坚记车行打去了电话。

    红绿灯和不好笑也不辜负刘备的一番好意，当即拉着自家的经纪人坚叔就跑来了发达台报道。

    刚开始的合作亲密无间，一起探讨故事，设计剧情的修改和背景的选用，以及最后的各个演员台词都是他们一手完成的。总花费时间不用三个小时，不得不说是真牛批！

    这番合作本该是一帆风顺的，但坚叔无愧自封的‘金牌’经纪人之名，签约之际，大放厥词，要为自家两位艺人争取一个满意的片酬。

    可惜，他碰到了刘备这个同样抠门的大佬，最关键的坚叔还说不过刘备，在一阵胡搅蛮缠之后，红绿灯和不好笑从每天的两百块降到一百八十块！

    “刘备抠门之威，竟恐怖如斯！”

    红绿灯和不好笑竖起拇指，看的是目瞪狗呆。头一回见到要求涨薪反而被降下去的，最可怕的是提出涨薪的那个人还同意了。

    红绿灯和不好笑相互对视一眼，都明白了对方的意思，他俩握着拳头朝着坚叔越走越近。

    坚叔似乎提前感受到了危险，想要逃跑。但为时已晚，先是被两个人一起扑倒，然后拳打脚踢、一顿乱揍。

    “我靠，都不知道尊重一下老人的啊？”

    坚叔的声音逐渐的消失在‘乒乒乓乓’打斗声中。

    夜晚。

    老K家。

    白炽灯照的室内灯亮如白昼。

    “时针阴毒，时分阴毒，黑猫阴毒，死的地方阴毒，咳咳...她的生辰八字也很阴毒啊！”

    七人围坐在一张桌椅旁，听着发哥表姐赛金花和其师傅丰叔一边来回掐算，一边讲解着‘阿美’的可怕之处。

    不好笑插嘴道：“好一个五毒啊，不知道用杀虫剂有没有用哈？”

    赛金花瞪了一眼不好笑，连忙问向师傅道：“师傅，连你也没办法啊？”

    “这么凶残的鬼我还没有见过，没斗过怎么知道！”丰叔忽然想起什么，略带明悟的说道：“我算过了，我今年有一个关过不了，难道就是这个关？”

    “师傅，要是这么狠，就干脆让她弄死我得了，我一条命换我六个好朋友活，很值了！”发哥摊着手，打起了光棍，也越说越气，骂道：“这个臭婊子，大不了让她把我杀死了，等我变成鬼再和她斗！”

    红绿灯竖起拇指，称赞道：“好兄弟，简直没话说！”

    不好笑挥舞着拳头，愤恨道：“对，变成鬼，干死她！”

    丰叔‘呸’道：“你们想的是真美啊！这个女鬼这么野蛮，肯定不会杀了一个人就停手的！”

    “就算她收手了，冤魂也不是说变就能变的，有的人刚死就被阴曹地府的使者勾走了，有的就直接就灰飞烟灭了，还有的啊干脆就不知道荡到哪里去了。”

    “总而这种事情很复杂的，你们不懂的，变成鬼这种事不要想啊。”

    “还有更搞不好的，这个女鬼这么凶，你被她杀了，直接成了人家的鬼奴，永永远远受她控制啊！”

    “我靠，这么霸道？我们还有希望吗？师傅？”一旁的坚叔一拍桌子，神色激动。

    “希望啊？这样，等到她死了之后的第六天，女鬼就会在她生前最喜欢的地方出现，我们就在那里等着她，趁她还没过头七，魂魄还没聚齐，实力还不是很强的时候和她谈。”

    “如果能说的拢呢，万事大吉！谈不拢的话呢...”

    【金光咒lv1.】【金钟罩lv3.】

    这未尝没有一拼之力！

    车文驹猛地站起身，沉声道：“谈不拢就和她打，打到她魂飞魄散为止！”

    不好笑吓了一跳，直接‘哐当’一声从椅子上翻了过去，他顺着椅子腿爬起，看着车文驹那张深沉帅气的脸，竖起拇指赞叹道：“哇靠阿驹！想不到你竟然才是我们这边最猛的！！跟恶鬼拼，有够有种！！！“

    红绿灯有些担心道：“她是鬼哎，我们能不能打得过啊！”

    “打不过也得打，我们已经没退路了，除非你愿意把命交到那个女鬼手上！”车文驹此刻目光如炬，威严狰狞，充满霸气。

    其实他们真的没退路了，新闻上说九龙通元朗的路破坏很大，至少要修个十来天才能完全修好。

    十来天的时间，都够九叔给自己收尸了！

    “对，阿驹说的没错，拼死一搏！！”

    坚叔站起身，面色坚毅，攒紧拳头赞同道。

    “九个打一个，我不相信会输的啊！”刘备数了下在场的人，站起身还是一副啷当的样子，但明显他是赞成拼了的。

    “你们都这么说，我还有什么好怕的！”

    红绿灯笑了，站起身，双手揣兜。

    “正好让女鬼试试我这一身的腱子肉！”

    不好笑纵身一跃，‘唰唰唰’的打了一通截拳道，自信满满。

    “特么的婊子，看我那天怎么收拾他！”

    “阿达阿达！”

    发哥大骂一声，挥舞着拳头对着空气来了一下，他身后的六尺三也是有模有样的挥了两拳。

    “你们心很齐...咳咳...我就很放心了。”丰叔满意的点点头，尤其是对于率先‘敢打’的车文驹，何止满意，简直欣赏！

    “阿驹是吧？”丰叔从袖中掏出五张黄符，交到车文驹手上说道：“我看了一下，你是这里阳气最足的，阳气足则胆壮。这五张符纸有暂时压制鬼的能力，我将它交到你手上，希望到时候你能用这五张贴在女鬼的四肢和头上。”

    “你只要定住了女鬼，我们再拖到天亮。女鬼头七还没到，魂魄不稳，到时候阳光一照，必定魂飞破散啊！”

    “我尽量！”

    车文驹颇为沉重的接下黄符，没敢百分百保证，因为谁也不知道那个女鬼会有多凶。

    视野中，【器：黄符（念力200，降妖伏魔）】

    果然，比起九叔，这个道士道行还是差的远了！

    晚上十一点，决策讨论会开完，各自打车回家。

    十一点半，准时到家。

    “二哥，十号是大哥朋友Banana生日啊。约好一起去她家happy，不知道你有没有空？咱们兄弟三人一起去啊？”

    “没时间，你们玩得开心点。”

    砰！

    胡珍再次吃到了个闭门羹，又差点撞到鼻子，他的笑容尴尬，自言自语道：“真是有个性啊！”

    说完，他又看向客厅里看电视的车亲仁和车文杰，大声问道：“老爹老哥，二哥天天这样的一回家就进屋，不太好吧？”

    车亲仁喝着茶，一副理所应当的说道：“副经理嘛，总是比较忙、比较累的，对吧阿杰。”

    车文杰刚刚晋升总监，点着头说认真道：“等你晋升到你二哥和我这个位置，你就会知道我们平时有多忙了啊！”

    “哈哈哈？是吗？那你怎么还有时间看电视呢老哥？”

    胡珍虽然脸上在笑着，但心里其实已经在骂娘了，装什么大尾巴狼。

    “电视台嘛，总是会比其他地方忙点的。”

    “.......”

    胡珍笑着，眼睛逐渐变得锐利起来。

    你家里最难搞的那个越忙越好，这样我才有时间整你们父子俩！

    ...........

    ...........

    “你们几个人得罪了一只很厉害的恶鬼，她头七要来找你们复仇？”

    “......”

    一开门，车文驹的头就低下去了，脸上的表情也僵住了。

    半响，他才抬头，挤出一丝笑容道：“怎么可能？”

    “你今天上班，我跟踪你了啊。”

    “......”

    那两个道士真曹丹，开会的时候旁边隐藏着一只鬼都没有发现。

    车文驹一愣，随即随意的摆手笑道：“没错，是有只女鬼准备头七复仇来着。不过我们这边有两个道士，还有七个成年大汉，问题大的是鬼啊。”

    “需不需要我帮忙啊！”

    “不需要！”

    车文驹心头一惊，双目突然凌厉起来。

    “你干什么瞪我啊？”魏小蝶倒退，蜷缩在床上。面对这个样子的车文驹，她有一些害怕和陌生。

    “抱歉，我好害怕。”车文驹也意识到了此时自己的不对劲，低着头坐在床边，没再说话。

    魏小蝶奇怪道：“你怕什么啊？”

    “我怕你...”

    车文杰想起剧情里最后的结局，又说不出话来。

    他怕魏小蝶被她的鬼老公带走啊！

    “怕我什么啊？大男人磨磨唧唧的。”

    魏小蝶不解的伸出食指点在了车文驹的眉心处，解开了她与车文驹的心意相通。

    半响。

    魏小蝶的眼睛有一点红了。

    她坐在车文驹的腿上，双手温柔的抚平车文驹那僵硬的脸颊，柔声道：“你是在怕这个啊？”

    “唔...”

    “笨蛋！”

    “我答应你，不会去求他的！！”

    魏小蝶笑了，弯下头吻了下去。

    ————这是个令人脸红心跳的一夜?~?(?)?———

    “老哥老爹，快来听，一个多月终于有点动静了——”

    “......”

    车亲仁、车文杰鄙视着胡珍，无声无息地凑了上去。

