    周朝阳睡了一晚上还在念念不忘，二哥要带慕小晚去打靶，却不肯答应带她去这件事。

    早上起来，脸都顾不上洗，听见周时勋在楼下跟周峦城说话，偷偷跑着去敲盛安宁的门。

    盛安宁也刚起来，准备去洗漱，见周朝阳神神秘秘的找来，还挺奇怪：“小晚呢？你怎么了？”

    周朝阳回头看了眼走廊：“小晚一早就出去了，说是买什么东西，我睡得迷迷糊糊也没听见。她精神可真好，昨晚那么晚睡，一早还能起来。”

    盛安宁觉得慕小晚除了去买吃的，别的这么早也不开门啊。

    “那你这么神神秘秘地干什么？”

    周朝阳感叹了一下：“我二哥明天带小晚去打靶，都没打我去过，以前我让他带我去，他都不同意。说太危险。”

    盛安宁一听打靶，也有了不少兴趣：“哪里可以打靶？”

    她也手痒了想去。

    周朝阳沉默了一下：“嫂子，这是重点吗？重点是我二哥带小晚去都不带我，这说明什么？说明我二哥和小晚有戏啊。”

    盛安宁觉得一点儿都不奇怪：“你二哥最近好像在家时间也多了，而且对小晚，你不觉得更温柔了？”

    这个周朝阳倒是没看不出来，毕竟周峦城对谁都挺温和的，像没有什么脾气一样。

    周朝阳有些开心：“哎呀，那我是不是很快就要有二嫂了？”

    盛安宁琢磨了一下，突然想到昨晚饭桌上，周峦城说的暂时不着急，拍了一下脑门：“我怎么忘了，小晚还是学生呢。”

    周朝阳有些不解：“是学生怎么了？你也是学生，都有孩子了。”

    盛安宁捏着她的脸蛋：“那能一样吗？我的婚姻是在入学前，在校期间是不允许结婚的。”

    所以，难怪周峦城说不着急呢，可不是不能着急，离小晚毕业还有三年。

    周朝阳啊了一声：“还要这么久，那我二哥要等三年呢。”

    盛安宁乐起来：“反正小晚年纪不大，你二哥要是不着急，可以再等等看。”

    周朝阳就絮絮叨叨地跟在盛安宁身后，看着她刷牙洗脸，然后才想到自己还没洗漱，赶紧跑着去洗漱。

    等盛安宁换了衣服下楼，慕小晚拎着两个大饭盒回来，还拎着一捆油条。

    钟文清直唠叨：“你说你这孩子，一大早不睡懒觉，去买什么吃的，而且家里阿姨也都做饭了。”

    慕小晚弯眼笑着：“这个不一样，这个是地安门那的油条，还有他家的炸咯吱，去晚了都没有。”

    “我去这么早，都排在最后了呢，剩下的炸咯吱都让我买了回来。”

    钟文清失笑：“你这孩子，赶紧洗手过来吃饭。”

    盛安宁觉得这个年代唯一的好处就是，不会堵车，路上也没那么多人，每天早上都可以在家吃了早饭，然后去上班。

    总体来说，就是生活节奏很慢。

    看着钟文清和阿姨他们忙着摆早饭，完全没有她插手的地方，去院里找带孩子的周时勋。

    三个孩子还在院里东翻西挖地，原本种的菜，都被他们薅光了，坑坑洼洼什么都不剩。

    盛安宁每次看到菜园子都忍不住感叹一句：“这哪里是三个小可爱，简直是三个刨地机，好好一个菜园子，你看看弄成什么样了？那天姑姑还说种点白菜，冬天就不用买白菜了，就这三个孩子在，什么都种不进去。”

    周时勋觉得小孩子就该这样：“他们开心就好。”

    盛安宁哼了一声：“你就惯着孩子吧，以后不听话，我看你怎么收拾。”

    边说着边把手里的五块钱塞进周时勋的口袋里：“这钱是你的零花钱，你可以买糖和零食吃。”

    周时勋哭笑不得：“我一个男人买什么零食，而且小时候的事情，都过去这么多年，我早就忘了。”

    盛安宁按住他的手：“不是的，有人说童年的不幸福，要用一生去治愈。”

    周时勋只能顺着盛安宁的话：“好。”

    盛安宁满意了，喊着三个勤劳的小家伙：“小宝宝们，来洗手吃饭了，快点啊，今天有特别好吃的肉肉。”

    原本充耳不闻，埋头苦干的三个小豆丁，听到有肉肉吃，动作一致的扔下小铲子，摇摇晃晃地朝盛安宁跑过来。

    早饭，因为周父和周家三兄妹要上班，吃得就快一些。

    盛安宁不着急，就看着三个孩子慢悠悠吃着，顺便观察着周峦城和慕小晚，果然，只要有慕小晚在，周峦城的胃口就会好一些。

    等他们上班的都离开后，盛安宁又好奇地问钟文清：“妈，峦城饭量不是很好啊。”

    钟文清也注意到了：“是啊，以前峦城饭量也不大，现在吃得更少，也不知道是家里饭菜不和胃口，还是胃不舒服。”

    说着叹口气：“峦城这孩子，有什么不好的，从来不跟家里说。”

    慕小晚往嘴里塞着炸咯吱，边认真听着。

    三个小家伙对炸咯吱也非常地喜欢，酥脆的皮里面裹着香馥的肉馅，吃起来咯吱咯吱的。

    所以早饭吃到最后，饭桌上还剩盛安宁和慕小晚，还有三个小朋友。

    钟文清和周红云她们去院里，收拾买回来的一些落秧的黄瓜辣椒，准备腌咸菜。

    盛安宁盯着慕小晚看了一会儿：“我给你算一命，怎么样？”

    慕小晚扑哧乐了：“你还会算命？那你算一算？”

    盛安宁撑着下巴看着慕小晚：“你眉间带喜，有桃花盛开之相。”

    慕小晚还被糊弄了一下，突然反应过来，笑拍着盛安宁的手：“你又取笑我。”

    盛安宁啧叹：“峦城不是要带你去打靶，这不就是桃花开了？”

    慕小晚努努嘴：“这有什么，他还答应院里一个男孩子呢，我说我也想去的时候，他可能是不好意思拒绝吧。”

    盛安宁一脸姨母笑：“小晚姑娘，这一次你要端住了，峦城不表白，你就当他是我小叔子，朝阳的二哥。”

