    届时，他要让众人仰视，与群雄并肩。

    当站上了众人仰视的地步，那时，父亲的地位自然水涨船高，看谁还敢在轻视父亲一眼？

    但未曾想到，此次外门竞争竟也是如此激烈？

    而现在，他败在霆郎手下不假，也知道霆郎会夺了他内门身份不假，但由墨长老亲自宣讲，是否有些过于重视？

    谢南初仅觉自己心下不满，殊不知霆郎亦是诚惶诚恐。

    他虽名正言顺拿下内门弟子的资格，但要是按正常规矩，则应该由司政堂长老统一宣布。

    而向来并非没有其余长老抢弟子的习惯。

    一旦遇到好苗子，便会由其余长老亲自宣讲，此弟子若是有意，便可认作老师拜入其门下。

    这便也是拜了师了，对刚入门的外门弟子来说，这是莫大的荣幸。

    而此时墨长老尊口亲开，霆郎知道是想将自己收入门下。

    这等殊荣，霆郎自问，他是有能力受的，但就算是受得起，也不在眼下！

    云来客栈大乱将至，他必须尽快研习帝经提升修为以防大乱。

    但若拜入墨长老门下难免届时会受其掣肘，此次洗筋伐髓已然有暴露的嫌疑，若还不加收敛，只怕是引火上身。

    想至此霆郎即刻单膝跪地福身朝前。

    对着墨长老恭敬道：“霆郎多谢长老好意，只是弟子资质愚钝，实在不敢奢求长老亲授，万望长老收回成命！”

    “你不愿意？”

    “你还不乐意！！！”

    ……

    惊呼声再度纷纷迭起，谢南初与墨长老同时出声。

    谢南初脸上本已是火辣辣的滚烫，此次接二连三被霆郎打脸早已是心思烦闷。

    此刻邢老欲要开门亲授，要是自己，一定会求之不得！

    但霆郎这小子却像是失心疯了似的，竟然不愿意？

    想到这里，谢南初霎时上前不顾尊卑愤声道：“霆郎！不要以为你洗筋伐髓了入了内门就天赋异禀旁若无人！人外有人天外有天，九品不过入门之境，洗筋伐髓更是内门诸位师哥师姐人人兼备，你不过是其中最为普通的弟子，眼下，墨老抛出橄榄，你竟不谢恩放肆回绝？”

    莫长老虽未说话但眉眼间亦是一片松快。

    显然也是在说霆郎不识抬举目中无人。

    两人一门针对倒是惹得霆郎一番疲倦。

    无奈之下，只能将求救的视线投向另墨。

    另墨心如明镜，向来也是在一众长老之间不上不下与世无争。

    此时看到霆郎这般姿态显然是有口难辩。

    这才望向谢南初轻抚着胡须笑道：“这位谢姓弟子，你身为云来客栈弟子此刻两门长老仍在，你却口出狂言罔顾尊卑，是为何罪？”

    谢南初本以为两位长老没说话都是支持他的。

    心里正觉得凶了霆郎一顿也算是出了口恶气。

    不等气息回转他霎时再度被追责，整个人还站在原地发蒙。

    另墨见状面色收敛眉目阴沉，肃声道：“谢南初！！！”

    “在——”一声吼后，谢南初顿时如遇雷霆霎时回神。

    再看向另墨即刻腰身半弯双膝酸软。

    另墨长老向来是云来客栈里出了名的老好人，向来是左右逢源游刃有余。

    但此时，竟也是为了霆郎，羞辱于他？

    谢南初攒紧双拳，指缝间都在用力，掌心间一片刺痛传递在心尖。

    “今日之辱，来日，他谢南初绝不少半分的悉数还于他霆郎！！”

    尽管另墨面上仍是沉静淡然，甚是和善含笑。

    但霆郎就是从他身上感到一阵肃杀的冷意。

    谢南初跪倒在地压根动也不敢动，浑身上下尽是冰冷。

    另墨徐徐上前，双手负后站于谢南初身侧低声道：“南初，你是长空之子霆郎亦是不能对你左右，但你记住，尽管是大神，那也是云来客栈之人，大家同气连枝，本座希望你不要心生异样，个人天赋气运皆有不同，是非生死都是天命，你要是看得透，也就罢了，但要是看不透……”

    另墨笑意频生，但却是笑里藏刀，似是生死，也并非都是天命所归。

    人意，有时候也是决定生死的一杆秤。

    谢南初心知肚明此言何意，连忙俯首颤颤巍巍应和：“长老恕罪，弟子一定严守今日之事绝不多事。”

    “今日——”另墨缓缓弯腰，伸出食指挑起谢南初下颚，看着面前与展长空八分相似的容颜微微笑道：“发生什么了吗？”

    谢南初心下一沉，闭眼颓丧道：“秉长老，并未发生什么。”

    另墨将人放开掌心一翻一颗丹药现于掌心。

    “吃了它。”

    谢南初知道自然不是什么好东西，心下不住发颤浑身发麻。

    他看向另墨不住叩首：“长老，弟子一定不会胡言乱语，请长老务必放心，一定会让今天的事情彻底在心里，烂掉。”

    谢南初心下知道今天的事情没那么简单过去，但没想到另墨竟然要封口？

    面前的丹药莹白之外似是裹扎一层朱砂红，仅是指尖大小一颗，却散发着浓郁药香，看着倒是上品，但其作用，他就不敢恭维了。

    “此丹名为降落，上乘丹药，有活血清心之效，大多下阶修者入境之时心绪杂乱稍有不慎便会走火入魔，但服用此丹，便可大概率避免此等祸事……”

    霆郎眼看着另墨打个巴掌给个甜枣实在是玩得一手好心理。

    这老家伙要是放在以前他分毫都不会交涉，心机深沉似海，一眼不到底，实在是危险至极！

    谢南初也是望着另墨手里的丹药微微发怔。

    “所以，这是在，贿赂？”

    不过心下这样想自然不可这样说，他缓缓抬手拿了丹药，望着另墨缓缓说道：“多谢长老赏赐，弟子一定谨记长老教诲绝无二心。”

    另墨转身面对着北极雕像言笑晏晏，天下至圣至杰皆欲成圣，但下一任至圣，又将会是何人？

    “降落顾名思义，此丹并非全是好处，也算是本长老对你的警戒，只要今日之事烂在心底自然是一切安然无恙，但若是今日之后，此事在宗内有第四人知晓，谢南初，你的降落之日，也就到了。”

    另墨并未回身，只是一直定定地看着北极雕像。

    若是细看，便会看到他眼底并无尊敬，甚至带着一些莫须有的恢弘战意？

    谢南初却是傻在原地，看着掌心降落不由心下发难。

    霆郎知道另墨自然不会为他杀了副宗主的女儿，但只要谢南初真吃了，那也就说明他这件事情，不会暴露了。

    “好，霆郎吃！”

    说罢谢南初仰头一口将丹药吞了下去，接着才朝着两位长老躬身。

    “弟子乃云来客栈之人，尽管心怀大志，但绝无危害宗内之意，若有冒犯之处，望两位长老念在弟子年幼无知宽恕一次。”

    墨城这才上前掌心灵息拖出，将谢南初扶起来才淡淡道：“你心性高洁，倒是果真是你父亲所出。”

    说罢才甩了甩手身上早已是一身清爽，他对方外之人说道：“进来吧……”

    霆郎见状还有其他人，这才俯首说道：“今日之事多谢两位长老，弟子就先退下了。”

    “不必，刚入内门也正好需要诸长老认定，来都来了，那就索性一起办了。”

    墨城说罢便抬手在霆郎身侧洒出一道灵息。

    金光自上而下一一闪过，霆郎就发现身上折转之间再无半分污秽。

    几年里，他从未觉得身上如此舒坦，活像是蒸了个桑拿似的？

    谢南初却是看着霆郎出了神，方才霆郎一身污秽实在是难以入目。

    此刻周身白衣若雪，墨发垂直腰间，衣领微微散开尚能看到一片薄肌。

