    第194章 -陈歌代言

    “老大？这不是老大吗？为什么上面写着世界冠军Devil？难道我们的老大是RNG前上单Devil？”

    王虎整个人都惊愕万分。

    “我就说嘛，之前看着队长和Devil长得非常像，而且还都是主打上单位置，但是一想职业选手怎么会出现在校园里，就打消了这个想法，没想到他真的是……”

    祁峰也震惊，他现在才确定自家战队的上单竟然是世界冠军和FMVP得主。

    王文浩已经一整个人呆住。

    只有方圆，她很早就知道了陈歌的真实身份，所以这个时候也没有那么惊讶。

    “世界冠军Devil？这不就是我们学校的学生吗？”

    “对呀，我记得是一超多强战队的上单！职业选手退役竟然连来打校园赛？这难道就是传说中的降维打击？”

    在魔都示范大学的校园当中，学生们三三两两议论着。

    男生被陈歌的多重身份所折服，尤其是更为了解陈歌的同班同学，在短短几天的时间曝光的身份就有：君悦大酒店总裁、派出所所长、校长、香奈儿股东！

    “天哪！”

    白雨柔和闺蜜康雅馨还在逛街，就看到了街边香奈儿和英雄联盟的联名海报，上面陈歌的头像他自然再熟悉不过！她们仅仅以为陈歌就是有钱有颜的青年才俊，没想到陈歌还是昔日的英雄联盟世界冠军！

    虽然白雨柔对于游戏一窍不通，但是康雅馨怎么说也是黄金玩家，有一段时间还是RNG战队的粉丝！

    她甚至还去过LPL现场给RNG战队应援过。

    “我想起来了，我就说嘛，她为什么看起来这么眼熟，因为他正是RNG战队的前任上单Devil！”

    康雅馨脑子突然转了过来。

    “可是我记得……我记得她当时有一个圈内女友，好像是LPL四朵金花之一的rita！你……你不知道吗？看来这么优秀的男人都是渣男，她一定在欺骗你的感情瞒着你，这种男人要不得呀！”

    康雅馨上前劝阻着。

    “这些我都知道！rita我也见过了，她很漂亮很端庄很温柔！陈歌也没有骗我，我们俩只是我一厢情愿罢了，或许他都没有喜欢过我！”

    白雨柔的口吻当中多了几分的委屈，但是从她的眼神当中可以领会到，她觉得这一切都值得，因为喜欢陈歌这样优秀的男生是一件很酷的事情。

    “还有这种操作？姐妹你可是魔都第一师范大学的第一校花，在官网校花榜的排名里面连我康雅馨都在你之后，你怎么能这样委屈自己呢？”

    康雅馨非常心疼自己的好闺蜜，可是又无能为力，因为陈歌这样优秀的男人，连康雅馨都非常仰慕，她只不过是嘴上没有说罢了。

    一瞬之间，魔都师范英雄联盟校园赛被陈歌击败过的战队队员一个个陷入了沉思，他们万万没想到打败自己的竟然是世界冠军！

    于双和rita看到陈歌成为香奈儿和LOL联名款的代言人之后激动不已。

    在短短448小时的时间内，凭借英雄联盟这款游戏的影响力再加上香奈儿这样知名品牌的加持，还有陈歌这位世界冠军的代言，这款价值5万元的联名项链销量已经突破1000万条！

    香奈儿公司的股市因为这条项链的推出直接涨停，就连远在法国的韦特海默都震惊万分。

    “我们在大中华区的股市为什么突然之间涨停？前一段时间不是每一天都在稳定下降吗？”

    韦特海默刚起来就看到这则消息，第一时间询问他的助理。

    “总裁，这是因为大中华区市场在陈董事的建议下与rito公司的英雄联盟游戏推出联名款，由于销量激增彻底盘活了股市！”

    助理将实际情况告诉了韦特海默。

    韦特海默自然盛赞陈歌的头脑。

    在欧洲的其他奢侈品公司都纷纷对于陈歌在奢侈品界的这一壮举表示赞叹。

    路易威登、爱马仕、阿玛尼、巴宝莉、普拉达、范思哲、圣罗兰、迪奥、古驰、蒂凡尼等公司在大中华区的总部都纷纷向陈歌投出了橄榄枝。

    它们之间有的公司邀请陈歌担任市场顾问，有的邀请陈歌担任营销部总监，LV甚至直接高价给到了陈歌大中华区执行副总裁这样的职位！

    这些公司都不想看到香奈儿在大中华区市场一家独大，所以对于陈歌这样的人才非常青睐。

    沈浩作为陈歌的专业助理，在一天的时间同时接到了大大小小数百个电话，沈浩作为职业经理人，通过分析利弊之后进行了取舍。

    通过一些列的商谈，陈歌目前已经成为了爱马仕和古驰的经理，成为了阿玛尼和迪奥的名誉董事，还成为了路易威登的副总裁！

    陈歌在奢侈品界的名声已经可以算得上是远近闻名！

    然而陈歌此刻仍然在家睡大觉，他对于这些虚头巴脑的东西有些无感，他最在乎的就是钱，只要到手的钱足够多，怎么说都好！

    在草草收拾之后，陈歌来到了学校，因为今天要进行的是半决赛，距离获得魔都师范大学英雄联盟校园赛冠军只剩下两场比赛，陈歌坚信拿下冠军之后系统的奖励会更加丰厚，一想到这里陈歌就和打了鸡血一样充满了干劲。

    陈歌刚刚走进校园准别去比赛场地，周围里三层外三层的人群将陈歌围得水泄不通。

    “原来一超多强战队的上单就是世界冠军Devil，你为什么这么低调呢？退役之后为什么要来打校园赛呢？”

    “为什么有你这么优秀的男人呢？这是怎么做到的？”

    各种各样奇奇怪怪的问题萦绕在陈歌的耳中，他被这人山人海的阵势给吓到了，好不容易才在王虎的掩护之下从人群当中离开。

    王虎强壮的体魄在这个时候至关重要，但凡少一斤肉都可能无法带领陈歌冲出人群。

    “接下来，我们的任务就是全力争胜！两连胜拿下冠军，这次再也没有什么条条框框的限制，给我放开了打，狠狠地打！”

    从陈歌的眼神当中可以看到他的决心，毕竟之前被系统那些奇怪的任务限制不能放开手脚，接下来将完完全全展现FMVP的实力！

    说起来也让人愤恨，一局比赛能够单杀牛古力和汉子哥十次的陈歌，在校园赛竟然被多次击杀，这于情于理都说不过去，陈歌只想捍卫自己世界冠军的尊严！

    “老大，我们下一场的对手是卫冕冠军CG战队，他们这个队伍可太可怕了，他们……”

    王虎和往常一样，作为一个专业情报搜集者正在将打听来的情报和队伍分享，没想到竟然直接被陈歌给打断了。

    “区区校园战队，就算是skt过来，我也照样能够打爆，这场比赛看我表演就完事了，你们躺好！如果想挂机也可以挂机休息一会，一切都交给我！”

    陈歌可以说是非常自信，他也有这个实力！

    半决赛的舞台场面比之前的十六强和八强更为壮大，学校特地为比赛舞台新安装了更加劲爆的音响和灯光，就是为了能够烘托比赛的氛围和气氛。

    魔都师范大学是市里重点资助的高校单位，所以资金非常的充足，在牌面这方面从来没有输过。

    当一超多强战队在呐喊当中走上舞台的时候，所有人瞬间沸腾，尤其是当陈歌登台的时候，所有人都歇斯底里的呼喊着。

    “Fmvp！Fmvp！Fmvp！”

    观众异口同声，当他们得知陈歌就是代表LPL赛区为国争光并且最终拿下FMVP奖杯的世界冠军的时候，没有人会不支持一超多强，没有人会不支持为国争光的陈歌！

    大家纷纷倒戈，一超多强战队的粉丝数量也急剧上升。

    甚至很多校外的社会人士以及其他大学的学生跑来魔都师范，就是为了特地看一超多强的比赛。

    一超多强战队今天的对手是上一届的卫冕冠军CG战队，CG战队的箭头人物是上单选手山猫，山猫是曾经也是职业联手，在次级联赛打过很长一段时间，后来为了继续学业从而退役！

    和CG战队打，没有被山猫单杀就是一项值得吹嘘的骄人表现！

    其次，队伍的中野选手阿狗和豹子同样犀利，他们也都在城市甲级联赛当中辗转过，所以正是因为他们都或多或少有过职业的经理，CG战队的整体硬实力比其他战队高出一大截。

    他们几位选手的配合默契，打团扎实，阵容稳重，是公认的夺冠大热门。

    当看到陈歌的时候，山猫内心忍不住冒出了冷汗。

    “冠军……冠军上单？这……”

    一向自信的山猫看到陈歌之后也害怕了起来，他每一场世界赛都没有落下过，自然知道陈歌在去年世界赛的完美发挥，可以说是暴打牛古力！

    自己和牛古力相比差远了，又怎么是Devil的对手呢？

    CG战队每个人的内心都非常的复杂，反观一超多强战队则完全不同，尤其是王虎和方圆，这俩人非常轻松，他们已经做好了躺赢的准备。

    “接下来就让我们进入半决赛的终极较量，到底哪一支战队会率先进入总决赛呢？让我们拭目以待吧！”

    在控场主持人的呼喊下，比赛正式开始！

    陈歌为一超多强战队确定了最终的阵容：剑姬、酒桶、小鱼人、卡沙、曙光女神。

    山猫将CG的最终阵容确定为：凯南、豹女、卡牌、赏金猎人、琴女。

    很显然CG战队是一套团战阵容，电耗子、赏金和琴女三个大招就可以接管比赛，卡牌打伤害和控制，猫女收割，队伍的整体性特别强！

    但是陈歌根本没有一丝恍惚，在他看来CG战队输只是早晚的事情！

    进入到游戏画面，陈歌的剑姬直接选择了多兰剑！

    即便对面是长手的凯南，可以说是对线的万金油英雄，近战战士拿凯南都没有什么太好的办法，然而陈歌根本不需，多兰剑选择直接硬刚。

    现场的导播也是非常懂，刚上线就将所有的镜头全部给到了上路的博弈，大家都对于冠军上单的操作充满了期待！

    “单杀！单杀！单杀！”

    “陈歌单杀对面上单，赶紧麻溜儿的单杀，你别忘了你可是世界冠军！”

    就在观众还在期待和呐喊的时候，一血已经诞生。

    “Firstblood！”

    陈歌用了不到三十秒的时间就在上路拿到了一血，如此速度就连场下的观众的不得不震惊。

    只见一级学到Q的陈歌通过破绽刺杀着凯南的弱点，凯南想要凭借手长优势进行拉扯，可是陈歌根本不给这个机会，直接在对方血量健康的情况下就交出了DF二连，闪现到电耗子后方打出第二个破绽。

    “这是……这是什么打法！”

    山猫还没有反应过来，因为一级的剑姬并没有理由如此嚣张，而且现在他的血量还非常健康，也就没有第一时间闪现拉开身位。

    出乎意料的是，陈歌竟然处罚征服者之后的凛冽伤害加上点火的持续灼烧，这才让山猫有些回过神来。

    在山猫的凯南交出闪现之后，陈歌Q技能CD转好之后向前刺戳而去，便轻而易举拿下了这个一血。

    这套操作看上去没有任何的技术含量，实则是对于一个英雄伤害的精准计算和敌方血量的精准估计，这都是扎实的基本功，是别人看不到的地方。

    “帅啊，这就是世界级别的上单吗？在短短不到一分钟的时间里就能够拿下一血？恐怖如斯夫！”

    “天哪，真的是让人无法理解，这就是职业选手吗？也太帅了吧！”

    观众已经彻底疯狂，欢呼呐喊再一次铺天盖地而来。

    此时CG战队上到队长山猫，下到每一个队员都捏了一把冷汗！

    他们都不知道陈歌这样的选手拿到一血之后会如何滚起和扩大雪球！

    “难道……难道还没开始就已经结束了吗？”

    山猫发自内心的嘶吼，虽然别人听不到，但是自己却可以感受到陈歌带来的震慑力！

    陈歌对于这一次单杀根本没有任何的面部深情，仿佛已经麻木了一般！

    在他看来单杀一个无名之辈并不会带给自己任何的成就感，就和吃饭睡觉喝水一样随意！

    (本章完)

