    听到房门突然被人推开，阿吉和陈冲骤然一惊。

    尤其是阿吉，他双拳猛然紧握，已然拉开了架势准备迎敌。

    在他看来，夜间上门非奸即盗，并不是什么好人！

    而相较于阿吉和陈冲的反应，王野却是无比的淡然。

    却见他缓缓收起了桌上的钧天令，脸上却没有一丝波澜，仿佛什么事情都没发生一般。

    这原因无他，因为此番交谈无比的重要，王野早已留意周遭的动向。

    方才他感知到一股内息自远而近朝着自己的房间靠近。

    而这股内息并不浑厚，且不知隐藏，应该是白露菡的那个小丫头片子。

    也正是因为如此，王野才会如此的放松。

    若是神捕或者云霆上门，王野绝不会如此的悠闲。

    然而就在阿吉和陈冲起身的刹那，一个声音瞬间传来：“你们三个大男人半夜不睡觉，在这里偷偷摸摸的搞什么？！”

    这声音清脆悦耳，且无比的熟悉。

    伴随着这声音阿吉和陈冲也看了个真切。

    这来人不是旁人，正是白露菡无疑。

    “嗨，是你啊！”

    看到白露菡的一瞬间，阿吉原本满是戒备的神情瞬间松垮了下来。

    他重新坐回床上，抓了一把花生，开口道：“你还问我们，你不也一样没睡吗？”

    “你不光没睡，还偷偷默默的往老财迷房间跑”

    “奥~我明白了…”

    说道，这里阿吉的言语一顿，拖长了声音道：“你准时趁着我们都睡了，想要找老财迷，准备…”

    “放你的狗屁”

    不等阿吉把话说完，白露菡俏脸一红，打断道：“告诉你，我乃是如花似玉的大姑娘，才不会做哪些龌龊下流的勾当，你不要乱讲！”

    “龌龊下流的勾当？”

    白露菡此言一出，阿吉的双眼一眯：“报复个老财迷怎么就龌龊下流了？”

    “报复老财迷？”

    听到了阿吉的言语，白露菡也是一愣。

    “对啊，报复老财迷…等等”

    此时，阿吉说道以一般，整个人微微一怔，目光落在了白露菡身上：“那你是进来干什么你的？”

    “我…”

    闻言白露菡先是一愣，旋即道：“你还说我，你们三个大男人半夜不睡觉卧在这里干什么？”

    言语之间，白露菡话锋一转，转而反问阿吉。

    “我们…”

    听到了白露菡的言语，阿吉脸色一变：“就是讨论一些事情而已…”

    因为钧天令的特殊性，阿吉也没有办法直接言明。

    “讨论事情？”

    看着阿吉的模样，白露菡的目光一转，朝着他的身后看去。

    这一眼，正看到了桌上的羊肉和花生米。

    “好啊！”

    看到了羊肉和花生米之后，白露菡双眼一瞪，开口道：“你们三个居然躲在这里偷吃！？”

    说到这里，白露菡的秀眉一蹙，开口道：“可怜我身为一个杂役，客栈的脏活累活全是我干。”

    “除了每天打扫之外，还得洗脏衣服。”

    “而你们三个人，居然背着我在这里偷吃！？”

    “不光如此，你们吃羊肉还配着料汁！”

    说着，白露菡直接来到了桌前，拿起筷子夹着羊肉大口吃了起来。

    一边吃，还一边含糊不清的说道：“今天这羊肉，我也要好好吃一些才行！”

    看到这一幕，王野缓缓吐出一口气。

    幸好及时收起了钧天令，要不然非要被这小妮子发现不可。

    “喂，我说…”

    就在王野暗暗庆幸的时候，白露菡转过头来，说道：“你们在讨论那个吧？”

    那个？

    此言一出，阿吉和陈冲的心头一动。

    难道，这个小妮子已经知道了什么？

    “你都知道了？”

    看着眼前的白露菡，阿吉的言语中带着一丝诧异。

    “切！”

    闻言，白露菡的脸上闪过一些不屑：“我堂堂昊天剑侠岂是浪得虚名？”

    “你们心里面那点花花肠子啊，我都清楚的很！”

    “不可能啊！”

    听到了白露菡的言语，阿吉的脸上泛出一丝诧异：“这个事情我们都严格的保守，谁都没有告诉啊，你怎么可能知道？”

    “哼！”

    看着阿吉诧异的神情，白露菡故作高深的说道：“这些东西，从细节就可以看得出来，是隐藏不住的！”

    ！！！

    此言一出，阿吉和陈冲相视一眼，脸上露出一丝诧异。

    这小妮子这么恐怖的吗？

    从旁枝末节就可以看出自己隐藏了什么。

    这等本事，简直不弱于神捕了！

    “嘶！”

    想到了这里，阿吉深吸了一口气，开口道：“既然你也清楚了，那你不妨说说，接下来该怎么办？”

    既然白露菡都知道了，那么也应该是同一条船上的人了。

    既然是同一条船上的人，那也没有什么需要藏着掖着的了。

    “什么怎么办？”

    听闻阿吉的言语，白露菡微微一怔。

    “钧天令呗。”

    此时，阿吉开口说道：“你不是都知道了吗？我们接下来该怎么办？”

    “钧天令！？”

    一时间，白露菡双眼瞪得溜圆：“钧天令在你们手里？”

    ？？？

    此言一出，阿吉和陈冲猛然一愣：“你刚才说的知道了，不是钧天令？”

    “不是啊！”

    白露菡也愣在原地，开口说道：“你们难道不是在讨论逛窑子的事情吗？”

    ！！！

    一时之间，阿吉陈冲和白露菡愣在了原地。

    看到这一幕，王野不由得一捂脸：“一群蠢货…”

    在听到了阿吉的言语之后，白露菡先是微微一怔。

    旋即快速起身，朝着门口走去：“我什么都不知道，什么都不清楚。”

    “我只是练功结束去个茅房，从没进到过这间屋子！”

    说着，白露菡就准备离去。

    然而就在此时，阿吉身影一动挡在了白露菡面前：“什么都知道了还想走？”

