    随着苦说的再次叹息，以及梅目对苦说的指责，感觉自己快成为局外人的李珂啃了一口自己刚刚催生出来的苹果，他感觉接下来的事情虽然和自己有关，但是恐怕也和自己关系不大了，因为就连他都已经感觉到梅目身上正有着一个奇特的生命正在急速的诞生，并且不断的抽取着梅目身上的某些东西，让梅目原本漂亮的脸开始变得灰拜和疯狂。

    只不过他并不能够像自己身边的两个人一样直观的看到那个不断变大的怪物，他只能够隐隐约约的感觉到而已。而整个艾欧尼亚的神奇之处虽然李珂也能够微微的察觉的，但是他无往不利的感官却只能够让他感觉到这里的魔力十分的活跃，并且世界的颜色都十分的鲜艳而已，其他的并没有太多的感觉。

    “真有趣，我的眼睛能够看到光的波动，声音的波动，还有各种魔法的轨迹，但是却看不到同样是魔法的精神领域的产物的东西，是因为精神上的某些原因吗？还是说这也是一种境界，又或者拥有某种特殊的能量才能够做到？那么如果消耗掉我刚刚吸收的梅目的生命力，应该就能够让我看到他们所说的那个亚扎卡纳，还有精神领域了吧？”

    想到就做到，李珂立马把还没被消耗完毕的梅目的生命力注入了自己的眼睛，然后开始燃烧这股生命力，于是随着一阵恍惚的感觉，他眼前的世界就染上了一层怪异的水彩，以及浓浓的水色，他清楚的他刚刚所没能够看到的东西，那个笼罩在梅目的上半身，正在不断膨胀的怪物的身上。

    这个怪物现在还是烟雾的形态，但是他的头颅却已经开始成型，不仅拥有着巨大的獠牙和尖角，他的五官更是仿佛面具上的油彩一样，有一种不真实的怪异感，但是又切切实实的是那个生命的五官。而这三个人的形态在他的眼中也出现了变化，梅目变成了一个大概十六岁，但是却穿着端庄礼服的少女，而凯南则是一团跳跃的雷霆，他身边的苦说则是一个手持利刃，但是却又拿着一把戒尺的老者。

    但是在恍惚了一下之后，他们的形象就又变回了他们在现实领域的样子，只不过是颜色变得更加的重了一些，看起来有些怪而已。但只有将梅目半个身子都笼罩的那个怪物并没有改变，一只都是那样扭曲的样子，只是李珂越看那个面具就越觉得古怪，因为只要仔细的看着那个面具，就会有一种正在看着哭泣的梅目的脸颊的意思。

    “梅目！不要再错下去了！你的执念和愤怒正在让亚扎卡纳变得强大！现在回头还来得及！”

    而面对这样的梅目，苦说不得不拿起了自己的魂刃，并且将其对准了身上不断散发着黑烟的梅目，他知道如果让梅目继续这样愤怒下去的话，那么她就会彻底的行差踏错，就像是那个叫做亚索的年轻人一样，被自己的负面情绪彻底的掌控了。

    “我唯一的错误！就是相信了你！”

    然而梅目的内心当中却已经思考不了这么多了，苦说的劝说只能够让她想起那些在均衡的弟子撤离之后惨死的艾欧尼亚人，还有那些死在了诺克萨斯人所谓的杀人竞赛当中的同胞，和那些被诺克萨斯人肆意烧毁的寺庙，破坏的土地。还有她那些因为不愿意遵守苦说的撤退命令，从而被苦说逐出均衡教派的人。

    在联想到自己为了杀死破坏均衡的人做出的成果不被接受，甚至在一个均衡的大敌面前，苦说还要解除自己暗影之拳的职位，并且有意将自己交给均衡的敌人来处置，她内心的怒火就彻底的将她的理智燃烧殆尽了。她举起的镰刀上缠绕上了不详赤红色，但是让李珂眯起眼睛的是，这股赤红的力量来源并非是他人，正是曾经将他折磨的暗裔的力量。

    但是亚托克斯的力量不同，这股力量给他的感觉十分的矛盾，因为他能够感觉到这股力量对这片土地的爱意，却又能够感受到和这份爱意等同的恨意。

    这是一种很神奇的感觉，他不知道自己做出这样的判断的根据是什么，但是他就是得出了这并非是亚托克斯的力量，而是另外一名暗裔的力量，而且根据这里的情况来看的话，很有可能就是那个英雄名字是维鲁斯，但是本名却无人知道的弓之暗裔的力量。

    苦说也看到了这份力量，他最后一次叹气，并且惋惜的看了一眼梅目，然后他的脸就变得严肃了起来，并且将自己的钢刃和魂刃交叠在了一起，做出了自己的裁决。

    “我所做的一切，都是为了均衡。”

    他知道梅目这个情况绝对是因为自己命她探查被封印的神庙所导致的，因为李珂的战斗而动荡不安的精神领域也对使用精神领域力量的她造成了影响，所以才会让直接接入了战争的梅目出现这种不应该出现的错误。但是大错已成，他没有能力帮助梅目摆脱这种局面，所以他就只能够行驶友人和宗主的职责，为了均衡将梅目在此斩杀了。

    不然均衡就会在他的手中分裂，并且再也不复纯洁，直至破灭。

    “哈！那就让我来领教一下最强的暮光之眼的高招吧！”

    梅目直接冲向了苦说，而苦说也挥舞着双刃迎击了梅目，这两个彼此对对方的招式十分清楚和了解的驱魔人就在李珂的面前展开了一场别开生面的大战，无数的秘法和武技也都在瞬息之间被这两个本应该是同僚的人催动着攻向了彼此。

    凯南焦急的看着不断用各种危险的杀招攻击对方的两人，他着急的上蹿下跳，这样的情况是他这一辈子都不愿意看到的，但是却在短短的时间当中发生了，就连他这个反应速度最快的狂暴之心现在都还没有搞明白为什么事情会变成这样子：他们难道不是来营救梅目的吗？怎么突然又要杀死梅目了？

    或者说，他现在还是不愿相信梅目会被亚扎卡纳所侵袭，可是他也无法插手这两个人的战局，因为他十分的清楚，一旦他阻止了这两个人当中的一个哪怕一瞬，另外一个人也能抓住这一瞬间的破绽，将另外一个人斩杀。

    但是就在他焦急的时候，一个苹果递到了他的面前，苹果的清香让他惊愕的看向了给他递苹果的人，也就是那个正啃着苹果的李珂。

    “吃吗？”

    李珂的脸上是和善的笑容。

