    谢逊走了，走得悄无声息。

    只留下一封寥寥几句的书信，信中只提及将他最最重要的儿子无忌，寄托给了林平之抚养，其余的什么都没说。

    “不愧是狮王，走得也太果决了。”

    看到狮王的书信时，林平之不禁心中苦笑。

    那日与狮王交谈过后，他便知道狮王去意已决。

    但却万万没想到，狮王竟会将他唯一的儿子也托付给自己照料。

    而狮王突然的不辞而别，整个光明顶又是一阵震荡。

    尤其是对于眼下教主阳顶天消息全无，形势微妙的明教而言，狮王的离开仿佛代表着某种讯号。

    别看谢逊年纪不大，担任法王的时间也不长，坐上副教主之位时间更短。

    但在一干底层教众中，却是威望不低。

    尤其是在教主消息不明的情况下，他们更是希望谢逊能够暂代教主之位，稳住军心，不让明教出什么岔子。

    不过所幸，尽管谢逊离开了光明顶，但却没有隐藏自己的行踪。

    等到谢逊出现在中原某地的消息传回后，此次的小风波便悄然平息了，但暗流涌动的背后，林平之却是知晓，更大的风波还在酝酿着呢。

    狮王是被光明左右二使逼走的！

    恍若一声平地惊雷炸响！

    这个传言一经传出，登时整个光明顶都震动了。

    所有人的目光都聚集在杨逍与范遥身上。

    得知了这个消息后的当天晚上，身为四大护教法王之首的白眉鹰王殷天正，便拉着紫衫龙王和青翼蝠王上了光明顶，亲口质问二人。

    身为当事人的杨逍和范遥，简直有苦难言。

    虽说他们的确不希望狮王出来搅事，阻挠他们登上教主之位，但眼下教主情况不明，即便他们再心动，也决计不会在这个时间点出手。

    以免给留下破绽给有心人攻击。

    好歹也会等到明确教主真的出事后，才会出手。

    但这种话，他们不能说，也不敢说。

    否则便是彻底坐实了这个传言。

    据悉，当晚光明左右二使与三大护教法王，在光明顶上大打出手。

    双方几乎陷入死战。

    若不是五散人与五行旗众人，及时闻讯赶来，将他们几人分开，恐怕实力较弱的紫衫龙王与青翼蝠王，都要被杨逍打成重伤。

    但不管如何，双方这个梁子算是结下了。

    当锐金旗掌旗使庄铮绘声绘色地，给林平之讲述那个场面时，他一直微笑不语。

    他们把这个消息放出去，不就是为了这个目的吗。

    自此，以杨逍为首的杨派，与以殷天正为首的殷派，双方开始你争我斗，为了争夺教主之位，闹得不可开交。

    杨逍等人一直用明教教典来说事。

    按照明教教典规定：教主为一教之尊，如果教主出了事的话。没有指定接班人，或者接班人不能服众的话，光明左右二使便是下一任教主的天然继承人。

    无论从实力，还是地位上说，都是如此。

    但殷天正一方，则是用他们的品行不端来说事。

    毕竟谢逊才是教主钦定的副教主，而且杨逍等人先前将谢逊逼迫离开光明顶，便是为了达成他们争夺教主宝座的目的！

    况且，若说实力，殷天正可一点也不比杨逍差。

    双方谁也不肯让谁，再加上教主一直没有出现，情况混乱得紧。

    幸好双方还知道节制，没有再爆发出大规模的乱斗。

    否则，明教恐怕就要因此元气大伤，一蹶不振了。

    而林平之与五行旗众人，一直都在坐山观虎斗，没有亲自下台加入战场。

    现在还不是时候。

    反倒是趁着他们闹得不可开交的时候，林平之悄然从巨木旗营盘中离开，潜入光明顶深处的禁地，一探究竟。

    以林平之如今的实力，若是有心，寻常看守弟子根本没办法发觉他的身影。

    绕过了重重障碍后，径直来到了教主夫人的房间。

    前段时间，他便已探明，通往禁地的通道，就在夫人的床帐之下。

    揭开床上的棉被，横卧在床。

    在床上四下摸索着机关，忽然摸到了一处机括，林平之面色一喜，猛地一扳动，突然间床板一侧，林平之便摔了下去。

    在半空中稍一腾空，林平之甚至还没来得及发力立稳，便已跌落到底。

    再听头顶轻轻一响，床板已然恢复原状。

    这光明顶禁地的甬道中曲曲折折，林平之前行的速度并不快。

    但甬道并不多长，不多会，他便来到了一处凹凹凸凸的石壁前，这是一堵厚实的大石门。

    林平之深吸了口气，在石壁上猛地往右一推。

    那石壁便晃晃悠悠地往后退开。

    直到露出完整的通道，林平之方才停下，继续前行。

    过了石壁后，前方又是一条长长的甬道，往前走去，甬道却是一路向前倾斜，走了五十多丈便来到了一个岔路口，足有七条分道之多。

    索性林平之早有预料，做足了准备，点燃火把，一一探寻。

    最后找到了一处石门前，运劲推开石门，露出里面的一间石室。

    这间石室极大，顶上垂下钟乳，显是天然的石洞。

    待石室中的污浊空气微微消散后，林平之才举着火把，走进石室内。

    刚一进石室，便发现了地下倒着的两具尸体。

    观其衣着打扮，赫然便是阳顶天夫妇。

    鼻子微微抽动，林平之不禁皱了皱眉头，原来两人身上的血肉已经开始溃烂，散发出腐臭的味道，肉眼可见的，些许蛆虫在血肉上肆意蠕动。

    忍不住叹息了声。

    可惜了阳顶天一代豪雄，却是憋屈地死在这里。

    冲着阳顶天夫妇的尸体一拱手，林平之恭敬说道：“阳教主，放心吧，成昆那恶贼作恶多端，有机会我一定会替你手刃仇人的！”

    走到阳顶天的尸体前，旁边摊着一张羊皮，一面有毛，一面光滑，并无异状。

    林平之知道，这边是明教的镇教绝学：《乾坤大挪移》！

    又从阳顶天的尸体中找到了那份密信，上面不仅写有他给教主夫人留下的遗命，还有整个禁地的地图，这玩意可不能丢了。

    说不定日后，还能靠着这玩意来阴成昆一手。

    将阳顶天夫妇的尸骨收敛、埋好，林平之便出了禁地，悄无声息地回到了巨木旗营盘中。

