 张玄一口鲜血喷出，脸色瞬间变得惨白无比。

    他本就体内重伤难愈，刚刚青年打到张玄身上的一拳，对张玄而言，就是压垮骆驼的最后一根稻草。

    赵极眼睁睁看着张玄眼睛一闭，一头向前栽去，他连忙跨步上前，搀扶住栽倒的张玄，喝道：“快！来人，快！”

    马院长一看，哪里会迟疑，大喊一声救人后，立马拉过担架，带护士推着张玄往急救病房送去。

    跟随赵极前来的两名九局成员，当场出手，将那对张玄动手的青年拿下。

    “你们干什么！”

姓周的中年女人尖叫一声，“把我儿子放开！知不知道我是谁！”

    “闭嘴！”

赵极冷喝一声。

    在赵极这一喝声下，中年女人下意识闭上嘴巴，赵极何许人也，光因他暴怒而散发出的气势，都不是普通人能承受的了的。

    赵极拿出一张证件摆在中年女人眼前，这是九局执行任务时所用的通行证，上面有巡捕的标志。

    “现在，他因故意伤害被捕了，从现在起，任何人不得接近嫌疑人！”

    中年女人看到赵极手中的证件后，脸色变了变，开口道：“同志你好，这可能有点误会，我和你们的巡捕长认识，你看……”    “你今天就算认识天王老子都没用！”

赵极手一挥，“刚刚那个人但凡有一点闪失，这事，可就闹大了，给我带走！”

    赵极一声令下，两名九局成员押着青年便走出病房。

    青年口中大骂着，不停用力想要反抗挣脱，可在两名九局高手的手下，他又凭什么能够挣脱？

    中年女人一看情况不妙，立马拿出手机，拨了个号码出去。

    医院急救病房内，马院长，以及整个医院所有的主治医师都聚集在这里面，他们看着仪器内传来张玄体内的反馈，一个个额头汗流不止，他们行医这么多年，从来没见过这样的情况，他们没有见过，一个人能够伤的这么重，毕竟，从正常的医学角度而言，像张玄这种内脏都是千疮百孔的，早就应该已经死了。

    看着躺在急救病床上昏迷不醒的张玄，所有医生都一筹莫展，他们真的不知道，该从哪个方向来下手治疗，甚至他们都不敢给张玄动手术，以张玄现在的身体情况，在他们的认知而言，稍有不慎，就会丢掉性命！    急救病房外。

    赵极和白云飞站在门口。

    赵极眉头紧皱，他得知张玄在这个医院后，立马就安排了人将周围封锁，以防返祖盟的人有机可乘，可以说，就算杨守墓过来想对张玄出手，赵极都能让人拖延一点时间，可赵极怎么都没想到，到头来给予张玄最后一击重伤的，竟然是一个普通人！    一阵急促的脚步声在赵极身后响起。

    赵极扭头看了一眼，就见银州巡捕局的韦巡捕长满头大汗的跑了过来。

    “韦巡捕长，很急么？”

赵极扫了一眼韦巡捕长。

    九局在行动前，都会跟当地的巡捕局产生联系，并且短暂接管权力，韦巡捕长虽然不知道面前这个人的具体身份，但从之前的接触中，他也能了解，这是一个别说自己，就是比自己再大三层的人，都惹不起的大人物！    韦巡捕长咽了口唾液，没有出声。

    赵极又开口，“看样子，刚刚是有人跟韦巡捕长你联系了？

对方什么意思？

是让我们不追究？

还是怎么说？”

    韦巡捕长干笑一声，“领导，那个……”    “停。”

赵极做了个手势，随后将急救病房的门推开一条细缝，冲韦巡捕长努了努嘴，“你说情前，要不要先看看里面是谁？

银州之前发生了那么多事，我想你应该认识里面躺着的人。”

    韦巡捕长走到门前，透过门缝向里面看了一眼，这一眼，让韦巡捕长双腿一软，差点跪在病房门前。

    韦巡捕长，就算不认识自己的顶头上司，他都不会认不出张玄！    韦巡捕长身上细微的变化，自然逃不过赵极的眼睛。

    赵极一脸玩味道：“现在还打算说情么？”

    韦巡捕长那脑袋立马摇的跟拨浪鼓一样。

    “这事交给你处理了。”

赵极沉声，“明白该怎么做么？”

    “明白，明白！”

韦巡捕长连连点头，“领导，我这就去处理！”

    韦巡捕长说完，逃也似的离开，心里都把姓周的女人给恨死了，她儿子，竟然敢对这么一个大人物动手，恐怕这世上，没人能保住她！    姓周女人一直就等在医院大厅，当看到韦巡捕长匆匆从电梯出来后，立马迎了上来，“老韦，怎么样，我儿子没事了吧？”

    “没事？”

韦巡捕长冷哼一声，“事大了！”

    姓周女人一见韦巡捕长这幅模样，心中一个咯噔，有一种不妙的感觉。

    “我说，你那儿子什么德行，你自己应该很清楚吧？

平时搞些小动作也就算了，现在胆大妄为，谁他都敢动了？”

韦巡捕长质问道，“给你奉劝一句，你那儿子，也该受到教训了，如果你不想被牵连，也就乖乖不要管，这事我可帮不了。”

    韦巡捕长说完，甩袖就走。

    “老韦，老韦！”

姓周女人连忙快步追了上来，“老韦，咱们这多少年交情了，你说你这……”    “呵！”

韦巡捕长冷笑一声，“多少年的交情，我也不可能因为你儿子的事，连命都不要了，你知道你儿子动的那位是谁么？”

    中年女人愣神，摇了摇头，她不感觉张玄是什么大人物，今天见到张玄，对方身上穿的衣服，也都是一些没见过的杂牌，这种人，能有什么背景呢？

    这些混迹上流社会的人，早就有了那种看人先看品牌的习惯。

    韦巡捕长伸出一根手指，指了指自己头顶上，“我亲眼看到过，那位跟二号面对面的交流，上次因为那位的事，二号亲临银州。”

    姓周女人如遭雷劈，呆愣在那，她虽然自问有些地位，可要跟能和二号交谈的人比，自己连个屁都不是！ 