
　　“你想要多少？”

　　“五万。”她一脸认真，不像在开玩笑。

　　晚上水库里蛤蟆的叫声很大，“呱呱呱，”山上还有知了，和布谷鸟的叫声。

　　听她这么说，我笑了。

　　此女果然不是俗人，也不是二鹏举能比的。

　　五万，要是就在村里，她十年都攒不下来这么多钱！

　　我不生气，反而欣赏她，她这方面和我很像，我在出货干老板的时候，就是狮子大开口，敢往死了要。

　　当然，这要有个度，如果她像当初姜圆一样，开口就管我要一百万，那就是犯傻了。

　　“我要五万，你给不给。”

　　我笑着说:“我叫你叶子行吧？”

　　她点了点头。

　　“好，叶子，我项云....我项峰从来不是小气的人，不管男女，在钱这方面儿，我从不让跟着我的人吃亏。”

　　“你要五万，没问题，我可以给你，但咱们事前说好，这是买断价，事后，墓里所有的东西都是我一个人的，你不能分。”

　　“那....那墓里的东西能值多少钱？”她问。

　　我说那我哪儿知道？可能值一百万，也可能就值一百块，现在连墓主有什么陪葬品都不知道，说起来就跟买彩票一个原理。

　　没看出来，叶子这女孩有想法，她心里有自己的小九九算盘。

　　她就说:“你让我考虑一天，明天在给你答复。”

　　我点头说没问题，那就回吧，明天再说。

　　奶芋山下这个水库，是7几年那时候建的，当时，整个南平大力发展水利工程，像现在建阳的东溪水库，猪母山南边儿沟里的马伏水库，还有王台村上游的王台水库等，都是那年代建的。

　　后来发现大小水库建太多了，有的完全用不上，就慢慢荒废了，现在马伏水库包给个人，成了钓鱼园，王台水库也基本上不用了，天井村奶芋山下这个荒废的时间更早。

　　不过，由于在山里远离生活区，所以水质还好，不是太清，但还好。要不然，那天浪子和二鹏举也不会在水里游泳。

　　“嘘....”

　　“你不要出声....”

　　走着走着，叶子突然让我在原地不要动。

　　只见她从地上薅了一把草攥手里，然后关了手电，猫着腰，慢慢往前靠近。

　　在水库边的一块大石头上，有只巨大的癞蛤蟆，可能大小有小孩儿头那么大。

　　我从没见过癞蛤蟆这样，蛤蟆是站立的状态！前腿悬空，正对着我们，腮帮子一股一股的。

　　叶子走路都没声，她攥着一把草，慢慢靠近，慢慢伸手。

　　突然下手！

　　速度非常快！

　　直接一巴掌就攥住了！

　　癞蛤蟆这才叫了两声，近距离听，叫声比起青蛙叫的低沉的多。

　　“哇！快看！快看！”

　　“发财了！”

　　叶子抓着癞蛤蟆让我看，她一脸兴奋道:“我从来没抓到过这么大的！这也太大了！”

　　“你离我远点儿！”

　　“快拿开！别往我脸上怼，恶心死了，赶快扔了。”23sK.com

　　癞蛤蟆身上都是肉疙瘩，还黏了吧唧的，我看着就恶心。

　　“扔了？我才不舍得扔。”

　　她从后裤兜掏出个塑料袋，吹口气，直接把大蛤蟆装里头说:“这么大的蟾衣，要是能完整的脱下来，肯定能卖不少钱。”

　　“你手没事吧？”我问她。

　　“没事儿啊，我刚才抓的时候用草垫着了，在说了，只要不把蛤蟆背上的疙瘩弄破，就不会中毒。”

　　我打着手电照路，叶子提着塑料袋，和我并排走着。

　　想起来刚才那一幕，我好奇问:“它刚才怎么站着的？和我们东北的黄皮子一样，黄皮子有时候看到人，也会站起来。”

　　不愧是专业老手，叶子解释说:“因为要蜕皮，它趴着不好蜕皮，就会跑到凹凸不平的石头上，借石头站起来。”

　　“还有，蛤蟆每年蜕皮都是离群独居的，而且，都是在后半夜12点半到3点半之间，这时候反应最慢。”

　　这晚回去后，就各自回家睡觉了。

　　我知道她家住哪，第二天上午就去找她，宋先生说今天要观察棺材下有没有白蚂蚁，说实话，李奶的事儿我不想掺呼，因为一进去灵堂总感觉阴森森的，还是盗墓挣钱要紧。

　　到她家门口，一位40多岁的汉子，正端着碗吃饭。

　　“年轻人，你是谁，你找谁？”

　　“大哥你好，我找李叶，找叶子。”

　　“找我闺女？”

　　中年汉子拿着筷子说:“你不是我们村的吧？”

　　“爸！”

　　“让她进来吧！他是我朋友！”

　　“知道了。”

　　中年汉子冲院里喊了声，笑着摆手让我进去。

　　进小院后我看到，叶子带着手套，拿着铁镊子，昨天抓到的大蛤蟆放在洗脸盆里。

　　“你这又是在干什么？”我问。

　　她说:“我在脱蟾衣，按理来说应该今天晚上脱，但这只个头太大了，如果不管，它会一边蜕皮一边吃，把自己皮都吃了，那样根本取不到完整的蟾衣。”

　　“所以，我用药水和镊子来蜕皮，不信你看着。”

　　叶子把蟾蜍抓出来放木板上，她用刷子在蛤蟆背上，肚皮上刷了很多大豆油，然后又刷了一红一黑两种药水。

　　我问这是什么药水？

　　叶子说:“这是专门买的蜕皮水，具体配方是秘密，含有一定的降糖药。”

　　先刷大豆油，在刷秘方蜕皮水，只见叶子用指甲刀，小心的从蛤蟆后腿部位剪开个小口子，然后她放下指甲刀，用铁镊子夹起来一层皮，慢慢整张往下撕。

　　癞蛤蟆双腿在空中蹬来蹬去，我猜肯定是疼的。

　　而反观叶子，她脸上露出了一抹阴冷享受的笑容。

　　蟾衣慢慢剥离开，一直剥到蛤蟆嘴周围时，叶子双手并用，她快速拿起一把大号老虎钳，直接死死夹住蛤蟆嘴，用的力气都非常大，都把蛤蟆嘴夹扁了。

　　一撕，一张完完整整的大号蟾衣脱了下来。

　　随后快速把蟾衣泡到了水里。

　　“呼.....”

　　叶子松了口气，道:“还好没出意外，头次碰到这么大的，刚才我要是不夹住嘴，它就直接吃了，要是蟾衣有洞就不值钱了。”

　　我看了看，蛤蟆刚才是活的，现在是半死不活，嘴周围被老虎钳夹的太狠，估计活不成了。

　　“我今天来问问，昨天我说的事儿你考虑好了没有？”

　　她点点头，向门口看了一眼，压低声音说:“项峰，我考虑好了，我不要五万块，我要分成。”

　　我心想，这女孩儿不好忽悠啊.....

　　合作归合作，利益归利益，谁都想自己挣大头

　　放着五万块不要，要分成。

　　昨天我说可能会赔，其实....是赔的几率小，挣的几率大，这活儿，干10趟，可能会有一趟赔。

　　“那你想分多少？”我问。

　　她估计早想好了，看着我，直接伸出四根手指说:“五成，项峰，我要五成。”

　　这个比例，五五...

　　我皱眉说:“你的工作主要是买装备，递东西，看人放风，挖都是我来挖，五成太高，我最多给你三成。”

　　她不同意，就摇头说:“最少四成，我肯定值这个价。”

　　“三成半，最高，大头必须我拿。”我冷着脸说。

　　磨了半天，她巴拉巴拉说自己怎么怎么的，看实在磨不过，我摆手说:“算了算了，成交，四成就四成，你可真能讲价。”

　　听我答应，她很高兴，笑着说:“合作愉快，咱们要不要签个契约什么的？”

　　一听说什么契约我就不舒服，我说不用，签那玩意干什么，为了留下证据进局子方便？

　　中午，叶子热情的邀请我在她家吃饭。

　　吃的什么东西，你们万万想不到。

　　我敢说，天底下没几个人有机会吃过这道菜。

　　他妈的，吃的蛤蟆炖土豆。

　　叶子先将蛤蟆头剁了，去内脏，然后葱姜蒜备好，把蛤蟆扔热水锅里，焯一遍水。

　　把蛤蟆捞出来切块儿，锅里加油烧热，倒入配菜，土豆，葱姜蒜，炒出香气后倒进去蛤蟆，加少许料酒，最后加水盖上锅盖儿。

　　咕嘟咕嘟，炖半个多小时就好了。

　　配一碗大米饭。

　　嘿嘿.....还挺香的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第162章 天井村的叶子免费阅读。https://xs.23sk.com 