    “多谢前辈守护了这么久的混沌之宝，作为答谢，便将前辈体内的死亡之力拔出吧。”

    沉稳如鲲鹏，眼里也迸发出了强烈的光：“真的可以吗？”它受死亡之力的折磨已经很久了，日日不得安宁，若是还记得要报答共主的恩惠，恐怕早就撑不下去了。

    “当然。”千漓雪笑着点头，“您应该算是这寰宇中最后一只鲲鹏了，绝对要好好活下去的。”

    “只剩我一个了，已经过了这么久了么......”鲲鹏低声喃喃，眼神露出怀念的神色。

    “我先替前辈除掉体内的死亡之力吧。”不然身体会越来越孱弱的，鲲鹏虽然看似体型很大，但是内里，都快被死亡之力侵蚀殆尽了。

    “那就多谢共主大人了。”鲲鹏声音里难掩激动。

    “不过前辈体内死亡之力过多，且盘踞多年，过程会很痛苦，而且一次无法根除，可能还要多承受几次痛苦。”

    “无碍。”鲲鹏缓缓地摇了摇头，“共主尽管动手吧，我承受得住。”只要能除掉体内的死亡之力，它什么都不怕。

    “对了，共主先去取镇界神碑吧，若不然有其他人过来恐生变故。”

    “好。”镇界神碑离鲲鹏所在的地方不远，鲲鹏不阻碍了，千漓雪很容易地就把镇界神碑收回来了。

    相比于其他几件混沌之宝，镇界神碑虽然不是最厉害的，但绝对是对这个寰宇来书最重要的。

    不仅维持寰宇秩序的规则在这里，它本身也有镇界之用。

    即使做好了准备，当生命本源之力进入体内，死亡之力消弭的时候，鲲鹏也忍不住瑟缩了一下。

    像是将已经与自己融为一体的骨头生生剔除一样。

    不过生命本源之力在没消灭一个部分的死亡之力后，都会留下来一点儿修复它的伤势，让它不至于忍受不住。

    “死亡之力刚剔除的时候，要经历一段虚弱期，若是继续强行剔除死亡之力，就会有生命危险，所以前辈感觉不太好的时候，一定要跟我说。”

    “知道了。”鲲鹏郑重地点头，好不容易能正常地活着了，它现在比谁都更加珍惜自己的生命。

    其余人赶到的时候，看到的就是这幅场景，千漓雪站在鲲鹏前面，翠绿色的力量不断输送到鲲鹏的体内，而鲲鹏脸色似痛苦，又似享受，反正是没有反抗。

    风星邈狐疑地看着云水澈：“你真的到这里，然后被鲲鹏赶回去了？”

    云水澈脸色很不好看：“真的，我骗你们有什么好处？”

    云初辰轻嗤一声：“那也不一定呢，有些人就喜欢干一些损人不利己的事情。”

    “你说谁呢？！”云水澈直接就炸毛了。他就知道，这个云初辰不能留不能留，果然，现在权利大到他爹都压不住他了，长老都站在他那一边，连混沌之宝这么大的事情，都把他派出来了。

    “请不要自作聪明地对号入座好吗！”云初辰翻了个白眼。

    “停停停！”风星邈连忙喝止，“现在不是内斗的时候，我们得想办法知道发生了什么。”

    现在怎么看，局势怎么对他们不利。

    他也是服了，自从对上千漓雪君离墨两个人，他顺风顺水的风族少主的生涯就结束了。

    “这不是有一个跟他们熟的吗。”云水澈嘲讽地看了一眼云初辰，“让他去问问不就知道了！”

    风星邈愣住，这么简单粗暴的吗。

    云初辰抬了抬下巴：“哼，看你那副羡慕嫉妒恨的嘴脸！”

    云水澈：“......”他们云族血脉怎么会养出来这么个善于诡辩的人！

    说完，云初辰看也不看云水澈的脸色，大摇大摆地朝着千漓雪他们走过去了，一副孤独求败的样子。

    跟着他一起来的云族人，看了一眼云水澈，也跟着云初辰走了。

    要他们看来，还是初辰凶适合少主，现在的少主，除了他爹是族长外，也没其他优点了。

    实力倒是其次，关键是心性。

    “哟。”千漓雪看到云初辰新奇地眨了眨眼睛，“出来了啊，我还以为你要一直待在云族呢。”

    自从上次见过之后，云初辰就一直没出过云族，要不是知道云初辰的性子，千漓雪都以为他沉醉其中无法自拔了呢。

    “怎么可能，我是心性那么不坚定的人吗。”云初辰甩了甩头发，“我是觉得我都在云族受那么大委屈了，总不能不报复回来吧，然后我观察许久，觉得那少主之位就不错。”

    “看。”他指了指身后跟着自己过来的几个人，“我新收的几个小弟。”

    几个小弟配合地喊了一声：“老大！”同时心里疑惑，他受了什么天大的委屈？

    千漓雪也疑惑，问了出来：“你受了什么委屈？”她没得到消息啊。

    “叶族族长，还有云水澈那个脑子不正常的玩意儿，每次一见到我，不是嘴上威胁，就是眼神恐吓，我可不委屈吗！”

    千漓雪：“......”怎么没委屈死他呢！

    云族族人：“......”呵，真是长见识了。

    “前辈，感觉如何？”千漓雪看向鲲鹏。

    “还不错。”鲲鹏眼里光彩盎然，“一想到以后我再也不用带着死亡之力生存下去，我就一身轻松。”

    “不过今天只能到这里了。”千漓雪收回手，“不然你的身体承受不住的。”

    鲲鹏无奈一笑：“到这里吧。”它身体确实有些吃不消了，但是想着早一天摆脱死亡之力，就觉得还可以忍受，没想到还是被看破了。

    “若是前辈不介意的话，可以先同我们一起走，不出三天，定能痊愈。”

    “也好。”鲲鹏想了想，同意了。

    “前辈可以化成人形吗？”

    “以前不行，现在应该没问题。”体内有大量死亡之力的时候，庞大的身体，只化成了一个小小的人形，死亡之力大面积聚集，他身体自己就崩溃了。

    现在嘛，虽然也会很难受，但不会有生命危险了。

    不过片刻，一个相貌堂堂成熟稳重的中年男子就出现在他们面前了。

    鲲鹏转了个圈：“怎么样，还可以吧？”

    幼年的时候致力于化鹏，好不容易成年了，又遭了血诡暗算，说来，这还是他第一次正正经经地化作人形。

    “嗯。”千漓雪认同，“很符合鲲鹏的气质。”沉稳正义大气。

    就是看起来有点虚弱。

    云初辰眨了眨眼睛：“漓雪，你不应该跟我说一下发生了什么吗？怎么感觉我一段时间不在，发生了什么大事呢。”

    “何止是大事。”司瑾珩郑重其事，“简直是天大的事！”

    “这么劲爆？”云初辰瞪大眼睛。

    “......”司瑾珩无语，“不会用词语就不要用。”

    云初辰拍了拍自己的嘴：“这不是为了气云水澈他们说顺嘴了吗？不要在意这种细节！”

    司瑾珩抽了抽嘴角：“云水澈没被你气死？”

    云初辰遗憾地叹了口气：“显然没有，还活的好好的呢。”

    “这不是说话的地方。”千漓雪往风星邈他们藏身的地方看了一眼，“出去吧。”

    云初辰笑嘻嘻的：“走吧，终于能摆脱他们了，我不信他们还敢跟上来。”

    确实没有跟上来，因为他们直接拦住了千漓雪几人。

    “有事？”千漓雪挑眉。

    “呵呵。”风星邈打着哈哈，“好久不见了诶。”

    “即使不算上你们暗中偷窥的时间，我们也才见不久。”

    风星邈就知道跟千漓雪绕圈子绝对不是一个好的选择，直言道：“混沌之宝你们得到了？”

    “你觉得呢？”

    云水澈抿了抿唇：“真是好手段。”

    “羡慕就直说。”云初辰笑着道，“你现在就差把妒忌两个字刻在脸上了。”

    云水澈怒道：“你闭嘴！！”

    “嘴长在我身上，我想说什么说什么。”云初辰翻了个白眼，“被人说中心思恼羞成怒了？也就是我这么大度不跟你计较，要是换成别人，早跟你拼命了。”

    司瑾珩看着云水澈的脸色由白变黑，由黑变红，好不精彩，心中也佩服起云水澈了，都气成这样了都没跟云初辰打起来，看这忍耐力，就不是一般人。

    其实，云水澈也想打，主要是他已经打不过云初辰了，才不得不忍耐下来，不然，他怎么可能会让云初辰这个小人得意。

    风星邈头疼：“现在不是吵架的时候！”

    云初辰轻哼：“吵架不分场合，抢劫才分。”

    云水澈：“......”

    风星邈：“......”忽然感同身受。

    他知道他说自己没有恶意别人也不会信，于是直接道：“好歹我们来了一次，给我们看看混沌之宝长什么样子不过分吧？”

    “共主遗址不是都见过了吗。”千漓雪也不傻，“就长那样，一模一样的。”

    “千姑娘知道我是想见真的。”风星邈坚持。

    千漓雪不退不让：“你也知道，不可能。”

    自从第一次见面，风星邈好像一直都是客气有礼进退有度的，这还是第一次针锋相对。

