
　　到了公共场合，也是巴结司含秀那一房的，要远比巴结他们的多。

　　这些无形的威望和巴结在司含秀身边的人，都会成为他哥的掣肘，让他哥一个人在公司寸步难行。

　　偏偏他哥身边连个能帮他的人都没有。

　　他们的父亲裘文宸只知道风花雪月的文青，亲叔叔裘文浩又常年卧病，根本没办法成为大哥的助力。

　　而唯一能可能帮忙的弟弟，却是个一无是处，只会给大哥拖后腿的废物。

　　裘天逸闭了闭眼，将眼中的挫败和自责压下去，回头朝夏笙歌露出一个勉强的笑容：“这间店的衣服不好，我带你去其他地方买吧！”

　　辛助理推了推眼镜，看向裘慧颖道：“裘小姐，这件衣服是我老板准备卖给这位【赵小溪】小姐的，四少只是帮我老板订而已，你确定要抢老板的东西吗？”

　　赵小溪，没错，这土的掉渣，又没有任何记忆点的名字，就是夏笙歌用手机取名软件随机摇出来的，非常的随便。

　　裘慧颖先是脸色微微一变，随即冷笑道：“【辛莹然】，你别以为搬出来大哥，就能压我一头。半个月后裘语冰的生日宴结束，还不知道裘家的大少爷到底是谁呢？”

　　辛助理皱眉道：“裘小姐，说话还请自重！”

　　裘慧颖冷冷瞥了辛助理一眼，“我自重不自重，轮得到我大哥的一个奴才来教训我？我告诉你，今天就算你们说破了天，这件礼服也是我的！”

　　说完，她朝着保镖一招手，趾高气扬道：“给本小姐把衣服拿过来，我现在就要换！”

　　一旁的刘经理谄媚道：“裘小姐身材那么好，这礼服一看就特别适合您，我来帮您把衣服换上吧！”

　　拿着礼服的保镖闻言就要跟上去，在经过夏笙歌身边的时候。

　　他脚下突然一个趔趄，然后原本牢牢拿着礼服的手感觉到一阵酥麻。

　　在保镖还没反应过来的时候，礼服已经到了夏笙歌的手上。

　　而他自己则站不稳，摔倒下去，直接栽进了沙发里。

　　店里陷入了一片诡异的寂静。

　　随后就听裘天逸扑哧一声笑出来。

　　这保镖摔得这一下肯定是不疼的，但侮辱性也太强了。

　　刚刚裘天逸想去抢礼服，被这保镖用轻慢的态度像耍猴一样戏耍，差点也摔了个大马趴。

　　如今看到这保镖恶有恶报，简直不要太开心。

　　而最让裘天逸开心的时候，那件他为小表妹的挑的礼服，竟然阴差阳错又到了夏笙歌手上。

　　“哈哈哈……裘慧颖，你这保镖是怎么挑的啊？连走路都走不稳吗？”

　　“哦，对了，他怎么把礼服送给小……小溪了？该不会是连你的狗都看不上你，觉得你那副尊荣，配不上这件衣服吧。哈哈哈哈！”

　　裘慧颖脸色立刻沉了下来，她大步上前，对着刚刚从沙发上爬起来的保镖，抬手就是一个巴掌，“没用的废物，连件衣服都看不好，我养你有什么用？给我滚出去！！”

　　那保镖脸色一阵青一阵白，惊疑不定道：“裘小姐，是有人绊了我一下！”

　　说着，还用狐疑的目光看了夏笙歌一眼。

　　裘慧颖立刻也跟着看过去。

　　就见长相甜美的女孩手捧着礼服，正手足无措地站在那里。

　　一双水汪汪的大眼睛里，满是茫然和惊惶。

　　这种弱不禁风的小白兔难道还能拌倒人高马大的保镖，还能从他手上抢走衣服？开什么玩笑？！

　　偏偏裘慧颖还没有说话，裘天逸已经哈哈大笑道：“不会吧不会吧！你一个大老爷们，不会想诬陷一个小姑娘绊倒了你吧？啧啧啧，就你这素质，这能力，也好意思当我裘家的保镖？！裘慧颖，不是我说你，你的品味真是越来越上不得台面了，连找个保镖都不知道找个好点的货色。果然，小三的孙女，就是跟小三一样，没素质，没脑子啊！”

　　裘慧颖气的满脸涨红，一双眼几乎要喷出火来。

　　见自己的保镖还要狡辩，她抓起身边一本厚厚的杂志，朝着那保镖劈头盖脸地砸了过去，“滚，让你滚出去听到没有！杵在这里，是还嫌我丢的脸不够多吗？”

　　保镖灰溜溜地逃出了店。

　　裘慧颖的怒气却还压不下来。

　　今天她好不容易能压了大房一家一头，还挑到了自己满意的礼服，正高兴呢！

　　没想到竟然被一个没用的废物保镖给毁了，等回去她一定要炒了这废物的鱿鱼，让他有多远滚多远。

　　裘慧颖深吸了一口气，平复下怒火，这才走到夏笙歌面前，高高扬起下巴道：“把衣服还给我，别用你那脏手，碰本小姐的衣服。”

　　夏笙歌仿佛被她吓到了，在裘慧颖伸手过来拿衣服的时候，往后退了一步。

　　裘慧颖就这么捞了个空。

　　裘天逸和辛助理立刻上前一步，将夏笙歌护在了身后。

　　裘天逸冷冷道：“裘慧颖，你不要太得寸进尺了。衣服本来就是我订给小溪的，也是大师设计的衣服有灵，才兜兜转转又到了她手上，难道你还想不要脸的强抢不成？”

　　裘慧颖脸色难看。

　　不过不等她说话，刘经理已经道：“裘少爷，话可不能这么说。这衣服是裘小姐订的，不管在谁手上，那这衣服就是属于她的。”23sK.com

　　说着，刘经理看向躲在裘天逸和辛助理身后的夏笙歌，脸上露出嘲讽的神情。

　　一个是裘家未来可能飞黄腾达的大小姐。

　　一个是裘天逸这个没有实权的纨绔少爷的小情人。

　　谁轻谁重，谁高贵谁低贱，她用膝盖想都想的出来。

　　Ziad大师虽然经常在【Z&Z】寄卖衣服，但每年的作品非常少。

　　每一件作品出来，都能大大提升他们店的名气，也能为她们这些销售换来更好的资源和人脉。

　　所以，这件礼服，她当然要卖给裘慧颖，才能获得更多的利益。

　　想到这里，刘经理微微提高了声音道：“这位小姐，还请您把衣服还给客人吧！按理说，咱们店里的高级定制服，除了买主本人，其他人是没有资格上手碰触的。但碍于刚刚那是场意外，所以本店也不会追究。但你如果还一直抓着本店的贵重商品不放，那我就只能报警处理了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第457章 恶有恶报免费阅读。https://xs.23sk.com 