    第572章 一斧开天

    嗡！

    九彩劫云震颤，剧烈的翻腾，仿佛在抗拒。

    可惜很快就被一股旋涡吸走了。

    只见一团九彩光芒涌现，强烈的劫光弥漫，看不真切。

    依稀见到九彩劫光中有着一道模糊的曼妙身影。

    她正是从仙茧里面诞生的仙灵。

    “渡过了？”

    永夜大帝也是感到一丝震惊。

    这样强大的九彩仙劫居然渡过了，不可思议。

    其实，万物生灵中要渡劫的是极少的。

    特别是众神，压根就不需要渡劫。

    可唯独仙，是要渡劫的，仿佛世界不允许仙的出现，需要渡劫。

    渡不过就毁灭，渡过了就能成仙逍遥。

    可正因为如此才证明仙的强大，引来神魔的忌惮，才有了诸神之战，仙的覆灭。

    “按道理来说是渡过了，但看情况好像不对。”

    柳青摇摇头，眼神里闪过一丝精光。

    他看着虚空上的九彩劫光，完全包裹着仙灵，亿万劫光，是九彩劫云在她体内绽放的结果。

    代表着她将劫云直接吞掉，理论上是渡过了。

    可现在劫云消失，那股威压却没有消失，反而愈发的强大和沉闷。

    轰...

    虚空一震，本来劫云所在的地方突然有着一股强大的光芒涌现。

    只见虚空咔嚓一声裂开一道口子，缓缓睁开，居然形成了一只诡异而恐怖的眼睛。

    “天道之眼？”

    柳青瞳孔一缩，看着眼前突然冒出来的眼睛，里面充斥着无穷的狂暴光芒和能量。

    仅仅是一缕气机就让他察觉到威胁。

    这只眼睛，有问题。

    “不对，不像是天道之眼。”

    柳青立刻否决了，心里感觉其中有些不对劲。

    九彩仙劫渡过为何出现一只诡异的眼睛，就像是天道的眼睛，透着冰冷和淡漠，正注视着仙灵。

    “果然，仙已经成为过去，现在突然冒出一个仙在渡仙劫，自然引起了某些存在的注意。”

    永夜大帝面色凝重的提醒道。

    柳青心中闪过无数念头，明白了其中的奥秘。

    是仙灵渡劫引起天道的变化，从而惊动了某些存在。

    毕竟仙已经被灭绝了，仙路被斩断，不允许有仙再诞生。

    现在有一位仙灵渡劫，自然引来了杀身之祸。

    “禁忌，叛神，天不许，当诛！”

    眼睛传来一道冷漠的意志。

    随之而来的是一道恐怖的光束打在了正在消化九彩劫云的仙灵身上，将她瞬间打落虚空。

    轰！

    仙灵坠落，砸在了天界之上，强大的光芒从天而降，击穿了整个天界。

    突如其来的变故让柳青脸色微变，眼里怒火沸腾。

    “找死！”

    柳青怒了，天界居然被那只眼睛的一道光束打穿，若是再强大一点直接将新天界毁灭了。

    “剑来！”

    他大喝一声，探手从混沌中抽出一柄绝世凶剑，一股剑意弥漫，凶煞之气引发天道剧烈晃动。

    那只冷漠的眼睛蓦然一转，盯上了柳青。

    “斩！”

    柳青可不惯着它，持剑一步登天，蓦然拔剑一挥，斩向了那只诡异的眼珠子。

    “灭！”

    眼珠子射出一道光芒，撞在了剑芒之上。

    两者碰撞居然引发大崩灭的场景，不断的湮灭消失。

    但那一道剑芒犀利无匹，势不可挡，摧枯拉朽般破开了光束直接斩在了眼睛之上。

    只听“噗”的一声，眼睛之上留下一道巨大的裂痕，从上至下差一点就占斩成两半。

    一股股粘稠的诡异液体喷洒而下，宛如血雨一般坠落虚空。

    那只眼睛受伤了，里面光芒涌现，不断的凝结修复着伤口，转眼间就恢复了过来。

    “不管你是什么东西，杀！”

    柳青爆喝，体内爆发出一股苍凉的混沌气息，三千魔神之力入体，整个人一路拔高。

    他化身混沌大魔神，手持凶剑斩在了眼睛之上。

    咔嚓！

    眼睛应声而裂，当场被一剑劈碎了，化作无数肉泥血液飞洒长空。

    天空上传来呜呜的可怕声响，眼睛破灭后只留下一个空洞的虚无，呜呜的哀鸣声从里面传来，仿佛天哭一般。

    呜呜...

    天哭地嚎。

    空洞里，一道道恐怖的光芒交织，法则，规则相互汇聚，最终化作一根恐怖的手指朝着柳青狠狠碾压下来。

    这一指，威势滔天，带着灭世之威。

    若是给它打下来，整个新天界都直接崩溃瓦解，甚至地球都直接化成齑粉消失。

    柳青眉毛一竖，眼里凶光毕露。

    这是要灭绝整个地球吗？

    “你找死！”

    他冷哼一声，突然抬手探入混沌之中，缓缓拖出一柄灰蒙蒙的巨斧。

    这一柄巨斧刚出来，就引发虚空动荡，空间破裂，时空不稳，仿佛承受不住世界都要崩溃。

    此乃盘古斧！

    柳青抽出盘古斧，还是第一次使用这玩意。

    自从得到了盘古斧从未用过，今天怒极之下，直接拿出了压箱底的宝物盘古斧。

    嗡！

    他左手持剑，右手握斧，高举着直接碰撞在一起。

    伴随着一声铿锵，盘古斧和凶剑合二为一，以盘古斧为主，双手高举凝聚着可怕的气息。

    体内三千大道魔神齐齐咆哮，全部融入身体，瞬间化身一尊参天巨人，踩碎了虚无立在那里。

    “嘶！”

    永夜大帝被惊得双眼瞪大，呆滞当场。

    她看见柳青展现出这等姿态，差点就被那股可怕的气息震碎了分身。

    那恐怖的气息居然震碎虚空，无穷的混沌气涌出，浩浩荡荡，仿佛天地初开一般。

    “开天！”

    柳青蓄势一击，终于挥出了盘古斧。

    而且还是施展了开天秘术，一斧子劈去。

    咔嚓，咔嚓！

    一斧子劈下，万物终结。

    所到之处万道湮灭，巨大的恐怖手指一碰到斧光直接寸寸瓦解，消失不见。

    斧光摧枯拉朽般摧毁了一切，劈开了一片茫茫混沌，一路劈进了虚无空洞之后。

    “啊...”

    只听一声惨叫传来，有血迹喷溅，压塌了虚空。

    一滴血，居然压塌了虚空。

    不过在盘古斧下一一湮灭，万物不存。

    这一刻，柳青就像是屹立在大宇宙之上的无敌魔神，浑身环绕着三千大道，开天一斧劈开了天地宇宙。

    整个宇宙都在这一刻震颤，万道哀鸣。

    一斧子，居然劈开了宇宙虚无，惊动了无数强大的宇宙强者。

    这一刻，宇宙各方都沸腾了。

    哗啦！

    万法皆空，很快一切恢复了平静。

    柳青变回了原来的模样，收起了盘古斧和绝世凶剑，整个人气息消失的一干二净。

    仿佛刚刚不过是一场梦幻。

    若非虚无中那一道久久无法愈合的裂痕，直达宇宙深处，可能都让人怀疑刚刚是不是真的。

    一斧之威，撼动了整个宇宙。

    (本章完)

