第一百七十六章战神三副殿，首战将起

除了已经外出的战神殿之人，当所有人集合在战神广场的时候！不多时，副殿主幽灵出现在众人的前端！

此刻脸上没有以往那种，给人如沐春风的感觉！而是高高在上，表现出一副跟她本来地位相符合的样子！

身上有种莫名的气质，那是常年身居高位，所带来的威慑力导致的！说不清道不明，但是却实实在在的能感受得到！

一袭黑色玄衣，显得更加的*肃穆，很少有女子，会选择这种颜色的衣服！

不过，以她的气场和此时脸上的表情，看起来到是更加合适一些,显得杀气也更重一些！

三千青丝随着清风掠过，被微微带起！俏脸上挂着淡淡的冷笑，嘴角微微扬起，眼神冰冷，让人不敢直视！

这毕竟不是在私下里，相互熟悉的人之间，可以相互调笑的打趣！在处理公事的时候，就要拿出她该有的态度！

眼神扫视着下面已经集合完毕的中人，直接把那些敌方暗探的尸体，从储物戒指中甩了出来！

“这些人，不知道诸位可都认识！”

“想必我不用多说，你们也该明白，这些人是什么身份了吧！”

“之前不管你们有些人跟他们有什么交情，我可以既往不咎！但是，记住一点，以后最好长点心，别被人卖了都不知道！”

“不知道我们现在这些人之中，还有没有对方派来，没有拔除干净的人，我也不能保证所有人都被揪出来了！”

“现在是特殊时期，各位最好都谨慎一点，千万藏好了，别露出什么破绽，被我抓到了，跟他们一个下场！”

幽灵副殿主，对着下面的所有人说道！并不是针对他们这些人，而是警告！还有的一些话，就是说给那些没有暴露的人！

千年时间，她也不能确定，对方到底安插了多少人进来，肯定还有其他人，只不过现在没有展现獠牙罢了！

下面的人，听着自家副殿主的话，自然明白其中的意思！她本就是负责整理内务，清除一些心怀叵测之人，自然也在她的职权范围之内！

现在已经被斩杀的人，肯定就是对方安插/进来的人了！也不知道身边这些人之中，还有没有谁，跟眼前已经被斩杀的人，是一样的身份，是敌方派来的！

现在秘境将开，府战将起！注定不会跟以往一样，现在施展什么雷霆手段都不为过！

相比较之下，还是自身的势力延续更为重要！或者说，没有什么可以和这个相提并论！

风雨欲来的感觉，充斥在每个人的心间，本来就是有些紧张的气氛，在这种情况之下，愈发的让人感觉到沉重！

看来，在秘境之行还没有结束的时候，就会掀起一场大战了！他们本以为还有两年的时间准备，现在怕是已经要提前掀起战端了！

幽灵副殿主，不会无缘无故的，把目前还在浩渺城的人全部集结在一起！

不仅仅是为了震慑那些人，还是要前去跟对方讨教一下！

他们想的没错，他们的幽灵副殿主正是这种想法！仅仅是现在杀掉了对方的暗探还不算完事，更是要展现一下战神殿该有的锋芒！

“战神小剑何在！”副殿主幽灵，对着下方的开口说道！

“属下战神小剑到，请幽灵副殿主示下！”战神小剑走出所在列队，对着上方俏立的顶头上司回复道！

“收下这些人的尸体，随后全部还给他们！”幽灵副殿主，在战神小剑话音刚落之时，继续开口下了命令！

“谨遵幽灵副殿主指令！”战神小剑回了一句话之后，亲自收了这些人的尸体，回到原来的位置！

“战神小剑，战神情殇，战神小鹏，战神思颜，战神殇海，战神小可，战神允诺，战神本宫！”

“你们八位长老，随本座一起走一趟，去会一会修罗神殿的人！去给他们送一份大礼，他们的人，我们战神殿可是容不下！”

“其他人等，全部留守神殿！除了点名之人，其他人全都散了吧！”

战神殿副殿主幽灵，点了八名长老的名，打算他们这几个人一起，去修罗神殿走一趟！

现在还不是全面开战的时候，带着这些顶尖战力的长老，已经足够了，纵使他们修罗神殿人再多！

只要不是深入他们腹地之中，安全还是没有丝毫的问题的！其他人去了只能白白的损伤，成为他们此行的变数！

“谨遵幽灵副殿主指令，我等告退！”

除了留下的八名长老，其他人全部应了一声，纷纷离去！在这件事情上，他们相信副殿主有自己的打算，所以直接选择了离开！

站在上首的幽灵副殿主，看着下方已经纷纷离去的众人！目视前方，轻声开口说道：

“蓝儿，我带人过去之后！不管结果如何，都会选择直接去天风府域那边！”

“家里的一切，就要靠你来坐镇了，万事小心！”

“他临走之时，已经把秘卫的事情告诉了我们，有必要的话，不用留手！”

“我知道你不忍杀戮，可是现在已经是我们面临的生死存亡之际，容不得半分心慈手软啊！”

同为三大副殿主之一，她们之间关系还是很好的，私交也不错，本来战神殿内部就很团结！

自然是彼此了解各自的性子，平时的时候也没什么，这个时候还是不得不多说一句！

毕竟这件事情马虎不得，稍不注意，那就是万劫不复的境地！

蓝儿性子温婉如水，对待众多战神殿之人，也是宽厚待人的态度！对待殿主气派也是一直默默支持！只是她天性不喜杀戮，很多事情都是选择别人去做！

此刻让她坐镇战神殿后方，也是有所考虑的！毕竟不是在天风府域之内，因为那边注定会有一场惊天大战！

他们和修罗神殿之人，在没有彻底覆灭对方中坚力量之前，都不会选择在浩渺城开战！

这是双方不用说出来，也都会共同遵守的一个规则！王对王，将对将！顶尖强者尽数陨落之时，也是一方势力复灭之时！

幽灵副殿主，统领战神殿内务，负责的一些事情也是需要见血的，所以她不惧任何挑战！

本身也是智力超群，不然怎么能够担得起这项重任！对方能打入己方内部的，可不会是那种傻子，都是千挑万选的精英！

至于另外一名副殿主，早已经在第一次的时候，就已经暗中随着花佛所带领的战神殿精英，前往了天风府域之内，只不过一直没有显身！

这名战神殿的副殿主，名唤战神念念！修为在整个战神殿之中，除了殿主气派以外，修为最高！

对于战神殿自然是忠心不二，是战神殿的顶梁柱之一！从一开始就伴随着战神殿的成长，从千年前的那场大战开始！

面对挑衅战神殿的所有势力和敌人，不怕掀起任何的血雨腥风！对于这些人，从来都是杀伐果决，决不会有一丝一毫的心慈手软！

所用灵兵为神念剑，把自己对于战神殿的忠诚，还有这种精神，化作了一把手中的利剑，希望可以执此剑随着自己的意志，去守护她所忠于的战神殿！

以自己的精神和行为，来表明，她所做的一切，都是为了战神殿更好的将来！执此剑，斩杀一切与之为敌的一切！

所以，此剑在刚化形的时候，被她命名为，神念！这把剑，一直伴随着她，直到现在！

在她的手中，此剑威名扬四方，与之为敌的势力，听到之后无不胆寒！

所以也是第一个暗中前往天风府域之内的副殿主！有她在，目前自然不会有什么意外发生！

现在幽灵副殿主，处理完了眼前的这件事情之后，也要开始前往那边增援，只能留下一人镇守！

随着幽灵副殿主的话音落下，这时候，从旁边不远处走来一名女子，正是三大副殿主之一的蓝儿！

幽灵副殿主，也是感觉到了她的气息，所以才说出这样一番话来！

随着女子的换换到来，下方的八名长老对着她行了一礼，齐声喊道：

“我等见过蓝儿副殿主！”

战神殿副殿主蓝儿，对着下方的八名长老微笑着开口说道：

“各位长老不用见外，现在也没有多少人，不必太拘谨，随意一些就好了！”

“你放心吧！我虽然不喜杀戮，可是也知道现在的情况，自然不会心存仁慈，我决不允许有人想要覆灭我们战神殿！”

“这是他辛辛苦苦一手建立起来的，也是我们大家一起维持的家，谁敢冒犯，定让他们身死魂灭，万劫不复！”

女子看起来给人的第一感觉，那就是气质温婉，性子如水一般！对待其他人也是一副温柔大方的样子，深受战神殿之人的拥护！

从八名长老的神态就可以看出，他们对于眼前的女子，也是很敬重！随着她的话语，也是逐渐的放松了下来！

毕竟现在也不算是什么正式的场合，没有太大的必要，非得保持严肃的姿态来！

前面一句话是对着八名战神殿的长老所说！后面的时候，已经看着同为副殿主的幽灵开口！