    

    下午五点。

    “咦，阿御你竟然转性了？”看到今天康御竟然穿上不一样颜色不一样样式的衣服成峰惊奇的道。

    “这些都是晴晴给我买的。”康御有些无奈的道，下午临出门前他还是和以前一样穿上黑色休闲装，可结果沐晴一看就不爽了，直接拉着康御回房间选出一套刚买的衣服让他换上。

    他们没有想到，以往性子冷得跟冰似的康御结婚后竟然开始转性了？这着实让人感觉有些匪夷所思了，难道爱情的力量有这么伟大？

    “你开始变了阿御。”王弘抽着雪茄打量着康御今天的打扮道。

    “看来沐晴对你的影响还是挺大的。”一旁的李琛也接口道。

    “但我自己没感觉自己有什么变化啊，除了装束外。”康御看了看自己身上的衣服，好像除了穿的衣服变得有些不一样外，其他的好像也没什么变啊？

    “这种事你自己当然感觉不出来。”王弘道。

    “你没有感觉自己没有以前那么冷了吗？”李琛认真的道。

    “以前的你冷得跟块冰一样，又不怎么爱笑，一张脸僵得和跟块石头似的，一副生人勿近的模样。而现在虽然没比以前好到哪里去，可多多少少还是有变点，最起码没有以前那么冷了，脸也没有以前那么僵了。”成峰道。

    “我以前有那么夸张吗？”对于成峰说的话康御有些不大相信。

    “没有吗？”王弘反问道。

    “以前你可是出了名的冰山，你自己就没有逼数吗？”李琛道。

    “真的有人说我是冰山？”康御问道。

    “说的人还是你公司里的人，你真的不知道？”王弘认真看着康御问道。

    “我是知道在外面名声不是很好，可我真不知道在公司里我还有一个冰山的称号，”康御实话实说道。

    “服你了，”成峰道。

    “不过自从你们两个结婚后你的确变了很多，最起码在有些事上你开始懂得重视别人的建议了，而不是像以前那样在一些事上固执己见了。”王弘道。

    “这很正常人都是会变的，只不过区别于遇见什么人遇见什么事。”李琛道。

    经他们这么一说康御也发现在很多事情上自己好像的确正如他们说的那样开始变了，例如穿衣服上的问题又或是在其他的问题上他好像都渐渐以沐晴的想法为主了，在一些问题上也开始顾及到沐晴了。

    “这么看起来，阿御这婚结的还挺对的。”成峰道。

    “别说阿御了阿峰还是说说你自己吧，我们三个都结婚了你还想拖到什么时候？”李琛道。

    “这不是还没有遇到合适的吗？”成峰不在意的道。

    “就你这风流样能遇到什么好女人？还是说你想和你那些女朋友们过一辈子？”康御直言不讳道，成峰的女朋友不少，可成峰那些所谓的“女朋友”可没有几个是靠谱的都是冲着成峰的钱来的。

    “和那些女人我也就只是玩玩而已，我和她们不过各取所需罢了，你以为我真的会对她们动情？你想多了。”成峰道。

    “就你这个样，早晚会栽你那些女朋友手上。”王弘道。

    “就她们？不是我小看她们，一个包包就能解决的女人我可不认为会有什么威胁可言？”成峰不在意的道。

    “怕的不是那些，怕的是那种打着和你过一生的名义却图着你一切的女人。”李琛道。

    “还真有这种女人，我上次就听人说深市那里就有一个富二代被一个女的骗光所有，原本他还以为遇见真爱，结果遇上一个女骗子。”王弘道。

    “不用说深市那个富二代，就说我小舅子他就遇到了一个。”康御道。

    “什么时候的事？怎么没听你说？”成峰疑惑的问道。

    “就是那天我问你沈寅那天的事。”康御道。

    “原来是那天啊，怎么没听你提？”成峰问道。

    “十几万的事直接报警处理就好了，再说了那天晴晴和我小舅子都在我总不能当他们的面和你提这件事吧。”康御道。

    “也是，得给你小舅子留点面子。”成峰道。

    “也不知道现在是世风日下了还是怎么了，现在的骗子怎么这么多。”李琛感慨道。

    “因为来钱快啊，而且还不用付出什么，这种无本的买卖很多人都想做。骗阿御小舅子的女人不是第一个也不会是最后一个，这种人什么时候都会有，”王弘道。

    “金钱的诱惑不是谁都抵挡的住的。”康御直白道。

    “不然现在怎么那么多拜金女，说白了那些拜金女也没有比那些骗子好到哪去，都是金钱至上的人。”成峰道。

    “如果没有那么多拜金女，你能那么风流吗？”王弘道。

    “准确来说这叫各有所需，一场交易而已，”成峰道。

    “还是悠着点吧你，省得哪天你真遇见那种骗子。”李琛提醒道。

    “放心，没有哪个女人能蒙得了我。”成峰不在意的道。

    “你还是小心点吧，阿御他小舅子遇见的还算是低段位的，那些高段位的可是很会演很会装的别哪天你就中招了。”王弘道。

    “我以后会小心点的。”成峰认真想想后道。

    “噢对了，我明天和我老婆和我姐一家打算去汤谷泡温泉你们要不要一起去？”李琛问道。

    “这种天气去泡温泉不大合适吧？要去应该也是冬天去才对吧。”王弘道。

    “谁说夏天就不能泡温泉的，想泡就泡泡温泉这种事又不用专门分季节。”成峰道。

    “我记得汤谷那边好像不单单只是温泉而已吧？好像还有山墅吧？”康御道。

    “有啊，那边设施挺齐全的集温泉养生休闲娱乐于一体很适合度假，不然我老婆可不会选那里。”李琛道。

    “那就一起吧，我待会问问晴晴。”康御道。

    “既然这么说的话就一起吧，正好明天星期六过去待两天。”王弘想想道。

    “既然这样我就打电话预定了，那有五套山墅刚好一家一套。”李琛道。

    “但总感觉我有点吃亏你们都是一家子而我就一个人。”成峰道。

    “谁叫现在就剩你一个还单身。”康御道。        

