
    “嗯？”

    在众人一愣的时候，灵舟的颠簸突然停住了。

    与此同时，舱底再次传来一声轰鸣。

    灵舟猛地一颤，彻底悬在半空一动不动了。

    检查了一下，楚言无奈地发现，操控灵舟的阵法，可能是数十天夜以继日地运转，终于不堪重负，发生了一点小规模的bàozhà。

    阵法的修复并不难。

    楚言本身是来自以阵道擅长的碎星楼。

    但问题是，阵法可以修复，但是被炸毁的材料，有几样却是没有备用的，替代品也没有。

    这艘灵舟是楚言从圣天宫属地的常家“需求”来的。

    本来没有付出成本，此刻也不能去责怪对方。

    没有材料用来布阵，算阵道水平再高，也没有办法让这艘灵舟重新恢复行驶。

    山高水远的，没有灵舟，是真的不方便。

    即便是曾碧，此时也明白事情的严重性。

    她是天心境，可以飞行。

    但是她现在的飞行，也只在有限的距离里才可以。

    想要长时间高速飞行，甚至撕裂虚空，她还早得很。

    站在甲板，看看四周的山峰和湖泊，楚言无奈地叹了口气。

    运气似乎不是很好。

    看到楚言哀怨的样子，曾碧没来由地一阵舒畅。

    这个时候，她反而觉得灵舟的损坏，是一件再美妙不过的事情了。

    总之，只要能让楚言不开心的事情，她曾碧能开心。

    “呵呵，灵舟坏了呢，这下子只能停在半空了。”曾碧也不敢表现得喜气洋洋。

    不过此时她眉眼和嘴角幸灾乐祸的笑容，还是说明了她的内心。

    “是啊，不过我看你怎么还挺高兴的。”楚言抬起眼皮，扫了曾碧一眼。

    “哪有哪有，没有的事情。”曾碧连连摆手。

    嘴拼命否认，但是她分明都要笑出声来了。

    楚言抬头望天，喃喃道：“如果我是你的话，现在会祈祷赶紧天降材料，让这灵舟重新飞起来。

    要不然的话，自己可是要去背着这灵舟往前走的。”

    “背、背着？”

    脑海浮现出自己如蚂蚁背着自己大几十倍食物的悲惨模样，曾碧呼吸一滞，瞪大眼睛，结结巴巴。

    楚言斜睨对方一眼，喃喃道：“不愿意背的话，拖着也行啊，嗯，马车那样……”

    “马、马车？”曾碧脸色开始变白了。

    她的脑海，此刻浮现出来的，是自己套着缰绳，埋头一脸辛苦拖着灵舟往前走。

    而楚言和沈晴坐在甲板眉开眼笑，楚言时不时还用手皮鞭抽打一下自己，让自己快点的场面。

    曾碧身子顿时抖了一下，嘴唇哆哆嗦嗦，走到一边去了。

    楚言淡淡扫对方背影一眼，轻哼一声。

    看你刚刚高兴的，现在知道怕了吧。

    奴隶要有奴隶的自觉。

    楚言转过身，用手支着下巴，思考着可行的方法。

    在这个时候，他听到身后传来曾碧激动的声音：“前面有人在修炼！”

    也不知道是不是觉得这个发现能让她免于苦海。

    曾碧喊出来的时候，声音都变了调，听去仿佛是在喊“帮主掉进茅坑了”似的。

    “有人在修炼？”楚言眼睛一亮。

    走过去之后，向下望去，果然发现，在前方数十里的一片空地，数十名修士，身穿统一的服饰，正在做着练习。

    观察一阵，楚言点头道：“家族子弟，在修炼某种战阵。”

    曾碧惊异地看楚言一眼：“没想到你懂得还挺多？”

    等楚言不善地瞥她一眼，曾碧顿时一缩脖子，不敢再说话了。

    “现在应该还是在青丘门的属地范围吧，你去问问他们有没有相应的布阵材料。

    有的话我可以用灵石和他们买。”

    楚言刚吩咐完，又摇摇头道：“算了，阿晴还是你去吧，让这奴隶去，天心境往哪里一杵，估计能把那些人吓得话都说不出来。”

    楚言决定的改变，让曾碧刚刚一僵的面孔，变得舒缓了很多。

    的确如楚言说的那样。

    如果让她去的话，她会觉得很没有面子。

    沈晴对于楚言的话，是完全服从。

    此刻点点头后，从灵舟下去，穿过下方的森林边缘，朝着那群修士走去。

    英俊觉得在灵舟待着无聊，于是蹲在沈晴肩膀，也跟着她一起去了。

    反正还要等一会儿，楚言望向曾碧问道：“我们现在在哪里？”

    顿时之间，楚言看到曾碧露出了窘迫的神色。

    “你不知道？”楚言皱起眉头。

    曾碧顿时越发心慌起来。

    “我……我在青丘门，一向很少外出。”

    “那你青丘门属地的地图，或者说唐疆国的地图，你总有的吧。”楚言问道。

    “那些……当时没带在身……”曾碧难得地脸红了起来。

    这纯粹是臊的。

    “算了，看看阿晴那边有什么结果好了。”

    原本以为楚言会阴损地讽刺自己几句。

    结果楚言云淡风轻，一脸早知道的样子，转过了话题。

    顿时之间，曾碧心的羞恼，蹭蹭涨。

    这种时候，楚言若是说几句难听的，她或许还能平复一些。

    但是偏偏的，楚言没有那么做。

    楚言越是觉得理所当然，曾碧越是受不了。

    她深吸一口气，冷冷道：“你要地图有什么难的，别说这里还在唐疆国，在任何一个疆国，我现在也能让那家族拿出所有的地图来。”

    她话音刚落，楚言道：“有你的事情了。”

    “怎么？”曾碧疑惑，顺着楚言所指的方向望去。

    在他们前面的空地，沈晴已经和那个家族的修士碰了。

    一开始双方还在说着什么。

    但是不知道怎么回事，那群家族的修士，突然一下子变得很急躁起来。

    其一人，立刻和沈晴动起了手。

    但问题是，同阶情况下，能够是曾碧对手的人虽然有，但是绝对不会出现在这个山脚下的小家族里。

    于是沈晴只是一掌，把对方拍进了地里。

    这下子好像是捅了马蜂窝，那群修士，顿时冲去，将沈晴给围了起来，一副不死不休的模样。

    不仅如此，在那群年轻修士的旁边，有两个境界高于沈晴的年修士，也出手了。

    “阿晴虽然不善言辞，但是绝对不会主动冲撞别人。那群家伙不仅以多欺少，而且以大欺小。”楚言目光淡淡，“过去让他们知道该付出什么样的代价，这是我给你的第一个任务，别让我失望。”

    这番话，显然是对曾碧说的。

    ——内容来自【咪咕阅读】
