    第135章 战象甲

    “好，这个你们拿去。”

    任方朔冲着两女点点头，接着从乾坤戒里拿出两颗有手掌大小的红色果实放到她们的面前说道。

    虽然任方朔知道火天玖和火舞两女说的话都不是真心，但他却并不在意。毕竟今天发生的事情对于她们来说都太突然了，想要把她们的身心真正征服话还得需要一点点时间。

    “公子，请问这是什么？”

    看着面前的两个果实，火天玖轻声问道。

    “以后不用叫我公子，叫我的名字任方朔或者方朔都行。”

    任方朔对火天玖说了一句，接着向她们解释道：“这两枚果子名叫凤火天灵果，年份为十万五千年。吃了它，你们的魂力等级不但会大量提升，而且对火元素的掌控也会提高许多。”

    “十万多年的凤火天灵果，这天下居然还有这等灵物。”

    火天玖心中震惊道，因为她已经感受到了果实内的那股庞大的能量。所以火天玖并不认为任方朔在说谎。

    “那，这两颗果实，你真的要送给我跟我姑姑吗？”

    火舞开口道，一双好似会说话的大眼睛紧紧的盯着任方朔的那张堪比读者的帅脸。

    “既然你们已经是我的人了，那它们又为什么不能是你们的？”

    任方朔笑着对火舞说道，随后包涵深意的朝着她的娇躯上看去。

    “哼！谁……谁是你的人啦，别乱说。”

    火舞红着小脸说道，虽然她心里对任方朔的眼神并没有生出什么厌恶之情，但还是很害羞的。

    见到火舞那害羞的样子，任方朔先是笑了一声，随后继续向两女说道：“记住，当你们要炼化火风天灵果时，一定要将它分几半，不然你们无法承受住这果实内的能量。”

    “嗯，我知道了。”

    火天玖出声道，白皙的俏脸上也浮现出一抹淡淡的红晕。

    此时，火天玖的心里也不是很平静，而造成她心境不稳的原因就出在任方朔刚刚所说的话上。

    “他，应该是说错了吧。”

    火天玖在心里说道，虽然她今年已经三十三岁了，但一直没有结婚，且连一次恋爱都没有谈过的她在感情上的理解却并不比一些年纪不大的女孩多多少。所以如今在听到任方朔说出这样的话时，她自然也会感到些许紧张。

    “嗯，知道就好。”

    见到两女脸上的神情，任方朔的嘴角不由得微微扬起，随后就跟她们讲起关于该如何使用果实的注意事项。

    “好了，你们现在回去吧，用不了多少时间我就会去炽火学院找你们。”

    讲完注意事项后，任方朔起身对着火舞和火天玖温声道，紧接着他就消失在了她们的视野当中。

    他已经出来有一段时间，所以现在也时候回去了。

    “我们也回去吧。”

    而见到任方朔离开，火天玖对着身边的火舞说道，今天发生的事情虽然有些超脱了两女的想象，但既然这已经成为现实，那她们现在也就只能接受了。

    “好的姑姑，我们走吧。”

    火舞也冲着火天玖点点头，然后她们就转身，一起朝着酒店的方向走去。

    (本章完)

