
房间外的走廊上安装有监控探头，只是这些监控探头对叶萧来说，根本不具备什么威胁。

叶萧贴着墙壁溜过，完美的避开了安装在走廊中的监控探头。

从古堡中走出，叶萧直奔“刺客会”总部的后门而去。

夜空中的云层很淡，如薄纱一样从钴蓝色的夜空中飘过。没有月亮，只有零星的几点星光点缀在夜空中。

就在往“刺客会”总部后门走去的时候，叶萧突然停下了脚步，扭头往自己身后看去。

自己的身后，似乎有眼睛在盯着自己。

拇指触摸在自己双手食指控制指环上的鹰首装饰，警惕地观察着自己的身后，可别说是人影，就连鬼影子都没有看到。

这种被人窥探的感觉已经不是第一次察觉到，前面几天在勘察“刺客会”总部，了解“刺客会”总部监控布置情况的时候，叶萧就感觉到有人在暗中观察着自己。

可是每次有所察觉，转身去寻找的时候，却又跟现在这样，没有任何的发现。

对此，叶萧也只能归结为是自己的错觉。

叶萧迟疑着转过头，避开安装在总部中的监控，继续往“刺客会”总部后门赶去。

“刺客会”总部后门处，两名白银级刺客身上挎着安装了消音器的G36C突击步枪，在进行着警戒。

“龙鹰，现在已经宵禁了，所有人禁止外出。”站在门右边的白银级刺客伸手拦住叶萧，说道。

“我就是随便走走，睡不着。”

白银级刺客点了点头，把手放下。

那名白银级刺客刚把手放下，叶萧便是跨前一步，左右手两记手刀精确的砍在门口两个白银级刺客的颈动脉上，暂时切断了向大脑氧气的供给，把两名白银级刺客砍晕在地。

“麻烦你们只能在这里休息一下了。”

叶萧低头看了倒在地上的两名白银级刺客，迈步向关闭的后门走去。

拉开门闩把门打开。

在脚从门踏出的刹那，叶萧重重地呼出了一口气。从现在起，自己不再是“龙鹰”，跟“刺客会”不再有任何的关系！

可就在此时，不远处农场中数道人影，让叶萧的心瞬间提到了嗓子眼，整个人立刻紧张了起来。

啪！啪！啪！啪！啪！

几道雪白的灯光从古堡打下来，将隐藏在黑暗中的数道人影照亮。

站在农场中的几道人影，赫然就是安东尼奥斯还有几个身着黑色兜帽衫的“墨鹰”队员。

“龙鹰，这么晚了，你一个人要去什么地方？”

穿着金色镶边银色兜帽衫的安东尼奥斯走上前来，对着站在后门口的叶萧说道：“现在已经是宵禁时间，即便你是我的学生，也不能违反这条规定。”

看到眼前这架势，叶萧自然是知道，自己要离开“刺客会”的想法被安东尼奥斯得知了，所以他才会出现在这里阻拦自己。

不过叶萧也相信，不会是火鹰、冰鹰、幼鹰、电鹰中的人向安东尼奥斯透露了消息，因为他们只是知道自己有要离开“刺客会”的打算，并不知道自己会选择在今天晚上离开。

所以，唯一的可能就是安东尼奥斯一直在派人盯着自己。

自己感觉到房间外有人偷听，以及背后被人跟踪、观察，并不是自己的错觉！

而能在暗中盯着自己，却又不被自己发现，只有可能是安东尼奥斯身边的贴身侍卫完成的，只有他们的实力才能做到那个地步。

从目前的架势看来，还想按照自己原来的打算，神不知鬼不觉的离开“刺客会”显然是不可能的。

“回去，我可以当什么事情都没有发生，既往不咎。”安东尼奥斯看着叶萧说道：“你是我的学生，我可以对你网开一面，但仅此一次。”

噌！

噌！

两把花纹钢袖剑自叶萧手腕下亮出。

没有多余的话语，叶萧用行动说明了自己的态度。

看到叶萧手腕下的袖剑，安东尼奥斯的眉头拧成了一团，冷声说道：“你现在立刻转身回去，我可以当什么事情都没有发生！你现在立刻给我回去！”

“不要命令我。”

叶萧没有后退，反而向前迈出一步，说道：“除了我爸以外，没有人能命令我！”

“你给我回去！”安东尼奥斯再次对叶萧发出命令道：“我以鹰皇的身份命令你，立刻回到你的房间去！没有我的命令，不准出来！”

“不可能。”

叶萧迈步走向安东尼奥斯，手腕下两把袖剑在夜色下，寒光闪烁，“从我踏出身后这扇门开始，我就跟‘刺客会’再也没有任何的关系，你没资格命令我做任何事情。”

“龙鹰，你真的要打算这么做吗？留在这里，你就是长老院的刑罚长老，未来你就是‘刺客会’的鹰皇！”

看到叶萧如此坚决的态度，安东尼奥斯忍不住叹了口气，放低了自己说话的态度，说道：“在梵蒂冈‘刺客会’有着超然的地位，你又何必回去？”

“你不会明白！”叶萧摇头说道：“那里是我的国家，是我的家，那里有我的父母，也有我爱和爱我的人！”

“既然如此，那就别怪我不客气了。”

安东尼奥斯往后退了一步，让他身后那几名黑色兜帽衫刺客上前，对叶萧说道：“你觉得，凭你一个人真的能离开这里吗？”

“不试试，又怎么会知道！”

叶萧抬起右手，把右手腕下的袖剑，横在自己面前，盯着那几个走上前来的黑色兜帽衫刺客。

“墨鹰”每个队员的实力基本都距离“禁忌之力”只差一线之遥，实力远超过黄金级刺客。

跟“禁忌之力”只差一线之遥，那也是差距！

如果自己激发“禁忌之力”的话，未必就不能跟眼前这几个“墨鹰”队员一拼。

叶萧顾虑的并不是自己眼前这几个“墨鹰”队员，而是安东尼奥斯。

能成为“刺客会”的鹰皇，能让“墨鹰”成为自己的贴身侍卫，那么安东尼奥斯的实力又是到了哪个地步？

他是超过了“墨鹰”，也能激发出“禁忌之力”了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45083901"  chaptername="第494章  受困">加入书签</a>
</div>
