    正月时分, 首都旧雪渐消，不过毕竟地处北方，气温并未过多回升。

    在外面多站一会儿, 都觉得要四肢发僵。

    尤其是霍音这种大冷天耍彪, 穿单裙薄开衫的，简直只靠着意志力坚强生存。

    走进医学院二教，霍音甚至开始感谢幸运观众抽到医学院的宋院长, 更感谢宋院长大老远找了个室内环境。

    感谢首都还没有停止供暖, 整个教学楼暖烘烘的。

    不过料峭寒意并没有阻挡今天特地来医学院看病的市民, 大阶梯教室里, 每一位医生的桌前, 都排满了源源不绝的人。

    其他人虽然没有像她这样穿这么少, 在外头排了半天的队，进来的时候都是带着寒气，多少是有些着急的。

    是以，霍音刚刚的尴尬并没有持续多久。

    两秒钟后, 就被排队的下一位患者打断。

    来人是三十来岁一大哥, 一看就是久居京城, 一口京片子, 倍儿健谈, 上来就是：

    “诶, 终于轮到咱了。大夫，我没打扰您俩吧？”

    霍音借着这机会悄悄退了半步, 抬起手无意识地摆弄两下额前细碎的刘海儿。

    目光落到程嘉让桌前立着的名牌。大大写着一行字。

    ——胸外科程嘉让。

    很快, 就听见程嘉让淡然应声：

    “不会。”

    “哪儿不舒服？说说您什么情况。”

    霍音手虚虚挡在额前，暗自抬眼看过去，很不巧, 刚好撞见对方探来的目光。

    程嘉让看过来的同时，刚刚的患者大哥也看过来，霍音将刘海拨到一边，冲着患者大哥干笑了下。

    “去那边，暖气边儿烤烤。”

    程嘉让线条分明的下颌冲着窗子边的方向扬了扬，低声吐了这么一句。

    霍音闻言，忙收回目光，重重点点头：

    “噢噢，好，那你先忙。”

    霍音说完，便捂着冻红的耳朵转身绕过直播的镜头，走到窗边的老式暖气旁。

    她走得太急，并未听见后面的对话。

    ……

    程嘉让目光从女孩纤瘦的背影上收回，未等开口，倒先听到眼前的患者开口。

    “大夫，这您女朋友吧？长得可真漂亮。”

    程嘉让从旁捻过一张“疫情防控调查单”按到对方面前的桌上。

    闻言，摇头哂笑一声。

    应声淡得快要听不见：“谢谢。”

    他又顺手给后头排队的病人发了两张单子，示意他们填。

    顺口提示一下常规问题：“在‘是’‘否’处打钩就可以，没去过一律打‘否’，结尾要签名。”

    面前的病人正在填表也没断了刚刚的话题。

    “大夫，您女朋友大冷天穿这么漂亮，是不是你们这几十周年校庆来着？搞活动呢？”

    “她是不是女演员啊？”

    程嘉让接过对方手里递过来的单子，疏离地回一句：

    “问这么多干什么。”

    “这不跟您唠唠嘛。”

    “……”

    程嘉让薄白的眼皮轻掀，掠过不远处正在暖气边儿烤手的姑娘，顿了顿，说了一句：

    “不是演员，是很优秀的记者。”

    ……

    医学院的暖气还是十年前流行的老式暖气片，灰突突的一排，有棱有角，看起来总是不大干净。

    不过眼前这个教室的暖气倒是出乎寻常的干净，边边角角，条条缝隙都被清理得很透彻，堪称不染纤尘。

    洁净的细节，让这个学校建校第一批建造的教学楼并不显得破败陈乱，反而蕴藏古旧书香。

    像是迷幻城市中，一个年月已久的旧日书院。

    霍音不是第一次来医学院，却是第一次认真地注意到，医学院学生们生活读书的地点。

    台上的宋院长还在滔滔不绝地讲话，霍音思绪短暂地飘远，是被突然拍了拍她肩膀的岑月拉回现实的。

    岑月也是医学院的高材生，会在这里看到她再正常不过。只是霍音刚刚有些出神，是以，现在被拍了两下不免有些惊讶。

    顿了下，才惊喜地笑着招呼：

    “岑学姐？”

    霍音瞥过对方身上洁净的白大褂，顺理成章地问：

    “学姐今天也是做义诊？”

    “可不是嘛，”

    岑月抱臂在胸前，

    “校领导那边儿让我们学院出节目，结果，好家伙，我们学院一个个儿要么忙得跟狗似的，要么两耳不闻窗外事的大闲人，谁也不乐意出节目。”

    她瞟一眼周围正在看诊的医生们，摇着头继续说：

    “这不，院里边儿没办法，才搞了义诊这么一出儿，15级往后的打发来这么多个，瞧瞧，连嘉让学弟都给叫过来了。”

    听岑月说话，霍音忍不住笑了声儿，带着笑意应和：

    “你们这可真是太辛苦了，要义诊到什么时候呢？”

    “就这两天嘛，别的学院演节目，我们就看病，不过我们就一上午，下午换一批来。”

    “这样啊。”

    “诶对，你快过去，那边儿那个是不是跟你一块儿来的？”

    岑月指了指不远处，正在拍摄的摄影师，

    “刚刚托我叫你呢，好像有事。”

    “啊这样，好，我这就过去，谢谢学姐了。”

    “害，客气什么，快去吧。”

    ……

    霍音过去的时候，看得出来摄影师内急辛苦，很小声地跟她快速交代了句“霍学姐我去下卫生间，你先拍着，我十分钟就回来”便直接把直播的手持稳定器塞到霍音手上，头也不回地往后门跑。

    直播所用的手机终于正面出现在霍音眼前，她瞟过眼快速刷过的弹幕。

    【这个院长感觉好专业啊，说了这么多专业术语我都听不大懂】

    【当然专业了，这位也是国内顶尖的心内科专家呢，不过听说现在半隐退，主要做教学，偶尔出门诊是一号难求】

    【……】

    在一些认真讨论宋院长讲话的弹幕中，霍音注意到一些并不大正经的弹幕。

    【铁子们右下角那个医生好帅啊！】

    【我早就注意到了！虽然只有个侧脸，但是那下颌线，那手，一看就是大帅哥啊】

    【上面的一看就是刚进来的，那不就刚那个主持人妹妹男朋友吗？刚还转过来看主持人了，别的不说，帅是真的帅】

    【……】

    一开始只是一两条，被这几条勾起了兴趣，很快有不少人聊到这个话题。

    霍音正想往视频右下角看，倏然之间，刚刚刷的速度还不算快的弹幕不知道怎么回事在下一瞬飞速刷起来。

    【啊啊啊啊啊啊】

    【卧槽卧槽卧槽！！妈妈帅哥刚刚看我！！】

    【救命！！我血槽空了！！他刚刚看过来了！！！】

    【我不管！帅哥一定在看我！！】

    【上面的别做梦了，刚刚好像听见摄影师让别人拿一下，会不会是主持人在拍？】

    【所以帅哥医生在看他女朋友？？好深情啊操！】

    【……】

    霍音看到这些疯狂滚动的弹幕，有一瞬间发懵，在意识回笼之前，身体驱使，本能地看向屏幕右下角。

    严丝合缝穿白大褂天蓝色衬衫的年轻男人，正合上笔盖，慢条斯理将黑色水笔别在上衣口袋上。

    一整个动作，眼神始终对着镜头，片点未移。

    弹幕已经炸开了锅。

    霍音下意识咬住下唇，将手上的机器稍稍下移，改换成肉眼看过去。

    他们距离不算远，以至于，她可以在略显嘈杂的数十人聚集的大教室里，听见他的声音。

    “下午。”

    “等我。”

    还是一如既往，言简意赅。

    弹幕不出意外，又瞬时炸掉。

    【我操啊啊啊啊好好听！！】

    【这声音媲美声优简直了！！】

    【帅哥怎么从头到脚连声音都这么完美！】

    【不，帅哥有一个致命的缺点——不属于我QAQ】

    【前面的醒醒，人家女朋友也超级漂亮】

    【……】

    【等等，我突然想起来，不是说A大校草就是学医的嘛，不会就是这位吧？】

    【好像是的】

    【我滴天只能说校园小说校草照进现实了】

    ……

    霍音愣了片刻，才后知后觉地冲着程嘉让的方向点了点头。

    阶梯教室的讲台上，宋院长的讲话还在继续。

    打从霍音进门起，宋院长就开始讲话，一直到现在，约莫有十几分钟过去，院长的讲话听起来还没近尾声。

    霍音小声跟旁边穿护士服的护士姐姐打听过，才知道宋院长是医学院出了名的讲话之王，就是没有稿子也能空口讲上一两个小时。

    辉煌的战绩还有上一届新生开学典礼，在医学院礼堂厚厚一摞的演讲稿，讲了整整一个下午。

    这实在是有些耗不起。

    霍音趁着摄影师去卫生间回来，简单地商议一下，又跟直播间的观众们稍作解释，便决定干脆先去别的地方转一转，等下回来再采访宋院长。

    跟直播间的观众们解释的时候，霍音和摄影师已经出了阶梯教室的大门，就在排满病人，略显阴暗的走廊里，她微笑着冲镜头开口：

    “十分抱歉，由于我们的临时决定，没有跟宋院长沟通过，院长今天讲话恐怕还需要一些时间，所以我们先带大家看一看校庆的整体概况。”

    “稍候我们再回来采访院长。”

    她这话刚刚说完，还没来得及进行下一步，站在对面，正在拍摄的摄影师却突然笑起来。

    霍音有些不明所以，还不敢当着镜头的面问对方是怎么了，只能略略睁大眼睛抬眼看。

    好在对方很快开口：

    “学姐，直播间朋友们让你采访你男朋友。”

    “啊？”

    摄影师憋着笑意补充一句。

    “说让你问问他还缺不缺女朋友。”

    “呃，不，程嘉让不是我男朋友的。”

    霍音忙摇头解释。

    摄影师明显愣了一下：

    “学姐，我没说是程学长诶……”

