    有了剑魔吴浩时空的经历，吴浩好似一下子发现了新天地。

    并不一定对付异时空的吴浩他都要自己上阵，他完全还可以利用异时空的本土势力。

    比如说那个氪金氪成星空吞噬者的吴浩，吴浩本尊甚至都没有前往那个时空，仅仅一些闻讯而来的道祖就把那吴浩给收拾了。

    而吴浩本尊也因为提前在那个时空埋下魔种的关系，捡了一个大漏。

    仅仅是那一个时空，吴浩就获得了上千时空碎片。

    这让吴浩朝着自己的目标更近了一步。

    在混沌魔神的天赋神通之中，吴浩首先相中的神通还恰恰与星空吞噬者有关。

    追本溯源！

    在接收魔种所承载的星空吞噬者时空记忆的时候，追本溯源这项天赋神通给了吴浩很深刻的印象。

    在战斗中，居然能够通过击伤道祖的分身从而伤害到远在混沌深处的道祖！

    这门天赋神通简直是分身投影之类能力的克星。

    而且在神通的说明中，吴浩还发现了另一种星空吞噬者不曾表现出来的功能。

    那就是追踪。

    追本溯源的追踪能力，并不像吴浩的血脉追魂那样通过某种介质来直接追踪定位。

    而是依据冥冥中的因果，通过眼前的线索来追溯到其他的线索，一直到追本溯源。

    其实这才是追本溯源的真意。

    不过这种主动使用方式，神志错乱的星空吞噬者无法实现。

    仅仅使用其基本的被动能力，来将伤害追溯到本体罢了。

    吴浩十分眼馋这门天赋神通，是因为他在异时空斩我的过程中，遇到了一些“时空钉子户”

    这些时空钉子户中的异时空吴浩力量不一定都很强，但都比较难搞。

    比如说有的时空中，得到了拓跋无忌的看重，得传血神经，练得小号无数。

    甚至还有与钱宝儿一起改进“天涯明月”投影的，杀一个，是投影。再杀一个，还是投影。真身不知道躲到哪里去。

    最过分的是某些时空吴浩还有系统，还把类似的能力给升级了。

    还有的异时空吴浩在吴浩本尊不曾过去之前，就得罪了大势力被满世界通缉。

    于是就不知道躲到什么犄角旮旯的地方避难，连吴浩本尊都找不到。

    甚至有的时空，根本就打听不到吴浩这个人儿。

    吴浩本尊过去的时候，红莲宗早已经被灭，吴家人也早已不知所踪。

    吴浩本尊接连找了好几家以情报见长的势力，都没能够打听到那时空吴浩的消息。

    只能够留下个魔种准备捡漏，然后悻悻而去。

    吴浩做过实验，他留下的魔种最多在异时空停留百年。

    异时空时间百年之内，他如果不把魔种收回去，魔种也会被异时空的规则同化掉。

    所以，他的这种捡漏行为，只能够等着异时空吴浩百年内出点什么意外。

    如果那吴浩修行有成，苟上数百年，吴浩本尊还真没有什么办法。

    如此种种难以完成的斩我情况，若是有了“追本溯源”这项天赋神通就都不是问题了。

    分身再多，他都能够通过追本溯源来解决。

    躲得再深，也可以通过追本溯源发现线索，不断的抽丝剥茧，找到真相。

    有了这项天赋神通，如果烛九阴在找上门的话，他甚至能够抽冷子给他一个深深的教训。

    可惜，这项天赋神通的花费也非常可观。

    居然需要百万时空碎片。

    要知道只有出现星空吞噬者、道境吴浩轨迹、现代时空这种程度的异时空，吴浩才有希望收获千枚以上时空碎片。

    一般的时候，他顶多也就获得几十、几百枚罢了。

    想要刷够百万时空碎片，吴浩估计自己得刷不下于上万个异时空。

    可以刷到吐！

    看着阿星面板上，那一个个让他眼馋的流口水的混沌魔神天赋神通，吴浩却感觉到了一种冥冥中的恶意。

    不管怎么样该刷还是要刷的。

    说到底，时空碎片只是斩我过程中收获的附加品而已。

    在斩我的过程中，他的灵魂天赋一直在提升，神魂也顺利晋升到了完全体的无相天魔之境。

    完全体的无相天魔，魔种无论数量还是质量都有了大幅度的提升。

    无相魔躯也更加强势，相应的摄魂、夺魄、红尘三大魔眼，威能也更为莫测。

    完全体的无相天魔，可以将无相天魔的种族优势发挥到巅峰。

    甚至可以魔种化念，品味百般人生，感悟诸天魔道。

    也就是说，晋升完全体后，吴浩分化出去的魔种，再也不是无意识的需要他进一步操控的懵懂状态。

    而是可以主动化念，孕育新生的生命。

    这比吴浩主动的培养魔胎，或者等着机缘巧合孕育魔胎，效率高了无数倍。

    这就意味着他撒入各个时空的魔种，都将会以吴浩的魔魂为母体，诞生出自己的子意识。

    只要有足够的时间和营养，几乎必然会成为魔胎。

    如果运气好没有中途夭折的话，它就会逐渐的蜕变为天魔。

    然后就在异时空中，以吴浩的意志为最高准则，去找异时空吴浩的麻烦。

    可能与本尊比起来，这些新嫩天魔面对异时空的吴浩是弱势的。

    可是生死道徒之争，并不一定强大就能够笑道最后。

    有心算无心之下，以弱胜强并不是奢望。

    不能力敌的情况下，还可以智取呀。

    害人性命总比帮人成道容易多了。

    ……

    这样一来，有着众多拥有子意识能够化为魔胎甚至天魔的魔种相助，吴浩异时空斩我的效率又提升了一大截。

    像是现代时空那种福利局，基本上一两个魔种就搞定了。

    像是无挂吴浩的时空，只要不正面撞上三个佛门BOSS，魔种也能周旋一番，弄个五五开。

    就算是有挂吴浩的时空，魔种也能敲敲边鼓，给异时空吴浩找点麻烦。

    比如说造谣说他身怀先天灵宝啦。

    告密说他是域外天魔啦。

    总之就是无中生有、暗度陈仓……

    当然，魔种做这些的时候，吴浩本尊也并没有闲着。

    他得集中攻克一些魔种排查后的硬骨头。

    比如说在某个时空，他就遇到了一个老阴比吴浩。

    他就给吴浩本尊狠狠的上了一课。

    吴浩魔种化念的子意识一些阴暗手段都是跟他学的。

    现在那个时空，对吴浩本尊来说已经有了一定的危险性。

    他被老阴吴浩给陷害的误杀了星月神宫小公主，现在正被三位道祖联合追杀呢。

    三位道祖联合发动无上大神通“三才星空照影”，只要星光所及之地，目标都无所遁形。

    这是一种超级探查神通，反易容，反潜伏，破幻术，破隐形。

    吴浩本尊也是感受到无处不在的危机，才偷偷躲在某个无光界中强行破开空间返回时光之河。

    他可不敢光明正大的回返，要不然他不确定暴怒的星月神宫道祖们会不会追到时光之河这里来。

    当然，他在这个时空也留下了魔种。

    而且还留下了传讯给三位道祖揭示真相，试图给老阴吴浩找点麻烦。

    这个异时空，吴浩本尊算是尝到了挫败感。

    还好，他的神魂刚刚晋升了，已经拥有了在异时空返回时光之河的能力。

    不过只有在力量损耗不大的临近时空才能够实现，而且还会损耗一定的时空碎片。

    不仅没有收获，还损失了近百个碎片。

    可谓偷鸡不成蚀把米。

    明明他占了先手，最后却闹得狼狈而归。

    吴浩下定决心，说什么也要找回场子。

    等着吧！

    等那个时空量劫开启，天机蒙昧不清之时，就是他回归之际。