    但是这幻景，地门都不曾出现。

    白虎神兽与另外两只神兽一样，都是有异动之后自行跑出来的。

    苏叶侧头看了一夙倾。

    其余三人互相看看，宋珏率先转身先走。

    跟着，白莘跟狂战也跟着往前走去。

    苏叶也拉着夙倾往前走去。

    夙倾慢悠悠的跟在她的身后，抬眼扫了一眼前方的幻景，跟着眼皮低垂，便任由苏叶拉着走。

    本来，薛蓉还慢蹭蹭的跟在南槐的身后。

    他反应冷冷淡淡，薛蓉就跟在他身边不说话也不碰他。

    直至，当她无意间看到夙倾由远及近的走来的时候，薛蓉瞳孔逐渐放大，无法克制的露出惊恐的神情。

    一下就往南槐的怀里攥了过去

    “走走走，咱们走好不好。咱们走吧。”

    她一边说着，一边拉着南槐的衣袍捂着自己的脑袋，生怕被那条蛇人给发现了。

    南槐眉头拧了一瞬。

    想把薛蓉给推开。

    结果她贴的太近了，以至于感受到她被吓得浑身发抖，声音都在打颤。

    南槐本来要推开的手一顿，借着月光，看向缓缓走来的人。

    只是扫了一圈，并未发现什么可疑之人。

    再低头看这个趴在他怀里的人，眉头拧的紧了些。

    顿了一会儿后，没什么情绪的伸手，摁着她的脑袋把人从自己怀里给推开了。

    薛蓉哭腔，双眼通红

    “呜呜呜呜呜，我想躲一躲嘛。”

    可见当初夙倾给这小美人鱼留下了多大的心理阴影。

    一边说着，薛蓉一瞥，看到苏叶跟夙倾过来了，哭都哭不出来了，连忙躲到南槐的身后。

    苏叶等人并没有在地门跟前多做停留。

    既然打定了主意，便没有什么好犹豫等待的了。

    来了地门跟前，便很快进去了。

    南盈没想到夙倾会来。

    当她看到夙倾的时候，不可抑制的心里一跳。

    忍不住捏了捏手

    “走吧，我们也进去。”

    她这话是对着南槐说的。

    薛蓉拉着南槐的袖子，她并不是很想进去。

    但是看南槐的样子，好像他也要进去了。

    薛蓉再回头看杨玄跟楚奂，他们也打算进去了。

    反正今天无论如何都要进这个洞洞里。

    好吧，还是跟南槐一起进去。

    嗯，相比较于那个楚奂，她更喜欢跟南槐在一起。

    小美人鱼很快做出抉择，屁颠屁颠的跟在南槐的身后也进了地门。

    再说苏叶那边。

    原本，苏叶以为这地门是中间悬空，要跳进去。

    没想到，是一节一节的台阶螺旋而下的。

    每节台阶都很宽大，虽然台阶一眼望不到尽头，但是并不会给人陡峭难走的感觉。

    台阶上积了一层厚厚的尘土，一看便知道已经有许久没人进来过了。

    狂战等人走在前面，苏叶跟夙倾走在后面。

    一边走，苏叶一边关怀着这位身娇体弱的王爷。

    这条路陡峭又很长，俩人走了好一会儿。

    走着走着，她脚步一顿。

    抬头看向一眼望不到尽头的阶梯下面。

    不知道什么时候开始，狂战等人的身影已经不见了。

    只剩下了走不完的楼梯，与这黑漆漆的空间。

