    经历了空间的转换。

    林峰强打精神。

    甚至身上的力量也是蓄势待发。

    为的，就是防止自己刚冒头，就迎接那有可能未知敌人的进攻。

    但是很庆幸。

    当林峰环顾四周的时候，发现一时半会儿还没有半点的敌人。

    用神念扫视四周。

    发现此地确实是一个空旷的古战场。

    林峰这时候才松了一口气。

    “呼～”

    只看到，在这无边广阔的大地上。

    土地已经变黑了。

    甚至于其中含带着一点点的紫色。

    入目的。

    全是各种各样已经被腐蚀的不成样子的弓箭，长矛以及刀枪。

    虽然如此。

    但是在经历了这么长时间的腐蚀之后，这些武器却仍然没有一碰就碎。

    甚至于。

    林峰用手触摸了一下，都能感觉到那长矛之上的锋锐。

    这等精良的武器。

    使用者必定是百战之兵。

    而造成这种土地已经被血色染红的战争的样子，起码得需要数十万人的战场。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    不管是古代还是近代。

    战争都是如此的残酷而又让人难以释怀。

    缅怀了几分钟之后。

    林峰毅然决然的踏向了想着里面探索的道路。

    至于来的时候的队友？

    那就管不了了。

    反正就是看运气呗。

    再说了，凭借着那群家伙手里的底牌，估计哪怕是直面战争他们也死不了。

    所以林峰很放心。

    当然了，要是其中死上那么一两个，林峰还有可能会高兴呢。

    资源就这么多。

    少一个人，就少一个竞争的对手，相信其他人心里也有着这种想法。

    可惜了。

    这群家伙都像是滑不溜手的泥鳅一样，任何时候都会在保障自己生命的前提下，才会去探索。

    所以说。

    除非遇到了掌控不了的情况，否则他们大部分都会安然无恙。

    “这里有精神烙印？”

    刚走了两步，林峰就感觉到了这里的异常。

    那种时刻如芒在背的感觉。

    就仿佛是有着许多百战老兵，用着沾染了煞气的长枪对着你一样。

    虽然没有动手。

    但是换做谁都会感觉到脊背发凉。

    但是林峰却十分的高兴。

    以灵视打量了一下四周。

    发现整个古战场，竟然时刻被一种若隐若现的精神力量笼罩着。

    血色的大地，时刻向外冒着漆黑的煞气。

    浓烟滚滚如尘。

    那已经被腐蚀的刀枪之上似乎有着锋锐聚集，整个战场仿佛有了灵魂一般。

    “哈哈哈哈……”

    “竟然是一个真的古战场！”

    “果然呐，爱笑的人运气都不差呢。”

    林峰高兴的大笑了几声。

    古战场易得。

    但是有着精神烙印的古战场却十分难求。

    传说中。

    曾经黄帝与蚩尤大神在逐鹿之上大战的那一片古战场，就有着精神烙印。

    而且神魔纵横。

    在时间的催化之下，变得更加的恐怖，甚至形成一片人间绝域。

    甚至于，哪怕是鬼仙至尊也不愿意踏上那一片土地。

    因为它已经变成了一片魔土。

    任何人进去。

    都会受到里面战魂至死方休的追杀！

    想想就恐怖。

    毕竟那可是上古之战的那些强者，他们死后形成的精神烙印，甚至还能以另一种方式生存。

    不过林峰也不害怕碰到那种东西。

    他也碰不到。

    因为那种级别的古战场早已自化一界，时刻演化着当时的大战。

    而这个战场虽然恐怖。

    但是还达不到那种地步，所以说林峰觉得这是他的机缘。

    “来！”

    林峰一声大喝。

    一张若隐若无的天图，在他的手中缓缓的展开。

    迎风飘洒。

    展示出了另一个不一样的虚幻空间，仿佛在里面演化着另外一个世界。

    “这些古战场的英灵烙印，就便宜你了。”

    “希望吸收了他们之后。”

    “你能够演化出不一样的力量吧。”

    林峰对着这一方天图说道。

    说完后。

    大手一挥。

    整个天图迎风见长，不一会儿的功夫，便从那巴掌大小的小小天图，变为了遮天蔽日的巨大帷幕。

    空间在荡漾。

    一时间竟然有种虚实不定的虚幻之感。

    仿佛是在梦中一样。

    这正是这一方天图的恐怖之处，因为林峰是用自己的神通炼制出来的。

    他就是一张白纸。

    而且还是一个能够源源不断作画的白纸。

    任何有益的东西。

    他都能够吸收并且演化成自己的东西。

    而这。

    也是林峰的底气所在！

    等到整张天图完全的舒展开来之后，整个古战场，已经被他完全的覆盖。

    哗哗哗～

    如同水流拍打岸边。

    源源不断的瀑布从天空之上垂落。

    肉眼可见的。

    整片古战场刀枪剑戟斧钺钩叉，任何一个武器之上都有着不一样的能量散发。

    在整个天图的覆盖下。

    演化出了一柄又一柄精神之兵。

    而这些无穷无尽的兵器，此刻正在源源不断的被整张图录收拢。

    肉眼看过去。

    仿佛是一个大海之中的风暴，正在源源不断地吸收着海水。

    古战场虽大。

    但说到底，也不过是无根之源。

    肉眼可见的杀气在减少。

    等到所有的精神力量被吸收殆尽的时候，整片古战场已经显得不是那么阴森。

    一时间竟然有种拨云见日的感觉。

    天图收敛。

    重新化为一方小小的画卷来到了林峰的手中。

    这一刻。

    在林峰的眼中。

    整个天图之中，竟然演化出了一场几十万人的战争。

    浩瀚威严盛大血腥！

    悍不畏死的士兵，杀不死的精神，这一刻，震撼了林峰的精神。

    隐约间。

    整个画卷之中，隐隐约约的以古战场为形，临摹出了一个不一样的空间。

    “这是……”

    “天然形成的阵图？”

    林峰看着正在画卷之中演化着的整个古战场有些惊疑的猜测这。

    毕竟这种能够形成空间的阵法，他还是在传说之中听到的。

    像是什么十绝镇，九曲黄河阵，还有诛仙剑阵之类的。

    那些都是鼎鼎有名的。

    至于茅山的阵法厉不厉害，有没有这种程度，林峰还真的没见过。

    也不得而知。

    毕竟茅山从建立到现在，还真的没有几次，被人家打上家门儿的时候。

    然而还没等他高兴。

    一阵轰隆轰隆的声音在响彻。

    大地在震响。

    站在古战场之中，林峰都能感觉到那一种震动。

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！

    就是这种大军来袭的感觉。

    甚至还给林峰带来一种精神上的压抑。

    “不好！”

    “撤！”

    感觉到这种压抑的一瞬间，林峰迅速的抽身后退。

    他十分相信自己。

    他觉得可能有危险了！

    然而哪怕是他踏着那种犹如缩地成寸的步伐，也终究没有逃过。

    说到底。

    对于修炼神道的家伙来说，身躯有时候是他们的阻碍。

    精神状态之下，普通的修行者都能够一念千里，更何况那些厉害人物了。

    可惜。

    达不到一定的境界，精神离体，阴神离体只会带来死亡。

    “这……”

    “这有点儿过分了吧？”

    林峰眼角一抽，整个人看着远处黑漆漆的一片人影，有些麻爪。

    这是四面合围呀！

    四面八方都有着士兵围拢，仿佛有着一个精明的将军在统帅着万众。

    所有的士兵都令行禁止。

    整个古战场，仿佛又回到了当时生灵战斗的时刻。

    肃穆，威严，震慑心神！

    不灭军魂！

    这东西竟然是不灭军魂。

    这小小的古战场，怎么可能会产生这种东西？

    这也太过于超纲了吧？

    看着这浩大的声势，林峰心中怒吼，吐槽之魂蠢蠢欲动。

    这不灭军魂只要站在他们曾经战斗过的土地上，他们就是不死的。

    想消灭他们。

    只有一个办法。

    那就是从信念方面将他们击溃！

    但是这有可能吗？

    十几万的百战老兵，他们心中的信念是何等的坚定。

    反正不说别的。

    反正林峰是没有信心。

    但是事到如今，也容不得他选择了。

    林峰脸色变得十分的狰狞，一时间竟然在气势上与对面的军阵相互抗衡。

    “是你们逼我的！”

    “啊啊啊！”

    “打不过我还跑不了嘛？”

    “我溜！”

    一捧火焰燃烧。

    站在原地的林峰，已经化为了纸灰，在众目睽睽之中消失了踪影。

    而那些士兵也是一愣。

    毕竟刚刚那种声势，他们还以为有一场对撞呢。

    士兵有些呆了，但是坐在那大大的捻车上面的将军，却没有呆愣。

    只看到。

    那一个身穿明光铠甲的将军，手中金刀一挥。

    向着黑暗之中的另一方发号施令：

    “大军听令。”

    “围剿不臣。”

    “杀！杀！杀！”

    一连的三声大喊，整个万人军阵仿佛活了过来，展现出一种不可思议的速度。

    迅速的后队变前队。

    向着远处冲杀而去。

    而且最为恐怖的是，哪怕是以一字长蛇阵行走，他们也能够时刻摇摆兼顾前后。

    如果将军还活着。

    他一定会是一个能够攻城灭国的决定大将！

    虽然说将军很猛。

    但是林峰心中一点儿都不高兴。

    因为……

    那特么正在被追杀的可是他！

    远远的看着很威严。

    甚至于还忍不住为他叫好。

    但是如果真的被这种级别的军阵追杀，那种感觉，简直是谁用谁知道。

    用了的都说好！

    同时林峰心里也是十分的郁闷。

    “他喵的，这群人怎么能够锁定我的位置？”

    “难道说，我消灭的还不够彻底？不可能啊！”

    毕竟他可是将那一个纸人上面携带的气息，生机以及各种各样的东西全都消灭了。

    这可是传统艺能。

    凭借着这招，他从幼稚走向了现在，那可是无往不利。

    没想到竟然被将军在后面追杀。

    就跟撵狗似的。

    这谁能高兴啊？

    再度用了许多的秘法。

    跟这一大群人在整个古战场之中转了一大圈。

    林峰这个时候才确定。

    不是自身的秘法出现了问题。

    而是因为自己把那些精神烙印全部都吸收了，从而引发的这群人的敌视。

    这让林峰无奈感慨。

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    天上从来没有掉馅饼的事。

    经过这么长时间的追逃。

    凭借着林峰这么聪明的小脑袋瓜子，怎么可能没有发现事情的本质？

    经过追根究底。

    他确定了，是因为他身上沾染了那一种气息。

    这群人把他当做敌人了。

    天鉴可怜呀！

    谁知道这片古战场之中，不仅有着一方的精神烙印，另一方还成了不灭战魂。

    这种小概率事件，发生的这也太过于频繁了吧？

    但是很无奈。

    放眼四处只有他一个活着的生灵，而且这气息也十分的难缠。

    没有足够的时间。

    他一时半会儿还真的不能将这种气息驱除。

    但是林峰面色依然平淡。

    既然得到的好处，那自然就应该应对接下来的祸患。

    权利和义务是不对等的。

    能力越大，权利越大，责任自然也就越大。

    舍弃了其中一种，如果仅仅是说能力越大，责任越大的话，那简直就是在耍流氓。

    当然啦。

    这些东西只是他在逃跑过程之中，心中偶尔放弃的念头。

    忽然之间。

    他似乎感觉到了一些熟悉的气息。

    不！

    不是一些。

    而是仅仅只有那一个熟悉的气息。

    当感觉到气息的时候，林峰心中便冒出来了一个名字：

    “墨世尊”

    这让林峰心中大喜。

    整个人恨不得直接高兴的跳起来。

    挚爱亲朋！

    你可真是我的挚爱亲朋啊！

    从今以后，咱们两个就是铁兄弟了，谁都不能够斩断我们的兄弟情。

    林峰迅速地向前飞去。

    而这时候。

    另一边的墨世尊也对着林峰飞了过去。

    两个人在空中相遇。

    有一种相见恨晚的感觉。

    “啊，兄弟～”

    “啊，朋友～”

    两个人深情的大喊，紧接着狠狠地拥抱在了一起。

    “兄弟啊～，你真是我的至爱亲朋。”

    “咱们就是亲兄弟呀！”

    林峰说完，墨世尊也是十分的认同。

    “从今以后我们就是亲兄弟。”

    “斩鸡头喝黄酒的那种。”

    “谁都不能让我们分开！”

    等到两个人墨迹一会儿之后，这个时候竟然心有灵犀的各自向着一个方向飞窜。

    那速度。

    简直比被狗撵了还快。

    一时间。

    两个人的心中竟然同时有着庆幸的感觉，都对着对方有着一种感激之情。

    死道友不死贫道，兄弟一路走好～

    然而。

    还没过去两秒。

    两个人又迅速的飞了回来。

    速度还是如此的快。

    “啊啊啊……”

    “救命啊～”

    只看到。

    林峰的身后，跟着一大群密密麻麻的吸血蝙蝠，遮天蔽日，看着就让人头皮发麻。

    而墨世尊的身后，这是跟着那十几万的大军，将军哇哇的大喊士兵嗷嗷的追。

    一时间。

    两个人竟然有种同病相怜的感觉～

    卧艹！

    患难与共，这特么才是亲兄弟呀！

