    此刻，李哲并没有离去哪里，而是躲在了一个最不起眼的位置：上方的岩浆之中！

    李哲的灵力可以自由变换属性，此刻的李哲便是将自身灵力全都转换成了火属性，藏在这岩浆之中，倒是并没有太大的问题。

    并且，有着岩浆之中沸腾的火属性灵力掩盖，若非是刻意搜查，任何人都不会发现这里面还藏了一个人！

    在这岩浆之中，李哲已是重新换上了自己的衣服，同时面容也是变了回来。

    时间缓缓的流逝着，前来恭贺的人也是越来越多，不过毕竟来的人都是小型部族的人，实力最高的也就是元婴境的，并没有人能够发现那岩浆之中还藏了李哲。

    不过想来即便是有人发现了，也只会以为这是圣火部族布置的暗哨罢了。

    转眼间，距离李哲等人到来，便已是过去了足足两个时辰的时间。

    而在这两个时辰里，下方那原本空荡的广场之上，已是坐满了人，几乎周边所有中型部族全都是派了人过来了。

    毕竟这圣火部族怎么说也算是大型部族，而且实力还算不错，不论是哪个部族，都是希望能够抱一下大腿的。

    下方的桌椅中间，空着一条约莫两米宽的道路。

    伴随着一阵锣鼓喧天的乐器声，众人都知道，婚礼这时候算是正式开始了。

    只见火灵的身形凭空出现在那台上，对着一众来宾轻笑着说道：“今日是犬子大婚之日，诸位能来捧场，我代表圣火部族，表示欢迎！”

    此言一出，众人皆是笑着点了点头，开始鼓掌。

    上方的李哲看着火灵，也是稍稍松了一口气。

    到底火灵只是紫府境中期的修为，对比紫府境后期，那可谓是天差地别了。

    这等实力，李哲凭着自己体内剩下的那灵力球，倒也是有把握能够一战！

    而这边，在火灵朗声说着一些场面话的同时，婵娟已是头盖着盖头，迈着步子，在后方缓步走到了火方的身侧。

    看着婵娟一身红衣，盖着盖头，饶是火方身为这圣火部族的少主，也是不由得有些欣喜。

    几乎是下意识的，他便是想要伸出手去，牵一下婵娟的手。

    只是这时候，婵娟的手却是微微一缩，躲了开去。

    “你我尚未完婚，贸然牵手，怕别人笑话。”

    婵娟的声音带着一丝冰冷，也没有任何的情感。

    听着婵娟的话语，火方讪笑了一声，点了点头，轻声道：“娘子说的极是！”

    只是，火方并不知道的是，这说话的人，乃是火灵！

    台上正说着话的火灵干咳了一声，这被自己儿子称呼娘子的感觉，饶是他是一名紫府高人，也是觉得莫名尴尬。

    不过好在没人发现这一点，火灵依旧是继续说着自己的场面话。

    没过多久，族中的三名紫府境族老的身形也是这时候出现在了台上，对着众人微微一拱手。

    众人心知，这时候，算是婚礼正式开始了。

    果不其然，数道灵火直接是从这广场四周升天，炸裂成了好看的烟花，那奏乐之声，也是这时候，到达了顶峰。

    只见众人的后方，婵娟与火方并排而立，两人四周则都是一众圣火部族的族人，人人皆是面色喜庆的施展着一些好看的火属性法术。

    眼见着婵娟竟然是自己走过来的，上方的李哲只觉得自己心头一痛。

    “难道……是我搞错了，真是婵娟自愿的？”

    李哲看着下方跟随着火方一同缓缓上前的婵娟，喃喃着说道。

    “掀开她的盖头，看一下神情不就知道了吗？”

    便是这时，李哲脑海之中的钓宝童子轻声提醒道。

    闻言，李哲这才是反应了过来，自己这算是关心则乱了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，瞥了一眼台上的四名紫府境高手。

    这四人如今皆是面带着一脸喜色，没有谁处在防备状态，显然他们都是不信这些中型部族的人胆敢捣乱。

    见着他们没有防备，李哲直接是双目一凝，手腕轻轻一挥，一道灵力便是瞬间向着下方飞去。

    只是转瞬之间，便是触及了婵娟的盖头。

    嗤！

    只听一声轻响，婵娟的盖头瞬间裂成两半，掉落在了地上。

    一瞬间，原本还锣鼓喧天的这广场，瞬间便是安静得针落可闻！

    别的不说，光是婵娟盖头上那道整齐的裂纹，便是可以看出来，明显是有人用灵力所为！

    而这时候，李哲也终于是看到了婵娟那因为被操控，而显得面无表情的神情！

    “她识海被操控了！”

    几乎是这一瞬间，李哲与钓宝童子发出了一段一模一样的感叹。

    刹那之间，李哲体内的灵力狂涌！

    众人只见那新娘子婵娟与火方的中间，骤然出现了一道人影。

    紧接着，李哲浑身威压骤然释放而出，周边的圣火部族的族人皆是在李哲这威压之下，直接被震得飞身而出，倒在了四周。

    而一众前来贺喜的人也都是面色一惊，飞速的向着台上的方向靠了过去。

    毕竟那里可是有着四名紫府境高手的，也只有那个方向，能够在这一瞬间给他们安全感了。

    也便是李哲身形出现的瞬间，台上的四人也是瞬间反应了过来，四道紫府境的威压顿时朝着李哲的方向压了过去。

    只是，他们威压扩散的瞬间，一道更强的威压直接是从李哲的体内散发了出来，竟是强行压制住了四人的威压！

    与此同时，李哲体内的那团灵力球，也是正在飞速的消耗着！

    李哲偏头看了一眼婵娟，神识瞬间涌出，直接是瞬间切断了那火灵对于婵娟的神识掌控。

    只见这一瞬间，婵娟的身形微微一颤，随即便是直接软倒在了李哲的怀里。

    “你放开她！”

    这时候，刚刚到底站起的火方眼睛一瞪，对着李哲怒声喝道。

    李哲只是一个眼神，火方便是浑身一软，竟是在这一刻跪倒在了地面！

    “你是何人！胆敢来我圣火部族捣乱！”

    眼见着自己四人的威压竟是被对方压制，火灵一时之间也是不敢轻举妄动，只是对着李哲怒声吼道。

    闻言，李哲冷哼了一声，淡然说道：“我的女人，你们也敢打主意！”

    此言一出，众人皆是面色一滞，看向了李哲。

    李哲说完了话语，也并不打算跟对方再多言什么，直接是一挥手。

    刹那间，伴随着李哲这一挥手，体内那团灵力球直接是瞬间被消耗了三分之一！

    与此同时，整个圣火部族之内，皆是涌起了一道道的狂风。

    这狂风之中，隐藏着的是数之不尽的剑气攻击！

    每一道剑气攻击，都足以让一名金丹境的修士重伤！

    轰！

    只听一声轰鸣，整个圣火部族近半数的建筑直接是轰然倒塌，无数的族人也是这时候受了伤。

    火灵双目圆睁，浑身灵力化作漫天火光，直接是与李哲这一击对抗！

    只是，饶是他火光漫天，那剑气还是在这一刻，将整个广场上的所有桌椅，全都削成了碎屑！

    “这人……竟是有着这等实力，我当初是怎的胜他的……”

    看着前方大发神威的李哲，宋欢的脑海之中，默默的想着。

    而这时候，原本跪倒在地的火方也是在火灵的灵力帮助之下，站了起来。

    “父亲！这人是青龙部族的人！”

    便是这时，看着李哲的脸庞，火方直接是抬起头，对着上方的火灵朗声喊道。

    糟了！

    此言一出，瞬间李哲的心头便是一凉。

    他这时候才是反应了过来，火方当初可是在青龙部族那边，见过自己的面容的！

    “青龙部族？有意思，据我所知，只是一个小部族吧？”

    火灵也是面色一滞，看向了李哲，淡笑着说道。

    轰！

    便是这时，在众人惊讶的眼神之中，李哲身后，半个活火山，直接是在这一刻消散，露出了外界的天空！

    与此同时，在外边，一道高约百米的空间裂缝骤然生成！

    只是这空间裂缝生成的瞬间，李哲心头暗道一声糟糕，方才他原本是准备召唤一个大型空间裂缝吓唬对方的。

    然而这一下用力过猛，整个灵力球内的灵力都是被他给完全用光了！

    然而，便是在这一瞬间，李哲手上的灵兽环内，突然传出了一道细微的仙力，覆盖在了李哲的身躯之上！

    这直接导致了这一瞬间，李哲的力量看起来不减反增，看起来更为强悍了！

    “今日之事，我懒得跟你等计较，但若是青龙部族有任何不测，我便要你整个圣火部族陪葬！”

    一瞬间，李哲便是反应了过来，随即便是目光阴冷的看向了火灵，淡然说道。

    这话语，在这场合，显得尤为嚣张，只是台上的四名紫府境高手，却是没有一人胆敢有任何动作。

    李哲身躯之上的那仙力，威压实在是太强，以至于火灵等人感觉，自己等人要是敢出手的话，会死！

    当然，他们并不知道的是，那是仙瑶在灵兽环之中，借着未消化完毕的仙灵蛇精血发出的威压罢了！

