    《大武仙》这款游戏里，武学的境界修为决定一切，修为高的武者对低修为目标是有压制效果的。

    这也是为啥绝顶高手只比超一流高手高十级，却是不可逾越，就是因为绝顶高手的压制效果太强。

    就修为而论。

    鹿杖客不过是掌门级高手，而王远却是超一流级别，单论境界修为，和段延庆这样的猛人都是不分伯仲，凭借着功法的特质，甚至实战都不虚阳顶天，稳稳高出了鹿杖客一头。

    当初王远修为不高的时候，都能秒杀八十级的白世镜。

    此时修为压制加偷袭，能秒了鹿杖客王远一点儿也不意外，毕竟王远要的就是这个效果。

    不然真正面打起来，二人一时半会也是分不出高下的，惊动了府上守卫就泡汤了。

    ……

    “刷！”

    一道金光亮起，一百四十级大BOSS的江湖阅历，直接让王远的等级升到了八十五级。

    现阶段第一序列高手都是九十级左右，王远现在的等级只能说是不低，作为一个游戏开服就在游戏里混的老玩家，八十五级的确也不算高，算是普通一线高手水准。

    当然，游戏里等级就是限制性的东西，和玩家的属性关系不大，只是能限制玩家武学的修为境界。

    玩家八十级的时候，若有加境界的装备，也是可以把功法武学修炼到最高境界的，只有先天炼气之法，才需要更高的等级才能提升。

    王远没有飞升渡劫，不需要提升先天炼气功法境界，八十级和九十级没有差别，所以王远升到八十级以后，就对等级的提升兴趣不大了，一心只是想把武学境界全部提升上去，然后飞升渡劫。

    等级的提升对王远而言，算是意外收获了。

    收起兵刃，王远开始摸鹿杖客的尸体，这老色坯方才还对王远上下其手，现在却要被王远摸来摸去，真是天理循环报应不爽。

    BOSS的产出和王远福缘有着直接关系。

    王远福缘极低，按理说在BOSS身上很难摸出好东西来。

    可鹿杖客是真实状态下的野生BOSS，而且还是首杀，有些东西是必掉的，王远的福缘再怎么不高，必掉的东西总不能也摸不到吧。

    摸索了几下，一个纸包落在了王远手里。

    【十香软筋散解药】

    类别：毒药

    品质：珍贵

    物品介绍：十香软筋散的解毒药，极其珍贵。

    “找到了！”

    看到手里的纸包，王远兴奋不已，看来自己运气也没有想象中那么差，第一下就摸到了自己需要的道具。

    殊不知，这玩意是必掉物品，王远也只能在这里找找自信了。

    摸到解药后，王远刚要起身离开去帮范瑶解决鹤笔翁，突然床边一根黑乎乎的铁杖引起了王远的注意。

    那铁杖齐眉长，其中一段雕刻着一个鹿头，栩栩如生。

    “咦？”

    王远走过去，将铁杖拿在了手里，属性随之出现在了王远眼前。

    【鹿寒镔铁杖】

    品质：完美

    外攻击：+400

    内攻击：+400

    持久：80/80

    使用需求：臂力97 根骨62

    【装备杖系招式时，破防几率提升5%】

    【修行】：被动，气血提升25%

    【养生】：被动，战斗时气血每秒自动回复2%。

    【寒铁】：被动，70%几率格挡（40%/20%）近战/远程伤害。

    【神鹿】：主动，最少消耗30%内力，开启鹿灵附体，闪避提升50%。

    装备背景：百损道人击杀神鹿汲取鹿灵后用千年寒铁淬炼而成的神兵利器，后传给爱徒鹿杖客，是鹿杖客的贴身兵刃。

    “我靠！神器啊！！”

    看到鹿寒镔铁杖的属性，王远脸上顿时漏出了激动地神色。

    其实作为一把武器，这鹿寒镔铁杖附加属性皆是防御类特效，武器本该输出为主，这样的兵刃属性再好都卖不出价格。

    然而鹿寒镔铁杖神就神咋他是一根棍子。

    游戏中玩棒子的门派有两个，一个是丐帮棍丐，一个是少林洗髓僧。

    这两个职业，都是走防御路线的，尤其是少林洗髓僧，习得少林绝学《洗髓经》以后，防御力直线上升，游戏中坦度仅次于举着盾牌的苍甲军，主走坦克路线。

    什么叫坦克？

    就是血厚，耐揍，扛得住，撑得起！

    这根鹿寒镔铁杖，不仅大幅度提升玩家血量，还具有战斗自动回复的特效，兼具格挡闪避，这样一把武器在一个坦克玩家手里说是神器一点儿都不为过。

    属性这种事之选对的不选多的，对于玩家来讲，真正的神器或许都比不上这把武器的价值。

    一个队伍，坦克是必不可少的也是最重要的，因此少林寺洗髓棍僧是主流玩法，这把武器价格拿去卖给少林寺玩家，至少还能翻个倍。

    王远打开门派频道，使用大师兄权限，直接发了个属性出去。

    鹿寒镔铁杖属性一出，少林寺玩家顿时沸腾了起来。

    最后这把鹿寒镔铁杖被王远卖出了八千金的高价……

    八千金什么概念？以现在的物件而言，一本绝学也不过是三五千金，暗金级别的武器市场价也就两千金上下，即便是稀有级别的神器，也不过是一万金左右。

    这把暗金级别的武器，竟然拍出了其本来价值的四倍，无限接近于神器。

    果然对于少林寺这个群体而言，这样的武器基本上也属于奇货可居了。

    王远拍卖鹿杖客武器的功夫，范瑶也一脸惨白失魂落魄的回到了玄冥二老的居所。

    “怎么样？没出差错吧？”

    见范瑶这幅脸色，出现在自己面前，王远忍不住问道。

    现在十香软筋散解药已经搞到，其实出差错也没关系了……

    “你给我的是什么东西？”范瑶缓过神来，惊恐的问王远道：“那鹤笔翁只是喝了一杯毒酒，别化作了一滩黄水……他妈的……我……”

    范瑶作为魔教右使，也是一个狠人，手上的人命也是不计其数，什么样的残忍手段没试过，可想起方才鹤笔翁的惨状，范瑶至今浑身发冷。

    眼睁睁看着一个大活人，变成了一滩水，从形变到质变，这视觉效果还是相当刺激的，毕竟NPC眼里没有血腥保护。

    再想起那毒药是出自一个和尚之手，范瑶对王远的畏惧更深了一层。

    这和尚一脸祥和，道貌岸然，结果手里的东西一件比一件歹毒。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“化尸散，西域化学家欧阳锋独门秘制！很给力吧！”

    “欧阳锋！！”范瑶愣了一下道：“怪不得呢……原来是他的毒药。”

    “鹤笔翁爆什么东西了没有？”王远岔开话题，追着问道。

    对于玩家而言，最吸引人的还是BOSS身上爆出来的东西，鹿杖客能爆出一把极品武器，鹤笔翁作为和鹿杖客一个档次的BOSS，肯定也不会差到哪里去。

    “爆个屁！”

    范瑶道：“都特么成水了！哪有什么东西！”

    范瑶没说自己不敢碰，扭头就跑了出来。

    “好吧！”

    王远倒也没介意。

    因为他知道这化尸散毒性猛烈，沾血既亡，在系统设定下，这样霸道的毒药属于特殊道具，用化尸散搞死的BOSS肯定是什么都不会爆的，何况范瑶也是NPC，就算爆出东西来，八成也不会交给玩家，这就是系统的特殊保护机制，不然在这种自由度极高的全系模拟网游里，玩家指不定搞出多少花样来霍霍NPC。

    说话间，王远又掏出小瓷瓶对着鹿杖客的尸体撒了一下黄色药粉。

    “嗤啦！”

    接着一股白烟升起，鹿杖客连人带衣服开始融化，范瑶再一次目睹了化尸散的威力。

    送走了鹿杖客，王远转过头问范瑶道：“你知不知道张无忌现在在哪？”

    解药已经到手，接下来就是找到张无忌，让他去万安寺救人了。

    “这个我不太清楚……其实我也在等他。”范瑶道。

    “是吗？”

    王远低头看了一眼手里正把玩着的化尸散，看范瑶的目光有些不善。

    任务剧情进行到了这里，张无忌却没有出现，那范瑶肯定是找到张无忌的关键点所在，他说不知道张无忌在哪，王远是不信的。

    “不过我有办法联系到他……”见王远对自己起了杀心，范瑶连忙道。

    “哦？怎么联系？”王远斜视范瑶。

    范瑶从怀里掏出一个烟花筒道：“这是我们神教的联系信号，只要点燃它就能让方圆百里内的神教弟子看到。”

    说完，范瑶把烟花筒交到了王远手里接着道：“我接到线报，教主他日夜兼程，已经来到了大都附近，只要点燃讯号，他就会找来的。”

    【穿云箭】

    类别：消耗道具

    物品介绍：一支穿云箭，千军万马来相见。

    ……

    “你们魔教花样还不少……”王远看着手里的烟花笑了笑道：“这玩意动静不小吧。”

    “啊，是不小！”范瑶点头。

    “哼哼！”王远哼哼一笑：“那就不能在这里点了！不然岂不是让张无忌自投罗网。”

    “悟痴大师果然有智慧！”

    范瑶笑着说道。

    “我就知道是个坑！”

    王远闻言心中暗骂游戏设计师的无耻。

    范瑶没有告诉王远烟花正规的使用方式和燃放地点，寻常玩家拿到这个道具后，看不到使用提示八成会顺手就点了它召唤张无忌，这一点张无忌自然会被召唤来，也必然会引来蒙古兵……

    张无忌武功绝顶，跑路自是不难，可怜了在汝阳王府乱放烟花的玩家，定然会被当场格杀。

    任务都做到这里了，还不忘挖个陷阱坑人，游戏设计师的卑鄙可见一斑。

    既然六大派高手被关在万安寺，那么按照就近原则，最佳召唤张无忌的地点就是万安寺附近。

    把烟花放进怀里，趁着夜色，王远偷偷的溜出了汝阳王府，并直奔万安寺而去。

    万安寺在燕京的西城，是一座藏传佛寺，寺院和其他吐蕃佛寺一样，气势恢宏，万安寺的最中央位置，立着一座十三层的佛塔，足足有十几丈高，而且灯火通明，在万安寺远处观望，一眼就能看到高耸的佛塔。

    万安寺吃的是朝廷供奉，而且还囚禁了中原武林人士，寺内有不少蒙古兵把守，王远自是不会跑到佛寺里面搞事。

    找了个没人且离寺院不远处的地方，王远点燃了手里的穿云箭。

    “咻！”

    烟花冲天而起，在夜空中化作了一团圣火。

    片刻后，一个熟悉的身影穿过夜色来到了王远面前。

    那人身材壮硕，浓眉大眼，脸庞棱角分明，正是魔教现任教主张无忌。

    这小子一身火红色的长袍，王远差点认成了东方不败……区别就是张无忌虽然娘炮唧唧，长得却要比正常男人要爷们的多。

    “唔……”

    想到这里，王远突然若有所思。

    张翠山面白无须，十分俊俏，一副书生气……而张无忌的长相却这般粗犷，真看不出他俩是父子俩，显然张无忌要随谢逊更多一些。

    张无忌明明是张翠山的儿子，为啥遗传了谢逊的长相呢？据说当年张翠山夫妇和谢逊一同流落荒岛来着……莫非？果然翠山公“翠”字，就很内涵。

    “咦？这位姑娘，是你发的穿云箭嘛？”

    这时，张无忌也看清了王远易容的慕容双模样，见王远正看着自己发呆，不知道胡思乱想什么，忍不住出声问道。

    “是我……”

    王远闻声缓过神来，连忙明智顾问道：“你就是魔教教主张无忌吗？”

    “没错，正是在下……”张无忌冲王远客客气气的抱了抱拳，并偷偷的看了王远一眼。

    这小崽子，一如既往地好色，看到漂亮姑娘，智商就直线下降，这会儿八成又在意淫和王远的婚后生活了。

    王远无视张无忌色眯眯的眼光，张嘴就忽悠道：“在下奉命调查魔教囚禁六大派高手一事，却发现一切都是朝廷幕后操控，所以才发了穿云箭，将张教主召唤而来，共同商议救人之事，好还魔教和张教主一个清白，不知张教主可否助我一臂之力？”

    “啊……真是多谢姑娘！”

    张无忌连连称谢道：“六大派绑了我义父，要我放人，即便你不找我帮忙，我也是要救出六大派高手的，现在姑娘开口了，张某自是求之不得。”

    嚯，这张无忌已经忘了他妈是怎么教育他得了。

    这家伙对女人尤其是漂亮女人哪怕是男人假扮的女人都毫无防备之心，王远这边还没开始进入正题，张无忌那里已经迫不及待的要帮忙了，末了还要承王远的情，这也忒好骗了吧。

    说好听点，张无忌这叫宅心仁厚，说难听点这货就是没脑子……甚至在对女热的态度上，还有点像鹿杖客。

    