    眼看着林家老怪之三被寒冰妖王打死，林琅天那张板着的脸孔上，显得更加阴沉了。

    议事大厅里，其他众多林家弟子见自己这边一个先天境八重的强者被杀，个个既恐惧又愤怒，纷纷想为林厄报仇，却谁也不敢上前。林琅天自知除了自己，眼下，也再没有别的人是寒冰妖王的对手了。

    大手一挥，众多林家弟子应声退下。

    而妖王这边，梵如仙也吩咐赵铁柱以及其他弟子们纷纷让开，只有自己跟苏辰两人，一左一右，立于妖王背后。

    “仙儿，你与苏辰都退下，免得林家人说咱们清风寨以多欺少，胜之不武！”

    寒冰妖王浑厚的声音响起，言语间，不乏一个妖族五者的自信。

    “哼！爹，他们林家人可从来没有管过什么胜之不武呢！当初在一线天，在双木寨，林家四老怪可都没有一对一的说法！就是刚才在咱们这儿，林家老怪和林琅天，也是经常乘人之危！”

    梵如仙可不是个讲客套的人，一听父亲说要与林琅天单挑，当即脆声嘲讽了林家人一番。一边说着，一边还朝林琅天那张阴沉的老脸望去。

    “就算你们一家子全部一起上，老夫也不怕你们！”

    林琅天嘴硬地冷哼着。

    这一句，倒是彻底激怒了寒冰妖王。妖王虽然实力强劲，但性子却是跟梵如仙一样暴烈耿直，听见林琅天阴阳怪气地挑衅，这下更不可能让苏辰和女儿梵如仙参与其中了。

    苏辰早已经从林琅天阴险的话里听出这老小子的意思，不过，这会儿，却还不是跟林琅天斗嘴的时候。苏辰冷静地思考一番，冲寒冰妖王道：

    “妖王！林琅天精通火雷冰三系的元素攻击，又有阴阳二气护体，而您的寒冰元素虽然远超过他，但毕竟属性单一，林琅天生性老奸巨猾，妖王你可得小心着点儿！”

    寒冰妖王一听这话，点点头，冲女儿笑道：

    “哈哈！看看，这才是关键的地方。看来，我女儿的眼光还真是不错嘛！苏辰，说的极是！不过就算如此，我也不会怕了他！你们让开！”

    妖王话音刚落，脚下用力一跺，发出山呼海啸般的狂吼，震得寨子外面的石头墙壁，碎屑纷纷掉落。

    “万兽齐发！”

    紧跟着，妖王手中白骨幡挥动两下，无数猛虎、才狼、猎豹的身影呼啸而出，每一具都发着幽幽蓝光，附带着强烈的冰系攻击，以迅雷之势直扑林琅天而去。

    林琅天眼见妖王召唤出无数冰影，陡然一惊，唰地一，天雷剑出鞘，连连劈去。嗖嗖嗖！十几道闪着蓝光的雷系剑气瞬间织成一道密集的剑网。

    呯！呯！呯！

    那些冲在最前头的野兽冰影，刚一触及林琅天的剑气，立即就被击碎，分割，成为无数块碎小的冰屑，只不过，站在后头的妖王只是轻轻舞动手里的骨幡，那些破碎的冰屑，就又迅速重新融合，再次成为凶猛的野兽。

    “冰魂复活术！”

    林琅天心中一惊。

    召唤冰魂，乃是妖族特殊的技能，是妖族阴阳境强者才能掌握的高深之术，乃是用特殊的手段，收服凶兽之魂，再以秘法炼化而得。这些召唤出来的兽魂，不仅保留了野兽生前的强大攻击力，而且变得无影无形，不死不灭，极为难缠！这等高级的能力，就算作为林家的家主，林琅天也只是从古书里听说过。现在亲眼所见，不禁暗暗感叹妖族势力的强大！

    不及多想，定睛再看时，无数个野兽的影子，已经近在眼前，张开大口，露出闪光的獠牙，那里头，透骨的寒气直逼而来！

    林琅天身影很快就被无数只野兽冰魂包括，连连施展身法，在兽群里左冲右突，手中天雷剑连续不断地劈砍而去，道道剑光之下，冰魂不断地被肢解，又重新融合，而林琅天所陷入的包围圈，却是不但一点儿也没有减小，反而越来越密集！

    林琅天的身后，一同前来的那些林家弟子们眼见家主陷入困境，都想出手，只不过，那些召唤出来的冰魂野兽，个个凶猛异常，每一只的实力都近乎有先天境四重，这么强大的一股力量，没有人敢贸然上前去送死！

    数十招之后，林琅天已经感觉有些吃力，这么下去，任凭自己的真气再充足，修为再高，也将被淹没在野兽冰魂的汪洋大海中，必须突围出去，与寒冰妖王近战！

    思量已定，林琅天收剑转攻为守，猛然腾空而起，一道残影闪过，林琅天脚下连连踏去，踩着无数只冰魂野兽的头顶，直朝寒冰妖王扑来！

    “爹！小心！”

    梵如仙在一旁不禁高喊。

    顷刻之间，林琅天的天雷剑，剑尖闪着紫色的雷火，直指寒冰妖王的胸口。

    寒冰妖王横幡就去挡。呯！一声巨响，双方兵器相交，强大的真气将苏辰和梵如仙两人的身体都剧烈地往后推动着。

    苏辰正聚精会神地观察着两人的战斗，以他对于林家人的认识，直觉之中，林琅天肯定会有意想不到的阴招，只要稍不注意，对于阴阳境这样的顶级高手来说，就可能是致命的一击！

    林琅天手中的天雷剑与寒冰妖王的白骨幡紧紧粘在一起，手中不断地持续使力，连人带剑，整个身体悬空在寒冰妖王巨大的身体头顶，不住地下压。

    只不过，寒冰妖王乃为妖族之首领，而对于妖族来说，力量，永远是他们最强大的天赋。

    刚才寒冰妖王虽然使了一招远程的元素召唤之术，可近战之中，他也绝非柔弱之辈！

    相反，比起普通的人族修炼者林琅天来说，寒冰妖王的力量足够藐视他！

    “哈哈！林琅天，你竟然敢跟本王比蛮力，纯粹自寻死路！”

    妖王大笑道，手中力道猛增，眼看着压在头顶上的林琅天，已经开始缓缓地下降，齐全，再然后，双方换了位置，居然变成了寒冰妖王的白骨幡，压在了林琅天的天雷剑上！

    寒冰妖王巨人般的身体，居高临下，如同一座小山般压在林琅天的头顶，林琅天横剑勉强支撑，脸上神色越来越艰难！

    “好！太好了！”一旁的梵如仙看见寒冰妖王完全占据主动，而林琅天渐渐不支，场面已经极其明朗了，高兴得拍起手来。

    “相公你看，我就说林琅天也没什么了不起嘛！从冰魂野兽群里脱不了身，近战也不如我爹！我看这回他是死定了！”

    苏辰听在耳朵里，脸色却并没有那么兴奋，如果轻松地得胜，反而让他心中极为不安。总觉得林琅天不可能这么轻易打败，一定漏掉了什么！

    正皱眉思索间，苏辰的视野里，忽然出现一团明亮炽热的气息。

    没错！就在林琅天的丹田之处。那是一股强劲的火系真气，在寻常武者这会儿的视野里，是完全看不见的，只有苏辰这样神识非凡的人物，才能察觉这一微妙的变化！

    刹那之间，林琅天丹田处那团火亮陡然燃烧起来，即将从藏于背后的掌中击出！

    “妖王，小心火焰掌！”

    苏辰大喊一声，妖王此时正得意间，陡然一愣，眼前，林琅天一只燃烧的掌劲扑面而来。

    “受死吧！”

    林琅天恶狠狠地大叫一声，十成力道的火焰掌直击寒冰妖王膻中穴。

    妖王这会儿全力压制林琅天，根本腾不出手来抵挡这一击。心念一动，嗞的一声，一道坚实的寒冰屏障，在两人之间凭空而生。

    只不过，林琅天那全力击出的火焰掌，已经如离弦之箭，应声而落。

    嘶！！！

    火焰掌打在寒冰屏障之上，速度锐减，但炽烈的温度，将屏障一寸寸地深入、融化，冒出缕缕青烟。

    林琅天不愧同为阴阳境强者，这一掌突然而至，寒冰妖王猝不及防，仓促之下形成的屏障，当然远不及准备充分时召唤而出的。

    而林琅天正是看中了这一点！

    轰！

    冰屑横飞，林琅天那炽烈的一掌，最终穿透了寒冰妖王的屏障，灼热的真气，扑面而来。

    寒冰妖王心中大惊，眼看林琅天这一掌就要打在自己胸口正中要害，赶紧缩身，连连后退五步，这才勉强躲过一劫。

    只不过，等寒冰妖王再次站稳之时，手中已经空空如也。

    白骨幡，已经落入林琅天的手中！

    骨幡易手，林琅天身后，那无数道召唤出来的冰魂兽影，也随即消失得无影无踪！

    “哈哈哈哈！现在如何？寒冰妖王，你连兵器都没有了，我看你如何与我斗！”

    林琅天发出一阵阴冷的大笑。

    “你……林琅天，你简直太卑鄙了！论真本事，本王可比你强！”

    寒冰妖王见自己的兵器被林琅天施手段给拐了去，发出一声震天怒吼。

    “嘿嘿！兵不厌诈！你就安心领死吧！”

    林琅天大吼一声，手中天雷剑猛力刺过来！

    “爹！”梵如仙发出一句惊呼！下意识地想抢身过来拦截，只不过，她的速度哪里比得上林琅天！

    “妖王，接剑！”

    寒冰妖王正大惊失色，猛然听见背后苏辰声音响起，不容多想，刚一伸手，只觉掌中一沉，一团明亮的火焰将四周日照得通红。

    “赤炎剑！”

    林琅天眼前一片眩晕，紧跟着，妖王发出开山裂地的强力一击，足足用上了十成力道，力拔山河！强劲的热浪似乎把整个天地都点燃一般。林琅天心中一紧，刚才一击必杀自信，被妖王那暴怒的一剑的气势瞬间给冲得无影无踪。

    “防守……”

    一个念头从林琅天脑海里冒出来，下意识地把手中的天雷剑一横。

    可这个动作只是刚刚一开始，林琅天就觉得还是不对劲！

    妖王这一击的力道实在太强大了！

    最后一刻，林琅天咬牙撤回了剑，使出所有的力气，身形陡然倾转……炽热的气息，贴面而过，几乎将他的皮肤都烧焦。

    妖王手中的赤炎剑，离林琅天分毫之差劈砍而下。轰！一声巨响，剑刃落地，四五道岩浆般的裂缝，四散开去。

    林琅天惊出一身冷汗。连连退后十步。

    “家主！你的衣襟！”

    身后，数名林家弟子齐声高呼。

    林琅天一愣，低头一看，身上长袍的一角，还在闪着火光，冒着黑烟。

    显然，是被刚才赤炎剑擦到了一丝丝。

