    天武丹铺的顶级炼药师和阵法师，让东光城的一些大势力们瞬间就认定了这天武丹铺绝对是天界某个顶级势力所扶持的。

    不然普通的一些势力，就如鎏火堡这等势力，虽然实力强悍，也不可能一下子找出两尊顶级的炼药师和阵法师来。

    得知这一点之后，东光城的许多商会和势力们，都小心的停止了打探，天界中的顶级势力太多了，谁知道这天武丹铺隶属于哪个顶级势力，假如对方好说话还好，万一不好说话，惹怒了对方，引来了冲突就麻烦了。

    虽然停止了打探，但对天武丹铺炼丹实力的打探却一直没有停止，一些顶级商会暗中让人前来登记，然后把炼制出来的丹药拿回商会，请商会中的炼药师们进行查探。

    让他们疑惑的一幕发生了，因为不同炼药师给出的结论居然不同，而且就算是同一个炼药师，看到两种不同丹药的时候，给出的说法而已完全不一样。

    虽然所有的丹药都是上等级别，可是每个丹药似乎都有一些不影响品质的欠缺，仿佛这炼制丹药的炼药师是一个新手一般，而随着时间延迟，这种欠缺也越来越少，同一天的早上和晚上炼制出来的丹药，简直就不是同一个炼药师炼制的一般。

    这让那些商会的顶级炼药师们疑惑不已，难道这是一个新手，在不停的通过炼制提升自己？

    这个念头一出，他们全都摇头否决，这根本不可能。

    首先，就算是再牛逼的炼药师，也不可能在短短的一天之内，手法上会有如此惊人的提升，其次，对方拿出来的都是上等下品圣主丹药，一个新手炼药师，不可能炼制出来全部上等的丹药。

    可如果不是这个原因，又会是什么呢？难道对方其实是几个炼药师一起炼制？

    这个念头一出，不少商会的顶级炼药师都目光一亮。

    还真有可能，因为天武丹铺炼制丹药的速度越来越快了，一开始还半柱香一炉，到了后来，小半柱香就可以出一炉，这种速度就算是一些顶级的中品圣主级炼药师也完全做不到吧？

    想到天武丹铺后方竟然有几个顶级的炼药师，这些商会的炼药师们顿时悚然一惊，对天武丹铺的后台更加忌惮了，这绝对是一个超级顶级的势力，非同小可。

    而在他们胡乱猜测的时候，天武丹铺中，很多前来炼制的武者则发现了不对。

    因为第一天大家得到的都是下品圣主丹药，没有一枚中品圣主丹药，而到了第二天，依旧如此，两天过去，居然没有一个人拿到一枚中品圣主丹药。

    可他们拿出来的很多都是中品圣主圣药啊？

    上等的下品圣主丹药虽然珍贵，但也只能对初期和初期巅峰圣主有奇效，对中期以及中期巅峰圣主的功效就没那么大了。

    而且很多初期圣主将自己珍藏无数万年的珍稀中品圣主圣药拿出来，就是为了得到中品的圣主丹药，好提升自己。

    可就算是这样，也没有人敢出来询问什么，怕得罪了天武丹铺，眼看第三天都要过去了，终于有一名初期巅峰的圣主忍不住了，他迟疑的走到了行天涯面前说道，“这位前辈，我们到现在一枚中品圣主丹药都没收到，你之前说过三天内一定会给我们炼制中品圣主丹药的……你看……”

    行天涯脸色一沉，冷然说道：“如果你不相信我天武丹铺的炼药师，那我马上就将你的圣药退给你，否则的话，就坐在一边等候。”

    那初期巅峰圣主犹豫了半天，还是抱了抱拳退到了一边。

    秦尘说三天内会开始给中品圣主丹药，现在三天还没结束，如果等今天结束还没中品圣主丹药出来，其他人肯定也会找上来的。

    现在这天武丹铺闹出了这么大声势，不但是他们在这里看着，甚至城主府和一些顶级的商会也都关注到了，如果对方说话不算话，肯定会惹来麻烦。

    好在让众人担心的事情并没有发生，到第三天开始结束的时候，终于有中品圣主丹药慢慢的送出来了，所有的武者都松了口气的同时，又发现一个很奇怪的情况。

    这些武者发现先叫到名字来取丹药的成色反而差点，不像下品圣主丹药都是上等，这中品圣主丹药一开始居然有不少是中等的。

    不过中品圣主丹药十分珍贵，中等的就已经算是十分难得了，所以大家倒也没什么不满的，可到了第四天的时候，那出来的中品圣主丹药，居然渐渐的都开始变成了上等。

    等到第六、第七天的时候，拿出来的几乎都是上等的丹药了。

    如果不是众人知道炼丹造诣的提升需要数以万年的苦修才能提升的话，他们甚至都以为天武丹铺的炼药师一开始对中品圣主丹药不怎么熟悉，到后面才慢慢提升上去的了。

    当然这个想法太荒谬了，对方也只是想想而已，最大的可能还是一开始对方炼制的是自己不熟悉的丹药，所以才是中等，后面的丹药比较熟悉，就变成了上等。

    可秦尘偏偏就是他们不敢想的那种人，秦尘有起源之书，可以掌握各种文明，还有时间加速，外界一天在里面其实过去了一两个月，再加上秦尘得到了天火尊者完整的传承，但一开始没有过实践，的确会有一些错误，到了后来，越来越熟练，再加上时间加速和起源之书提供他反复推敲。

    使得秦尘在炼丹方面的造诣，可以用一日千里来形容。

    而明白了天武丹铺越是到后面出来的丹药品相越好之后，很多武者甚至巴不得自己的丹药到最后面才出来。

    并且随着中品圣主丹药的出现，天武丹铺再一次的火爆起来，之前对天武丹铺有所怀疑的武者和势力纷纷前来炼制丹药，甚至一些顶级商会的人都安排人员前来排队，找秦尘进行炼制了。

    虽然这些顶级商会都有炼药师，但很多情况下，中品圣主丹药需要耗费三份材料才能炼制出来一炉，有时候甚至要耗费的更多，现在这天武丹铺两份圣药就能出丹一炉，甚至都可以给一份材料，另一份材料用圣脉抵扣，这样的便宜不占白不占。

