    白百合女子大学的宿舍很大。

    宿舍在日语里的称呼是“寮”，而白百合女子大学的寮，就是学生寮。而现在，此处也仅仅只有四个人而已。

    当然，这里说的仅仅只是大一学部。

    在其他的地方，倒是还有些学生。

    不过这里是贵族学校，宿舍与宿舍之间都是巧妙的用树林遮掩遮盖，从宿舍往外面看去，是见不到其他宿舍的。

    泥轰就是这样一个精致的国度，虽然这里有很多很扯淡的事情，但是这里的人“钻牛角尖”也是到了一定的程度，却也显现出了某种独特的艺术。

    就好像此时此刻的寮内。

    “现在……去探险？”

    白天的时候，从窗外看去，外面是秀丽的树林，匠心独运的设计师们，让窗外的景色就仿佛变得不似在城里，而是在某处深山老林一般。

    然而，当时间来到了晚上，就有些不妙了。

    从窗外朝着外面看去，那种诡异的气氛就蔓延了看来——以七海恋的视角。

    “不要啊！这里超恐怖的啊！”突然而至的“宿舍大冒险”，让七海恋整个人都不淡定了。

    在这边的宿舍是三层的建筑。

    但是，别看这里的宿舍只有三层，但是宿舍本身却并不算小。

    这里的建筑，都是仿照西式宫廷的风格打造，不说房间了，单单只是那边的走廊，就宽阔而敞亮。

    不仅仅两侧很宽，甚至就连天花板也很高。

    泥轰的建筑普遍都是比较偏低的，若是高个子在这里生活，其实是有些不便的——特别的容易撞头。

    但是这边的宿舍就完全不同了。

    这种敞亮宽大的走廊，七海恋走在那边，却反而产生了某种恐惧。

    被从房间里面推出来的时候，她的内心就在颤抖。

    “拜托了，雪乃大人，请让我回去吧！拜托了！”

    “问答无用，小恋哟，你今天就要克服自己的弱点，加油吧，朝着顶楼而去，小遥已经过去等你了！”

    “呃——”

    七海恋的脸上露出了有些崩坏的表情。

    “但是鬼怪什么的……鬼怪什么的……”

    少女的脸上露出了崩溃的表情。

    但是没有办法，因为在门的那头，已经传来了反锁的声音。

    换句话说，七海恋除了继续往上走之外，已经没有任何办法能够继续往上面走了。

    是的，只能往上——因为七海恋身上，只有一件单薄的睡衣，这种装扮走出去的话，那从另外一种角度上来说，自己也要完蛋了。

    而且自己房间的钥匙，现在也被神崎遥给收走了，换句话说，七海恋并没有别的选择项，她只能参加这次的“试胆”活动。

    她吞了口口水，然后颤颤巍巍的走在了路上。

    高大而敞亮的走廊空间，此时此刻却似乎变成了某种恐怖的东西。

    宽广的空间，此时此刻反而成为了七海恋心中的梦靥。

    走在这走廊上，她就仿佛是一只被人抛弃的小猫咪一样，可怜兮兮的走在这里。

    富丽堂皇的装饰固然很漂亮，但在空无一人的宫廷装饰之中，这种“富丽堂皇”却又显现出了一股诡异之感。

    白百合女子大学之中，学生们的走动虽然不多，但是也不少，平日里的宿舍之中，倒是也颇有情调。

    然而现在的学校宿舍，却只有一种死一样的安静。

    “……”

    七海恋这个时候已经来到了楼道口。

    这里是二楼，只需要往上面再走两层，就能够来到天台了。

    “只要到了天台就结束了……很快的……很快的……没有问题的！”

    她深深的吸了一口气，然后鼓起了心中的勇气，深吸了一口气，然后猛地朝着楼道上面冲了过去。

    两层楼并不算长，所以七海恋不到一分钟，就冲到了天台的门口。

    “啊咧？打不开？！”

    然而到了这边之后，七海恋才慌了。

    因为这里根本打不开。

    往天台这边没有灯光，所以和明亮的室内相比，这里更显黑暗。

    陡然从光明走向黑暗，那宽广的走廊虽然诡异，但是这种黑暗却更让人心慌。

    七海恋哆哆嗦嗦的想要开门，却发现大门真的已经上锁了。

    再一看，她发现在门锁上面，竟然贴着一张纸条。

    “线索在三楼走廊的最里面哦～”

    “怎么这样！”

    一向温柔的少女，此时此刻竟然就和要哭出来了一样。

    “唔——诶——”

    她忽然意识到了什么，然后用手捂住了自己的裙子。

    裙子上面……有些湿润。

    “我想上厕所……”

    七海恋脸上闪着泪花。

    学生宿舍的卫生间是独立的，但是在一楼也有公用卫生间。

    然而就算是卫生间此时此刻就在七海恋身边，她也不会去——她不敢。

    在这种诡异的气氛之下，一个人跑到狭窄的卫生间之中……超恐怖的！

    少女夹着双腿，然后别扭的走到了三楼。

    宿舍的楼梯不仅大，而且长，从走廊往前面看去，那幽深的走廊，几乎令七海恋有一种窒息一般的感觉。

    和之前冲上楼的姿态不同，此时此刻的七海恋夹着双腿，一步一步缓缓的朝着前方移动了过去。

    周围很安静，平日里说说笑笑的宿舍之中，现在什么也没有。

    走到了一半，七海恋便来到了三楼的公共区域。这个地方往左右两侧延伸，是一处休息室，这里有公用的茶具、沙发和书架，也会供应甜品和餐点，是大家午休、喝茶的好去处，此外，这里还有一个往外面去的平台，只不过在暑假的时候，这里已经上锁了。

    这里也有往二楼去的楼梯，二楼则是公用的餐厅，不过这边的楼梯并没有往天台去的路。

    “唔……”

    平日里总是有学生在休息区，此时此刻却一个人都没有，空旷的感觉就仿佛变成了某种梦靥，环绕在了七海恋的心头。

    她继续往前面走去。

    少女的心脏噗通噗通的直跳，那飞快跳动的心脏，让少女感觉自己的脖子有些发胀，四肢也有一种酸痛。

    明明已经紧张到了极点，但是少女的注意力却变得无比的敏锐，周围的一举一动，都收纳到了七海恋的眼前。

    但正因为如此，所以此时此刻的七海恋，反而是感觉到了某种不可名状的恐怖。

    这种惨烈的感觉，让少女怀疑自己是不是真的还在现实世界。

    “是在做梦吧……我现在是在做梦吧……”少女的心在呢喃着。

    但是，越来越强烈的尿意，却让她感觉自己其实还是在现实世界。

    她轻轻的朝着前面走去，步伐十分的轻柔，生怕发出半点的声响，然后出现什么真的不可名状的恐怕怪物，而更关键的是，七海恋怀疑，自己只要一走快一点，那恐怕就真的要漏出来了……

    只是一段并不算长的路而已，但因为她的速度很慢，却是走了好几分钟。

    “为什么总感觉有人在看着我？”

    少女转过头看向了自己的身后。

    她总感觉周围似乎有某种视线正在看着自己，但是当她转过头的时候，却没有丝毫的发现——周围什么也没有。

    但正因为没有任何发现，少女却变得更加的心慌了。

    她小心翼翼、花费了许久，这才终于来到了走廊的尽头。

    然后，七海恋就看到了贴在尽头的一张纸条。

    她走了过去，然后来到了这边。

    纸条上面同样写着一句话。

    “天台的钥匙就在一楼哦，我们都在天台等你哦！”

    “唔——诶？”

    还要去一楼？！

    七海恋瞪着眼睛。

    光是从房间里面出来，然后来到这边，这就已经消耗掉了少女几乎全部的勇气。

    但是现在这张纸条竟然说……要去一楼？

    她有些慌了。

    “谁在哪里？！”

    然后，七海恋又感觉到了来自身后的目光。

    可是，在她转过头的时候，却发现这里依然没有人。

    少女更慌了。

    如果自己不动，而是留在这里的话，总感觉有什么不好的事情就会发生……

    嗯，七海恋虽然很害怕这种东西，但是她平日里却非常喜欢灵异和惊悚类别的小说、电影还有类似的故事。

    所以在这种环境之下，七海恋自然而然就想到了某种不太好的事情。

    不能留在这里……

    虽然已经快要憋不住了，但是留在这里，那就肯定更要完蛋了！

    现在的七海恋就连上厕所也不敢一个人去了，如果没有人陪伴在自己身边的话，七海恋恐怕就真的只能够漏出来了。

    她鼓起勇气，又回到了之前休息室的楼梯，然后从这里往楼下走去。

    过了二楼之后，便来到了一楼。

    因为已经是午夜的关系，一楼的大门已经关上，这个地方和上面的楼层同样的诡异而安静。

    但是七海恋在来到了一楼之后，却傻眼了。

    “钥匙……在哪？”

    她慌慌张张的朝着左边走去，可是等走了半天，却都没有看到钥匙。

    慌了神的少女只要反过头，朝着右手边走去。

    然而……

    没有钥匙。

    “……钥匙在哪？”

    少女傻眼了。

    慌了神的七海恋四处张望着，却并没有半点钥匙的痕迹。

    “难道是在门口？”她赶紧走到了大门口。

    但是毫无疑问的，钥匙并不在这里。

    七海恋来到了大门口，她反而是有些松了口气。

    她走到了门口，然后试着推开门。

    可是这个时候，她又愣住了。

    因为大门……锁上了。

    “唔——！！！”

    少女的大脑一片空白。

    这里锁上了？！

    我们的宿舍被和外面隔离开了？！

    太过经典的片段，让少女自然而然的想到了自己曾经看过的故事片段，在那些故事片段之中，便有类似的桥段。

    而密闭的空间之中，也是最容易发生诡异现象的。

    但事情好像也并没有就此结束。

    因为就在这个时候，七海恋听到了一个有些奇怪的声音。

    “……谁？”

    虽然是在这么问，但实际上七海恋的声音却很小……嗯，甚至可以说，她就几乎没有发出半点声音，只是口中做了一个口型而已。

    虽然是夏季，但是走廊却有些冷，室内的空调开着，虽说空调的温度比较高，但是却依然让七海恋感受到了一丝冰凉。

    因为尿急的缘故，她的双腿已经紧紧的并拢，膝盖的上面更是动都不动，她就这样用小腿别扭的走着。

    “从卫生间传来的声音？”

    然后，七海恋就发现，这声音似乎是从一楼的公用卫生间传来的。

    知道了声音的来源，七海恋这个时候却反而冷静了下来。

    她镇定的深呼吸了一下，然后朝着前面走去。

    在宿舍之中，虽说都有自己的卫生间，但是一楼这边还是有公用卫生间的，而且只有女厕。

    来到了卫生间的门口，七海恋吞了口口水。

    在这里，声音变得有些清晰了。

    那是一个有些呜咽的女声。

    声音有些颤抖，但是能够听出，这是女孩子的声音没错。

    女鬼？

    这个时候，七海恋想到了宿舍曾经的传说。

    在泥轰的学校之中，有些地方便会有类似的不可思议的传说故事，而历史悠久的白百合女子大学，自然也是不缺乏故事的。

    但正因为如此，所以七海恋便更加的害怕了。

    因为学校之中，真的有奇怪的故事。

    据说在大正时期，就有一对姊妹在学校之中殉情，然后她们的灵魂一直就徘徊在学校里面……

    “不能逃避……不能逃避……不能逃避……”

    因为害怕，七海恋的人设都有些崩坏了。

    但是在这个时候，她却知道，自己绝对不能后退！

    “来吧！”

    她一口气冲到了女厕之中。

    厕所都是一个个的单间，七海恋干脆一个一个，将单间的大门踹开。

    而也就在七海恋踹门的时候，屋子里面的声音变得更加的可怕了。

    “呜哇啊啊！”

    她猛地踹开了大门，一直到了最里面的门。

    “呜哇啊啊！”

    这是从里面传来的声音。

    但七海恋的人设已经崩坏了，她猛地踹着门，而温热的尿液，则在沿着往下流淌。

    少女已经彻底疯了。

    “快出来！”

    她叫喊着。

    “请、请饶恕我吧！”

    里面传来了一个声音。

    “真瞳……？”

    ……

    那种明亮而空无一人的走廊，有时候真的很恐怖……

    QAQ

    二合一。

    我觉得我大概有一段时间不会爆发了……

    昨天差点死掉……