    “自一城改名为医城后，药师就变了，他们变得顽固、守旧，医城改名那一刻，宣告了大陆草药学至暗时刻的来临。”

    “好在新一城诞生了，我们完美继承了药圣老先生的遗志，坚定不移的走在了钻研草药学的道路上，在这条道上继续披荆斩棘。”

    “虽然被人误解，虽然度过了多次黑暗时刻，但我们的成果实相当喜人的。”

    “生命延长药剂、精灵器官移植技术、境界爆发丹等等，毫无疑问，不同于已经止步不前的医城，我们新一城才是当代的历史创造者！”

    “今天，经过长久的准备，我们终于又能开启新二十一轮的尖端草药学‘坠王计划’的实验，根据前二十次次实验，我们已经收获了足够多的数据，此次实验有着近两成的成功率，失败并不可怕，我们终将成功，如果运气好，那这一次的实验或许就会成功，不过即使失败了，它也将为我们提供极为关键的数据！”

    “医学的未来，由我们来书写！”

    一座大型实验基地中，在一个被钢化玻璃围起来的巨型实验室一侧，一个花白胡子的白袍老人，正站在玻璃实验室前，向着他下方的助理、学徒、合作者发表着慷慨激昂的演说。

    坠王计划，这是四十年前，由恶人谷第二总课长定下的科研项目。

    计划就像它的名字一样，设立的原因就是对恶人谷技术的深入开发，制作出可以解决王级强者的毒药。

    和西大陆不同，东大陆这边的王级精灵使者，是真的可以说是超越了人类的更高层次的生命体。

    常规的毒药是无法对王级强者造成任何影响的，而非常规，一些见血封喉、被无数人恐惧着的毒药，对王级强者来说，大概也就是普通的泻药级别……

    普通的毒是无法毒倒王级强者的。

    能够对抗王者的只有王者。

    更加特殊一点、更加高端的毒，比方说天王级的毒系精灵所孕育的本命毒液，对王者来说，这估摸着也就是麻婆豆腐特辣版……顶多难受一些死不了人。

    毒师都是一群偏执的家伙，他们始终坚信他们可以做到世间所能做到的一切，包括能够杀死“王级”的毒药。

    对于恶人谷来说，王级精灵使者始终是悬在他们头上的利剑。

    必须拥有对抗、杀死王级强者的技术，恶人谷才能真正的获得科研的自由、生命的自由。

    十年一次，由医城联合九门流的清扫活动，对毒师们来说这就是谈之色变，又恨之入骨的存在。

    毒师没有反抗的力量么？

    确实没有。

    拥有王级坐镇的清剿，恶人谷只能默默承受。

    不过快了，只要“坠王计划”成功，恶人谷这边就有了反制王级的技术，新一城就再也不用担心遇到王级强者随意的清扫他们了。

    甚至，王也将在新一城的技术下，瑟瑟发抖！

    花白胡子的年迈大课长，在完成了实验前演说后，便喘了两口粗气，一脸兴奋的看向自己身后的助手，轻轻点头。

    于是下一刻，巨大的玻璃房间中，四扇大门打开，一群或好奇、又恐惧、或麻木的人……哦不，是实验素材，踱步进入了房间。

    进入这座超大型实验室的素材越来越多，过了良久，四扇玻璃大门关闭，粗略看去，玻璃房内部少说挤进了两千人！

    更准确的数字是2500名实验体。

    根据当年第二总课长的研究，只要制作出的坠王之毒，能在十秒内，杀死两千五百个拥有一定实力的素材，大致就是西大陆就是职业级的水准。

    那么，坠王之毒就可以说研究成功了。

    这很难做到，真的很难。

    到如今，坠王计划已经开展了二十次，现在是第二十一次。

    职业等级的精灵使者，自身已经对毒素存在一定抗性，十秒内杀死两千五百个，这真的很难。

    “开始吧！”老毒师兴奋的按下了坠王之毒的投放开关。

    不过，过了良久，玻璃房内却无事发生。

    坠王之毒投放失败。

    遥远的贫民窟战场上，爱德华的眼底在这一刻，闪过了淡金色的流光。

    老毒师困惑的看着身前的按钮，不过几个呼吸的时间，他整个人都暴躁了起来，他疯狂的按压身前的开关，面容狰狞。

    “是谁做的开关，给我送他进去！让他把投放闸打开，哦对了……防护服什么的就算了吧。正好再加一个实验体数据记录。”

    “老……老师。”一个青年人磕磕巴巴的出声，他不停地哆嗦着。

    年迈的老毒师显然是陷入了疯狂之中，他睁着满是血丝的眼睛，死死地盯住了这个制作开关的学生。

    老毒师开口了，表情从狰狞变得和蔼可亲，语气也变得温柔了些，说：“现在进去，或者再等一会儿，让护卫送你全家一起进去？我记得你家算上你的兄弟姐妹，一共有七个人吧？怎么样，一家人就整齐一些？”

    年轻毒师抖得更严重了，他的脸色刷的惨白，豆大的汗珠不停地从他额头上滚落。

    现在的老师已经陷入了暴怒之中，所以，他没机会了。年轻毒师很快就意识到了这一点

    拖延，也只是让自己一家人变得整整齐齐罢了。

    年轻毒师任命的低下头，从一侧的助手手中，接过了一个工具箱。

    一步一拐的向着最近的玻璃室大门走去。

    老毒师瞬间撕破了温柔的面具，怒骂道：“快点！没吃饭么！还是说你在等你妈呢？”

    年轻毒师脚下登时一个踉跄，最终连滚带爬的跑到了玻璃大门前，在幸灾乐祸的同伴的帮助下，进入了玻璃室中。

    成为了素材的一员，一个高级些许的素材。

    “快点！”

    老毒师的催促依然在继续。

    年轻毒师只能颤颤巍巍的快步冲到阀门前，满头大汗的开始开启阀门的行动，他的手不断地颤抖着，几次拿不稳手中的工具，令其掉落在地上。

    磨磨蹭蹭的模样看的外头的老毒师眉头直皱。

    “送他家人和他团员。恩，一个个送吧，看这小子还能给我浪费多长时间。”

    爱德华的感知在这座大型实验室停留了良久，强横的精神力不着痕迹的对阀门做了一番手脚。

    这些人……不，这些垃圾，没有继续活下去的必要了。

    爱德华毫不犹豫的就给他看到的罪恶之人，送上了精神标记。

    老毒师身上，爱德华甚至还多留了两个，确保他的制裁降临之时，这老鬼能被重点照顾。

    而后，知道这什么鬼的坠王计划短时间内无法启动的爱德华，便又继续扩大了感知，最终，将整座恶人谷彻底囊括在内。

    于是，爱德华看到了一座使用中的万人坑……

