    孟珊走到了楚尧面前，正准备说什么，就听见楚尧开了口：“脱。”

    孟珊第一时间没有反应过来过来问他：“脱什么？”

    楚尧面无表情的反问：“你说脱什么？”

    孟珊这才反应过来，他的意思是说让她脱衣服吗？原本裹着浴巾过来的孟珊，就是为了勾引楚尧的，可是听见楚尧这么一说，孟珊反倒是有点不知所措了。

    孟珊手放在自己的浴巾上，原本只要她一扯，浴巾就掉了。

    这也是她为什么会穿着浴巾出来的原因，可是此刻她的手在浴巾裹着的胸上却迟迟不肯动。

    而她没有动的时候，楚尧也没有在催促她，而是静静的坐在那里纹丝不动。

    若不是孟珊就在楚尧面前，她怎么都想不到，一个男人身上能发生这种又邪魅又冷漠，让人感觉到发自内心的恐惧的危险气息。

    孟珊心里是害怕的，但是想要达到自己目的的那种强烈的渴望的心，将她那么恐惧强压了下去，孟珊扯着浴巾的手微微颤抖。

    她闭上眼睛准备一口气将自己身上的浴巾给脱掉。

    就在这个时候，她突然尖叫了一声。

    因为她感觉有什么滑腻的东西从他身边擦了过去，她低头一看就看见了一条黄金大蟒蛇从她的腿边刺溜的过去。

    似乎是故意想要吓她一样，原本这么大的地方，蟒蛇非从孟珊的腿边蹭过去。

    在她尖叫声刚结束之后，就看见另一条黄金蟒，就在孟珊面前，距离不到1cm的地方，蛇形脑袋对着她，眼睛一眨不眨地瞪着她。

    那么大的脑袋，好像只要一张嘴就能将她整个吞掉。

    孟珊哪里见过这么大的蛇，就像蛇灾电影里的巨蛇，忽然出现在她面前，她整个人都吓得差点快要晕过去。

    那条黄金大蟒过来了，头顶一双金色的眼睛定定地看着她。

    似乎在研究她是什么物种，要怎么才能把她更好的吃掉。

    盯着孟珊看的那只黄金蟒蛇是襄奈儿，它当然不是想要把她吃掉。

    它们可是楚尧养的尊贵的黄金大蟒，怎么可能会对这种低级的女人感兴趣？

    襄奈儿见自己把那个女人吓得不轻，感觉自己连逗她玩的兴趣都没有。

    襄奈儿和季凡西真是怀念那个自家主子身边出现过的那个叫苏幂的女主人呐！

    当时它们还记得那个女人害怕它们，又碍于主子在场，假装不害怕他们的样子，就很搞笑……

    不过已经好久好久都没有见她的身影了，也没闻到她的气息，不知道她去了哪里。

    虽然后来家里又来了一个叫夜蕾的女主人，但是它们都不喜欢这个女人……

    即使这个女人跟那个女人长得一模一样。

    不过说起来……今天晚上，它们好像又在家里闻见苏幂女主人的气息了……

    虽然它们好想去找找那个女人去了哪里，是不是回来了，明明真的有闻见她的气息……

    只不过主子不同意，它们俩只是不能到处跑的，所以它们也没有去仔细的研究，是不是那个女人回来了。

    两只黄金大蟒退回到了楚尧的身边，楚尧看着被两只黄金大蟒吓的倒在地上的女人，她手一直是捂着心口的位置，面色苍白。

    孟珊是确实被吓到了，模样看起来有些楚楚可怜，任何一个男看见她这副样子，都会心生可怜……

