    郝剑一行人悠哉悠哉的跟在这群间谍身后。

    反正现在吃食问题已经解决，三人感觉世上已经没什么事可以难倒他们了。

    距离林家堡的距离越来越近，郝剑正在心里盘算着这庚金决到底有没有用时，他闻到了一股淡淡的血腥味。

    司马超两人也闻到了，他们抬头望向远处的林家堡。

    此时，众人距离林家堡还有好几里的路。隔着如此远的距离就能闻到血腥味，那里的人到底被杀了多少？

    郝剑装出一副无所事事的样子，随口问了一句。

    “兄弟，隔这么老远就能闻到血腥味，你们也太凶残了点吧？”

    “你们就是要杀人，也得把庚金诀弄到手呀！别庚金决你们还没弄到手，人就已经杀光了。”

    间谍首领也有些眉头紧皱。

    “这个道理我们自然知道，这批队伍是昨天到达林家堡的。林家堡势力日渐衰落。虽然庚金决传了下来，但我怀疑林家的人根本就没有拿到关键的信息。”

    “林家的人找了这么多年都没找到，他们不可能一下子就找到。既然没有找到庚金决的关键，他们没理由动手杀人呀！”

    说出自己心中的疑惑，首领也对身后的人说道：“加快速度，那里可能出事了。”

    众人加快速度，没过一会儿就赶到林家堡附近。

    此时林家堡附近，散落着一些零零碎碎的尸体。

    众人下马查看，司马超伸手在尸体上探了探，然后低声说道：“这些人不是林家的人，应该和这群人一伙的。”

    “尸体还残留着一些温度，应该被杀不久。但是这种死法我好像没见过。”

    郝剑也看到了尸体的死状，这些人死时全都面带微笑，致命伤全都来自于咽喉的那致命一刀。

    郝剑抬头对独孤梦问道：“你爹是西凉军神。对于这些事情你应该比较熟悉，西凉国之内有这种杀人方式吗？”

    独孤梦小嘴紧闭，眉头也微微皱起。

    “再看看吧！我也不太敢确定。”

    侦查完外部环境，这群间谍也紧张万分。有人杀了他们的同伴，那就说明他们的行踪暴露了，这可是非常危险的事情。

    “我们进去瞧瞧，这里恐怕发生了一些很不好的事。”

    众人慢慢地走进了林家堡，所有人都打起了十二万分精神。

    一点一点的走进林家堡，林家堡周围遍布血，而且到处都是战斗痕迹。

    而且越深入林家堡，众人越是胆战心惊。整个林家堡有两种血迹，一种是时间较久，一种是新鲜的。

    时间较久的血迹比较少，应该是这群人攻打林家堡时留下的。

    而新鲜的血迹最多，应该就是这群人被杀是留下来的。更为诡异的是，偌大一个林家堡，没有一具林家人的尸体。

    越是推理这里的案发现场，郝剑三人越是感觉胆战心惊。

    因为这群人数量达到了上百，归元强者有十位，甚至还有半步开府。其他人都是清一色的蜕凡强者。

    这种力量如果让郝剑等人碰上，三人那是必死无疑。

    进入林家堡祠堂，鲜血染红了整个大厅。让人意外的是，这里居然还有一个活人，一个女孩子瑟瑟发抖地站在那里。

    看到众人的到来，她抬起了右手，手上有一封信件。

    这般离奇的场面，众人也不知道是不是该接这封信。

    但眼下最好的办法也只有见招拆招。众人上前两步，看到信封上写着郝剑亲启四个大字。

    看到这四个字首领蒙的呀！

    郝剑这不是我们要杀的人员之一吗？

    然而，更让首领目瞪口呆的是，这一路上一直和他讲故事的那个小兄弟，接过了这封信件，并且拆开来仔细阅读。

    阅览完毕，郝剑无奈地叹了一声。

    “都杀了吧！我们的行踪暴露了。”

    首领：嗯？？？

    杀谁？

    还没等这间谍首领反应过来，他只感觉一阵天旋地转，然后他就看到了自己的身体。

    恍惚之间，他好像还听到了另一个年轻男子在抱怨。

    “有没有搞错呀！我们俩的实力比你强，为什么总感觉你才是我们的老大？”

    虽然男子嘴上在抱怨，可是手上的动作没有丝毫停留，自己的那些手下如同砍瓜切菜一般被杀掉。

    蜕凡七星，蜕凡六星。两个蜕凡高手击杀这些武师境的修士，那就如同砍瓜切菜。

    不是每一个人都像郝剑那样，可以凭借武者九星的实力剑斩归元。

    什么？这个队伍里也有蜕凡强者呀！他们没反应吗？

    司马超：有啊！有两三个，不过他们都是蜕凡二三星的货。

    我从进来的时候就盯准他们几个了。如果偷袭之下还不能迅速解决他们，那我们别混了。

    30几人的队伍，被独孤梦和司马超十个呼吸之内解决。

    “郝剑，这封信谁留的，我还想再玩一下呢，你怎么就突然不玩了？”

    郝剑的嘴角抽了抽，他将信件递给了司马超。

    看到郝剑这副表情，司马超也疑惑的接了过来，可是当他和独孤梦两人一看，也麻了。

    “不要玩了，你们的画像已经从长安城里流传出来了，不日将会送到各大间谍手中。”

    司马、独孤：(?_?)

    司马超扬了扬手里的信件，无奈道：“从语气和笔记上来看，这应该是出自于我爹的手笔。”

    三个年轻人心中都充满了一股颓废感。本以为自己悄悄摸摸的从家里跑出来，已经逃脱大人的掌控，可谁知自己的一场逃离，竟成了笑话。

    “算啦，这件事情等一下再说，先问问这里发生了什么事？”

    郝剑走到那女子面前。

    “你叫什么名字，这里发生了什么？”

    那女子看了看郝剑，然后问道：“你是郝公子吗？”

    “额……应该是吧。”

    扑通！

    那女子双膝跪下。

    “从此以后，青鸟就是公子的人啦。还望公子怜惜。”

    郝剑：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    郝剑被这一行为吓得蹦起来一米多高。

    “你不要诬陷人好不好，我和你没什么瓜葛，你赖上我可不成。”

