    谭妈妈失望皱眉：“咋还没呢？都嫁了大半年了！”

    “……急不得。”李如花支吾瞎掰，“这事真急不得。”

    老赵跟谭小梅打一开始就说好了，绝对不能怀他的孩子，即便不小心怀上了，也得打掉。

    谭妈妈急得很，道：“小梅都二十六了，再过几个月就二十七。我怎么能不急？这女人生孩子啊，越老越难生，尤其是头胎。麻利怀上生第一胎，二胎缓个三四年，可不能总是拖拖拉拉的！”

    “这不才大半年吗？”李如花尴尬低声：“有些人会手脚慢些，几年后才生。”

    谭妈妈拉住她的手，语重心长：“阿花，你是过来人，小梅一向跟你亲，也比较听你的话。你记住啊，下回她打电话给你的时候，你必须劝她麻利怀上孩子，尽快怀上。”

    李如花摇头支吾：“这事……不好说吧。”

    “有啥不好说的？”谭妈妈反问：“你几个孩子都能打酱油了，还害臊不敢说？”

    李如花瞎掰找借口：“打电话的时候人多，周围都是人……俺不敢说……忒臊脸。”

    “傻丫头。”谭妈妈低声：“你啊，趁着人少的时候，小声对着那个话筒说。你跟她说，生个孩子才是她现在最重要的事，别整啥赚钱生意的。小赵养着她，她还赚钱做啥？麻利给他生个孩子最要紧。”

    “哦哦。”李如花只好敷衍点头。

    谭妈妈继续：“不管是大户人家还是穷苦农民，娶媳妇传宗接代，都是这么过来的。咱家庭的环境差，比不得小赵家里，小梅在婆家多半会被长辈们瞧不起。如果能尽快生个大胖小子，婆家的长辈欢喜，对她自然也好一些。”

    “……哦。”李如花心里五味杂陈，不知道该说什么。

    小梅现在的身份太尴尬，老赵连让她怀上孩子都不肯，证明她以后什么机会都不可能有。

    她劝过她无数回，可小梅总说再等等。

    幸好小梅现在的生意已经有起色，只要她赚了钱，有了不依附老赵的资本，就能快些离开他。

    谭妈妈擦着泪水，哽咽：“她嘴上说记恨我们，不理我们，却总让你送这个送那个，心里压根没忘记爹妈。她是我身上掉下来的肉，这天底下没人比我更心疼她……”

    李如花无奈叹气，“姨妈，别哭了。”

    谭妈妈抽泣：“阿花，你知不知道……小风跟我们闹的时候，我和他爸都哭了。手心手背都是肉，我们担心儿子离婚，也担心再也看不到孙子。我们也知道三番两次要钱，小梅在婆家一定很不好过。我和他爸心疼她……却不得不逼她……我们太对不起她了。”

    李如花也忍不住泪流满面，低声安抚：“都过去了，会好起来的。”

    “她不理我们，是应该的。”谭妈妈擦去泪水，吸了一口气：“她不理我们更好，这样就杜绝她大哥再逼我们去跟她要钱。只要她好好的，这辈子不理我和他爸，我们都能接受。”

    李如花听到此处，脸色变了变。

    “姨妈，小风不已经搬去新房子了吗？他们怎么还缺钱？”

    谭妈妈摇头：“不是，我是说怕以后。”

    “……不是。”李如花皱眉问：“他最近不又在借钱吗？前天还跑去俺家，说他要跟别人合作稳赚的大生意，让俺借他钱，一开口就要五百块。”

    “什么？！”谭妈妈目瞪口呆：“你……你没借给他吧？”

    李如花摇头：“俺哪来那么多钱？俺和老李一个月才多少工资，还得养三个娃一个老人，家里二三十余钱都可能翻不出来。”

    “有钱也不能借他！”谭妈妈大怒：“你可别让他给骗了！他诓我们还少呀？一回又一回！不许借他，一分也不借！”

    李如花闷声：“他……他还让俺打电话找小梅，俺不肯。后来他气呼呼走了，还嚷嚷说等他以后发大财了，俺有事别去求他。”

    “去他的！”谭妈妈冷声：“少听他胡说八道！他如果能发大财，天下就没穷人。你可别听他忽悠乱开口。这几年他愈发不上进，跟变了个人似的。”

    儿子自从结婚后，做事想事都自私得很，有钱给他他就乐呵呵，没钱他就摆脸色耍脾气——跟他的媳妇如出一辙！

    难怪古人都说娶妻当娶贤，不贤惠自私自利的儿媳妇娶过门，闹得家宅不宁，自家儿子也被带偏了。

    李如花撇撇嘴，低声：“姨妈，您甭管他。您和姨父都已经五六十岁了，还能管他们几十年不成？他也是两个娃的爸了，不能整天想干啥就干啥。你们别帮他，让他小两口尝尝生活的艰辛，不能整天只知道伸手要钱。”

    “嗯。”谭妈妈点点头：“你放心，我不会再管他了。”

    之前跟他说各过各的，那时候她就已经打定了主意。

    他们没有自己的独立房子前，一家人住在同一个屋檐下，她不好嚷嚷拆伙各自过。

    毕竟地方实在太小，低头不见抬头见。另外没有独立的厨房和洗手间给他们，所以只能忍到他们能搬去新房子为止。

    “我的退休工资存在厂里，现在只花你姨父的退休工资。我们一惯节约，没有大手大脚买东西，每个月应该都能有剩余。加上你隔三差五送肉过来，我们的生活水准好着呢！”

    李如花放心了，低声嘱咐：“等姨父来了，您也得知会他一声。”

    谭妈妈点点头：“好的。我猜……他可能是想学人家去搞承包煤矿。早些时候我听默默说起，还以为可能是小孩子说错。你这么一说，我应该大概猜到了。”

    “啥？！”李如花瞪眼问：“就是那个山尾村煤矿的事？”

    谭妈妈摇头：“具体是不是，我不清楚。这事是默默说的。”

    “默默聪明，应该不会说错。”李如花为难皱眉：“现在城里有一窝蜂的人都想往那边挤，哪有那么多的机会让他去投资？哦？这就是他所谓的‘稳定赚钱大好机会’？”

    谭妈妈忍不住骂：“整天想做大生意，迟早亏死他！人啊，就得脚踏实地干活，不要一心想发大财。一没本钱，二没本事，他凭啥赚大钱？凭啥？”

    “姨妈，别生气。”李如花哄道：“甭管他，让他吃吃教训，不然他整天爱做白日梦。”

    就在这时，院子外传来默默的欢喜喊声：“爷爷！爷爷你回来了！”

    谭妈妈往窗口探望，喊：“他爸，你回来了？阿花来了，给咱们带了五花肉。”

    李如花也探头喊：“姨父！”

    “哎！”谭爸爸脚步匆匆，转而往里屋钻进去。

    谭妈妈狐疑道：“估摸是进房间找东西。”

    “没事。”李如花笑道：“天快黑了，俺也得回家了。”

    谭妈妈点点头：“不早了，早些回吧。阿花，周末有空带孩子们过来玩，跟默默做个伴。”

    “好嘞！”李如花走出厨房。

    这时，谭爸爸急慌慌奔出来，问：“小梅她妈，咱们这屋子的房本呢？”

