
和刘东的这顿饭，一直持续到了晚上11点！

不过这顿饭的用处还是很大的！刘东拿到了他所需要的资金，而陈安阳则拿到了自己想要的股份！

虽然做为拿到股份的代价，陈安阳放弃一部分的投票权，但实际上...他也不需要这玩意！

而且对于刘东这样的人，你拿到足够多的投票权又如何？

真要是在京北不能做主，刘东很可能直接退出京北，那样的话陈安阳还得找人管理京北。

人才这个东西....多难找啊！

看看如今的阳雪集团就知道了，实在是太缺人才了！

和京北的合作，陈安阳交待给了大管家周青松，至于他自己....在第二天就离开了京城！

甚至他完全没管此时正在各家媒体上演的学历造假之争，做为主角之一的陈安阳就那样离开了京城！

此时国内的诸多媒体正热衷于报道由阳雪集团提出的关于唐俊的学历造假事件，为此....各路牛鬼蛇神齐齐冒了出来！

无论是前世还是今生，像这种大事件....总是会有各种牛鬼蛇神冒出来！

比如....那位毕业于华夏科大并在美利坚某知名大学拿到博士学位，最后却回国创办了一家学术打假网站“立此存照”的....元舟子！

是的....前世唐俊的学历门事件就是这位一手搞出来的。

虽然在此之前，元舟子还没盯上唐俊，但是在近段时间媒体的疯狂报道下，关于唐俊学历造假的争议已经传的沸沸扬扬了！

而此时的元舟子....名气还没有后来那么大，这主要是因为目前国内的互联网发展才刚刚起步。

此时虽然有了博客，但是此时博客的影响...也就一般般吧！

不过经过媒体这么一报道，关于阳雪集团和雅虎华夏以及陈安阳和唐俊之争闹的尽人皆知。

而元舟子....自然不会放过这种能够扬名立万的机会！

短短两天时间，这哥们直接反客为主，也不知道通过哪儿的关系竟然把唐俊给查了个底掉！

明明陈安阳把唐俊的一系列造假证据给了周青松，可因为陈安阳想要借助此事稍微制造一下舆论。

结果....陈安阳的算盘落空了！

因为....此次唐俊学历造假门的主战场已经转移了，甚至绝大部分的媒体视线也都转移到了一个人的身上，这个人就是....元舟子！

是的！在元舟子直接亮出一系列证据之后，绝大部分的媒体注意力全被他给吸引走了！

在05年...像元舟子这样的海归派...还是比较受人瞩目的！

元舟子的出现，导致的后果就是....无论是阳雪集团还是雅狐华夏....都被抢了风头！

而陈安阳对于元舟子的出现...其实是有些懵圈的！

即便他知道前世正是这位元舟子曝光了唐俊的学历造假，可这才05年啊？

当然了，陈安阳的懵圈仅仅只是针对元舟子的提前介入，但是对于元舟子介入此次事件的本身....并不意外！

毕竟陈安阳可是很清楚这位的....这位被很多人称为“打假斗士”的真面目到底是个什么玩意！

甚至他清楚这位为什么能够在短短两天之内调查清楚唐俊学历造假的一系列证据，要知道陈安阳当初让黄律师查找这些证据可是费了不少功夫的！

当时元舟子公布证据的时候，周青松还给陈安阳打来电话询问元舟子....是不是自己人！

周青松以为元舟子是陈安阳安排的一枚棋子，可实际上....陈安阳可安排不了这位！

虽然陈安阳恨不待见甚至是有些膈应这位元舟子，但是元舟子的出现....其实也不是没有好处！

最起码，这家伙把目前的媒体视线全给吸引走了，这样那些因为此次学历造假事件受到波及的人可能也会出现仇恨转移！

而且陈安阳深知，这位元舟子可不是吃干饭的，他只要一介入，根本不需要陈安阳或则是阳雪集团出面，光元舟子一个人就能活生生的把唐俊锤死！

所以....陈安阳很痛快的离开了京城！甚至懒得去管刚刚开始的元舟子与唐俊之间的口角大战！

对于陈安阳来说....这两人之间的口角....就像是那啥咬那啥...最后一嘴那啥！

回到蓉城的陈安阳，面对的是一个空荡荡的家！

因为没有事先通知，所以张筱雨领着陈慕雪和小梅跑去青城山避暑去了！

不过陈安阳也不在乎这个，当天他又直接赶往了南城。

在阳雪运动的设计部，陈安阳见到了刚从法兰西赶过来的帕特里斯.巴斯蒂安！

是的！就是阳雪集团的第一名外籍员工，“飞跃计划”的执行人帕特里斯.巴斯蒂安！

当时在京城帕特里斯.巴斯蒂安和阳雪集团签约之后，便在两位阳雪集团员工的陪同下前往法兰西组建阳雪运动海外分部！

一千万美金的投资，让巴斯蒂安有足够的资金寻找合适的合作伙伴以及推广对象！

最近欧洲的媒体突然刮起了一股讨论关于“匡威”的时尚审美的风潮，其幕后正式帕特里斯.巴斯蒂安一手策划的！

实际上...巴斯蒂安也仅仅只是顺应风潮而已，尤其近两年，欧美的很多年轻人对于匡威的不满逐渐加深，而巴斯蒂安只是在这份情绪的上面加了点柴火而已！

当然了，点火只是第一步，接下来的就要看巴斯蒂安如何把飞跃展现在那帮欧美人的眼前！

对此...陈安阳和巴斯蒂安早就达成了意向一致！

通过明星，超模，时尚博主等展开宣传，而现在....正是这项计划就要开始的时候了！

“BOSS，我已经联系好了十多位和我相熟的朋友，他（她）们在欧洲的一些圈子里受到非常多的人追捧！”

“另外，我已经和奥兰多.布鲁姆以及米兰达.可儿达成了合作。”

“两人将成为飞跃这个品牌的代言人！”

“不过....BOSS，我还是想提一句，您选择奥兰多.布鲁姆我可以理解，但是米兰达·可儿....是不是不太符合我们飞跃的....逼格！呃...好像BOSS您上次说的是这个词吧？”

陈安阳无语...巴斯蒂安的华夏语其实还不错，当然了，这个不错只是针对外国人来说！

让陈安阳没想到是，这家伙竟然对他之前无意中提到的“逼格”记忆犹新，这让他....很尴尬！

不过陈安阳此时的脸皮神功早就大成，不动神色的摇了摇头！

“巴斯蒂安，你干的很不错！你的工作能力正是我欣赏你的原因！”

“至于米兰达.....虽然她现在还不是那么有名气，但是你不觉得....”

“她有成为世界知名超模的潜力吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68728627"  chaptername="四百八十  飞跃计划正在实施">加入书签</a>
</div>
