
0968

“那就这样吧，你修改了防空能力后，就把蓝图交给王锤和孙大海，让他们在月球和地面同时开工，争取在短时间内扩大我们的太空军力，避免再一次出现这次的情况。”

“那就先给这级新舰，起一个名字吧。”凯恩笑道，“总不能一直新型巡洋舰的叫着吧？”

“那就叫海巨兽级吧。”林海想了想，说道，“我也是个起名困难户，也起不了什么好名字，只能拾人牙慧，直接套用现成的了。”

“无所谓，反正我们的星舰除了思晶人，还无人知晓，不用去管别人怎么想了。”凯恩说道，“我这边最迟后天，就能把设计修改好，发给两个船坞进行制造。只是，月球基地才受到了攻击，那些生产线要全部恢复生产，需要近一个月的时间。南极基地也才开始建设太空船坞，想要开工生产，时间上也不会比月球快到哪儿去。”

“我们手上还有九艘半科迪亚克级战巡舰。”林海说道，“不可能全部直接取代。你看抽个时间，能不能用你的新技术，对些科迪亚克级进行一些技术升级？至少也不能让那些主力舰被新舰给完全压过头吧？好歹那些科迪亚克级我们造出来还不到一年的时间，而且还在我们最需要的时候帮我们解决了不少问题。眼下我们暂时拿到制宇权，靠得就是它们。”

“当然可以，我也有此打算。”凯恩说道，“在海巨兽级大量服役前，我们还得依靠科迪亚克级撑上一段时间，所以给它们进行技术升级，是不可避免的情况了。这样一来，既可以不浪费我们现存的船舰，也不会减少战斗力。改装升级需要的时间，可比新造要快上太多了。而且正好有一艘还没有完工的科迪亚克级可以用来练练手。”

“练手？”林海愣了一下，然后苦笑道，“那随你吧。总之我希望一个月后，我们的舰队实力，能有实质上的提升，其他的我也就不多说了。”

“你不会失望的。”

视频会议结束，林海看着没有了图像的屏幕，喃喃自语道：“接下来，就是我自己的工作了。”

费城的战役算告一段落，虽然思晶人确实没有达成占领费城的目的，但是整座费城连同二十万人的消失，却着实令M国人发狂。

尽管那艘罪魁祸首的环形飞船，在铁鹰和M军的接连打击下被摧毁，但损失如此巨大下，M国人又怎么肯善罢甘休呢？虽说他们还无力对占据纽约的思晶人进行报复，不说地面进攻了，就连用核弹进行远程打击也办不到，到现在M军都没有一颗核弹能成功突破思晶人的外围防御火力网落到城市内爆炸，全部在高空区域就被地面的远程定向能武器给放了烟花。

所以，在发现自己被思晶人一顿好打，自己还无力报复后，M国人最终选择了找别人帮忙，比如说用天基轨道武器先削弱了思晶人巨型飞船，让他们有机会一炮歼敌的铁鹰组织——虽然林海也因为这个原因很想给他们也来上一发离子炮。

最关键的是，他们更想从铁鹰手上得到那种有大规模攻击能力天基武器系统的全套资料，如果能直接从铁鹰手上拿到成品就再好不过了——只是最乐观的人都不会相信，铁鹰会把这样的大杀给别人，换谁也不可能，而M国方面又不可能去威胁铁鹰组织，思晶人都防不住天基武器的打击，他们更不行了，更何况他们在此时也不会真的蠢到去得罪目前看起来唯一能帮得上忙的人。

这就是林海自语中所说的，接下来就是自己的工作，这一语中的意思了。

不过在此之前，他还得处理一下其他的事，也正好可以把急于同他联系的M国人晾上一段时间，这样才可能为自己争取到更多的利益，反正现在是M国人急着求他，不是他求M国人。

他当然也知道，除了铁鹰的天基武器系统，M国人其实还有另外一条路，他们的高能射线武器威力还是不错的，就是数量上少了些，而且体积过大不易移动。如果未来科技公司能从技术上解决这些问题，自然也用不着找铁鹰帮忙了。他们自己就能解决思晶人——反正M国人就是如此的自信。

中东某国。

林海是在一间充当禁闭室的小黑屋子里见到的刘焱。

走进去时，正好看到刘焱穿着一件背心，将自己倒挂在铁床边上，用力做着仰卧起坐，看他全身是汗的样子，应该已经锻炼好一会儿了。

“哟，吾友，看你过的还不错嘛。”看到刘焱那样，林海忍不住打趣道，“我还还以为你会坐在床上看书呢。这样的锻炼，不是你以前常用来形容我的吗？”

“还以为你昨天就会过来。”看到林海出现，刘焱翻身起来，长长松了口气，然后说道，“到这地方，上了战场，才发现自己的体能还是不足。所以打算趁关禁闭好好锻炼一下。”

“行了，想锻炼什么时候都可以。”林海笑了一下，让开了禁闭室的门，“出来吧，现在这件事，你没事了，不会再有人追究你虐杀俘虏了。”

“你把这事给压下去了？”刘焱惊讶的看着林海，抓起扔在床上的衣服，“我还以为M国人会紧抓着这件事不放呢。他们会这么轻松的放弃打压我们不成？”

“他们现在只能放弃打压，放弃夺权。”林海先一步走出屋子，在外面等着刘焱，“不过这不是我的功劳，是思晶人的功劳。”

“哦，看起来M国那边的战况，对M国人很不利啊，所以他们为了得到我们的支持，放弃与我们在GDI争权了？”随意披上衣服，刘焱讥笑着跟着走了出来，“我还以为他们那么有信心，在与思晶人交战的同时，还来找我们麻烦，连我这种小事都抓着不放，底气真就那么足呢，结果也不行了么。”

“你这事可大可小。不过就算放再大，我也能解决掉。只是我还没来得及出手，思晶人就帮我解决这个问题。”林海又笑了一下，然后正色道，“思晶人进攻费城，你是知道的，不过你不知道的是，现在费城没了。”

“没了？”刘焱愣了一下，“这么快费城就被思晶人占领了？M国人在那里不是有一百多万部队么？看起来思晶人也是下了重拳啊。”

“不是被占领了。”林海拍拍刘焱肩膀，领着对方向其他方向走去，“就只是字面上的意思。”

“字面上的意思……”刘焱顿时瞪大了眼睛，一脸的不敢相信，“我去，他们交战，不会是把城市都给夷平了吧？”

“你猜的差不多，思晶人派出一艘巨型飞船，使用一种特殊的武器，一炮就将整座费城从地球上抹去了。”林海一边解释，一边领着刘焱离开，“所以现在M国人已经不敢再在这样的小事上和我们浪费时间了。他们现在急需有人帮忙扼制住思晶人的大杀器。”

“所以找上了我们？因为轨道离子炮？”

“正是如此。”两人边说边走，很快就出现在了一个小操场上，“你这些日子就暂时在我身边跟一些时日吧。虽然说M国人不会再拿你那事给我施压了，但是被你打死、打伤的那些人，确实是当地人，被一些有心人挑拨后，你就成为了当地不受欢迎者。虽然可以强行让你留下，但这对我们在当地的治安作战不会带去什么帮助。所以为了不让这种事害我们在本地区多日来的工作全白费掉，你就不易再继续出现在这里了。”

“好吧，这事算是我脑子一热闯下来的祸，我认。”刘焱点点头，开始将自己的军装整理好，“我算是知道为什么你以前会常常脑子一热了，我自认为很冷静的人都会出这种状况……对了，那个……”他猛的抬头看着林海。

“你是想问那个医生的情况么？”林海扫了他一眼。

刘焱连忙点了下头。

“放心吧，当时出事的时候她幸好就在医院，身边的又都是医术不错的医生，加上你成功的控制住了那些袭击者，让医生们能放下心来进行抢救，所以就算被刺中了要害，她也被及时控制住了伤势，然后我们让她用了一次医疗舱后，人就没事了。”林海摇摇头，用一种很无奈的表情看着刘焱，“不过话又说回来了，我还正想问你这件事呢。你不是说你有一个什么未婚妻的吗？怎么，又出现新的春天了？”

“说什么呢。”刘焱翻起了白眼，有些苦恼的回答道，“我跟丘莹只见过两次面，第二次还是出事那次，怎么可能会喜欢她。再说了，我有未婚妻，也没打算悔婚的，好吧。我不过是老乡见老乡，两眼泪汪汪而已，你至于想那么多么。你派到这里来的人，上上下下，所有克隆兵都是西方人种模版的，Z国人模版的一个都没有，好不容易才看到一个黄皮肤的老乡，就那么多注意了一下，你也想太多了。”

“那可不一定。”林海坏笑起来，“你不会没听说过什么叫一见钟情的吧？”

“滚粗，老子是那种人吗？”被老友这样打趣，刘焱也忍不住爆起了粗口。

“切，我也懒得管你这种事，是真是假都不重要。”说完这话，林海领着他向一架正在降落的双刃直升机走去，“不说这些废话了，我们还有不少会要开。这次让你跟着来，只是让你避一下风头，顺便让你更方便进入高层，所以你在这段时间里，没什么重要的事，可千万别乱开口。”

“这么严重？”刘焱别了别嘴，耸了耸肩，“话又说回来，我们这是要去哪儿啊？”

“东京。”说着，林海两三步跳上了直升机。

“去日本开会？我还以为会去日内瓦呢。”顶着旋翼刮起的强风，刘焱也一头跳上直升机，找了个位子坐下，“不会在我被关禁闭的这几天里，思晶人打到欧洲去了吧？那还不如去咱们首都开会呢。”

“在东京开会，听说是M国人自己的主意。”林海做了一个自己也不明白的手势，“大概他们是认为目前最为安全的亚洲，也就日本这个地方，还有他们的一些驻军存在，加上日本人听话，方便他们在这里行事吧？”

“也是，如果要他们现在去咱首都开会，他们说不定会觉得自己矮人一等，有一种向Z国人求援的感觉吧。”刘焱也点了点头，“不过具体的原因，只怕只有他们自己才知道了。不过去哪儿开会，和我们并没有什么关系，所以我们也不用想太多就是了。”

“当然可以这么想，不过我们还是得防止思晶人偷袭会场，就和上次一样。”林海摆了摆手说道，“而且你应该也听说过这方面的情报，就是关于日本高层中，有人打算与思晶人联手，获得他们一直想得到而得不到的东西。”

“这个我当然知道。”刘焱又点了一下头，“别看我在中东待着，但也没少看过内容开放的情报资料。这些东西我还是知道的。只不过我们一直没有找出那些人罢了。对了旭日重工，情报上不是说过他们很有可能就是那些人与思晶人联手后的产物吗？难道还没有通过他们找出一些线索来？”

“雷克斯上尉之前有进行过调查。”林海叹气道，“但却只查到一些不重要的皮毛，并不够用来解决最直接的问题，那就是找出那些人的下落。虽然我也让雷克斯对查到的旭日重工产业进行破坏，也考虑过要不要干脆把可疑人员全部暗杀掉……”

“但那样就会让整个日本立刻陷入混乱当中，不利于目前需要保持稳定的亚洲。”刘焱接过话来说道，“所以尽管你我都喜欢看到这样的场景，但此时却不是看这种好风景的时机。这会给思晶人更多机会的。”

“没错，就是这样。”林海承认道，“至少在日本人自己再举起反人类的大旗前，我们还不能在明面上对他们下手，也需要保持后方的稳定。”

“我明白了。总之我们这次去日本，其实另外还有一个目的，就是看能不能再找到一些线索，用以证明日本是否可靠了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563176"  chaptername="0968">加入书签</a>
</div>
