    “那就这么定了？”

    “定了。”

    “好，好，帮我谢谢胡老师。”

    “哈哈，张总，您的心意一定帮您带到，我们以后合作的机会还多得是。”

    ......

    张扬陪着这个经纪人胡扯了两句才挂断电话。

    在他旁边吃盒饭顺带着听完全部通话的王飞早已面露喜色：“是不是胡老师那边答应了？”

    “恩。”张扬点点头，随后疑惑的问他：“你认识西瓜视频付一鸣？”

    一听这话，王飞有点懵逼，顺势咬了一口鸡腿，鼓鼓囊囊的说道：“啊？不认识啊！西瓜视频我倒是看过，付一鸣谁啊？”

    张扬一看王飞这个表情就知道他没撒谎，随后向他解释了一下付一鸣的身份，并告诉他是付一鸣打了招呼，胡姓天王那边才松了嘴，答应写歌。

    可是问题是他们两个人谁都不认识付一鸣，对方为什么要帮他们？

    听完以后，王飞傻了，这种级别的大佬，他是真不认识。

    “会不会是我爸妈那边？”王飞眯着眼睛想了想，又连忙摇头：“不可能，我爸妈跟西瓜搭不上关系，而且也不知道我们缺歌的事。”

    “是剧组里有隐藏大佬？”

    王飞两大口咬掉鸡腿，随手把盒饭丢在一旁，眯着双眼扫过片场，一一审视着剧组每一个人。

    大口吃肉的范磊舟？

    不像，而且早就知道是个跑龙套的。

    吃饭姿势一板一眼的李昂？

    他是个退役军人啊。

    光芒那个演朱佳的？

    家里倒是有点钱。

    那两个小主播？

    十几万粉丝小网红都能认识大老板了？不对，最近拍戏好像涨粉了，那也不多啊，没机会的。

    亲亲可爱美丽无敌大长腿的唐姐姐？

    恩，不无可能，她开了个美容院，搞不好给付一鸣老婆做过美容......

    看了一圈，王飞眼睛有点挪不动了，左手不自觉的摩挲着下巴，眼神里的光都好像变了颜色。

    啪！

    “正经点。”张扬一看他这样子就忍不住想锤他：“我跟你说哈，我们正经剧组，你别搞歪的，喜欢就认真去追。”

    “凸(艹皿艹)，轻点。”王飞忍不住揉了揉后背，不满地抱怨道：“知道了，知道了。”

    ......

    研究了几天，两个人毫无头绪。

    付一鸣不出面，他们也找不到联系方式，事情就这么拖着过去了。

    张扬也懒得管，你不找我，我也懒得找你，反正你迟早会来找我，总不可能就能真就做好人好事吧？

    现在龙蛇拍摄进入尾声，他每天都在片场忙得焦头烂额。

    “卡！”

    “你在搞什么？啊！”

    “这时候是这个表情？你会不会拍戏，融入角色，融入进去懂吗？”

    “卡！”

    “动作动作！！注意一下动作，重来！”

    “阿龙再给他讲一下戏。”

    “卡。”

    “注意表情管理！”

    “卡！”

    “道具，怎么回事？”

    “摄像换个角度!”

    “赶紧化妆，下一场！”

    ......

    就这么一路跌跌撞撞，到了这天，龙蛇终于拍到最后一场戏，也是第一季大结局。

    这场戏主要就是拍王超和张威两个人在邮轮上的比武。

    是整部剧最后的大高潮！

    全剧组上下为了这场戏，准备了好几天。

    不仅搭建了专门的邮轮场景，武指彭祖龙还给两位演员专门训练了几天，张扬也给两人早就讲过戏，演员自身也琢磨了好久，终于准备就绪。

    “所有人各就各位！”

    “《龙蛇演义》最后一场！”

    “3”

    “2”

    “1”

    “开始！”

    ......

    邮轮上，几百人聚集在一起。

    武术界人士，商界名宿，公司老板，势力大佬各方齐聚一堂。

    所有人都是为了这场盛大比武！

    这场比武牵动着各方利益，任何一方失败都会造成巨大后果。

    “王超出来了！”

    人群中散开一条通道，一个身穿唐装的年轻人在几位美女簇拥下缓步走出。

    动作沉稳有力，神情淡然自若。

    王超目光扫视全场，发现东面的太阳伞下坐着一个带金丝眼睛，两臂放在自己膝盖上，正襟稳座，四平八稳的中年男子死死盯住自己，目光好像毒蛇。只是隐而不发，给人一种巨大的威胁。

    这是徐震，之前他打死了对方的弟子，对方现在死死地盯着他，不断给他造成心理压力。

    王超暗暗呼出一口长气，放松心灵，视若无睹。

    赵均凑上前来，两人开始背诵台词。

    “王总，你虽然功夫高强，却可能是第一次接触这沿海的武术界。来，我来帮你一一介绍”

    “赵总，不用了。”王超拒绝了赵均的介绍：“合同上所说的一亿的现金支票我已经带来了。按照规矩，在打之前我还要和张威师傅在生死文书上按个手印。事不宜迟，现在就开始吧。”

    ......

    对话结束。

    镜头拉近。

    王超走到擂台边的一张大桌子，上面摆放着一张写着“公平较量，生死勿论”的宣纸。

    唰唰几笔签上大名，按下手印。

    比武另一方，武师张威走上前来，也签上名字。

    见证人薛连信老爷子签上名字。

    一切就绪。

    比武开始！

    片场中间摆放着一座巨大擂台。

    擂台完全仿照原著描写，用三寸厚的杉木板子制作而成，四周许多粗大的铁钉密密麻麻固定，十分坚固平稳。

    两人走上擂台。

    “张师傅，我们之间并没有仇恨，可是却被逼得在这擂台上做生死一战，当真是世事造化作弄人。”

    “人在江湖，身不由己。”

    无声的情绪开始涌动！

    啾！

    场外传来一声仙鹤的长啸！

    张威脖子一竖，头一昂！两手微微张开，右腿一抬，右腿一垫。

    借助威亚凌空飞起，一掠过来。

    在扑过来的瞬间，两手拳头瞬间啄成鹤嘴，手臂内缠，螺旋劲风鼓荡，扑面而至！

    咏春拳-白鹤形！

    吼！王超踏步后退，身体前弓，背部隆起，用身体勃发出形象的虎吼。

    同时举起手臂，大斧开山，沿着自己身体的右眼侧线撇甩出去，正好砍在张威的鹤啄拳头嘴上。

    虎形劈劲，吼声震荡。

    虎形对鹤形。

    这一对拳，擂台剧烈摇晃！

    然后二人连连变招！

    张威化啄为拳，王超接下，连退三步，转身两臂蛇形打出，双手如蛇暗藏腰间。

    王超的拳头如蛇头，晃动扑咬，张威双拳抖动，咏春拳猛烈击打！

    眨眼之间，对拼三四十下！

    剧烈对拼之间，擂台轰然垮塌！

    这一连串动作，两人在工作人员配合下演得行云流水，丝毫没有滞涩！

