    枝藤女王喝过之后，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，细润如脂，粉光若腻。

    鬓云欲度香腮雪，粉腮红润，秀眸惺忪。

    伸展四肢，扭动水蛇腰，像似不舞之鹤曼妙，修为在节节攀升。

    同样也突破到了大妖王初阶。

    她那突破的姿态真应了花枝招展这词。

    搞得李常春使劲再使劲压制欲望，再看千年树妖那绿油油头发。

    “我特M真想……”

    “咳咳！师尊自重！”

    千年树妖重声提醒。

    顿时李常春感觉一盆子冷水浇在头上。

    直叹花妖妖娆。

    狐妖骚在外，一笑一颦魅惑男人；花妖韵在内，一举一动诱惑难挡。

    各有风韵，都敢称少男心杀手。

    李常春叹息道：“老树啊，听师尊一句劝，此等老婆不好驾驭，世态险恶，让师尊来亲手栽培吧。”

    千年树妖脸色一阵青一阵红：“多谢……师尊关心，不敢劳驾。”

    一旁的花满月实在受不了他们在讲那乱七八糟的东西。

    脸色肃穆，指着被捆成粽子的土灵石问道：“大帅，这土灵石怎么处置？”

    “怎么处置嘛……”

    李常春凝眉思索后说道：“好不容易活抓到敌方一个大将，不妨从他嘴里撬出来些东西先。”

    土灵石眼皮子跳了一下。

    躺在地上一动不动。

    心里嘀咕：我是死人，我会隐身，你们看不到我，你们说什么我也不知道，还是赶紧把我埋了吧。

    一说逼供，灵灵当时就撩着袖口杀气冲冲上前请缨。

    捏着拳头嘎嘣嘎嘣脆响。

    “师父，让我来。”

    “好。”

    灵灵邪笑扬唇，那天使般的面孔，魔鬼般的笑容，两眸子幽光闪闪使人不寒而栗。

    不由分说提拳便打。

    噼里啪啦，两只秀拳暴雨般的落在绑着土灵石的树根上。

    土灵石刚还心惊，怕的要死。

    然而一通狂风暴雨砸落在身上，倒是不觉得疼，反而挺舒服。

    嘴角悄悄勾起一丝孤独。

    心说被一层又一层的树枝缠绕也不是赖事嘛。

    天然的护盾还能抵御伤痛呢。

    他不痛，有妖痛！

    看着幻影般的铁拳一圈圈轰在树枝上，千年树妖冷汗直流，疼的直咧嘴。

    在被打了数百拳后终于再也忍不住。

    “住手！”千年树妖瞪眼怒吼道：“师姐，能不能别打了，疼死我了！”

    灵灵戛然而止。

    停住攻击，呆呆的看了眼里面安然无恙，且看起来还挺舒服神态的土灵石。

    再看看怒不可止的千年树妖。

    即时明白过来。

    合计着刚才的一顿暴击都被千年树妖承受了呗，而在里面被“保护”的土灵石跟享受按摩似的舒畅。

    灵灵皱眉：“老树，你放开他，让我来。”

    千年树妖摇头晃脑：“不行，这家伙土遁术可了得，我一松手他眨眼间就遁地跑了谁负责？”

    灵灵心里一琢磨，在理儿。

    手足无措的愣在原地不知该不该继续打下去。

    就她这点智商明显想不到好主意，于是对李常春投去询问的目光。

    李常春也在犯愁。

    捏着下巴脸色凝重。

    是啊，这家伙比老鼠都难缠。

    或者只有一刀杀了，很难控制。

    总拖累个千年树妖也不是办法。

    可是这么好的机会不问点王城内部机密出来，感觉太亏了。

    解铃还须系铃人。

    千年树妖看出了李常春心思。

    拱手说到：“师尊，还是我来试试吧。”

    李常春大喜过望，拍大腿叫好。

    千年树妖冷眼怒斥土灵石：“说，把你的个人信息说出来；敢有半句假话，本尊一定让你后悔来到这世上！”

    土灵石眼睛一闭，视而不见，听而不闻。

    装死最保险。

    “跟本尊玩这套是吧。”

    千年树妖笑了，笑的非常讽刺。

    一条尖锐的触须挺起，绷直了像一把矛刺“噗”的插进土灵石腰间肥肉。

    疼得土灵石开口嘶吼，杀猪般的惨叫声回荡在房间内。

    拼命的反驳，拼命的嚎叫，不断地蹬腿，挣扎，血顿时流了一地。

    但是土灵石已经被五花大绑，无法动弹。

    李常春表情扭曲似哭似笑。

    感觉场景竟然有点似曾相识。

    回想农村杀猪场景不也是这样嘛。

    绑起来，放血，猪嚎乱叫。

    “啪！”

    千年树妖抽出一支树根，当鞭子狠狠地抽打在土灵石身上。

    “消停点，再叫给你浑身戳两百个窟窿！”

    土灵石耳朵里哄了一声，如同被尖针刺了一下，当即不敢再动。

    脸孔由于剧痛的痉挛而变得苍白，上下两排牙齿打的咔咔作响。

    千年树妖冷笑：“既然醒了就别装睡了，回答我刚才的问题，不许有假！”

    土灵石眼珠子乱转，冷汗直流。

    “我说，我说，我叫土灵石，今年三百八十二岁，属……龙。”

    噗呲！

    千年树妖抬起“长矛”猛的一下又扎在土灵石身上。

    “啊~唔！”

    土灵石张嘴就嚎，一对视千年树妖那凶神恶煞的双瞳马上把嘴巴紧紧闭上。

    千年树妖呵斥道：“敢在本尊面前说假话，我看你是迫切找打。”

    土灵石瑟瑟发抖的说道：“小的属猪，乃王城北方镇守大将——傲土神将。”

    千年树妖缓缓点头：“你恨不恨我们？”

    “我……”土灵石眼珠一转急忙改口到：“大侠们乃正义之师，替天行道之士，小的不恨不恨。”

    噗呲！

    千年树妖抬起“长矛”就刺。

    土灵石明明恨之入骨，在心里骂他们是一群污流之众。

    把李常春、各大队长、千年树妖十八辈祖宗骂了个体无完肤。

    嘴上心不由衷却不诚恳。

    殊不知千年树妖可是会读心术的。

    真假话一听便知。

    “恨不恨？！”

    “呜呜X﹏X，恨，恨之入骨，求你们别再虐打我了。”

    “嗯。”千年树妖提醒道：“最后再说一遍，在我面前说谎是很不理智的，包括你想骗我让我放开你，然后你想用最快的速度逃跑我都知道，而且你想往东方跑，都算计好了吧。”

    “啊？！”

    土灵石吃惊地瞪大眼睛，张口结舌说不出话来。

    心里在暗暗盘算的事情树妖都能知道，这也太匪夷所思了。

    一瞬间土灵石像是老了许多，脸上皱纹波浪式的松懈耷拉。

    心道：罢了，罢了，有什么说什么吧，今天看来躲不过去了。

    千年树妖轻轻拍了拍其肩头：“其实你早应该配合，省的多受折磨。”

    土灵石苦笑：“我招了。”

    千年树妖转脸把目光投向李常春。

    “师尊，接下来您来问吧，有小妖在这守着谅他也不敢说假。”

    李常春对千年树妖竖起大拇指。

    高手，绝对的审讯高手。

    读心术用来审讯犯人，简直妙不可言。

