    不过荣娴仙最不怕精神层面的交战，看着蜂拥而来的人群，她催动镇魂铃轻而易举的攻破了魅音形成的音域，大多数人眼神中有片刻茫然，很快就恢复了正常。

    除了小女孩和那个之前拦路的中年男人，人群中另外有三人一起向荣娴仙攻击而来。

    刀光剑影中，荣娴仙闪转随意，进退由心，从容不迫，应对自如，可是刚刚受到音魂师魅音影响迷失了心智，一起攻击荣娴仙的那些普通百姓却遭了秧，有一人被拿刀那人的刀锋扫到，咔嚓一声，一只胳膊被一刀砍断，横飞了出去。

    “啊”周围的人群反应过来纷纷四散而逃，这些人没头苍蝇一般的乱撞，打断了荣娴仙的反击。

    五个人趁此机会一起朝荣娴仙攻击过来，荣娴仙催动镇魂铃，对围攻的几人发动了精神攻击，一阵无形的音波向周围扩散，小女孩和中年男人似有察觉，急速后退，另外三个人却丝毫不受影响，持武器迅速攻击到荣娴仙面前。

    荣娴仙发动精神攻击不成功，失了先机，被三人欺到近前，外围还有那两人远攻牵制，面对着五人密不透风的攻击，荣娴仙一把毒粉撒出来，本以为近处这三人必然中毒而倒，哪知毒粉竟然对他们毫无影响，荣娴仙凝神仔细观察，才发现这三人口鼻处戴着一个透明口罩，将口鼻完全淹住了，看样子他们是有备而来。

    这三个人身手不凡，出手狠辣，互相配合，专攻要害，就交手的这片刻功夫，荣娴仙身上佩戴的金刚符已经连闪了几下，“砰，砰，砰”外围那个中年男人在近处这三个人的掩护下，朝着荣娴仙这边连开几枪，荣娴仙受到那三个人的牵制，无处躲闪，她面色不变，任由子弹射中自己，“噗”的一声，荣娴仙身上佩戴的金刚符在五人联手连续不断的攻击下碎掉了。

    那五个人个个面露喜色，其中有一人摸出了一个口哨，并吹响了那个口哨，“呼啦啦”，不知道从什么地方又冒出来七八个人，“大家一起上，我们的时间不多了。”

    刚刚逃跑的那些人，一定会把这里的消息传递到大部队那边去，这边的打斗声和枪响声也早就引起了许多人的注意，他们必须得抓紧时间才行。

    荣娴仙见十几号人一起向她围攻了过来，一把抽出红色噬魂刀，以精神沟通噬魂刀内部的灵种，并以灵气催动脚底的疾行符，与对手战在一处。

    手持长刀，身法精妙的荣娴仙战力大增，小女孩等人看的眼睛发直，感情刚刚这人并没有使出全力，之前的狼狈，难道都是在戏耍他们吗？

    更重要的是，刚刚她身上佩戴的那个可以抵御攻击的东西，不是已经碎掉了吗？那么现在为什么依然攻不破她的防御？

    荣娴仙似乎看出了他们的惊讶，轻蔑地冷笑一声，若不是为了将他们的人全部引出来，她怎么可能会让他们欺到身前来？

    至于金刚符，她平常画的最多的就是这种防御型符篆，毕竟这东西是消耗品，消耗掉一张，再补上就是了。

    双方近身交战，难免会受伤，荣娴仙有金刚符护体，他们这些人有的穿了护甲，有的穿了防弹衣，然而在锋锐难挡的噬魂刀下，这些防护装备就像纸糊的一样，不堪一击。

    荣娴仙一打十二，她除了刚开始时废掉了一张金刚符，未伤毫发，反倒是这十二人，各个身上衣服残破，血迹斑斑，狼狈不堪。

    “住手，这是怎么回事？”大部队那边终于有人赶了过来。

    这人荣娴仙认识，邵立勤，刚刚动员大家去修建堤坝的那位，是文卿明手下另外一个连的连长，和杨超同级。

    “呜呜呜，叔叔，我奶奶昏迷不醒，这位荣医生不光不给她看病，还咒她死。”小女孩见大部队那边来人了，哭着告状道。

    邵立勤有些怀疑的瞧了荣娴仙一眼，“他们这同伴不知道怎么死的，他们用看病的借口把我引来想栽赃陷害，被我看穿了，就招呼出早就埋伏好的同伙一起围攻我，这是有预谋的谋杀，刚刚在这里看热闹的那些人都可以作证，甚至他们也是受害者，还有一个人被砍了一条胳膊。”荣娴仙一指远远的关注着这边动静的那些人，不紧不慢的说道。

    “高笛，怎么回事？这些人是干什么的？”匆匆赶回来的叶蓝欣一看现场的情形，对刚刚那个和小女孩站在一起的中年男人厉声质问道。

    高笛是叶蓝欣公司的员工，是他说小女孩的奶奶是他的亲戚，叶蓝欣才收留了她们，此时，场中和他站在一起的受伤的另外九人叶蓝欣从来没有见过，很明显，这些人是一伙的，听荣娴仙刚刚话里的意思，是这些人合伙设伏对付她。

    叶蓝欣狠狠的瞪着高笛，他这么长时间以来，努力的拉近和荣娴仙的关系，出了这事，全白废了。

    高笛看了叶蓝欣一眼，嘴角动了动，终究还是什么话也没说。

    “堤坝还没建好，你们这些人就在这添乱，实话告诉你们，咱们的时间不多了，我们队伍里的气象专家说这天随时会变，等待我们的有可能是极端天气，若不尽快赶到安全区，后果不堪设想。”邵立勤声色俱厉的说道。

    “说吧，你们的同伴是怎么死的？时间紧迫，你们老实交代，别耍花招。”邵立勤望着这伙人厉声呵斥道。

    “……”

    “突然昏倒的，我也不知道怎么回事？”其他人都不吱声，还是那个小女孩委委屈屈的说道。

    “为什么会打起来？你们这么多人打一个？”还被人家修理的这么惨，邵立勤看着各各带伤的一伙人，一脸的鄙视。

    “我们就是打抱不平，看小女孩可怜。”受伤的那伙人有人站出来说道。

    “你们不是栽赃陷害荣医生？合伙设伏？”邵立勤反问道。

    “怎么会？我们跟她又不认识，为什么要陷害她？这不是胡说八道吗？”小女孩那边领头的那人矢口否认道。

