    湘南电视台就是抓住了观众们的这种心理，趁热打铁，所以大家都心知肚明，《狼少年》的第三部，一定会有更好的成绩。

    当天晚上，为了能够看看《狼少年》第三部的实力到底有多少，杨北和高芒一起观看了《狼少年》第三部的首播。

    高芒又像之前一样，抱着零食可乐大摇大摆的走进了杨北家里，一点都不见外。

    看着高芒的样子，杨北不禁想起了之前两个人天天一起等着看《仙剑奇侠传》的日子，明明已经过去了几个月了，可是现在回想起来，就好像只不过是昨天才刚刚发生而已。

    “开始了！”

    高芒扔下手机，瘫在沙发上，一脸认真的盯着电视。

    之前高芒对《狼少年》就有过研究，所以她对《狼少年》其实还是比较期待的，毕竟网上也好评如潮，而且当初也是《狼少年》第二部的收视率赢过了《仙剑奇侠传》。

    高芒早就想看看了，只是因为工作的原因，一直也没有时间能让她坐下来好好的看看这部剧。

    现在算是有了名正言顺的理由。

    “快，杨北！”

    “怎么了？”

    看到一半的时候，高芒突然惊呼了一声。

    杨北立马转头，还以为高芒是看到了蟑螂之类的虫子。

    “帮我再倒一杯可乐，实在是太精彩了，我怕我倒个可乐的空会错过重要的部分，现在正是紧要关头呢！”

    高芒手里拿着空杯子，朝着杨北递了过去，然而眼神却依然紧紧的盯在电视上，生怕错过精彩部分。

    杨北哭笑不得，只好接过杯子，乖乖的给高芒倒好了饮料又递了回去。

    之前杨北就察觉到了，高芒不仅仅是工作起来就什么都不管不顾，就连追剧也是一样的。

    因为高芒太过于投入的看剧，情绪也会跟着剧情起伏，导致杨北后面大部分的注意力都放在了高芒的身上。

    播出完之后，高芒坐在沙发上，一副如临大敌的样子。

    “这下可真是碰到硬茬了。”

    杨北只是坐着不说话，他这也是第一次观看《狼少年》，虽然说是第三部，可是剧情也是非常饱满，一点也不拖沓，哪怕他只是第一次看，也不觉得自己看不懂。

    “如果我们一周之后《琅琊榜》开播的话，那就势必要和《狼少年》第三部一较高低，之前《仙剑奇侠传》就是输给了他们，难道我们还要再输一次吗？”

    高芒还是一副杞人忧天的样子，她知道《狼少年》经过了前两部的播出之后，观众基数已经累计到了一定的数量。

    不仅如此，《狼少年》剧情方面也是引人入胜，一点都没有拖后腿，观众基数大再加上剧情饱满，这两个特点放在一起就是王炸。

    杨北一时间也不知道应该怎么安抚高芒的焦虑，他心里也有些慌了神。

    ……

    第二天，十点半之后，文化总局官网就更新了前一晚电视剧收视率的数据。

    在看到数据的那一刻，杨北和高芒才是真的惊讶了起来。

    昨天才不过是《狼少年》第三部的首播而已，收视率竟然在第一晚就直接达到了百分之三点零一和百分之三点零二！

    首播破三，这是一个多么令人震惊的成绩！

    这个消息不仅仅在各个电视台和娱乐公司中传开了，网上也是如同炸了锅一样，网友们都热情的讨论着。

    “这个系列希望能一直做下去！真的太棒了，看电视剧都变成了一种享受！”

    “昨晚的跌宕起伏真的太棒了，真是良心大剧，可以说是今年口碑最好的一部剧了，绝了！”

    “真的这么好看吗？！今晚我也要看看~”

    “……”

    网上不仅只有影迷们在安利，还有没有看过这部剧的人，看到这个收视率之后也开始蠢蠢欲动。

    这也就意味着，《狼少年》第三部的收视率，绝对不会就此止步，这不过只是一个开头而已。

    “怎么办，我们还如期播出吗，要不要避避风头？”

    北芒娱乐办公室内，高芒和杨北坐在一起讨论着，他们也看到了《狼少年》昨晚的收视率有多么的惊人，高芒已经有了想要换时间播出的想法。

    杨北却还是一直都犹豫不决。

    《琅琊榜》是杨北呕心沥血的大作，他也有足够的信心这部剧可以达到比《仙剑奇侠传》更高的收视率，可是现在《狼少年》突然的出现打破了他的计划。

    如果就这样换挡避开《狼少年》的话，到了那个时候北芒娱乐的热度估计也就没有现在这么高了，那对于《琅琊榜》来说绝对不是什么好事。

    可是如果选择不换档，就和《狼少年》正面对抗的话，杨北对《琅琊榜》有信心，但压力也蛮大的。

    之前按照《狼少年》第二部的收视率数据，杨北还觉得如果《琅琊榜》和《狼少年》第三部碰在一起的话，《琅琊榜》还是有很大赢的几率的。

    然而现在，《狼少年》能在开播当天就收视率破三，这的确是杨北没有想到的。

    思来想去，杨北做好了决定。

    杨北面色一沉，缓缓开口说道：“我们，不改档，十一月二十五日，照常播出。”

    ……

    既然杨北已经做好了决定，那高芒就不会再多说什么，她会无条件的支持杨北的决定。

    北芒娱乐和京城电视台联合起来，动用了最大的宣传力度，开始铺天盖地的宣传起了一周后《琅琊榜》首播的消息。

    不仅是在网上，报纸上、广播里，到处都充斥着《琅琊榜》的宣传消息。

    这样的宣传方式也确实起到了一定的效果，在大家都密切关注《狼少年3》的时候，《琅琊榜》的宣传硬生生的杀出了一条血路。

    大家看到《琅琊榜》的定妆照之后，也都讨论了起来。

    “没想到《琅琊榜》这么刚，竟然敢在现在这个节骨眼上宣布开播，这是在给《狼少年》下战书吗？”

    “定妆照感觉很不错啊……不过怎么又是杨北和赵丽雅，确定不会演回《仙剑奇侠传》吗哈哈哈。”

    “既然都是你们俩一起演了，还不如当初拍《仙剑奇侠传》续集呢！”

