    那是一棵外表与伊芙的本体近似的巨树，扎根于一片星云之中。

    树叶早已凋零，而树体的主干有着一块巨大而恐怖的撕裂。

    那撕裂似乎已经存在了很久很久，周围漂浮着树体的碎屑以及数不尽的金属废墟和宛若玻璃一般的晶体碎片，此外还有一些疑似科幻小说里星际战舰一般的残骸。

    撕裂的中央嵌套着一座巨型钢铁建筑，体积甚至比远处围绕着腐朽的世界树做公转运动的几颗行星更加巨大，宛若科幻小说中的“星门”。

    “星门”分成上下两部分，分别嵌套于大撕裂的上下两端，每一端的形状都宛若一只张开的基盘，伸出三只巨型机械爪，上下相合，中间则是一个不断旋转的漩涡，或者说……虫洞。

    而若是仔细去看，会发现这“星门”更像是一个安插在腐朽世界树上，两端合拢的巨型容器。

    容器承载着那座不断旋转的“虫洞”，只不过中间的透明部分已经破碎。

    那些漂浮的晶体碎片，就是碎裂下来的零件，一段初生的枝丫正从那容器破碎后露出的漩涡般的虫洞中伸出，正是伊芙的本体。

    毫无疑问，这“虫洞”正是真正的赛格斯宇宙。

    或者说，这巨型容器曾经就是容纳赛格斯宇宙的容器。

    当然……现在它已经破了，但更准确的说，并不是伊芙打破的。

    虽然周围漂浮的绝大多数碎片似乎是随着世界树枝丫的冲出而破损的样子，但还有相当一部分残骸，看上去似乎更加古老……

    伊芙，仅仅是彻底将它进一步撕裂而已。

    看着这已经近乎损毁的巨型建筑，伊芙震感之余，又有无尽的疑惑涌出：

    “这……就是造物主的本体？”

    这……这不就是一个巨型的人造容器吗？

    伊芙心中惊疑不定。

    但很快，祂就被一个更加让人惊诧的发现所惊诧。

    在伊芙的感知里，祂竟然在这宛若蓝星宇宙一般的宇宙世界中感受到了与赛格斯宇宙同源的法则力量！

    不，也不对，更准确的说是相似，但却比赛格斯宇宙的更加复杂……或者说，更高级，更真实。

    不仅如此，伊芙同样感受到了那无处不在，能够转换成赛格斯宇宙里的各种能量的虚空能量。

    只不过与赛格斯宇宙那轻易就能吸收到的虚空能量不同，这里的虚空能量似乎隐藏的很深很深，无法被观测，更无法被轻易捕捉。

    但虽然如此，伊芙还是能够凭借着早已今非昔比的强大感知将其捕捉。

    而当伊芙成功捕捉到它们的存在之后，祂的心情更加震撼了。

    因为在祂那敏锐的感知里，这里的虚空之力似乎更加庞大,也更加浩瀚,更加粘稠……

    似乎整个宇宙中,超过八成的物质都由其构成！

    只不过，不容易被发现，被察觉,被感知到而已。

    这让伊芙无比震动。

    而要知道……赛格斯宇宙中虚空之力虽然遍布整个宇宙，但却宛若泡沫与云烟一般,很是稀薄……

    虽然虚空之力诞生了赛格斯宇宙的一切,但赛格斯宇宙的虚空力量并不是整个宇宙的主要组成。

    整个赛格斯宇宙的主要物质,还是由一座座位面构成。

    而紧接着，又一个让人震诧的现象被伊芙发现了。

    这个发现……甚至让祂开始怀疑起来,赛格斯宇宙之外究竟是不是蓝星宇宙……

    与伊芙想象的离开赛格斯宇宙之后时间流速会恢复到与蓝星一致不同，在进一步感知之后，伊芙惊疑地发现,在这里……时间流速没有变！

    不是伊芙所熟知的四分之一的流速,而是与赛格斯世界一模一样的同步时间！

    赛格斯宇宙之外的时间流速……还是赛格斯世界的时间流速！

    而就在伊芙心中震动之时,一道道隐晦的能量波动从远处传来,那波动非常非常弱小，但在死寂的太空里,却又如此清晰。

    伊芙的注意力很快被那波动吸引，发现乃是来自于最近的一颗绕着腐朽世界树公转的卫星。

    那能量波动……似乎是一种加密的电子讯号。

    伊芙惊奇地发现，这种电子讯号的加密在祂意识中是显得如此的简陋。

    祂仅仅是动用自己的意识稍微触动了一下对方在法则世界中具现化出来的几条根源法则,那讯息就瞬间被祂破解了……

    祂听到了那讯息的内容。

    那是一种呆板的机械音。

    但听到这机械音的时候，伊芙却再次忍不住惊诧了一下。

    因为祂认了出来,那竟然是祂刚刚穿越之时，以及进入起源之地之时,所听到的同样的声音！

    声音的内容，冰冷又无情：

    “发现异常能量波动,开始检测……”

    “检测失败……根据‘造物主‘准则第二十八条，标记为第31号破壁者……”

    “警告！警告！目标能量已超过最大警戒阈值！目标能量已超过最大警戒阈值！”

    “启动判定程序……”

    “判定失败……重新判定……”

    “重新判定失败……推测目标能量为最大阈值标准恒星级× 10＾3■NlcOéTklω?Δm……”

    “错误……错误……”

    “启动一级清除程序……”

    “程序错误……启动失败……”

    “启动备用方案……”

    电子音的声音呆板而机械，重复了一遍又一遍。

    而且……是中英双语。

    非常非常标准的中英双语！

    电子讯号响了一遍又一遍。

    伴随着那冰冷的电子音，围绕腐朽巨树公转的一颗颗卫星纷纷出现了异动，它们表面那坑坑洼洼的地壳缓缓开启，露出了内部具有金属光泽的内核。

    一根根幽深的炮管从中探了出来，目标直指“虫洞”里的世界树本体。

    “反物质……湮灭炮启动……充能……攻击……”

    伴随着断断续续的电子音，一个个狰狞的小型黑洞在炮口处汇聚，并渐渐地染上一层幽蓝色的光。

    紧接着，幽蓝色的光芒绽放，一道道带着深邃光辉的攻击朝着世界之树袭来。

    下一瞬，从虫洞里探出半截树枝的伊芙就被恐怖的能量淹没……

