    第659章不吵架？

    刘斌急急忙忙起身，脱下了手上的手套，

    “老大，我想请个假，回去一趟。”

    “行吧，你回去吧。”

    顾杰看了一眼刘斌，如果不把这个问题解决好以后还有很大的麻烦。

    这么多年的朋友，他终究也希望刘斌他们两口子能好好过日子。

    这也是江小小的希望。

    刘斌骑上自行车，飞快地朝家里跑去。

    回到家门口，却听到屋里两个孩子在和老丈人，丈母娘说话。

    “姥爷，这一段课文我已经背完了，你给我签字吧。”

    “等你爸妈回来给你签吧，老爷不识字儿。”

    “那还是算了吧！我爸总是不回来，我都多久没见过我爸！我妈每次回来都大半夜了，累的不行。姥爷，我代替你签上吧！如果老师问起来，就说是你签的。”

    听到儿子抱怨的语气，刘斌心里一疼。

    “你爸忙。你爸也是为了咱们这个家。”

    老太太急忙打圆场。

    “我还是希望喜欢以前的爸爸，以前的爸爸会陪我们两个玩儿。还会给我们两个讲故事，带着我们洗澡，游泳，可是现在我爸每天在外面不回家。

    看到妈妈一个人那么辛苦，也没有人帮妈妈。我不喜欢爸爸了。”

    “对，我也不喜欢爸爸，爸爸每一次回来都是来找妈妈吵架，我好几次看到爸爸把妈妈气哭了，自己转身就走了。爸爸是坏人。”

    听到女儿的这番话，刘斌忽然之间眼眶一红，鼻头一酸。

    是啊，他给孩子们现在唯一留下的印象就是每一次回来就是找张秀梅吵架。

    他心目当中的恩爱夫妻，居然会变成这个样子。

    他已经多久没有照顾孩子们，没有关心过孩子们？

    又有多久没有关心过自己妻子？

    推着自行车进了院子，老两口看到他急忙招呼他进屋。

    “哎呀，女婿回来了，吃饭了没有？没吃饭的话，我去给你下碗面条。”

    老太太着着急急的拿上围裙，女婿往常没有这个点儿回来过。

    这个点儿回来，应该是没有吃过饭。

    女婿和女儿现在的情形让他们老两口也有点儿着急。

    好不容易女婿早回来一次，老两口巴不得对女婿好一点儿，让女婿能在家里留上一晚。

    最近女婿都不回来，老两口心里也着急。

    “爸妈，我今天回来的早，一会儿我出去买菜，咱们晚上做点儿好吃的。待会儿我去接秀梅，咱们一家人团团圆圆吃顿饭。”

    刘斌感到歉疚，老两口帮了自己这么大的忙。

    可是他呢？他这个女婿反倒现在变成了甩手掌柜。

    甚至把家里所有的家务问题全都交给了妻子和丈母娘他们。

    他能体谅大嫂，一个人带孩子不容易，可是妻子一个人带着两个孩子，难道就容易吗？

    忽然之间，刘斌就觉得似乎开了窍。

    站在这个角度看，觉得他真的不是个什么好东西。

    老爷子一听笑道，“好好，一家人团团圆圆好，孩子他妈一会儿你去买菜，别让女婿去了。”

    “女婿累了一天，好不容易回来陪陪孩子们，这两个小家伙早就盼着你能陪他们呢。”

    老太太也急忙笑着抹了抹眼角，说道。

    “对，你好好陪陪孩子们，我去买菜。”

    刘斌走进屋里，摸了摸两个孩子的脑袋。

    “你们愿不愿意陪爸爸一块儿去买菜？咱们买了菜，一会儿再去接妈妈回来。”

    两个小家伙抬起头望着刘斌，眼神里闪烁出了星星。

    “真的？咱们一会儿去接妈妈，你不和妈妈吵架吗？”

    “爸爸不和妈妈吵架，以前都是爸爸错了。”

    两个小家伙立刻欢喜的跳了起来，并且一如从前那般，扑进了刘斌的怀里。

    刘斌抱起两个孩子。

    心里胀满了满满的感动和愧疚。

    两个孩子已经有多久没有这样和自己相处？

    每一次回来，他都是匆匆忙忙，甚至没有时间过问孩子的功课。

    也没有时间陪伴孩子，每一次回来，似乎他都是来找张秀梅来吵架。

    回想自己近一年来的种种，刘斌感到万分抱歉，他对这个家庭付出的太少。

    老丈人和丈母娘自从来到这里之后，似乎他做了甩手掌柜。

    那个从前在张秀梅身边，两个人同甘共苦，共同经历风雨，承担家务的丈夫瞬间消失了。

    曾经两个孩子他也是如珠如宝捧在手心里，可是现在呢？

    孩子们的心目中，只留下了每一次回来和她们母亲吵架的记忆。

    对于他的那些美好记忆全都被抹杀。

    他绝对相信张秀梅不会做出在孩子们面前数落他的不是。

    孩子们不小了，他们眼睛里能够看到。

    是他这个父亲太不合格。

    想一想他几次给凤妮去开家长会。

    只要嫂子一来，很多次他都像是一个家长一样去维护另外一个孩子的人生，可是他却没有帮着自己的孩子做过任何事。

    想到每次凤妮拉着他的手，甜甜的跟大家介绍，这是自己的爸爸。

    他一直觉得这是童言无忌，不想伤害孩子，可是回头想一想，这样下去对孩子，对嫂子一点儿好处都没有。

    他在伤害这个家。

    想一想今天厂里大哥和二虎他们说的话。

    是啊！

    报恩什么报恩的方式不可以，非得用这种报恩的方式。

    难道他真准备对嫂子和侄女养老送终似的养一辈子吗？

    这样下去任何一个女人都不能接受，他以父亲的姿态出现在另外一个女人和孩子面前。

    两个孩子欢喜的抱着父亲。

    刘斌骑着自行车，前面的横杠上带一个，后座上带一个。

    “你真带他们两个去买菜呀，他们两个调皮鬼去了。帮不了你的忙，恐怕还得捣蛋。”

    老太太老爷子虽然欢喜，可是终究也担心刘斌这么长时间没有带着孩子们出门，能不能照顾好孩子也是老两口担心。

    “爸妈你们放心，我会带好他们的。一定全须全尾的把他们带出去，全须全尾的给您带回来。”

    两个小不点儿，也扭着头撅着嘴跟姥姥姥爷保证。

    “姥姥，姥爷，我们长大了，我们不调皮捣蛋。”

    老两口儿笑的合不拢嘴，摆摆手，“好好，你们不调皮捣蛋，你们长大了，跟你爸去买菜。”

    看着女婿带着两个孩子走远的背影，老两口嘴角露出了欣慰的笑容。

    这个家终于又恢复了往日的欢乐。

    (本章完)

