    深夜。

    林文独自一人在深山里挖大地。

    今天一整天，林文彻底感受到了什么叫《死神来了》。

    他身周所有的一切，都无时无刻想致他于死地。

    突然掉落的广告牌，突然下陷的地面，突然从天上掉下的外墙，突然向他撞来的汽车……等等，等等。

    林文深刻地怀疑，那个大脑短路的助理也是受到死兆星的影响，才会用剪刀来戳他。

    看来，第二阶的死兆星的效力比第一阶的死兆星强多了。

    第一阶的死兆星只是吸引可能存在的敌人来攻击他。

    而第二阶的死兆星则是发动了一切的可能来杀死他。

    哪怕成功的概率微乎其微。

    为了避免灾难扩大，殃及池鱼，林文主动跑到无人的深山里来搞建设。

    ——他有仙法护身，路人可没有。

    林文向萧潇打了个电话，向长山郡规划局的工作人员要了一份未来的建筑规划蓝图，选了一个荒无人烟的位置就开始施工。

    反正现在长山郡最多的工作就是建设工作，建房子建学院建医院建工厂，长山郡的每一寸土地都会利用。

    林文多干一点，工人们就能少干一点，总归是好事。

    林文的建设效率极快，在双力一猫的加持下，他很快就把一大片山地变成了平地，用钢筋搭建骨架，用泥土垒砌高楼、厂房和仓库。

    再用【化土为石】完成最后一步。

    这些工作林文早已是轻车路熟，该预留的地方预留，该加固的地方加固，建设速度本来就是超快，今天林文又抽到了“碧水浣沙”。

    这是个非常强力的神通，它每隔一个小时就恢复一成元神，相当于67.5%，持续一天，总计可以恢复四千多元神。

    这简直太强了。

    林文元神爆满之下，法术不要钱似的狂扔，本来就极高的效率更加炸裂，一天不到的时间，这片荒无人烟的山地就已经有一种高楼林立的感觉了。

    如果善缘够多，运道够多，沧海变成桑田，山脉变成平原，也不是难事。

    这种不讲道理的发展速度让林文非常之爽。

    什么神京龙京瑶京，什么标准经济发展模式，在他面前都是狗屎。

    只要长山郡的人够多，福利够高，秩序够好，环境够强，长山郡就会踩碎所有人的眼镜，惊爆所有人的目光，一步一步，成为最强者。

    机器人大军也将更早成型，我的仙路也将更早开启。

    所以。

    努力干活吧！

    长山郡唯一的社畜，林文。

    ——

    长山郡。

    南部山脉深处。

    一千虫人和精锐特战部队已经集结完毕。

    成威来到一个巨大的金属箱面前，两名特工吃力地扳动金属开关。

    随着一声巨响，金属箱四面散架。

    一个巨大的金属构造体显露了出来，它有六层楼高，体表上长满了纠结在一起的树根状金属，身体上到处都是镂空的结构，暗灰色的光泽让它看上去仿佛一团魔物。

    这就是成威的最终底牌——格杀者。

    全帝国唯一的非生命金属殖装。

    殖装是帝国初代皇帝的遗物，它从诞生起就只能在特定的频率下侵蚀人类，它的未知结构能与人类的细胞融合，形成有机的整体，发挥出无匹的威力。

    它是天生的人类武装，只有人类可以使用。

    一切动物，植物，类人生物，甚至改造过的人类，都不行。

    最接近成功的虫人殖装者，已经证明了它有不可调和的排斥反应，彻底堵死了最后一丝非人类殖装存在的可能。

    至此，任何非纯种人类生命体都已经被殖装排除在外，非生命体就更不用提了。

    ——除了这个例外。

    它源自某次失败的调整试验。

    当时，成威使用十六颗原体融合成的大原体，试图制造出一个超级殖装战士。

    但实验失败了，实验者爆体而亡，工作人员错误的操作使得大原体和残骸一同被倒入垃圾堆中。

    当成威找到它时，格杀者就站在眼前，杀死了它视线范围内的所有生命体。

    除了成威。

    原体中的禁止效应依然存在，每一个接受原体改造的人都会无条件地奉一个或多个刻印在原体中的目标为主人。

    因此，没有掌握原体调整技术的势力，获得了原体也没有作用。

    格杀者依然视成威为主人，证明原体没有失控，它们只是以另一种方式成功了。

    成威获得了这个意外之喜，格杀者也很快证明它的力量——为成威铲除了数个强大的政敌，并杀死了前来阻碍行动的镇守使队长。

    这个事件引发了帝国当年最大的振荡，但由于没有找到任何线索，此事不了了之。

    于是，格杀者也成为了成威最压箱底的底牌。

    在刺杀皇帝时，它一度是林亚泊等人的首选，但是，由于格杀者天生的缺陷，它被挪到了备用方案中。

    成威仰望着这个强大、恐怖、不可匹敌的存在，心中也是微有遗憾。

    不知道是不是由于原体侵蚀的是无生命的金属的原因，它没有智慧，听不懂命令，只有杀戮的本能。

    如果把它直接扔进长山郡，那它只会待在原地不动，除非有人恶意攻击它。

    所以，成威必须亲自操纵格杀者。

    这是有一定风险的。

    因为格杀者还有第二个缺陷——有时候，它会忽然失能。

    一般而言，正常的殖装战士，通过大规模进食高热量食物来补充殖装的能量。

    在某些时候，还需要服用特制的铱锆合金，以补充深层次的能量缺损。

    但是，格杀者是金属殖装，它无法进食，成威也没有找到任何能给它补充能量的方式。

    本来以为格杀者很快会变成死物。

    但事实又打了他一记响亮的耳光，每当格杀者能量耗尽，放置一段时间后，它竟然会自行回满能量。

    这是个无法理解的意外之喜，但很快成威又发现，它有时候会忽然失能，变成死物，但转瞬又恢复，就像能量忽然消失又出现了一般。

    成威使用了无数的手段也没有找到原因以及解决办法，只能承认这是无法补充能量而出现的怪现象。

    帝国里无法解释的东西多了，也不缺这几样了。

    只是，这样格杀者的可靠性就大幅度降低了。

    由于需要成长老亲自操纵，它的风险也大幅度上升了。

    因此，格杀者是不能单独出动的，必须要有部队掩护。

    精锐特战部队和虫人就是因此而存在。

    “格杀者！”

    成威站在这个独一无二的特战体面前，这个冷酷而强悍的存在不论看多少次都让他心头发寒。

    可惜，复制它的实验失败了，不论重复多少次，不论多么精准地复刻当时的环境，都没有第二个格杀者出现。

    “打开核心舱！”

    这是格杀者唯一能够理解的命令。

    其余的所有指令，他都需要在这个“核心舱”里完成。

    格杀者庞大的身躯展开，露出了无处枯枝保护下的一个舱室，它看上去与整体很不协调。

    这是后来增加的，原本的核心舱就是个空洞。

    成威在特工的辅助下坐了进去，仔细地穿戴上了保护装置，以免在格杀者高速的移动中受伤。

    格杀者关闭了核心舱，无数枯枝一般的金属将它掩盖了下来。

    核心舱亮了起来，外部的图象通过讯号传递到舱里的显示器中。

    成威命令道：“全军出发。”

    特战部队分散开来，迅速向长山郡冲去。

    虫人散乱地跟在后方，它们虽然听得懂命令，但虫子本能使它们不愿意靠彼此太近。

    成威轻轻抚了一下一根凸起的黑色金属枯枝，格杀者就迈开大步，向长山郡奔去。

    这是成威唯一操作格杀者的办法。

    他通过各种不同的手势，触摸这根黑色金属枯枝，传达“前进”“后退”“攻击”等命令，实现与格杀者的交流，从而达到控制的目的。

    “小畜生。”

    成威遥遥望着在黯淡的月光下显得漆黑而静谧的山脉，心中默念道：

    “你蹦达了这么久，该死了，帝国里容不下你这个异类，你为了你自己不可告人的目的，把贱民的待遇提到不可接受的地步，就是天下之极恶。”

    “凡有德者，必杀之！”

    ——

    帝国网络。

    鱼猫虎平台。

    第一女主播的直播间虽然依然热闹非凡，第一女主播的表演虽然也精彩依旧，但众多观众们却感到了一丝不对味。

    到底是哪不对说不上，但打了一天今晚有特殊节日的广告，却没有特别劲爆的表演让他们多少有些失望。

    如果不是薇薇那甜美的笑颜依旧温暖人心，只怕许多人都要关机跑路了。

    ——

    西南区。

    大肚子的黑天鹅-3号运输机装载上了秦氏集团的最新式核弹，在巨大的轰鸣声中起飞。

    ——

    长山郡。

    深山中。

    特战部队的指挥官喊道：“主人，你的方向错了！是东北方向七十一度。”

    还有句话他没有说，这已经是第三次了。

    成威沉默了一下，他也不知道为什么，就觉得这个方向特别顺眼。

    冥冥之中好像有什么东西在呼唤他，总是不知不觉地拐到了这个方向。

    “就走这个方向吧。”

    也许能有什么惊喜。

    ——

    长山郡。

    西面大山中。

    林文又建完了一栋厂房，一整天枯燥的劳动让他有些气闷。

    他随手抽了一个运道。

    “明剑照霜”：使你的伤害性法术消耗减半，持续一天。

    哎，不错。

    林文心情一下子开朗起来。

    单抽果然能出奇迹。

    郁闷之情消散，正要埋头继续干活的时候，【身无彩凤】忽然急速报警起来。

    林文抬头一看，一个仿佛全身插满了枯枝一般的怪物从深山中冲了出来。

    紧接着无数全副武装的特种士兵和虫人也相续从后方涌了出来。

    一个有些熟悉的声音从金属枯枝中传出。

    “哈哈哈，没想到能在这里见到你，这真是命运的指引啊。”

    “小畜生，你的死期到了！”

