    “什么事？”李长烨好奇地看着魏长卿。

    “师父，我发现你笑起来特别好看。”魏长卿嘻嘻一笑，道：“比那些所谓的小鲜肉好看多了，你要是去当明星，肯定是顶级流量的明星。”

    “少贫嘴。”李长烨瞪了她一眼，道：“以后不要跟我贫嘴，好好修炼，好好提升自己的实力！”

    “哦！”魏长卿委屈的点头。

    她眨巴着一双漂亮的大眼睛，好奇的打量着李长烨，这个看起来和自己年龄相仿的男人，为什么总流露出一股令人不可抗拒的气质？

    不得不说李长烨确实很帅，比之电视上的一些男明星要帅了不少，而且他不仅帅气，气质也卓然出众。用魏长卿的话说，如果李长烨去当明星，恐怕这些男明星都要失去饭碗了，在圈子里恐怕也混不下去了。

    魏长卿笑看着李长烨，道：“师父。”

    “又怎么了？”李长烨缓缓抬头。

    “我……”魏长卿眨巴着漂亮的大眼睛，道：“我又有一件事情想跟你说。”

    “那你说。”李长烨点头。

    “我想说我喜欢你。”魏长卿咯咯一笑，然后迅速的跑开了。

    李长烨看着魏长卿离开的背影，内心略显复杂。

    毕竟，

    李长烨与魏长卿之间只是师徒关系罢了，他对魏长卿毫无任何男欢女爱的想法，相反，他只是对魏长卿有师徒之情。

    不得不说，

    魏长卿确实很漂亮，论颜值，她的颜值在江北市绝对算的上是极品。论身材，她的身材也绝对算得上是上上之人。

    他是一个男人，同样是一个气血旺盛的男人，如今被一个颜值和身材如此优秀的女孩子表白，他如何能不心动呢？

    体内的血液瞬间沸腾，但是，那也仅仅只是一瞬间的事情，他很快就用灵力把体内的欲望压制了下来。

    “唉，何必呢？”李长烨叹息了一口气。

    首先是师徒之别，其次又仙凡之别。

    两人注定了不可能在一起，这是非常显然的事情。

    况且，

    仙人之别，修仙无岁月，一旦入定，那便是几十载，甚至几百年。

    任何人都无法承受这样的等待。

    虽然魏长卿拥有很不错的天赋，但是，在修仙之路上未必有自己走的那么远。

    修仙之路上，若是投入了感情。

    可如果魏长卿走在了自己的前面，自己又怎么愿意让自己心爱的女人眼睁睁的离开自己。而自己却还要在这个世界上长活多年。如果一开始就知道这是一个悲剧的结局，那还不如一开始就不要在一起。

    而且，

    师徒之恋在这个世界上根本就不能被人所接受。

    那是乱了伦理，坏了纲领的事情。

    ####

    很快，

    魏家拜师的消息瞬间传开，关于魏长卿拜师的事情仿佛插上了翅膀一样迅速的朝着四周飞驰而去。

    很多人都知道了魏长卿要拜师了。

    城东区。

    一家汽车加工厂的办公室里。

    一群人齐聚。

    “强哥，魏家送来了请帖。”一名西装男子急匆匆的跑了进去。

    “什么请帖？”林强好奇的问道。

    魏家与自己关系并不是那么深厚，魏家若是真有什么重要的事情，恐怕也不会邀请自己参与吧？

    毕竟，

    在魏家人看来，自己只能算是一个不入流的人罢了。

    所以，

    林强显得十分的好奇。

    “据说是魏家之女魏长卿拜师的请帖。”西装男子笑看着林强，道：“魏家人邀请您参加他们的典礼，见证魏长卿拜师之礼。”

    “哦？”林强顿时大喜，道：“竟然还有这种事情？”

    “对，他们差人把请帖送来了。”西装男子急忙把请帖送到了林强的面前。

    林强急忙结果请帖，打开请帖，果然是自己的名字。

    林强深吸了一口气，道：“看来，魏家已经重视我了。”

    “恭喜强哥。”一旁，陈老三拱了拱手。

    林强咧嘴笑道：“看来，这次要备下厚礼，给魏家送去。”

    “没错，若能够攀上魏家的关系，绝对划算啊。”陈老三激动道。

    此时，

    在辉煌酒吧之中。

    众人齐聚，灯光摇曳，所有人都一起摇摆。

    张荣辉和一帮江北市的富家公子聚集在了一起。

    “王少，你听说了魏家要举办拜师大典吗？”张荣辉问道。

    “听说了。”王军点头，道：“我家还收到了请帖。”

    “我听说你哥王翔对魏长卿一往情深，对吧？”张荣辉好奇的问道。

    “没错！”王军点头，道：“我哥从小和魏长卿一块儿长大，也是因为魏长卿的影响去了军区，从事军人职业。这一次魏长卿拜师，我哥怎么可能不回来呢？我哥特地向军区申请了几天假期，不仅要参加魏长卿的拜师大典，而且还要向魏长卿求婚。”

    “哈哈，天作之合嘛。”张荣辉哈哈一笑，道：“不过，你哥若是回来了，那岂不是可以好好收拾那小子一顿？”

    张荣辉绕了半天的弯子，无非就是想要提醒王军不要忘记了李长烨的仇恨。

    “你放心吧。”王军脸色阴沉，道：“这一次一定要好好收拾这小子，让这小子死无葬身之地。”

    “来来，喝酒。”张荣辉哈哈大笑。

    至于王翔是不是李长烨的对手，张荣辉可不管这些。

    最好王翔死在李长烨的手中。

    那么，

    李长烨就可以落下一个谋杀军人的罪名，到时候，他得罪的可就不仅仅是几个权贵而已，那可是军队，是整个国家机关。

    到时候，李长烨必死无疑。

    想到这里，张荣辉的嘴巴都快笑歪了。

    对于他来说，这绝对是最好的下场，同样也是最好的结局。

    放下酒杯。

    张荣辉笑了笑，道：“还是魏家爽啊。也不知道从什么地方请来了这么一个宗师，竟然能够让魏长卿拜在宗师门下。”

    “对，我也听说了。”王军一脸羡慕，道：“听说，那可是一位武道巅峰的高手，实力不俗。能请来这么一个宗师，而且还能拜在他的门下，绝对是至高的荣幸啊。”

    “那可不？”众人纷纷点头。

    王军咧嘴笑道：“你们恐怕有所不知吧？”

