    

    “你先让天谷主把话说在砸嘛。”张航接着说道。

    天贡身子一咧，一把老骨头差点直接交代了。

    “老家伙，你自己说。你准备去哪里？”

    猪千秋气势汹汹的举着大锤问道。

    “自然是去妖门了。”

    天贡面色难看的说道。

    “萧长老，你也听到了。不是老猪我要驳了你的面子，这可是老家伙自己说的。”

    “哼！”萧雅没好气的撇了猪千秋一眼没有说话。

    惹的一旁看热闹的江锦夜哈哈大笑。

    一行人谈笑之间便飞离药王谷百里之外。

    “张门主，在往前可就是妖兽出没的地带了。”

    蛮荒虽大，不过哪里有妖兽，哪里有灵草。天贡了然于心。

    张航点点头，亮出了炽灵。

    猪千秋和鼠三也同时亮出了法宝。

    一行人在行进数十里地后，只见密林当中灰狼越来越多。其中不乏还有一些能达到渡劫期实力的。

    放开神识在一感受，只觉得前方一片寂静。

    张航急忙抬手让众人停下。

    “咱们的赶紧离开。狼群不比其他。一个群落之中，可能会出现十几头甚至更多大成期的狼王。”天贡不安的看着四周说道。

    “是么？”张航似笑非笑的看着天贡。

    “真的，老夫虽说久不离谷，不过与药王谷周围一切都是了然于胸！你一定要相信老夫。”

    张航拿出一块玉符将其捏碎。

    “走，上去！”

    说着话，一道灵气卷起天贡和江锦夜便跃身飞到树冠之上。

    其他人紧随其后。

    见张航居然来到树冠上，天贡脸色越发难看。

    “回了宗门之后，将天贡安置在北极宫。派专人照料，不准与其说一句话。”

    张航传音给鼠三说道。

    “啊？”

    鼠三一愣。

    就在鼠三错愕之际，一只灰狼突然从树冠上串出，朝着猪千秋便扑了过来。

    “敢惹老猪！找死！”

    说着话，一锤挥下。

    咚——

    大锤落下，灰狼直接被砸落地面。

    随着灰狼被砸落，紧接着密林当中跃出上百只灰狼。

    这些灰狼体型如家犬一般大小。

    不过因为有修为在身，各个铜皮铁骨。

    只有少数能被一招斩杀。

    剩下的被击退后，马上就能再次反击。

    眼见的扑上来的灰狼越来越多。

    众人只得围城一圈防守。

    若是只有张航几人，且战且退，或许还能脱身。

    可如今有作战能力也就只有张航猪千秋和鼠三。

    至于宁无情等人面对凶悍妖兽，根本没有作战能力。

    张航手中炽灵舞成了一条火龙，可惜面对无穷无尽的灰狼。也是只能勉强自保。

    而鼠三和猪千秋两人，身上不断出现心的伤口。

    就在三人酣战之时，突然一只秃鹰从空中俯冲而下。

    宁无情见状，拿出鲁盛的箭弩抛给萧雅。

    可惜萧雅试了几次，都没发出一道短箭。

    “我来！”

    天贡见状，一把夺过短箭。

    不过就在天贡夺过短箭的一刹那，秃鹰双爪抓下。天贡直接被从人群中抓走。

    江锦夜见状，顿时吓得花容失色。双手抱住宁无情手臂，说什么也不松手。

    “门主！天贡被抓走了！”

    宁无情甩不开江锦夜，只得朝张航喊道。

    话音刚落，紧接着十几只秃鹰一起俯冲而下。

    只是一个瞬间，宁无情全部被秃鹰掳去。

    “还不快来帮忙！天贡被抓走了！”

    张航见状，朝着来路急忙大喝。

    “齐长老，怎么办？”

    天傀宗的人朝齐长老看去。

    “别忘了宗主的交代！上！”

    齐长老有些无奈。

    他们这次之所以来找药王谷的麻烦，最重要的目的便是为了掳走天贡。

    其他人点点头，放出傀儡。

    “你们看着点张航，我去追秃鹰。”

    齐长老说完之后，放出一只飞行傀儡，朝着秃鹰追去。

    眼见齐长老驭傀儡过来，张航咧嘴一笑，挥剑挡开周围狼群。

    趁着狼群被挡开，之间卷轴里面半截巨蟒朝着齐长老便飞了过来。

    见巨蟒飞出，马上就有上百只灰狼朝着巨蟒追去。

    齐长老见状，心神一动脚下傀儡一道火焰喷出。

    呼——

    半截巨蟒瞬间便被引燃。

    眼见到手肉食被人引燃。灰狼便朝齐长老发动攻击。

    齐长老轻蔑一笑，脚下傀儡振翅高飞的同时，口中再次喷出火焰。

    灰狼见状，马上喷出灵气抵御。

    这灵气之中，腥气甚弄。

    与火焰撞在一起后，紧接着便爆炸。

    不过因为灰狼数量多。

    使得爆炸的火焰朝着齐长老便反扑过去。

    齐长老恶狠狠瞪了一眼，再次提高傀儡飞行高度朝秃鹰追去。

    “咱们过去！”

    根据齐长老出现的位置，张航判定了天傀宗人的位置。

    如今鼠三和猪千秋已经抵挡不住。长久下去，恐有性命之忧。

    二人点点朝，朝着天傀宗人藏身处奋力杀去。

    奈何两人还没冲出百米便马上被狼群挡了回来。

    张航手中炽灵狂舞，却也进不得分毫。

    眼见鼠三和猪千秋就要淹没在狼群之中。

    这时就见卷轴灵光一闪，数条黄貂鱼飞出。

    狼群见到黄貂鱼出现，马上冲上去争夺。

    只是一瞬间的功夫，就见黄貂鱼被吞食的干干净净。

    不过就是这一瞬间的功夫，张航施展闪云步，也冲到了二人跟前。

    正在这时，卷轴再次闪动，木楠也显出了身形。

    “快走！”

    木楠轻喝一声，同时全身泛起绿光。

    只见四人身下树木无风自动。

    紧接着所有枝条开始蠕动。

    “遁地！”

    张航点点头，手中炽灵奋力挥舞，将扑过来的狼群击退。

    就在张航奋力搏杀的时候，周围所有树木也开始朝着狼群发动攻击。

    有了木楠的助力，加上黄貂鱼让接近百头实力强横的灰狼无法动弹。

    张航四人终于落回地面上。

    刚一落地，鼠三话不多说。马上带着张航二人遁入地下。

    鼠三刚一遁入地下，身后狼群马上追来。

    不过木楠不但催动木之本源，让周围树木阻拦狼群。

    加上有张航断后，只是片刻时间张航三人便来到了天傀宗一行人跟前。

    狼群转头朝木楠看了看，紧接着便继续朝张航等人追去。

    刚才催动的树木太多，以至于木之本源消耗过盛。此刻木楠脸色泛白，胸脯起伏不断。

    见到狼群朝张航追去，木楠心神一动进入树木当中，也跟着追了过去。

    天傀宗人见到张航突然出现顿时有些错愕。

    “抓住他！”

    不知是谁突然喊了一句，众人这才反应过来，马上催动傀儡朝张航攻击过来。

    而此刻灰狼也已经追了过来。

    “走。”

    鼠三会意，身子一转，再次遁入地下。

    天傀宗人见狼群朝自己扑来。

    此刻也在顾不得追杀张航，急忙催动傀儡抵御狼群。

    只见傀儡先是聚集在一起，而后傀儡身上放出灵气。所有傀儡片刻时间形成一座堡垒，将天傀宗人护在中间。

    群狼朝着傀儡不断的攻击。

    不过群狼虽说铜皮铁骨，可面对真正的铜皮铁骨，还是没有一点办法。

    “太危险了。”

    感受到身后没有狼群追来，鼠三不禁松了口气。

    “咱们回去。”

    “啊？”

    鼠三一愣，拼了命才跑了出来，如今又要回去？

    “按照灵气波动来看，天傀宗人此刻正在防守。咱们去他们阵中，将阵法破了在走。”

    “这.......，不太好吧。”

    鼠三有些尴尬的看着张航。

    刚才为了躲避狼群，张航等人已经来了一次祸水东引。

    如今在去破了天傀宗的防御阵法，那就等于是将天傀宗人往死路上逼。

    只要天傀宗有一人活下来，那妖门和天傀宗便结下了不世之仇。

    “他们敢来找死，我就必须要满足他们！”

    “好吧。”

    见张航语气坚定，鼠三也只能带着张航再次返回。

    等的二人再次时候，就见众多傀儡已经将天傀宗人无死角的护卫在了中间。

    狼群真爬在傀儡身上奋力攻击。

    可惜傀儡配合紧密，狼群根本没有一点机会。

    “怎么办？”

    鼠三转头看向张航。

    张航屏息凝神，不断将混沌气注入左臂之中。

    直等的左臂感觉胀痛。

    张航猛的二指点出。

    眨眼之间，十几道混沌气从张航二指发出。

    只是一个瞬间，原本坚不可摧的傀儡护盾瞬间便被破开一道缝隙。

    “张航恶贼！”

    天傀宗人大怒。

    虽说没有看到张航身影。

    不过现在能干出这事的人，也就只有张航一人了。

    只是众人不明白，坚不可摧的傀儡，为何能被张航一击击溃。

    就在天傀宗人将被破坏的傀儡从阵法中剔除的时候，这时十几头狼借着空隙冲入了阵法内部。

    虽说天傀宗人人数众多，不过一时之间还是引起了慌乱。

    就在天傀宗人慌乱之际，张航再次出手偷袭。

    这次张航朝着傀儡连接的几个节点再次发出混沌劫指。

    只是一瞬间，一只傀儡被张航击杀的同时，从傀儡阵法中掉落出来。

    “呜——”

    只听得一声长啸，瞬间数十只灰狼窜入阵法当中。

    天傀宗人眼见阵法被张航彻底破坏。急忙散开阵法各自逃命。

    大成修士实力高强，加上周围傀儡护身。群狼一时之间奈何不得。

    至于合体修士和渡劫修士，在群狼的攻击下，根本没有反抗之力。        

