    叶婉兮看了看外头的太阳，估计了一下时间，转而对君上说：“父皇，再过一会儿四弟应该就能醒来了。”

    君上心情复杂的点了点头，“楚王妃救治梁王有功，朕那儿有一幅刚画好的丹青，回头朕让王禄给你送去。”

    叶婉兮嘴角一抽，又是丹青？

    再好的东西一多起来就不值钱了啊。

    不过，她还是恭敬的拱手道：“谢父皇赏赐。”

    叶婉兮发现梁王嘴皮有些干，又低头对李夜璟说道：“让人去准备些水，一会儿四弟醒来应该会口渴。”

    出了许多汗，他应该会想喝水。

    不过，她晓得李宴琦暂时还不敢醒过来，他应该在等拜堂。

    等吉时到了，拜过堂，他应该就会醒来了。

    刚这么想着，王公公匆匆而来。

    “君上，吉时已到。”

    叶婉兮眉毛一挑，这是要拜堂了？

    君上黑着脸，坐哪儿看着鸡拜堂？这高堂他是没脸坐的。

    他长叹了口气，躺在椅子上无力的道：“朕担心梁王的身子，就不去看拜堂了。皇后，你去吧。”

    白紫鸢笑容一僵，“君上，臣妾去……好吧？”

    “怎么不好？一国之母去坐这高堂还不够吗？”

    白紫鸢笑着应下，只是这笑容十分勉强。

    君上觉得丢人，合着她去了就不丢人呗？

    好吧，反正今日丢人的人多了去了，最丢人的又不是自己。

    白紫鸢应下，便出去坐高堂去了。

    君上转而看向赵首辅。

    “赵卿不去？”

    赵首辅同样无力的坐在椅子上，虚弱的摇头道：“老臣老了，怕是去不了，还望君上恕罪。”

    李映月是十分看好李宴琦这门亲事的，毕竟单小姐的母亲是宁安郡主，哥哥是手握重兵的潼关守将，怎么也比以前那个景家女子强。

    她知让单小姐与鸡拜堂委屈了她，便跟着白紫鸢身后出去了。

    她要帮着安抚单小姐，给单小姐撑场子。

    拜堂开始了，叶婉兮与李夜璟都知道李宴琦快醒来了，让人拿了热水过来凉着。

    不知拜堂那边如何，宾客怎么想，宁安郡主又怎么想。

    想来应该非常的精彩。

    大概又过了一刻钟，宁安郡主气势汹汹的杀到。

    不过，一看到坐在两边的赵首辅与君上，一身杀气又全都掩了回去，面上的不满却是毫无掩饰。

    “皇兄，您让静儿与鸡拜堂，可让她怎么做好梁王妃啊，这不是要她的命吗？”

    君上原本就不满这门亲事，看他们出丑他才高兴呢。

    君上冷哼一声，当即就道：“如今堂也拜了，要她命了吗？”

    宁安郡主：“……”

    “哼，你只顾着心疼你的女儿，丝毫不顾朕的儿子，你看看琦儿，他如今也是你的女婿，你心疼他不？他都病得爬不起来了。”

    宁安郡主这才转头看向屏风后，透过那薄纱，隐约能看到床上躺着一个人。

    她心中咯噔一声，忙问道：“梁王他怎么了？”

    要是梁王不行了，那她做的一切可都白费了呀。

    平白的赔上她唯一的女儿，搞不好还会害得女儿守活寡。

    是了，刚才她气呼呼的跑来，看到外头跪了一地的太医。

    想到此处，宁安郡主心中打起了鼓，不安得很。

    赵首辅叹了口气，苍老的声音满是无力感。

    “已经给梁王用过药了，应该再过一会儿就能醒来了吧。”

    宁安郡主心里稍安，又问：“那梁王不是什么大病吧？”

    到底是不是大病，还得看他醒过来傻不傻才知道。

    赵首辅不知，抬头看向叶婉兮。

    叶婉兮说：“等一会儿四弟醒来才能知道呢。”

    宁安郡主并不知道叶婉兮是救治李宴琦的大夫，看这一屋的人一声不吭的守在这儿，太医们却全跪在外头，心里又懵又害怕。

    可如今也只能期盼梁王别得什么大病才好，不然就完蛋了。

    “郡主还是安抚梁王妃吧，这里有我们就好。”赵首辅发话。

    宁安郡主将视线移向君上，发现君上躺在椅子上闭着眼睛，根本不想理她。

    她气愤的跺了跺脚，转而出门去。

    她不但要去安慰和鸡拜堂的女儿，还得笑脸相迎的招呼宾客。

    她这是作了什么孽哟，唯一的女儿出嫁变成这样子，怕是够大街小巷的人笑好几年。

    等宁安郡主一走，床上的李宴琦长长的呼出一口气。

    他终于可以醒了。

    “咳，咳咳……”

    屋中闭目养神的人，站着发呆的人，全都被李宴琦的咳嗽声惊醒。

    “醒了？快快，璟儿，去看看可是你四弟醒来了？”

    李夜璟恭敬的说：“是，父皇。”

    他急忙到床边看了一眼，见着李宴琦睁开了惺忪的眼睛，他又风风火火的回来向君上复命。

    “回禀父皇，四弟睁眼了。”

    叶婉兮哭笑不得，李夜璟这一板一眼的样子简直与平时的他判若两人。

    “王禄，过来扶朕过去看看。”

    君上激动得浑身颤抖，似乎这个儿子对他来说是失而复得一般，坐到床边，看到李宴琦睁着眼睛正看着他，他几乎激动得快哭出来。

    对面的赵首辅没有人扶，他今日被李宴琦的病吓得不轻，扶着椅子的扶手试了好几下才站了起来。

    可是刚准备走路，小腿一软，又跌坐回了椅子上，只能伸长了脖子望里边瞅。

    李夜璟与叶婉兮就在床边站着，看到了屏风外的赵首辅起不来，他们没打算去扶。

    “琦儿，你感觉怎么样了？”君上拉着李宴琦的手激动的问。

    李宴琦张了张嘴，感觉嗓子干得厉害，还好疼。

    “儿臣……想喝水。”他虚弱的开口道。

    “好好，水，快拿水过来。”

    丫鬟忙将先前准备的水拿过来，用勺子舀起一勺，慢慢给李宴琦喂进去。

    因为楚王妃方才说了，不能让梁王殿下喝得太多太急，用勺子喂，先给他湿湿嘴。

    水喝进喉咙里，并没有让他舒服多少，反而吞咽的时候疼得厉害。

    李宴琦转头看向叶婉兮说：“三嫂，我嗓子疼。”

    叶婉兮说：“你嗓子应该发炎了，别担心，回头我给你开消炎的药，吃几天就好了。”

    君上看他说话调理清晰，除了虚弱外，似乎没什么异样。

