    第202章 不愿欠人情债的娜姐

    秦款冬没有回宿舍午休，而是去了出租屋。

    石金阳陪着她一起过来了。

    现在屋子里放了好多药材，还有很多花茶类药材，打开房门就能闻到香味儿。

    隔壁的巧姐晾好衣服，凑过来，好奇地问：“你们屋里洒香水了？从昨晚到现在，一直都能闻到香香的味道。”

    “不是香水, 是药材，要不要拿点儿玫瑰花泡茶喝？”秦款冬招呼巧姐进屋。

    “玫瑰花？”

    “嗯，很香，货源可靠，没有用硫磺熏过，可以放心用。”

    秦款冬说着, 拿个袋子给巧姐装了一点儿玫瑰茶。

    “真的很香！”巧姐没有客气, 收下玫瑰花，看到屋里放着好多药材和设备, 于是问道，“我老公因为工作原因，要经常陪人喝酒，烟也没少抽，有没有可以清肺养肝的药材或者花茶？”

    有清肺的药材，也有养肝的药材，但是并不是说任何人都能随便用，还是要具体辩证，对证用药。

    “清肺和养肝的，必须见到本人，然后按体质调配。”秦款冬解释道。

    “那好，这周又出差了，下次回来的时候我再让他找你们。”花巧说完，不再打扰他们，回自己屋里照看孩子去了。

    石金阳在小隔间里烧好开水，提过来准备泡茶。

    秦款冬已经准备好两个干净的杯子，每个杯子里都放了几粒玫瑰花蕾。

    石金阳小心翼翼地往杯子里冲入滚烫的开水。

    秦款冬说：“一个好中医, 必须对常用药材了如指掌，不但能鉴别药材的真伪优劣，也得通过亲自尝药，来真正体验和体会药材的气味与功效。”

    “今天先尝尝玫瑰花？”

    “嗯，玫瑰花在组方治病当中并不常用，但是现在有好多女人喜欢用玫瑰花泡茶喝，因为她们相信玫瑰花有活血化瘀美容养颜的功效。”秦款冬解释道。

    时代不同，药材的加工工艺也不同，有时候药材的药性就会发生一些变化。

    比如玫瑰花，以前都是采摘之后放在通风干燥的地方自然阴干，既不在太阳底下暴晒，也不用火烤。

    但是，现在都是半工业化的种植和采收，摘下来的新鲜花蕾，都会用烘干机快速烘干，可以缩短干燥过程，而且也能最大程度地减少霉变和坏烂。

    但是也有缺点，那就是自然阴干的玫瑰花蕾，性味相对更平和一些。

    用机器烘干的花蕾，则会略微显得有些燥, 如果是阴虚体质的人，或者是阳盛火旺的人用这样的玫瑰花蕾泡茶喝，会容易上火。

    更有不良商家，为了卖相好看一些，为了防止霉变与生虫，竟然用硫磺熏，这样的玫瑰花性味就更燥了。

    所以，想做学习是远远不够的。

    石金阳等杯子里的水温降下来，没有那么烫了，认真地喝了一口，仔细品鉴。

    这时，秦款冬的手机响了。

    “我出去接一下娜姐。”

    秦款冬跟阳哥打声招呼，然后一边接通电话，一边朝胡同口走去。

    两个小时前，娜姐跟她发短信，说是中午有点儿时间，想来看看她。

    秦款冬便把出租屋的详细位置告诉娜姐了，然后带着阳哥在出租屋里一边试药，一边等着。

    果然，娜姐的车就停在胡同口附近。

    娜姐没有过来出租屋，怕走错了，下车前给秦款冬打了电话。

    “娜姐！”秦款冬老远就跟娜姐打招呼。

    “我还以为找错地方了。”娜姐说着，转身从车里抱出来一个纸箱。

    “来就来嘛！怎么还带着东西来呀！”秦款冬客气地道。

    “别提了，有人借我一百万，说好的一年后还我一百二十万，结果都已经过去一年半了，到现在才还了我六十万，我看他的公司确实有困难，怕是要撑不下去了，剩下的钱估计要打水漂，今天去他公司顺手拿了一批笔记本电脑，尽量减少一些损失。”

    娜姐本来挺看好这个借钱的朋友，有能力，也有野心，可惜时运不济，公司扩张得又太快了，有些失控，半年前遇到一些困难，资金链一下子就断了，引发连锁反应，公司眼看就要撑不下去了。

    半年前，娜姐的那个朋友还野心勃勃，采购了好多办公设备，包括大批适合出差办公用的笔记本电脑，结果还没等他大举招兵买马，危机一下子就来了。

    库房里上百台未拆封的笔记本电脑，一直放在那里吃灰。

    这些电脑当初的采购总价都将近六十万了，娜姐跟朋友商量了一下，直接用这些电脑抵剩余的欠款和利息，把一百台笔记本电脑全都拉走了。

    她今天过来，就是想给秦款冬送一台笔记本电脑，还个人情。

    毕竟，昨天她妹妹家的儿子住院，医生说让转ICU，把一家人都吓坏了。

    娜姐接到电话的时候也吓了一跳，甚至都准备拿出二三十万找最好的医院和专家救孩子了。

    结果并没有什么大病，尤其是秦款冬赶到之后，竟然让他们出院，而且真的用一副中药就治好了。

    秦款冬一直说是举手之劳，但是对娜姐和她妹妹一家人来说，那是帮了大忙。

    当然，娜姐的妹妹也没有多想，以为姐姐不过是打个电话，找个朋友过来而已，所以没有任何表示。

    娜姐不想亏待秦款冬，妹妹没有表示，她不能无动于衷，正好收了一批电脑抵债，索性送一台过来，还个人情。

    秦款冬听到娜姐要送她一台笔记本电脑，连忙摆手，“娜姐，你太客气了，我就随时写个方子，举手之劳，你却要送这么贵重的电脑，我哪敢收。”

    “你男朋友昨天说得没错，你觉得是举手之劳，但是你却为此默默地担了天大的职责，你就别客气了，我手里现在有一百台，哪怕找到买家了，也是贱卖，还是给你一台最划算，你就拿着吧！”

    盛情难却啊！

    秦款冬只好收下了。

    秦款冬也有自己的打算，这台电脑以后就给阳哥用了。

    “谢谢娜姐！”秦款冬开心地道。

    “我还要谢谢你呢！另外，这不是最新款的电脑，是我那个朋友半年前批量采购的，你别嫌弃就行。”

    (本章完)

