    年轻人创业从来不缺激情，缺的只是资本和经验，沈隆的一席话帮华子指明了道路，接下来一段时间华子每天都斗志满满地和露露一起试做各种面包、蛋糕，一起去按照沈隆给出的标准寻找合适的店面。

    而米莱在接手了家里的橱柜生意之后很快就和陆涛达成了合作，徐志森的远大公司计划开发的是一个精装修项目，陆涛把米莱家的橱柜加入到公司计划之中；米莱也见到了徐志森，徐志森对米莱的印象可是比夏琳好多了。

    想想也是，夏琳之前见徐志森的时候是在夜总会陪酒，而米莱则是大富豪米立雄的女儿，作为一个成功的商人，徐志森很容易就从中做出选择。

    在土地拍卖会上，徐志森再次遇到了米莱，这次米莱是陪着米立雄过来拿地的，米立雄的大视野公司拿到的土地刚好和徐志森、方德昭拿到的土地挨着。

    经过一段时间的精心准备，华子的蛋糕店终于开业了，在沈隆的指点下，他这家店装修风格让人眼前一亮，蛋糕、面包的味道也在水准线以上，再加上用穷逼白人留学生招揽客户的策略，一开业就吸引了许多周围的白领。

    忙活了一个多月，华子和露露赚到了钱也累坏了，于是他俩决定放两天假稍微休息下，顺便把几个老朋友叫过来聚一聚。

    “干杯，祝贺华子、露露生意兴旺！”火锅店里，七个人的酒杯又碰到了一起，这次除了向南、华子、陆涛、沈隆、杨晓芸和夏琳，还多了一个露露，现如今四个人就只剩下向南还是光棍了。

    “谢谢，要不是哥几个，我这店还真开不起来，强子帮我想办法，向南帮着我们跑前跑后，夏琳和晓芸带闺蜜过来捧场，陆涛帮我凑了开店的钱，陆涛，要是今后几个月生意还能这么好，我估计再过俩月就能给你还钱了！”华子挨个的感谢。

    “都是兄弟，说这些干嘛？”看到朋友的生意有了起色，大家伙儿都挺高兴的。

    “先不着急，你生意刚上路，多备点钱没坏处，而且说不定将来还要开分店呢！”陆涛现在算是有钱了，说话也大气了不少。

    “嗯，开分店这主意不错，我说华子，再过段时间你就可以考虑搞会员卡系统了，这样可以在短时间内吸纳大量资金，然后利用这些钱来开分店，到时候一滚二，二滚三，只要你的员工培训和管理能力能跟上去，将来京城可就到处都是你家的分店了。”沈隆又帮他出了个主意，蛋糕店挺适合搞连锁的，他们开连锁店可不全靠自家资金，会员卡吸纳的资金也是相当大的一个资金来源。

    “不过要是真打算这么干的话，你和露露就得重新去读书了，提升提升自己的管理能力，一家店两家店你俩还能顾得过来，等到八家十家甚至二三十家店的时候，那就得靠专业的管理能力了。”这种能力可不是徐志森给陆涛说几句就能学得会的，既要有理论基础也要有实践经验，二者缺一不可。

    “不至于吧？我这刚从学校出来没多少年呢，还得回去读书?”一提起读书，华子就牙疼，他当初在学校的时候学习成绩可不怎么好。

    “如果你安于现状那无所谓，想赚大钱的话知识储备必须跟得上啊，还是说你想像猪头那样东一榔头西一棒子的乱闯？那样倒是也能赚些小钱，但前景毕竟有限。”沈隆继续劝道。

    “我再琢磨琢磨吧！”华子认真地考虑起来，他是个很现实的人，他想和露露结婚，但结婚的话没房子可不成，光靠这一家蛋糕店，想在京城买房子可不知道等到什么时候去了。

    “陆涛，你最近忙啥呢？怎么好几次叫你你都不出来？下次再不来可就把你开除了啊？”华子的事儿告一段落，向南把目标转向陆涛，他现在也挺迷茫的，兄弟几个这些日子都变得忙了起来，只有他似乎还是以前的老样子。

    “我现在在公司做设计，大学学的东西总算是派上用场了，远大公司的几个项目现在都是我在设计，难免忙了点，一会儿我请哥几个唱歌去，就当给大家赔罪了。”陆涛举手告饶。

    牛逼牛逼，刚大学毕业才多久？一点儿经验都没有就敢挑大梁了？建筑设计这可是个很吃经验的行业，那个公司敢让刚毕业的学生来当主设计师？

    还是说徐志森让他当设计师为得就是陆涛两个字？等设计图出来之后，往规划局一报，陆亚迅看到上面签名的是陆涛，他还能不给过？

    陆亚迅似乎也去过远大公司，还和陆涛聊了一会儿专业，将陆涛打得毫无招架之力，难道他这是听说陆涛干上了设计，所以提前来警告的么？不过看陆涛的样子，似乎并没有领会到陆亚迅的意思。

    他最近还完成了个大项目，陆涛向徐志森提议把工程承包给米莱家的公司，徐志森要求米莱家垫资，米莱为了陆涛同意了这个要求，这为远大公司节约了大量流动资金，陆涛因此得到了徐志森的表扬。

    只是现在夏琳也在，他没好把这事儿说出来，不过沈隆倒是早就从杨晓芸那儿知道了，对此他只能哀叹，米莱被爱情迷晕了眼，米立雄你个老江湖怎么也中招了？这种手段都能上当？

    吃完饭，大家伙闹闹哄哄去了钱柜唱歌，陆涛出钱开了个大包厢，大家伙儿开开心心完了起来，华子和陆涛抢麦，向南拉着沈隆不住喝酒。

    喝了几罐啤酒，肚子有些涨，沈隆起来去了趟卫生间，从卫生间出来却看到夏琳和杨晓芸也在门口，夏琳正在和杨晓芸诉苦，“自从进了远大公司之后，他就天天加班加班，他简直成了另一个人，完全变成了工作的奴隶，一点儿都不关心我！”

    哎，我说姐们儿，咱能不能别这么矫情行不行？沈隆简直无言以对。

