    无妄尊双目催动，看向那浩荡神光之中。

    他从那无尽的神光之中，看到了天魔。

    天魔的外层的防护，在天王这一拳之下已经破碎了许多。

    这足以证明天王刚刚的那一拳，到底蕴含了多么巨大的力量。

    那可是空间本源啊，天王如今还只是造神七境罢了。

    能够打碎空间本源，这已经是惊世骇俗了。

    只是天王的力量，也只能止步在这里了。

    天魔在空间本源的屏障之内，安然无恙！

    无妄尊收回了自己的目光，他的眼中充满了失望之色。

    输了

    他们终究还是输了

    就算最后天王爆发出那等霸道的力量，也还是没有成功。

    天王当然也是感受到了的

    这一拳可是说是自己毕生以来，最强的一拳！

    可仍然无法战胜这域外生灵。

    浩荡的神光逐渐散去，天魔迎着整个南部世人的目光踏出。

    天魔双眼欲要洞穿整个穹宇！

    他的双目无比的炽热，看着天王大笑。

    “人族，你的力量很强，只是造神七境能够打碎我的空间本源

    但凡你只要在提升一个境界，你就可以捍卫这片贫瘠的土地。”

    天魔的话无比清晰，让整个南部的世人都听到了这句话。

    刹那间

    广阔的南部大地，顿时就弥漫着一股悲凉的气氛。

    几十亿的苍生，眼中的希望曙光已经锐减了。

    一个个都低下了自己的头颅，他们的眼中已经找不到希望的光芒了。

    天王和无妄尊，这二人已经是南部至强的战力了。

    刚刚天王那绝世一拳，都没有将这域外生灵击败。

    完了，全都完了！

    突然

    有人一把跪倒在了地上

    “神啊，我们真的没救了，救救我们吧。”

    这是他到了这种绝境所绽放出来的求生欲望。

    他还不想死，他有一个幸福的家庭

    父母已经年迈，他还没有结婚生子，还没有让父母过上好日子。

    他还有好多的事情，没有去做。

    他再也不能每天早上喝到母亲为自己熬的粥，也不能和父亲拌嘴了。

    此时

    他最感到遗憾的，是幼时的念想和平凡生活中的一些小事情。

    就算平时生存的很苦，可是到了这个时候，还是想活下去。

    有了第一个人，然后就陆续有人也跪倒在了地上。

    “玉儿，要是还能活下来的话，我一定会来找你。”

    “阿爹，我不该老实气你的。”

    ……

    许多人都跪在地上，述说着自己心中的悔意。

    似乎在这个没有希望的时候，是最适合说着心里话的时候。

    天魔感受到了整个南部之地婉转的悲凉，脸上已经是挂着笑意。

    “卑劣的人族，看来已经知道了自己的结局啊。”

    “哭喊吧，哀求吧，没有人可以拯救你们的。”

    天魔握紧手中的黑天魔戟，浩荡的魔气席卷苍穹。

    天王眼中露出了决然之色

    他一步站出，用自己的光辉照耀着黑夜。

    “纵使人间再无光明，我李季就化作唯一的火炬，唯一的光！”

    天王的声音立即就传荡三万里之外

    天王这一次是抱着必死的决心了。

    就算无望又如何，死不可怕，可怕的是意志的腐朽！

    既然南部众生已经失去了希望，那就用他的死亡来唤醒人族血脉之中的血性吧。

    天魔看着天王，手中的黑天魔戟熠熠生辉。

    “可笑，你还能挥出刚刚那一拳吗？”

    “现在这一片贫瘠之地，根本就无人可以阻挡我的脚步。”

    天魔无比的自信

    身上的魔光大盛，就连无尽夜色之中的黑暗都被其吞噬。

    无妄尊看着天魔这个样子。、

    心中顿时想到了高人给自己的那手电筒！

    自己原本以为，高人给自己这手电筒目的是为了给自己指路。

    遇到这种情况之后，他突然又有了其他的想法。

    高人给自己这手电筒肯定是有其他的目的！

    不可能只是简单的给自己指路而已

    从一开始就是自己先入为主了，忽略了好多事情。

    想到这里，无妄尊眼中精光璀璨。

    “天王你先退开。”

    无妄尊突然的话，让天王猛地一愣。

    他不可思议的看着无妄尊。

    这个时候让他退开，无妄尊难道还有什么手段吗？

    他看到了无妄尊的目光

    无妄尊的目光十分的平静，看起来不像开玩笑了。

    天王迟疑了一下之后，然后就退后了。

    无妄尊拿出了手电筒，站到了天王前方。

    天王的目光落到了无妄尊手里的手电筒上。

    他看得出，无妄尊的依仗就是这手中的东西。

    这到底是什么？

    他从中感受不到一点的灵气波动。

    这个漆黑的圆柱形物体，到底有什么独特之处？

    就连天魔都饶有兴致的打量着手电筒。

    他感受不出有什么特别，就是动用空间本源也没有什么波动。

    天魔立即就失去了兴致，他心里已经知道了。

    “低劣的人族，你想凭借你手里的废铁来对付我吗？”

    天魔猛地一挥手中的黑天魔戟

    恐怖的力量立即就让域外的大地出现了一道巨大的裂痕。

    抬手之间，就是毁坏天地的力量。

    无妄尊嘴角一扬，他慢慢的举起了手中的手电筒。

    他表面虽然平静，可是心里却是十分的紧张。

    “你说，你记住的人族就只有女帝和量天老人，现在你可以在增加一个了。”

    “灵域，林老板！”

    天魔露出了不屑之色

    他手中的黑天魔戟绽放出了滔滔的黑光。

    “可笑，灵域林老板？”

    “这是何方鼠辈，在我面前不过是蝼蚁一样。”

    说完之后

    天魔立即挥动魔戟，立刻朝着无妄尊杀了过去。

    恐怖的威势，再次搅动了天地风雨。

    无妄尊笑着打开了手电筒

    紧接着他的心脏就跟着剧烈的跳动着。

    手电筒中一道光芒射出

    只是一道平平无奇的白光，在黑夜之中却是十分的耀眼。

    这光芒落到了天魔的左臂上，顿时就发出了一阵刺耳的声音。

    刺啦

    一团黑烟从天魔的左臂上腾起

    这光芒好似是天魔的克星，只是一照射，就已经让天魔受伤了。

    天魔的神色刹那间变化

    他看着无妄尊手里的手电筒，眼中充满了滔天的惊骇。

