    “这是？！”

    众人已是面面相觑。

    他们跟随吴良盗了这么多墓，还从未遇到过类似的情况，怎么一眨眼的功夫就被困到了这么一个狭小的空间内？

    不过其实也没有那么狭小，目前众人可以活动的空间还有十来平米。

    一行六人用来居住或许有些拥挤，但若是像现在这样只是站立，空间其实还算是比较宽敞的，就算一起躺下问题应该也不大。

    但这不是重点！

    重点是，他们似乎已经被困住了……

    “公、公子，这应该不是幻觉了吧？”

    于吉那张老脸又皱了起来，一脸惶恐的问道。

    “嘶——啊！有才哥哥，你好端端的掐我作甚么？！”

    吴良尚未做出回应，却是诸葛亮忽然痛叫了起来。

    然后吴良才不紧不慢的将掐在诸葛亮后脖颈上的手收了回来，正色说道：“看来不是，诸葛贤弟的痛觉还很灵敏，而且方才这些墙壁落下来是发出的巨大声响与剧烈震动都不是简单的‘幻觉’二字能够解释的，还有随之扬起的灰尘，这些东西都不可能是障眼法，我们恐怕真触发了墓中的机关，被连接的陷阱困在了此处。”

    “这……这可如何是好啊？”

    于吉那张老脸顿时皱的更紧，哭丧着哀嚎起来，“老朽方才就想说这些个机关玄机很是古怪，如今一试果然便被困住了，唉——造孽呀，早知如此方才便不如见好就收了，我们这又是何苦呢？”

    “我说你这没脸没皮的老童子，方才公子询问你时，你也说就此离去恐怕心有不甘，无论如何都不会有所怨言，如今咱们刚被困住，你便立刻发起了牢骚，你那张破嘴还有没有个把门的东西？”

    杨万里总算抓住了话柄，立刻又嘲讽了起来。

    “你这匹夫生来便是与老夫过不去的？事到如今老夫又不曾怨谁，难道死到临头还不兴发个牢骚么？”

    “要发牢骚你在心里发发便是，说出来便是扰乱军心，若非公子不与你计较，你这便是死罪！”

    “公子尚未说些什么，哪里轮得到你来教训老夫，老夫看你这才是越俎代庖，分明没有将公子放在眼里！”

    “你这老童子莫要胡说八道！”

    “你这匹夫竖子才是居心不良！”

    “……”

    两句话的功夫，这对冤家便又争了起来，争的那叫一个面红耳赤。

    “……”

    其余众人无奈摇头。

    吴良也并未出言阻止二人，只是继续观察眼前的情况。

    大家都清楚两人的性子，别看这两个家伙一开口就吵个不停，大有一副一言不可便会大打出手的架势，但其实也不过就是拌拌嘴，绝对不会做出什么出格的举动。

    而且一旦有谁陷入困境，另外一个人也一定会不计代价的上前营救，就像当初杨万里被“云阳”所困，历来惯于知难而退的于吉，反倒毫不犹豫的进入了密道……所以说，这样的争吵其实是带着“爱意”的，由他们去吧，只要不耽误了正事就行。

    除此之外。

    两人争吵的声音也能够有效降低众人的恐惧感，就好像害怕的时候大声唱歌能够壮胆是一个道理。

    吴良也并不担心因此掩盖掉其他的重要声音。

    白菁菁的听力异于常人，就算在这二人的争吵声中，她也绝对不会错过任何细节，从而提前做出预警。

    如此观察了一阵子。

    这个八边形封闭空间中的烟尘又散去了不少，吴良的呼吸也终于顺畅了许多。

    现在吴良最担心的便是呼吸方面的问题，通过“随侯珠”的光亮，他已经看清楚了现在的处境。

    除了八面厚实的墙壁将四面八方堵得严严实实之外，头顶上的墓室穹顶也还是完好无损，倘若这个封闭空间足够封闭的话，他们能够用来呼吸的空气便是有限的，这无疑是一个非常危险的信号。

    甚至就算这些墙壁之间有些细微的缝隙，也一样撑不了太长的时间。

    这就像是后世的电梯故障一般，随着他们的呼吸，那些缝隙的空气流动有限的话，同样会造成封闭空间内的二氧化碳含量增加，室内温度随之上升，时间久了一样能够将人活活闷死……

    唯一值得庆幸的是。

    “随侯珠”不需要燃烧便能够发光照亮，倘若他们使用的是火把，这种情况还会变得更加严重。

    “典韦兄弟，你来为我掠阵。”

    直到现在都不见再有任何动静，吴良觉得这个机关还有后招的可能性应该已经不大，终于尝试着向这些从天而降的墙壁靠近一些仔细查看。

    “诺！”

    典韦应了一声，手持工兵铲跟在吴良身侧。

    而听到吴良说话的同时，杨万里与于吉也是瞬间停止了争吵，互相瞪了一眼之后看了过来，不敢给吴良带来什么干扰。

    杨万里更是麻溜儿的跑了过来，手持工兵铲护在吴良另外一侧。

    如此来到两面墙壁的交接处。

    吴良凑近了去看，发现这些墙壁之间的相交处果然没有那么紧密，至少留出了一道2-3毫米左右的缝隙。

    这也算是一个好消息。

    说明这个封闭空间并非完全与外界断开了联系，最起码还有一些空气流动的余地，让他们撑住几个时辰应该不是问题。

    但同时吴良还发现了一个很不好的情况。

    这些墙壁似乎并非使用普通的砖石堆砌而成，而是十分厚实的青铜材质？

    透过墙壁落下来时边缘摩擦产生的一些新鲜划痕，吴良清晰的看到了几抹比较亮眼的金黄色……

    众所周知。

    所谓“青铜”只是外表受到氧化后呈现出来的颜色，刚熔炼出来的青铜，一般都是纯净的金黄色，有些因为锡、铜比例不同，也可能是银白色或是淡黄色。

    如此再结合这些墙壁表面出现的一些斑驳的青绿色锈迹，不难判断出它的材质。

    所以。

    这些墙壁都是厚实的实心青铜墙？！

    吴良顿时有些心寒。

    倘若这些墙壁是砖石堆砌而成，几个时辰的功夫他们还有可能使用工兵铲在墙壁上强行掏出一条通道来，如此便能够逃出这个封闭的空间。

    但若是如此厚实的实心青铜墙……

    “哒！哒！哒！”

    吴良用铜匕首在墙壁上面换着位置敲击了几下，传递回来的声音略显沉闷，听起来似乎就是实心。

    “不用敲了，是实心的。”

    见吴良回头看向了自己，白菁菁瞬间会意，点了点头肯定了吴良的判断。

    “……”

    吴良的心脏瞬间又凉了半截。

    以瓬人军现在的装备和技术水平，根本就没有办法破开这样的纯金属墙壁，别说是从里面破开，就算是让瓬人军兵士全部进入陵墓，肯定也没有办法从外面破开。

    吴良目前能够想到的住他们从这里逃出去的方式只有两种：

    一种是熔。

    从内部或是外部都可以通过生火的方式，达到一定温度之后便能够将这些墙壁融化，如此他们便能够从里面逃出去。

    但这种方式显然不现实。

    且不说外面还有一颗遭遇一点火星就会爆炸的“大炸弹”，就算没有，想要融掉这些墙壁也需要极高的温度，这样的温度根本不是处于密闭空间中的他们能够承受的，恐怕这些墙壁才刚刚烧红，他们便已经被考成了肉干。

    就更不要说，点火还需要消耗大量的可燃物与空气，这些条件现在都不可能满足。

    另外一种，则是挖。

    就像之前一样命瓬人军对这座陵墓来个“打掀顶”，只要将整个陵墓都挖开，这些纯金属墙壁自然无法再困住他们。

    但这种方式显然也不太现实。

    首先瓬人军根本就没有办法确定他们的具体位置，挖到这里不知道要等到猴年马月，吴良等人肯定是熬不到那个时候。

    吴良估计，他们能够撑上十几个时辰便已经是极限中的极限。

    届时这个封闭空间就算拥有一些可以流动空气的小缝隙，这里面的二氧化碳浓度与温度也已经达到了一个人类无法存货的程度。

    其次，现在他的命令根本就传不出去，而没有诸葛亮引路，那些瓬人军兵士也不可能通过八阵图来到这里。

    不过除此之外。

    吴良很快又想到了另外一种挖法——向下挖！

    从这些纯金属墙壁下方挖出一条能够同行的通道来，如此他们也可以从这个封闭空间里钻出去……

    就这么干！

    “典韦，杨万里！”

    吴良觉得这是唯一逃出生天的办法，立刻回头说道，“你们二人从此处开始向下挖，挖出一条能够供我们钻过的通道即可，若是可行，我们或许能够从这些墙壁下面穿过。”

    说着话，吴良已经用脚在满是灰尘的地面上画出了一个直径一米的圈子。

    “诺！”

    两人瞬间领会了吴良的意图，连忙挥舞工兵铲开始干活。

    仅仅是一眨眼的功夫。

    他们已经将铺设在地面上的石砖掀了起来，露出了下面那层略带了些湿气的硬土层。

    只要是土，哪怕略微硬了一些，也一样可以依靠人力挖出一条通道。

    “好样的，你们继续挖，我去看看棺材的内衬下面究竟还有些什么东西。”

    吴良心中总算安定了一些，立刻有功夫想起了棺材底部的机关玄机，回头准备继续探查。

    然而。

    “锵！”

    吴良才刚刚转过身去，便听到背后传来一个更加沉闷的金属碰撞声。

    ？

    吴良连忙回头。

    只见典韦手中的工兵铲已经铲入硬土层之中一截。

    “听这声音，这下面似乎也铺设了一层青铜，不会比这些青铜墙壁薄……”

    白菁菁有些麻木的说道，嗓音略微有些沙哑。

    不用吴良多说，她也知道这到底意味着什么，而且不只是她，其他人也是一样，众人脸上已经浮现起了一抹绝望之色。

    “先……挖开看看，天无绝人之路。”

    吴良不愿承认这是真的，更不想就这样认命，只得硬着头皮说道。

    典韦的执行力向来没的说，一声不吭继续开挖。

    杨万里虽有些犹豫，但也是连忙跟上。

    如此仅仅过了一盏茶的功夫。

    二人便已经挖出了一个深约二十公分左右的小坑，小坑里面的硬土已经全部被清理了出来堆在一边，下面露出来的正是一层极为扎眼的青绿色，其间还有不少工兵铲凿出来的一些极浅的金黄色划痕……

    再看典韦手中的工兵铲，铲尖已经卷了刃。

    杨万里手中的工兵铲则略好一些，这个家伙挖坑的时候没有出死力，当然，也没有典韦力气大。

    “……”

    这一刻，众人全都陷入了沉默。

    墙壁都是青铜，地下也是青铜，他们此刻显然已经落入了一个坚不可摧的陷阱之中……

    吴良深吸了一口气，眼睛不自觉的向上望去。

    四面八方与下面都无法同行，那就只剩下了上方，若是叫典韦脚下垫着棺材，应该还是可以够着穹顶的……

    但这似乎也不是个办法。

    抛去那面悬挂在头顶的铜镜不谈，穹顶之上乃是一个拱形的圆顶结构，材质从表面上看起来也是一些砖石。

    但这些砖石个头不小。

    而且天朝古代的拱形穹顶一边采用的都是“压砖”的建筑方式，这是一种非常高超的建筑工艺，利用砖石与砖石之间来自不同方向的力量互相支撑进行修建，而不是像后世一样使用钢材构建。

    这样的拱形穹顶必须保证完整，哪怕少了其中一块砖，互相支撑的力学架构便会遭到破坏。

    然后。

    整个穹顶便会瞬间塌陷下来，将吴良等人活埋其中！

    没有办法了么？

    吴良脑中急转，冥思苦想了半晌也始终没有想出一个妥善的脱身方式，他们似乎真的被困死在这里面了。

    “公子，现在该如何是好？”

    见吴良一言不发，于吉却是有些忍不住，咽了口口水凑上来眼巴巴的问道。

    “先看看棺材底下有什么吧……”

    吴良用力晃了晃脑袋，脸上挤出一个极为难看的笑容。

    棺材的内衬底下便是触发这个机关的玄机所在，万一墓主人还在那里给他们留了其他的出路呢？

