    在一片朦胧的世界中，这个特别的生物生活还在继续。

    虽然无法将自己的世界扩展的更大，但它的乐趣并没有减少，它发现，观察周围生物也是一件很有趣的事情。

    因为世界被它扩展的相当大，所以这里生活的生物也变得相当丰富。

    它注意着这些生物的变化，最初生物的活动都很简单，但到了现在已经变得很复杂了，有时候，它自己都很难弄清楚这些生物的关系。

    不过，这些生物都不会和它交流。

    准确的说，似乎是没有足够的智力和它交流，生物最多对它做出一些简单的反应而已。

    而随着时间的推移，这些生物的反应也变得复杂了起来……不过它最为注意的就是，有些生物有着古怪的行为。

    那些生物，好像从一些特别的地方获取能量。

    这些生物并不需要狩猎或者做什么特别的事情，这些生物待在原地就能持续地获取能量，就好像是……它一样。

    不过它很清楚自己是通过回收能量成长的，而这些生物则显然不是，它们究竟是如何成长的呢？

    在这么想的时候，它也有了更多的疑问，因为自己在不断地回收能量，但持续了那么久，为什么它也没有将周围的养分耗光呢？

    先不管这个问题。

    它现在在意的是这些生物，为什么也能够……‘凭空’获得养分。

    通过长时间的观察，它注意到了。

    这些生物并不是凭空获取养分，而是依附在……某些东西上获取养分，而这种东西……是什么东西呢？

    它一直都对此感到很好奇，然后不断地观察研究，但却无法发现结果，直到某个时候，忽然它发现自己的感知能力变强了。

    感知范围倒是没有加大，但是它能感知到更多的东西。

    比如说这个生物所依附的那个东西，原来是另外一种生物。而这种生物，它还是第一次见到。

    这种生物非常的古怪，它发现，它们的躯体居然是……固定的。无法改变形状，也不像是通常生物那样有着飘渺不定的形态。

    这种古怪的生物就好像是一个……固体，对，一个无法变形的整体……虽然会挪动，但是总会有完整的形状。

    它使用各种方式来描述这些新发现的生物。这类生物激起了它巨大的兴趣，它发现这种新的固体生物能够给附着的生物提供养分。

    在继续的观察之中，它发现自己的感知能力变得越来越强大，它已经能感知‘固体生物’所生活的区域了。

    它这时才注意到，原来固体生物生活在一个不同的地方……

    它才发现，它所在的世界，是和另一个世界重叠在一起的。

    它的世界住满了飘渺的飞行生物，而另一个世界，则住满了固体生物，两个世界重叠在了一起。之前从未有过任何交集，但是不知道为什么现在突然有了交集。

    这个现象改变了它一直以来的……世界观，这让它感到震惊无比，实际上它的世界观从以前它碰触到黑暗边缘时就开始改变了。

    但是……它从未能想到居然会有个充满固体生物的世界，这实在是太神奇了。

    如果这些固体生物不是它亲自发现，它从来都不会认为这是有可能的事情。

    在经历了这场震惊之后，它便开始研究这些固体生物，并且观察它们所在的‘固体世界’。

    它发现，固体生物各种行为都很奇妙，不过整体来说。固体生物也是在不断努力获取养分的。

    那么，固体生物的世界肯定也有一个像是它这样的‘养分回收者’在负责回收养分和扩展世界吧。

    如果有的话，那个生物也许能和自己交流也不一定。

    当它这么想的时候，它就开始试图寻找固体生物世界的‘回收者’。

    它一边研究固体生物。一边不断的寻找，这个过程持续了很长一段时间，它因为在世界上到处旅行，也认识了很多种不同的固体生物。

    但是，它却找不到回收者。

    到底藏在哪里了呢？

    它没有找到什么回收者，它认为这个回收者肯定是躲了起来。要不然就是像是它一样满世界到处跑，所以它们没有碰上。

    它偶尔也会想，可能固体生物的世界没有回收者，但它很快就否决了这个想法。

    毕竟没有回收者的话，那固体生物的世界又是由谁来扩展的呢？毕竟固体生物的世界……和它的世界一样大，肯定已经扩展过了。

    显然每个世界都要一个负责扩展的生物，这是一个定律。

    不过既然没有找到，它也没有一直试着去找，而是开始寻找别的可以和它交流的物种。

    它已经发现共生的固体生物智力较高，于是就一直看着它们发展，并给它们一些帮助。

    慢慢地，这类生物已经成长到有着很强的能力，然后它便试着和这些固体生物开始交流。

    它没想到，它的联系对固体生物造成了古怪的效果……这些固体生物收到它的交流信息之后显得相当惊恐，不过也有些固体生物对它的交流信息产生了好感，并且出现了‘崇拜’的情绪。

    很快，这群固体生物开始把它当做‘神’来膜拜，并且对它说的各种事情都言听计从。

    它最初觉得很奇怪，后来它才发现，好像固体生物根本感觉不到它和它的世界。

    虽然固体生物有和这个世界的生物共生，但经过长期的共生，它们已经没有感知能力了……反而变成了以固体生物那边的感觉为主。

    那既然这些固体生物这种样子，那就顺着它们的想法走好了。

    它当时就这么想着，所以开始做起了固体生物的‘神’，它的确也有做‘神’的资格，因为它能交给固体生物不少事情，让它们避免许多危险。

    慢慢的，它发现了更多的固体生物群体成长了起来，它们也都有着相当的智力。

    当它认为世界变得越来越有趣之时，它却发现了一种……很危险的生物。

    ………………

    原来如此，这是它以前的……生活么？

    琳的绒球在一个巨大的……坑洞之中，在这个位置，琳能感觉到一些……由真正的梦食所留下的信息。(未完待续。)

