    LPL的赛程还在继续，两天后，RNG的众人再度整装待发，迎战他们的下一名对手，VG。

    今年的VG依然不是一只强大的队伍，上中野三名选手全部都名不见经传，只有下路的泡芙南风稍微有点实力，被称为VG孤儿院院长。

    本着练兵的心思，教练组再度派上了Wei上场。

    今年RNG派来的两名新人实力都不错，他们似乎都没有新秀墙，一上到LPL就展示出了不俗的实力，不得不说RNG今年确实是抽了两张好卡。

    不过还是有许多人认为他们能打的这么好纯属是因为队伍的体系太过优秀，他们只需要跟着中单跑，就能轻松赢下比赛。

    这种言论也有不少的支持者，所以两名新人急需一波亮眼表现来证明自己。

    第一局，小Wei深知自己队的中上是大爹，也深知对面的中上是短板，一整局下来，他甚至没有去过一次下路。

    VG的上单Chelizi实力明显还是有所欠缺，在加上本来他就不是BP的中心，上路处于被康特的情况，再加上打野无限住在上路抓，一下子就慌了神。

    仅仅二十分钟，他就送出了四颗人头，其中还有一颗是小虎单杀拿的。

    但别以为wei一直住在上路，下路的GALA就会难受，他们可还有陈源呢。

    陈源综合实力自然是碾压对面VG中单的，他操刀着妖姬一边打着对线压制，一边注意着对面打野的位置，只要对面打野敢抓下，他百分百会去下路支援。

    最终小虎直接芜湖起飞，GALA和陈源也是肥的一比，竟然硬是打出了一波三线优势，最终陈源一手妖姬单秒对面AD，配合绕后的小虎一局击溃VG。

    第一局的MVP，由Wei拿下，他高达百分之八十的参战率，在这局游戏中存在感拉满，是胜利的根本原因。

    第二局，Carry的就是GALA了，陈源叫上Wei，开始他们熟悉的四包二节奏。

    加里奥皇子经典组合掏出来，陈源就负责带头起节奏，小威则是跟在屁股后面，源子哥去哪他去哪。

    五分钟排视野，六分钟准时包下，八分钟再度包下，十分钟直接破下一塔，RNG的节奏快的可怕。

    VG的下路院长直接被RNG正面干碎，上中野三人更是不堪大任，第二局结束的更快。

    最后一波团战，VG方抓到了一波不错的机会，五人集体突袭上路吃兵线的GALA，但架不住陈源加里奥的大招支援实在是太快，并且跟在加里奥屁股后面的皇子也很快赶来。

    RNG直接开始了一波三打五！

    在加里奥的控制伤害与皇子的坦度下，GALA操作着卡莎挨个收割，VG五人浩浩荡荡的冲过来五打三，竟然硬是没打过！

    最终RNG三打五赢下团战，顺便收掉大龙。

    二十二分钟，RNG的众人直接一举推平对手基地。

    这第二局游戏，MVP则是直接被GALA拿下，两名新人一人carry一局，打破了那些质疑。

    同时，他们的连胜还在继续。

    此时所有的观众们都不禁有些诧异，因为所有人都知道，有Uzi和Karsa的RNG才是去年的夺冠阵容。

    但现在并不完整的RNG，却能傲视整个联盟，拿下五连胜！

    两人一旦回来，组成完全体RNG，那他们将会有多强大？

    打完VG战以后，RNG的队伍得到了五天的小长假。

    但陈源并没有得到休息时光，因为他们要拍广告。

    去年奔驰对RNG的注资一直被誉为是“LPL有史以来最成功的投资案例”。

    自从今年夺冠后，国际市场又来了几条大鳄，都把RNG当做香饽饽。

    首先是放假第一天，他们就给金主奔驰拍摄了一整天的广告。

    当然，他们的车也得换了，赞助车哪有连着用一年的道理，他们受得了，金主爸爸也受不了。

    广告拍摄完毕后，宝马那边直接把今年新出的最新款S500留给了RNG，给他们当做出行工具。

    S500相比于350要加长一截，此时车身旁边还没有印上RNG的队标，经过精心设计的车体看上去就是一个赏心悦目。

    但是，他们也只能看着。

    因为他们浩浩荡荡七名选手，没有一个有驾照。

    一般来说大多数人都会在高中毕业的暑假考驾照，但这段时间对于他们这群网瘾少年来说，这正是上分的黄金时期。

    他们那时候都在高分段叱咤风云，与各路顶尖选手杀得你死我活，哪有时间来考驾照...

    权哥此时忍不住摇了摇头，他们是被奔驰那边接过来的，没带司机，只能他和风哥还有一名摄影师一人一辆，把这三辆S500开回基地。

    陈源坐的是摄影师那辆。

    月薪一万出头的摄影师哪里开过这么贵的车，此时双手微微颤抖的摸着方向盘，给陈源看的有点后怕。

    接下来几天他们还有赞助要拍，而第二天的赞助商才是最吓人的。

    Apple INC.

    所有人都没想到，上一次赞助比赛还是三十年前的苹果公司竟然远隔重洋，把双眼放在了RNG身上。

    这只全世界市值第一的公司给RNG这边的人都给吓的不轻。

    不过仔细一想，iphone用户和LOL的观众群体其实也算是高度重合，而且中国市场也是苹果公司最看重的一块大蛋糕，所以他们会在RNG身上赞助也算是正常。

    当然，苹果公司这边可给不出什么价值百万的车，他们能给的只有钱，只不过他们给的确实多...

    他们现在的RNG体量不小，karsa，乌兹，小明三人都是今年续签的大合同，一年千万起底，外加上小虎，karsa的旧合同，虽然不多，但也是几百万。

    再加上俱乐部基地的租金，日常维护费，工作人员的工资，一年花销直接就奔着五六千万去了，光一个奔驰的赞助还真搞不定...

    两天时间就在绿幕前过去，陈源这两天假笑笑得脸都有些僵了。

    还剩下一些谷粒多，罗技等“小品牌”的广告直接被权哥往后推了几天，还是给队员们几天休息。

    他们这两天连着在官博上发出奔驰和苹果的广告已经引起了不少粉丝的不满，都说要多留给选手们训练的时间。

    如果连拍五天广告再去打比赛，赢了还好，如果输了，那他这个经理估计得被直接喷辞职。

    2月23日，又是一天比赛日。

    他们新得的S500已经被处理完成，RNG的队标已经印在了轿车的两边。

    不得不说，真是有够丑的...

    RNG的运营小姐姐专门让摄影师拍了几张照片，然后发到官博。

    【芜湖，排面排面！】

    【奔驰和苹果注资，不得不说咱们LPL确实是好起来惹！】

    【兄弟们，为了支持咱们RNG，我今晚就去整一辆同款，你们呢？】

    【我已经整了，后面的兄弟们跟上！】

    评论后面还真的跟了一个奔驰的方向盘。

    【现在我也有奔驰辣！】

    这条评论后面也有一个奔驰方向盘，不过是上面的图旋转过来。

    这楼以后，评论就彻底跑偏，奔驰方向盘图片被各种处理，左右颠倒，上下颠倒，镜像颠倒，花里胡哨的全来了。

    今天的对手不简单，他们将要对阵四胜一负的TOP。

    而且赛前官博已经贴出来今天RNG的比赛阵容。

    “上单xiaohu，打野Wei，中单hero，下路Uzi，辅助Ming。”

    没错，乌兹回来了。

    几个月时间，乌兹的康复治疗已经做得差不多了，手伤和背伤都已经有所缓解，虽然医生仍然不建议他立刻回来打比赛，但久疏战阵的他还是决定回来熟悉一下赛场。

    他也没打算常规赛一直打下去，就打一局BO3熟悉一下，免得太久不打手生。

    俱乐部和LPL官方这边当然也乐得乌兹回来打比赛，比赛前就已经造了足够的势，在加上4-1的TOP本身关注度就不小，比赛的热度一时间被拉到了最高。

    此时，TOP的休息室中，队员们已经化完了妆，正在与教练组一起商量着即将开始的比赛。

    TOP教练白色月牙将RNG这边几个胜率较高的英雄一一提了出来，然后开始分析这场比赛的BP与打法。

    “既然乌兹今天回来了，那肯定是要针对他一下的，他们的新打野Wei很喜欢重点照顾上路，小明现在也很喜欢游走，那现在RNG的AD位就是一个放养位...”

    白色月牙点头道，“这把我会给中路拿推线英雄，你们推完线了多去针对乌兹，如果对面去越上路，那你们一定要在下路找回场子，能控到小龙是最好。”

    被誉为黄金左手的中单Knight点了点头，许多人都说他只会对线不会游走。

    虽然确实是这样....但他还是想在这场比赛中磨炼并且证明自己。

    “369这把我会给你拿抗压英雄，你一定要顶住压力，可以吧？”

    TOP太子369一听这把要抗压，头顿时就垂了下去，他打职业就是为了亮眼来的，他只想玩杰斯，让他玩奥恩螃蟹就如同蚂蚁在身上爬。

    “TOP的，准备比赛了。”工作人员过来敲响了休息室的门。

    “就这样吧，先打一局试试。”比赛即将开始，白色月牙合上了他的小本本，“加油！今天咱们把德杯的仇报回来！”

    此时主持人正在舞台上噼里啪啦的念广告词，两支战队在舞台后候场。

    陈源看着对面斗志满满的TOP，笑着跟身边的队友们说道，“乌兹，你可别拉了跨啊，我们原来可是五连胜的，要是今天你上场还输了，那丢人的可就是你了。”

    “你在说什么？”乌兹满头问号，“我会拉胯？我虽然很久没打训练赛了，但实力还是在这的好吧。”

    今天的赛前流程很快，双方选手在主持的介绍下分别上台，并且坐到了自己的位置上。

    “欢迎来到2019年春季赛常规赛的比赛现场。”今天的解说长毛兴致勃勃的拿起手卡。

    “大家好我是Cat。”

    曾经的TOP辅助猫皇现在也已经转到了解说位，因为其出色的游戏理解与阴阳怪气的解说风格，还是有不少人喜欢的。

    而且这场比赛是TOP的比赛，所以自然少不了他的解说，能为比赛额外增添一些趣味性。

    “TOP拥有优先选边权，他们在第一场比赛里选择了蓝色方，并且率先ban掉了加里奥！”

    “ban佐伊和奥拉夫。”风哥快速给出答案，这两个英雄是TOP胜率最高的英雄，都是三场百分百胜率。

    紧接着，TOP那边又ban掉了卡牌大师和刀锋之影。

    “三ban中单！而且全部都是游走能力很强的中单！”长毛有些诧异，“这是什么操作，这三个英雄在这个版本都不是很强势，TOP这边是不是有什么想法？”

    身为老解说，长毛这边很自然的抛出了一个问题给自己的搭档。

    作为TOP前队员，猫皇其实大致是能猜出自己的队伍是什么想法的，他操着他的公鸭嗓说道：

    “因为RNG现在想要起节奏非常需要Hero的游走，所以把这三个游走型中单全部ban掉，只要能把源子哥锁在中路，那RNG的前期节奏就会大打折扣。”

    “而且这一局乌兹来了，如果不出意外的话，TOP这边应该会一手锁一个丽桑卓，然后整局疯狂军训下路。”

    长毛听到这也点了点头，他也快速开始接话，“那看看这局BP会不会像Cat所说的这样发展吧！”

    第三手，风哥这边最后ban掉了卢锡安，比赛进入选人阶段。

    紧接着，TOP这边的第一手，他们秒锁了丽桑卓，毫不犹豫。

    “哦！来了！”长毛也不禁赞叹，“真的选丽桑卓啊！”

    猫皇也得意洋洋的点点头，然后他继续分析BP：“那接下来，RNG这边可能会选出妖姬和牛头。”

    他的预测并非无的放矢，妖姬对线克制丽桑卓，而牛头，是小明的得意英雄，这都是他打了这么多年游戏的经验。

    紧接着，RNG的一二手也快速锁定妖姬和牛头。

    【666】

    【喔，猫皇这个解说可以的】

    【职业选手做解说确实不一样】

    此时弹幕似乎还没有意识到猫皇日后会有多恶心人，此时正在弹幕里疯狂扣6。

    而TOP的教练白色月牙看到RNG选出妖姬，满意的点了点头。

    妖姬这个英雄虽然对线丽桑卓优势不小，但其推线能力很弱，无法阻止丽桑卓的游走，他相信以Knight的对线实力，把线混住不是问题。

