    胜业坊。

    长安城胜业坊靠近皇宫，乃是长安城历代显贵居住之地。

    盛业坊中一个占地多达五亩的豪宅之中，乃是赫赫有名的关陇世家的元家的府邸。

    今日的元家隆重至极，里里外外焕然一新，所有的仆役里里外外不断地忙碌，等待着贵客上门。

    不一会，一个个四轮马车停在了元府的门口，一个个贵宾登门，有的衣着华贵，有的不怒自威，显然身居高位，也有的白发苍苍，耄耋之年。

    但是每一个都是由元家家主亲自迎了进来，显然是地位极其尊崇。

    如果长安城显贵在此的话，定然会惊呼，这些可都是关中之地，关陇世家的领头人物，每一个都是权势滔天。

    元家客厅之中，宾客落座都有序落座，连个端茶倒水的丫环也没有，所有仆役都被赶出大厅。

    “元兄！你此次力主召开关陇之议，称到了关陇世家生死存亡的关头，是否有些夸大其词了，此乃太平盛世，能够多大的事情。”一个锦衣中年不满的说道，此人正是柴家家主。

    关陇之议，乃是关陇世家最郑重的一次会议，每到关陇世家遇到了重大抉择之时才会召开，上一次召开还是李渊造反，关陇世家关于站队的问题，最终在柴家的力主下，关陇世家做出来支持李渊的决策，关陇之地几乎不废吹灰之力就落到了李唐的手中，从而为李渊统一天下打下基础。

    “柴兄并不在长安城久居，可能不知道最近朝堂可谓是风云变化，名震长安城的墨家子竟然直接献上了治理黄河之法。”元家家主道。

    “治理黄河之法，那是好事呀！”柴家主不解道。

    “此事对山东世家是好事，可是对于关陇世家那都未必是好事了。”元家家主苦笑道。

    很快，元家家主将在朝堂之上的事情一五一十讲给诸位世家家主，很快一众世家家主不由得勃然变色。

    “这么说来，黄河之害根源在我关陇之地。”窦家家主一脸震怒道。

    “墨家子一个黄毛小儿，竟然胆敢欺辱到我关陇世家的头上，简直是不知死活。”柴家家主一脸阴沉的说道。

    禁止在关陇之地开垦荒地，已经开垦的还要重新抛荒，关陇世家的发展定然会大受限制。

    虽然说是合理的有序的开荒，但是真正适合开荒的土地早已经被开垦完了，可以说，新开垦的土地都是不适宜开垦的荒地。

    然而要是治理黄河之法开始实施，关陇世家定然是首当其冲，如此浩大的工程，自然是举国关注，关陇世家想要再获得土地上的扩张，可以说是不可能的了。

    关陇世家人口日益增多，一些偏房需要分离出去，这都需要新的土地，如果限制了关陇世家的土地扩张，恐怕要不了几代，关陇世家都已经被分割的七零八散的。

    其他关陇世家家主也是议论纷纷，其实他们真正在意的并不是墨家子，哪怕墨家最近在长安城风生水起，但是在这些传承百年的世家面前，也是根本不够看，他们真正在意的则是李世民的态度。

    “不知长孙兄是何态度？”窦家家主问道，长孙无忌乃是关陇世家在朝廷的代表。

    元家家主苦笑道：“本次关陇之议，在下也曾邀请长孙兄，可惜长孙兄未至，只是托人带来一句话。”

    “什么话？”窦家主问道。

    “治理黄河乃是功在当代利在千秋之事，对山东有利，对关陇同样有利，更对大唐有利。”元家主将长孙无忌的话完整的重复一遍。

    “什么是对关陇有利，我看是对他长孙无忌有利吧！一个治理黄河的功劳恐怕是迷住了他的眼睛。”柴家主愤然道。

    “也不能如此之说，墨家子虽然可恶，但是有一句乃是说到了点子上，流入黄河并非只是泥沙，还有土地的肥力，老夫犹记得年少之时，很多田地都是上好的良田，亩产三担比比皆是，然而如今大都不足两担，如果在此下去，关陇之地破败恐怕也是不远亦。”满头白发的于家家主唏嘘道。

    于家同样是八柱国将军的后人之一，也是关陇世家的领导人之一，诚如墨顿所言，关陇世家定然有眼光长远之人，能够看得出来，治理黄河乃是拯救关陇之地。否则要是关陇之地变成了支离破碎，贫瘠荒芜之地，他们关陇世家又会怎样呢？皮之不存毛将焉附？

    不少世家主也想明白了这一点，不由得的颔首点头，只不过一个长远利益，一个眼前利益，实在是让人难以割舍。

    然而元府外，突然传来一阵阵欢呼之声，哪怕是众人深处静室，也能清晰耳闻。

    “难道今日是什么节日？”柴家主问道。

    “距离中秋之节还有一段时间，此时又怎么会有什么节日？”于家家主摇头道。

    众人不由的面面相觑，不明白长安城的百姓为何如此欢呼。

    元家家主打开房门，伸手一招，一个管家打扮的中年人立即跑过来。

    “老爷有何吩咐！”管家恭敬道。

    “外面是怎么回事？为何如此喧哗。”元家主问道。

    管家答道：“回老爷的话，河南道黄河大堤泄洪成功，今年黄河再无隐患。陛下下令，今日金吾不禁，与民狂欢。”

    大厅之中，众人不禁面面相觑，墨家子进献泄洪区之法，刚才元家主已经讲的清清楚楚，却没有想到竟然收到了如此奇效。

    这么说来，墨家子的治黄之法，乃是正确而且是可行的。要是如此，墨顿所预测的关中破败一事，恐怕也必将成真，如此说来，就算是为了关陇之地，治黄之法也迫在眉睫。

    “哎！自古英雄出少年，老夫久闻墨家子大名，今日却是大开眼界。”于家家主感叹道，黄河之害可谓是困扰华夏千年，如今全被一个少年破解。

    “老夫不管尔等如何做想，此事关系关陇之地未来，于家将全力配合治理黄河。”于家家主毅然道。

    也有不少世家主纷纷点头，毕竟关陇之地乃是他们根深立命的地方，一旦关中破败，那才是关陇世家灭亡之时。

    “难道我们的土地就这样固定下来，每年的粮食产出不变，而日后人口增多，关中之地必然会出乱子。”柴家主道。

    “此事倒也不是没有解决的方法？”元家主说道。

    “元兄有何高见？”窦家主问道。

    元家主道：“此事说来也与墨家子有关，最近墨家广邀长安城各大世家主，秋收之时前往墨家试验田观礼。据说墨家所言，墨家试验田最低保证每亩地亩产四担，如果能够得到墨家试验田的种田之法，关陇之地将再无缺粮之忧。”

    “四担。”一众世家主顿时惊呼道。哪怕是他们的水浇田，也没有如此高的产量，普通的田地也就是亩产两担左右。

    “那老夫可要好好地大开眼界了。”于家主朗声道。