    ()    “足球的训练，有着多种多样的方式，而作为体育运动，有很多东西，是有着相通之处的。棒球运动需要的反应速度很高，而且易于上手掌握，在训练一脚出球所需要的视野和默契的时候，是可以作为替代品的。你看他们练习的不是传球，而是玩棒球，这也就是他们的特训了。很简单的原因，我只有20天的时间，20天的时间，是不可能让球员们有着技术上的飞跃的，因此，我给他们的更多的是一些填鸭式的教导，让他们能够在短期之内，适应我的跑位模式和传球节奏要求。”

    李思蔓这个时候才注意到，球员们的脚下，都是有着很多的不同颜sè的箭头的，这些箭头为球员们指出了他们的跑位的线路，他们也是在按照着箭头指示的跑位来跑的。同样的，球场上还有很多地方，都放着障碍物，他们在带球的同时，还需要不停地绕过了障碍物。而他们的投球，也就是都在碰到障碍物之前传出去的。

    如果李思蔓看得懂的话，她就会发现，这是几套不同的完整的进攻套路的演练，而训练的球员们中，有着亚亚图雷和梅洛这两个人刚来的年轻人，他们显然是在练习着跑位和配合。

    “脚下的箭头是为了让他们跑位，那为什么不直接传球？”

    “传脚下球的话，毕竟有着一个传球成功率的问题，在练习中，用足球作为训练方式，很容易因为粘球，传球不到位，传球速度不合格问题，而导致跑位混乱，而使用棒球作为投接工具的话，简单，也不会有粘球的问题，可以有效地使得他们锻炼默契的配合，跑位时机，以及更好的反应速度和传球视野。这样的训练，对于足球是很有效果的。”

    实际上，李彬总是在想，如果是拉玛西亚出来的球员，那种从小练惯了不停地传球的球员们，是不需要用棒球作为替代物来磨练彼此的配合默契和传球视野的。但是，李彬的球员们没有这个能力，因此，他就得考虑一下，用一些其他的方法来取代足球。

    而使用什么训练方法，就是靠着教练的知识积累来决定了。

    “你在锻炼他们的传球的速度和视野，那么，你想要踢的大概也是快速防反了？”

    李思蔓这一次倒是说对了，李彬点点头，确实，这就是他想要的。

    帕尔马现在的实力不足，因为踢三后卫的关系，球队的防守需要投入大量的人员，在攻击端，自然是无法投入很多的兵力的了。而这样的情况下，踢快速反击，自然是最好的办法。毕竟帕尔马不是豪门，而且现在李彬也穷的厉害，就算是想要追求美丽足球，也得暂时先歇了这个念头。

    而他这个时候，设计的还是反击战术，而且，靠着画箭头，同时用棒球取代足球的训练，他想要在短时间内，训练出来球员们的跑位的默契程度，同时训练出来他们一脚出球的意识，在踢球的时候，使得他们也可以增强一些反击的力度。

    时间短暂，他没有更好的办法了，这也就是他能够想到的主意了。3天有3天的准备方式，20天有20天的准备方式，这样的训练方法，显然是最适合20天的训练周期的。

    如果他们能够有了默契的配合，然后再在这20天训练出来的体力的支撑下，李彬有信心让他们在接下来的一个月里面，踢出来震惊意甲的足球。

    “原来还有这种训练方法，我还以为……”李思蔓想说什么，但是想了想还是闭嘴了。

    “你还以为，足球训练场上，都是一对一对抗，二对二对抗，再或者是绕桩传接跑，二人传球配合？”

    “我又没有怎么仔细研究过训练。”李思蔓嘟囔道。

    “没有那种事情的。足球训练归根到底都是为了锻炼球员们的某项能力的，很多时候，在专注于其中一项能力的时候，可以暂时放缓了对其他的能力的训练。足球训练不可能总是和足球较劲。年轻球员们训练球感，是从踩网球，单脚踩滑板拖拉，踢沙包，甚至在水池边上练打水动作来感受力道的变化开始的。而传球的练习，为了让球员们寻找全身用力的平衡感和发力感，有的时候，需要用到了网球拍和高尔夫球的挥杆动作，让他们体味全身发力的感觉。再有，如果是shè术训练，是可以从橄榄球，乃至于易拉罐这些滚动方式相对来说比较简单的东西入手的。而其他的训练的话，也是有着各种不同的训练的，并不是只是天天傻踢球就可以了的。而且，我再告诉你一点有意思的东西：还记得少林寺弟子们的打水这个训练么？”

    “就是那个挑着大木桶天天跑的那个？电视剧里看到过，你别告诉我这里有。”

    “差不多的——足球训练中，确实是有着端着水杯上下楼梯，不许水洒出来的训练，来锻炼上半身的平衡。同时，这里不用挑水，但是，肩上担着一根棍子，棍子两端各挂一支棒球手套来锻炼平衡也是有的。这些东西，和少林寺的那个玩意儿的创意实际上是差不多的。”

    这些东西，和李思蔓想象的足球训练还是有着很大的不同的。在她想来，足球训练是很枯燥，很无聊的东西，不然的话，为什么那么多球员都讨厌足球训练？但是，在接触了之后，她却觉得，这也是蛮有趣的。

    “这个真够神奇的。”李思蔓也来了兴致，“那么，那边那个球员，练习的是什么？”

    “朱塞佩嘛？你看不出来么，就是跳绳。两个人摇绳子一个人跳，这样的训练是为了训练他的步伐节奏感。他在这方面很有天赋，所以你可以看到，摇绳子的两个教练摇动的节奏，也变得很快。”

    “这个真新鲜……”

    “足球的过人训练本来也是很有趣的，实际上，你一会儿还可以看到他们练习橄榄球式的擒抱——为了锻炼球员的假动作晃人，变速滑步，就是这么橄榄球练的。”

    这让李思蔓又是有些觉得难以想象，球员们的过人，竟然是这么练得？

    “那他们是在干什么？”李思蔓指着墙边的人问道。

    墙边上，几组训练的人，显然是让李思蔓最为注意的。他们两个人一组，一个人双腿分开，双手扶墙弯腰站立，另外一个人坐在他的腰上，那个姿势相当的古怪。

    “他们是在进行脚踝关节力量训练。”李彬马上就做了回答，“那样站好了，然后两个脚交替抬起，可以锻炼人的脚踝关节的力量。”

    “看起来好奇怪的样子。”李思蔓看着他们，微微摇了摇头，她这个时候才认出来，那个双手扶墙，不断地抬着腿的球员，是帕尔马的头牌球星吉拉迪诺。只是这个时候，他这个样子，让李思蔓实在无法产生什么好的联想。

    “那样练习的话，就可以锻炼他的shè门力度嘛？”

    “不是，脚踝力量是为了练习过人的，shè门的话，那边的才是——用跳绳拴住了脚踝，然后抬腿踢球，体味小腿用力的感觉，那才是练习力度的方法。”“那那边那两个人在干什么？”

    “那个是在练习控球——用一个近似于呼啦圈的圈子，把两个球员套在圈子里面，让他们两个人抢球。主要是磨练球员的原地控球技术，毕竟这样的小范围内无法回避的控球，是最为可以训练球员的技术的。”

    “那那个也是了？”

    “那个是扶棒练习，两个人的手同时抓着同一根棒球棒，球棒不能离开地面，手不能够离开球，然后练习抢球。”

    实际上这是个双方面的练习，有球的一方，训练的是护球技术，无球的一方，自然就是训练的抢球技术。抢断对手的后卫球员，很多时候是需要用上身体优势，懂得如何压迫对手的，这样的训练，对于这方面也很有好处。而且，这样的训练，也可以让球员们下脚的动作更小，不至于有伤人的动作出现，这也是个非常必要的训练。

    基耶利尼和小卡纳瓦罗，在李彬看来，就是两个大糙哥，他们的技术现在根本无法和意大利老辈的后卫们相比较，因此，李彬也要求他们不停的做这种训练，作为后卫，能够和对手缠斗，能够压迫对手的攻击线无法展开，这是相当实用的技术。

    “那么，我问一下，博内拉练习的那个是什么？”

    李彬看了一眼，马上就开口了，“不就是前面的球员把跳绳一头栓到了腰上，然后，把另一个把手放在地上，让球员们追么？这就是补位练习了。从最一开始的踩影子练习，到抓绳子，都是为了练习补位。”

    看着种种不一样的训练，每个人各自的安排，李思蔓这才明白，足球训练，是一个很重要的事情。如果没有这样的训练布置，再好的战术思想，都是无法实现的，球员们的能力不会自己来，只能够靠训练，而能不能够靠着训练让球员们进步，达到了自己需要的战术需要，对于教练们来说至关重要。

    以前总是觉得，在场边高声呼喊，指挥比赛就够难得了，现在看看训练场，看看这些球员们，教练们，为了一场比赛做出的努力，李思蔓也才逐渐明白了，教练们的工作，不是看球作调整那么简单的。

    “我现在信了，你确实是再好好准备，准备要大干一场了。”李思蔓看着训练场，过了一会才开口说，“他们每个人，都有着自己不同的训练目标，显然，你对他们每个人的定位都是非常明确的，对吧？每个人都有着自己明确的目标，他们的进步，也会很快的吧？”

    “我也和你有着一样的期待。”李彬点点头道。

    “那么，我也会在接下来的时间里面，持续关注帕尔马的比赛的。哦，对了，你们下半个赛季，第一场比赛能够踢赢的吧？对手是谁？”

    说到了这个，李彬的脸sè，颇为有些无奈，“这个啊……尤文图斯。”

    一上来就是这样的重点赛事，自己这是地狱模式嘛？而在意大利，尤文图斯显然是最为可怕的boss了，这一战，自己的胜算，到底有多大？