 龙隐不断把从玉成辉那里得到的灵魂力量强化到灵魂之眼里面，而随着灵魂之眼的强化，灵魂之眼变得也强大起来，而灵魂之眼的视觉，也开始扩大起来。

玉成辉即便是刚成为显圣，但是，他的灵魂力量也要比龙隐强大得多。

而玉成辉攻击一次的灵魂力量，也是不弱的。

这些灵魂力量全部强化到灵魂之眼里面，顿时让灵魂之眼的灵魂视觉延伸到了方圆三十米左右。

此时，整个青叶山庄几乎都在了龙隐的灵魂视觉里面。

整个青叶山庄，虽然他不知道具体的灵魂代表着谁，但是，大到每一个人，小到每一个虫子，全部都凸显在了灵魂视觉里面。

当然，最为强大的灵魂，自然是玉成辉这个显圣，其次是玉珊瑚这个道玄。

而其他的武者，灵魂各有强弱。

把灵魂之眼强化以后，龙隐要做到的就是把灵魂之眼的灵魂波动尽量减弱到最小。

就算不能如同当初的巫教显圣一般毫无波动，至少也不能刚刚才用出灵魂之眼，就被人给察觉了。

连续调整了几百次以后，灵魂之眼的波动越来越小。

三天时间转瞬即过，其他人把各种条件都准备好了，前往黄崖村的每个人，都做好准备，就等候龙隐这边宣布什么时候出发了。

龙隐终于停止了调整灵魂之眼，询问玉成辉道：“玉叔叔，珊瑚，你们有感觉吗？”

玉成辉点了点头，怪异地看着龙隐。

倒是玉珊瑚摇头说道：“我如果不是专心去感受的话，是感觉不到的。

看样子，你的灵魂之眼已经更加隐匿了。”

“那就可以使用了！”

龙隐满意地点头。

连玉珊瑚这个道玄都要专心才能感觉到，那其他的武者就更加难以感受了。

“既然大家都准备好了，我们就准备出发吧！”

龙隐把云汐和石井也招呼了过来，“这一次行动，就我们五个人。

石头哥，你必须保护好玉叔叔，玉叔叔是显圣，他的实力对我们至关重要。

同样，云汐也是，一定要保护好珊瑚。

珊瑚虽然才道玄境界，但是，珊瑚可以爆发出显圣的攻击力。

你们首要注意的，就是其他武者对他们的突袭，以及其他任何的各种实质性的攻击手段。

所以，我建议你们都得带上兵器，这是非常必要的。”

他不但在告诫其他人要动用兵器，甚至他自己，也把青铜断剑给带上了。

石井和云汐自然都神色凝重地点头，因为石井是知道要做什么事情，而云汐则是对龙隐的信任。

但是，玉成辉很是纠结地说道：“你小子是不是应该告诉去做什么事情了？”

“到了地头告诉你！”

龙隐笑呵呵地说道，“这一次行动，我们还不能让人看出我们的面容。

所以，每个人的脸上，我都得给你们使用一个法术。

除了显圣人物，是没有人能够看清你们面容的。

正好我们去的地方，没有显圣，所以，我们就不用顾忌太多了。”

随后，他把一个遮掩面容的巫术给几个人全部用上，然后五个人鬼鬼祟祟地离开了阳城，赶往了太州。

“小子，太州那边，可是孔家的大本营啊！”

玉成辉神色凝重地说道，“我说你胆子不会大到准备对孔家动手了吧？

孔家的实力，我们惹不起啊！”

“放心，我们此次的行动和孔家无关，就是路过太州而已。”

龙隐回答道。

他脑子又没有问题，怎么可能去找孔家的麻烦？

神州两大超一流的家族，南张北孔，除非脑子秀逗了才去招惹。

这两大家族的实力，实在太强大了，并且盘根错节的势力更多，是非常可怕的。

而且，两大家族不知道有多少分支，每一个分支站出来都有不弱的实力。

这样的实力，是他现在招惹不起的。

玉成辉无奈地苦笑道：“我真的不知道你到底要干什么！”

关键是这家伙还不把行程告诉他，只是借用他显圣的实力，明显就是把他当打手使用了。

一路越过阳城、湘西、胡州......沿途北上，直奔太州。

五个人都改变了面容，也没有人知道他们的底细，更没有引起其他人的察觉。

三天的沿途奔波，终于到达了太州东面的群山之中。

“我是好久没有这么辛苦过了！”

玉成辉捶着腰说道，“我要倒要看看，你小子究竟在做什么。”

他身为二等家族的家主，过惯了养尊处优的生活。

现在长途奔波，对于他自然是很辛苦的。

只是都已经到了群山之中，他也回不去了，必须得探个究竟。

“玉叔叔辛苦了，报酬一定会让你非常满意的！”

龙隐笑道，“都已经到了此处，我就实话实说了。

华家在黄崖村发现了一个不知道多少年前的天坑，这个天坑里面存在着延续了几千年的药材，还有各种宝物。

我的洗心丹之所以能够炼制出来，就是从华家得到了一株洗心莲，只是这株洗心莲就超过了一千七百年的时间。

现在华家有高手驻守在黄崖村，而我们要做的，就是把华家的人全部杀掉，然后把天坑里面的东西全部搬走。

路途非常凶险，我们必须要毫无所觉地、尽快地完成行动，免得让华家发现我们的踪迹。”

“我靠！”

玉成辉怪叫道，“你早说啊，我让家里的人来办这件事情......”他看到龙隐在淡然地看着他，他也瞬间就明白龙隐为什么要这么做了。

他都被带到了这个地方，连信号都没有，想要叫家里人也不行了。

难怪这小子大方地把行动说出来了呢！“我说，你是不是太小心眼了？”

玉成辉没好气地看着龙隐。

龙隐笑了笑，说道：“你可要记住你的话，到时候一定要大方，不要和我争里面的东西。”

“都是药材，我争来干嘛？

你炼制了丹药，难道还不分给我几颗？”

玉成辉哼道。

龙隐没有去申辩，因为，他非常清楚，那个天坑里面，绝对不只是药材的问题。

连天地灵乳这样的东西都能存在，那个天坑来历太古怪了。

在其他东西的引诱下，怎么小心都是不过分的。

“其他话不用多说了，石头哥你来指路，同时还要保护好玉叔叔。

云汐你保护好珊瑚，我自己的有足够的实力应付周围的情况，你们不用管我。

现在，全力备战，我们行动。”

龙隐指着群山说道。

 