    纪默定眼一看，这不是上次在天上人间客栈，夜半来强吻自己的那位田螺姑娘吗。

    莫非她这是重操旧业，又想来偷偷摸摸强吻自己？

    “逃，你快逃啊。”

    黑玫瑰满脸焦急，说话的同时，还有血液从嘴角往外滴。

    此时纪默才注意到，眼前的这位姑娘，浑身是伤，肩膀处的伤口，更是血流如注，黑色的鲜血不停流淌而出。

    姑娘的生命气息极其虚弱，脸色惨白，已经快油尽灯枯了。

    “天真，你真以为能在老夫眼皮底下逃掉？黑玫瑰，你拼死想保护这个男人，结果却竹篮打水一场空。我会当着你的面，将纪默四肢砍断，塞进罐子做成人彘，让你体会到什么是绝望。”

    灰袍老者追了过来。

    他身上有好几处伤，脖子位置更是被划开了三寸长的口子，差一点喉咙都被割断了。

    此时他气愤填膺，胸中充满无尽怒火，打算让黑玫瑰为此付出代价。

    既然黑玫瑰如此在乎纪默，那最好的报复手段，自然是在黑玫瑰面前，尽情地折辱纪默。

    纪默此时睡意全消，明白了究竟发生何事。

    他认出了灰袍老者，知道一定是蓝灵派此人来谋杀自己。

    而黑玫瑰，则是为了保护自己，才落到如今这般下场。

    “你休想。”

    黑玫瑰朝着灰袍老者嘶吼，同时猛推了纪默一把，说道：“我拖住他，你快跑。”

    说完，满脸决然地扑向灰袍老者。

    她身后虚空那朵已黯淡无光的玫瑰虚影，再次明亮起来，随后花瓣一片片凋零，化为最后的力量，没入身体。

    黑玫瑰选择燃烧最后的生命力，为纪默争取一线生机。

    纪默瞪大眼睛，不可思议地望着黑玫瑰犹如飞蛾扑火的身影，眼眶有些湿润。

    他没想到，只是一面之缘，这位女孩子愿意为保护自己而拼命！

    “哼，找死。”

    灰袍老者眯着眼睛，杀意凌然，此刻的黑玫瑰已是强攻之末，完全对他构不成威胁了。

    他的嘴角勾起一抹冷酷的笑意，一掌轰出。

    黑玫瑰犹如断线的风筝，重重地横飞出去。

    纪默的心，一阵揪痛，快步冲上去，接住了黑玫瑰跌落的身体。

    “噗……”

    黑玫瑰喷出大口血水，奄奄一息。

    “你怎么那么傻，我不值得你……”

    纪默心如刀割，能感受到怀里的娇躯在慢慢冰冷。

    “因为，我喜欢你啊！”

    黑玫瑰耗尽最后的力气，亲吻纪默的嘴角。

    她的脸上露出一丝笑意，眼睛慢慢合上，头一歪，没了呼吸。

    “呵，一个杀手，偏偏动了感情，这是自寻死路。纪默，接下来就该收拾你了！”

    灰袍老者残忍地说道。

    他凝视着纪默，想着要怎样折辱才能解心头之恨。

    为了这个男人，损失了那么多人手，他回去后也不好向蓝灵交代，只能将怒火倾泄到纪默身上。

    然而，当他注意到纪默的那双眼睛的时候，浑身冰冷，如坠冰窟。

    此时。

    纪默宛如变了一个人一般，神情冷峻，漆黑的眼眸宛若一望无际的深渊，让人毛骨悚然，胆战心惊。

    哪怕是以灰袍老者灵帝境界，也只觉得毛发倒竖，头皮发麻。

    “怎么可能，他只是一个凡人啊！”

    灰袍老者身体竟忍不住瑟瑟发抖，感觉面前的男人不像是人，更像是一尊魔神！

    “你竟将她伤成这样，得死！”

    纪默的声音看似平淡，却透着一股子刺骨的冰凉。

    灰袍老者心中有一种感觉，这句话，就是对自己的审判。

    “不用怕，他只是一个普通人，一个蝼蚁，我只需用一根手指，就能轻易将其捏死。”

    灰袍老者这般暗示自己，给自己鼓气。

    可下一秒，他的心骤然一沉，整个人差点直接瘫软在地。

    因为纪默踏出了一步。

    这一步，宛如直接踩在灰袍老者的胸膛，让他心颤，心跳都差些停歇了。

    “装神弄鬼，老夫不怕你。”

    灰袍老者难以承受这种令人窒息的压迫感，咆哮着，扑了上去。

    然而，刚靠近纪默，就被一脚踹飞出去。

    他明明看到对方抬脚，却无法躲避。

    灰袍老者感觉自己被一座山岳撞到一般，整个胸膛全凹了进去。

    他甚至能清晰地听到骨头碎裂的声音，对方这看似随意的一脚，却轻易地将他整个胸骨踢成粉碎。

    甚至连五脏六腑都被波及，成为一滩烂泥。

    灰袍老者惊恐万状，自己竟然连对方一招都抵挡不住，此人究竟是什么修为，为何如斯恐怖！

    自己究竟招惹到了怎样的存在！

    “这才是纪公子的真正实力吗？一脚就能几乎秒杀掉盘龙圣地的灵帝！”

    “福伯，我早跟你说了，默哥是一个盖世无双的隐世高人，他的实力，绝不是你能想象的。”

    远处，赢天宝和福伯，远远地看着这一幕，满脸震撼。

    一位灵帝强者，面对纪默时，居然连一丝反抗余地都没有。

    平日里看纪默一副人畜无害，平凡模样，不曾想，暴怒下的状态，是如此的可怕。

    福伯一阵后怕，他以前可是怠慢过纪默，庆幸对方没跟他一般计较，否则自己怎么死都不知道。

    赢天宝则是满脸狂热，这才是真正的默哥啊，强得一批。

    “饶命，前辈我错了，请饶我一条狗命。”

    灰袍老者嘴里吐出大口的血水，满脸惊恐，趴在地上大声求饶。

    然而，纪默怎么可能放过他。

    纪默一脚踹向他的肩膀，因为哪里是黑玫瑰被伤得最重的地方。

    灰袍老者发出最后一声惨叫，在痛苦的哀嚎中死亡。

    “玫瑰，我给你报仇了！”

    纪默对着怀里的女孩轻声说道，“放心，我一定会治好你的。”

    黑玫瑰为了保护他而丧命，纪默绝不可能让她就这般死去。

    “纪公子，这位姑娘已经死了，节哀！”

    福伯走了过来，安慰道。

    黑玫瑰所做的一切，他可都看在眼里呢，如今也是十分悲痛。

    赢天宝拉着福伯：“你别乱说话，默哥一定能救活黑玫瑰的。”

    “殿下，人都没气了啊！”

    福伯小声地说道。

    “我相信默哥，他一定有办法的。”

    赢天宝嘴上虽然这么说，但也没有多大信心。

    虽然纪默的医术超群，但想让人起死回生，谈何容易。

