    第196章嘴巴真臭

    苏轻轻不由得缩了缩肩膀，加快了脚步。

    回到住处的时候，天空中飘荡着鹅毛大雪，地面上铺上了一层厚厚的积雪。

    洗漱完毕，苏轻轻已经很累，直接睡了过去。

    翌日一早，便有人铲雪。

    今日是十五,会有很多香客到祈福寺来，所以，师太们早早便起来开始忙活。

    “娘娘，您醒了。”

    苏轻轻刚刚睁开眼睛，晴雪立即端着一盆热水进屋。

    晴雪将热水放置到桌案上，“奴婢为您更衣。”

    “嗯。“

    苏轻轻应了一声，掀开被子起床。

    宫女帮她脱掉鞋袜,将她的衣裤换上，然后给她披了一件厚重的斗篷，苏轻轻这才感觉身上暖和了起来。

    张嬷嬷给她倒了一杯热茶，“今日外边很多人，太后说了，今日不用做早课，怕被人冲撞。”

    每月的初一十五，山下的人都会到祈福寺烧香，今日的确有不少人。

    祈福寺尤为热闹，很多香客都聚集在这里，在后院里，远远地，苏轻轻便能听到人群的喧哗声。

    “对了，太后派人请娘娘过去用朝食。”

    因为有香客来，今日的朝食在各自房中进行。

    苏轻轻点头，喝了一口热茶，感觉浑身都暖了起来。

    雪已经停了，外边的雪已然铲干净了，整个院落看上去一片洁净。

    她刚走出几步,良妃也带着丫鬟走了过来。

    “哟，这不是苏贵妃么？怎么，又到太后娘娘那边讨吃的？”

    这话说得太难听，良妃一副尖酸刻薄的模样，语气之中尽是讽刺。

    苏轻轻懒得理睬她。

    良妃一见她无视自己，脸色瞬间拉长，“苏贵妃莫不是成了哑巴？怎么都不回臣妾的话？”

    “良妃，你今日的嘴巴真臭！”苏轻轻睨了她一眼。

    自从和良妃打完架后，这人安分了一段时间，没再找麻烦，苏轻轻也乐得清静。

    谁知道，今日，这人就又来了。

    苏轻轻也不怕她，反正两人打过架，她还打赢了，怕什么？

    想到这里，苏轻轻越发淡定。

    被骂嘴巴臭，良妃的脸上一阵青一阵红的，眼眸里闪现一抹怒火。

    “好巧,两位姐姐也在啊？”门“吱呀”一声从里面打开，林昭仪走了出来,脸上带着淡淡的笑容。

    她朝良妃摇头。

    良妃将要出口骂人的话吞回肚子里，不情不愿地低着头，没有回怼苏轻轻。

    苏轻轻有些惊讶，良妃向来口无遮拦，大胆得很，这个时候竟然不和她吵了？变得这么识相？

    林昭仪朝她们这边走过来。

    苏轻轻这会肚子饿得狠，赶着去填饱肚子，实在不想和她们闲扯，“本宫要去陪太后用膳，便不打扰两位妹妹了。”

    苏轻轻说完，转身便走。

    林昭仪看着她离去的身影，眼眸中闪烁着嫉妒的光芒。

    凭什么她苏轻轻可以得宠？凭什么苏轻轻可以受到太后的青睐？凭什么太后对她比对其他妃嫔好？

    苏轻轻走远了，良妃这才道：“妹妹为何不让本宫说？你看她那副小人得志的模样，简直气死人了。”

    听到良妃的话，林昭仪慢悠悠地收回了视线。

    (本章完)

