    4号，元旦假期后第一个工作日。

    一大早，温良带着李让上了汪婉瑜的车，去往了银灰大厦。

    昨天下午，李彦柏独身一人上了回江夏的高铁，原本会一起回去的李让没走，她真要在羊城过年了。

    有温良在，这两天李让别提玩得多开心了，也是根本不想走。

    早在李让还不会走路只会爬的时，温良就经常带李让，所以就算汪婉瑜没在羊城，李让跟温良在一块也不故意闹腾。

    汽车停下后，温良没跟汪婉瑜一同上9楼，而是带着李让去了716。

    现在暂时不想将李让带去办公区，减少些不必要的影响。

    716里只有王志毅、赵明杰、李博文仨在。

    温良拉着李让走进去，跟大家乐呵呵介绍：“我妹妹李让。”

    然后又跟李让介绍：“喊小王哥。”

    “小赵哥。”

    “小李哥。”

    于是，716里全是回荡的清脆童声。

    五岁的李让已经不怎么认生了，礼貌且乖巧。

    就这打招呼的功夫，直接获了小王这仨理工男，仨笑成了三朵花。

    见状，温良笑着提了句：“年前我来公司，就会带让让来这边，都照顾着点。”

    “那包在我们身上！”

    “诶~对，早就该带过来了！”

    “我感觉老温要是早一点带李让小朋友过来，我肯定早就搞定推荐算法的试验式内测版了。”

    温良都懒得搭理王志毅这货。

    李让很受欢迎，比如王志毅直接就坐不住，飞快下楼买了一堆零食还有一些小玩具上来。

    拍着没二两肉的胸脯子说：“老温，交给我，你放心干活吧。”

    温良：“……”

    只不过李让不认生是不认生，也很难跟外人亲近。

    也就象征性应付了下王志毅，随后一直一板一眼的坐在温良旁边，手臂平放在桌案上，看着温良工作，不随便吱声。

    这副乖巧模样，王志毅不由念叨起来：“怎么能不谈恋爱不结婚，先有个女儿呢？”

    赵明杰怎么可能放过这个机会：“鄙人不才，可以免费让你体验一下父爱。”

    王志毅：“淦……”

    午前，李泽、陈嘉欣也来到了716。

    见到李让，同样是欢喜得不行。

    尤其是李泽。

    他特别高兴自己有个与众不同的称呼。

    因为李让被寸头阿泽最显著的浓眉吸引了目光，就喊成了浓眉哥哥。

    一时半会竟忘了他来716找温良有正事。

    还是汪婉瑜忙完过来，才让李泽想起自己过来是找温良的。

    …………

    …………

    李让被汪婉瑜带着去吃午饭后，温良抱着膀子看着正不好意思挠着寸头的李泽，静等他的下文。

    李泽也只是摸了把自己的寸头，很快说道：“从2号早上至今，新浪微博方面一直有小动作，主要是两方面；

    一方面，新浪微博平台进一步限制了小橙书相关信息的传播，已经不只是不让小橙书正面消息上热搜话题，对某些关键讨论也会限制展示；

    另一方面，上次那些被标记的水军ID有部分在小橙书上展开了新动作，不过主要是信息收集为主，就先没打草惊蛇。”

    听完，温良随意道：“意料中的事情，这段时间新浪微博完全沉寂下去，显然是在酝酿一次打垮我们，会是我们创业以来的最大外部危机。”

    对此，李泽很是认同，在温良的强调下，他不会因为2012年的规划足够庞大，就忘记路要一步步走出来。

    李泽很快拿起之前放在一旁的文件夹，看了眼递给温良，说：“我们在商业推广上的口碑初步见效，元旦以来我们收到的线上商业推广需求大幅增加；

    上午我整合分析了诸多数据，起草了个简略的‘百花齐放’方案，一是助长平台用户量，二也是一种提前应对，只要我们自身更强，就更无惧挑战。”

    “你给指点一下……”

    听完李泽的描述，又翻了翻李泽递过来方案草案，温良念头转动间，也有了计较。

    关于第一批申请成为品牌合作人的用户合作广告最早是有一份按时间走的计划。

    按时间分批次上线，第一批品牌合作人的广告走完，要到17号，小年腊月二十四当天。

    现在，外有新浪微博的虎视眈眈，内有商业推广口碑建设计划。

    于是，李泽综合提出了新的‘百花齐放’方案。

    不再固定时间分批次上线，而是根据展示效果陆陆续续安排。

    当然，李泽也不是无的放矢，他根据平台各项数据状况汇总，分析了平台流量池的实际情况，认为小橙书已经逐步有了容纳宽松度。

    其中有很多方面的原因。

    1、小橙书[品牌合作人]模块让越来越多的人挣到了钱；

    2、小橙书[推广合作]模块严格把控了广告主的入驻，对广告方向、广告内容等等有严格把控，口碑建设初有成效；

    3、小橙书把控着[品牌合作人]模块的申请门槛，使得想要通过平台验证的商业推广来又好又快挣钱的用户必须要老老实实想办法原创优质内容；

    4、小橙书更面向女性用户，用户群体相对更优质，商业推广总能超过预估；

    5、……

    总结起来，就是小橙书很好的利用了‘利’这个字，以‘利’推动了口碑建设，也以此推动平台生态向好发展。

    不仅没出现广告灰产等，也没让广告‘污染’平台内容生态。

    目前小橙书平台的内容生态已经逐渐有与微博相提并论的意思了。

    温良翻完方案后，没有直接回答李泽，而是问：“自营广告投放得怎么样了？”

    李泽不假思索的回答：“意向广告主很多，不过至今没有满额上。”

    温良直接道：“这‘百花齐放’再宽一点，营收目标本就压力不小，得首重自营广告。”

    “明白了。”李泽肃然点头，“是我考虑不周，还想先缓一缓。”

    闻言，温良拍了拍李泽的肩膀，笑着说：“不要只等着老银那边的技术开发完成，平台自营广告是要用更友好的方式展示，但我们不要只埋头苦干夯实基础，也要抬头看路。”

    李泽一下如醍醐灌顶，人都一下站直了：“懂了！”

    温良把方案递回给李泽：“你做了数据分析，扩大化尝试没问题，把控时间粒度，有问题随时调整就行。”

    “嗯。”李泽连连点头。

    随后，温良又问了句：“现在合作专区各个模块的形势怎么样？”

    李泽都不用想，直接就回答了：“挺好的，不过这个距离我们的需求差距较大，MCN入驻、公号认证这两个部分估计需要更大的用户量级、更大的流量池。”

    温良想了下，道：“重心也要放一部分在这上面，另外就是要注意维护从新浪微博平台过来的大V。”

    “现在的情况下，新浪微博根本不在意我们提前知悉，他们只需以势压人，我们就必须要全力以赴才有一丝可能在这场战争中获利！”

    李泽肃然点头。

    一起吃了午饭，李泽一头钻进了901的多媒体室，着手施行他拟定经温良提点修订的‘百花齐放’方案。

    午后，天色忽然暗了下去，北风拍打着窗台，眨眼间，风雨同来……①

    -

    ①：2012年1月4日，羊城历史天气显示当天小雨，北风4级；从重返到这本，书里日期与天气同时出现的剧情，天气都会与历史上的那一天对照；我是查资料写文的，部分深层资料查不到时，尽可能的会一笔带过。

