    “哎，打住，今天我听到的‘谢’已经够多了。不是，你这太吓人了，我还以为你碰瓷呢。”

    唐洛笑着拍了下雷铁的肩膀，说道。

    雷铁想到刚才挨的两下，也笑了，两人也算不打不相识了。

    看来这家伙，不仅是能打啊，医术也这么牛逼啊。

    医术？嗯？

    “唐洛，我爷爷的病，也是你治好的？”

    雷铁突然反应过来，瞪着眼睛问道。

    在亲身体验了唐洛的医术后，雷铁这才反应过来，父亲跟他说的救治爷爷的人，就是眼前的唐洛。

    而他最近都是在医院，醒过来后也只跟父亲通过一次电话。

    唐洛也明白了，哦，怪不得这家伙对他那么不友好，原来家里发生的事，他都不知道呢。

    “咳，你怎么又想起这事来了，嗯，是我。”

    唐洛淡淡说道。

    “真的是你，唐洛？”

    其实雷铁已经相信了就是唐洛，就是有些惊讶。

    “怎么，我不能救你爷爷？”

    唐洛玩笑道。

    “不是，那个，我……”

    雷铁有些不知所措了。

    现在他想的最多的，不是刚才唐洛救了他，甚至都不是救了他爷爷，而是他竟然什么都不知情，对后者的态度那样恶劣。

    雷铁有些愧疚，也很是后悔。

    “唐，唐先生，今天是我态度不好，还有，谢谢你。”

    雷铁看着唐洛，称呼有了改变。

    唐洛之前救了他爷爷，送了丹药，现在又救了他，还为他保密，那他还能有脾气么。

    “啥态度不态度的，再说你这唐先生喊的，差点让我后悔为你保密，喊我老唐吧，我喊你老雷。”

    唐洛笑道。

    听着他的话，雷铁也笑了，他忽然发现，这家伙还挺好相处的。

    “老雷，我希望你明白，我救雷老爷子，救你，不是因为需要你们感谢，更不是以此作为谈婚约的筹码，为你们做的都是我愿意的。”

    唐洛看着雷铁，认真道。

    “而我，想跟你聊婚约，跟其他的都没关系，只因为我是菲菲的好朋友。”

    “好，老唐，是兄弟，我也就不多说谢谢了，怪我之前不了解情况，跟你道歉了。”

    雷铁有些歉意地说道。

    “得得，不谢了，又道上歉了，至于的么，你这脾气，我还是挺喜欢的，呵呵。”

    唐洛说道。

    雷铁似乎早已忘了身上的伤痛，有些激动起来，这兄弟，确实值得交，当然，并不是因为他能耐大，而是，真诚。

    “老唐，你刚才不是想问我对婚约的看法吗？”

    雷铁对唐洛说道。

    “嗯，是啊，”

    唐洛见雷铁说起了婚约，也不再扯别的。

    其实经历了刚才的事情，唐洛对雷铁的认识也加深了很多，心里对他也是肯定的。

    “老唐，两家婚约的具体缘由，你都知道吧？”

    雷铁问道。

    “嗯，都听说了。”

    唐洛点头。

    “其实我对婚约的态度，可能比菲菲更抗拒。”

    雷铁不禁苦笑。

    “老雷，你也是这样的想法？”

    唐洛听到雷铁的话，心里也轻松下来。

    “嗯，我把菲菲当做妹妹一样，根本没有跟她成家的想法，何况我现在……”

    雷铁说着，突然停住了。

    “现在怎么了？”

    唐洛好奇。

    “我坦白的跟你说吧，其实我有喜欢的人。”

    雷铁觉得也没必要跟唐洛隐瞒什么，说道。

    “哦？老雷，可以啊。”

    唐洛明白了雷铁的话，打趣道。

    “哎呀，老唐，说正事。”

    雷铁严肃了一下，说道。

    唐洛也不再八卦，继续听他说着。

    “可是，我反对有什么用，我还找父亲谈过，可那是两家老爷子早年就定的事。”

    雷铁的无奈，唐洛也看在眼里。

    是啊，出身大家族，也许表面上比普通人都光鲜亮丽，所掌握的社会资源也是非常多的。

    可是，作为大家族的个人而言，家庭和生活，往往都由不得他们，远不能像一个普通人一样的自由、洒脱。

    唐洛点头，深思着。

    “菲菲不同意婚约，你也抗拒，那就得打破它，这样你俩才能解脱。”

    唐洛已经清楚了雷铁的想法，也不再隐讳自己想做的。

    “嗯，可是话虽如此，那该怎么做才好？”

    雷铁皱眉。

    “以死相逼，或者以断绝关系相威胁。”

    唐洛挑了下眉，说道。

    “什么？当真？”

    雷铁一脸意外，这老唐是认真的吗？那不是电视剧或者小说里面的桥段吗？

    “咳，开句玩笑，你怎么还认真了。”

    唐洛笑道。

    “……”

    雷铁无语，就差翻个白眼了，现在两人已经俨然一副老友的模样了。

    “解铃还须系铃人，突破口只能在爷爷和白老的身上找了。”

    雷铁思索着说道。

    唐洛点头赞同，这个，他也正在考虑着。

    “嗯，好，那就交给我了。”

    唐洛说道。

    “好，我一定配合你，老唐。”

    雷铁的眼睛闪着光芒，毕竟他也是急切的，不想接受婚约。

    “嗯，一定会有转机的。”

    唐洛还在思考着，既是要找雷老和白老，先找谁？应该得先找雷老，今天呢，不合适。

    要找雷老的话，是不是得先问问向老？

    唐洛一个个念头闪过，觉得晚上回去得先跟向老聊聊。

    雷铁见唐洛在想事，也没打扰他。

    好一会，他回过神来，又打量着雷铁被血浸染的后背。

    “我得再给你开副药，至于医院的药，你可以不吃或者少吃，因为我给你开的会让你更快归队的。”

    唐洛说道。

    “好啊，那真是太好了，在医院待得我真的是浑身难受啊。”

    雷铁一听，很是高兴。

    “你身上的绷带，得重新换一下，防止感染，我给老向打电话让他送来吧。”

    唐洛拿起手机，给向川打去电话。

    “老唐，你俩还没聊完啊，怎么还打上电话了。”

    向川先说话了。

    “老向，去车里拿急救箱，来后院的休息室，别让人知道。”

    唐洛简单地说道。

    “嗯？我……好，我马上来。”

    向川本来还想接着问的，可听到唐洛说‘别让人知道’，也不再多说，起身就要往外走。

    向川心里升起不好的预感，我去，什么情况？难道老唐把老雷虐了？

    “灵儿，哥去去就来。”

    向川跟向灵儿说着，转身出了正堂。

    向灵儿反应不及，刚想问什么，向川已经奔大门外而去了。

