    星云剑宗逃离祖地，来到灰土世界之后，在这里筚路蓝缕，历经千辛万苦，重建了宗门。

    可惜灰土世界这个地方资源有限，争斗激烈。

    经历过一系列残酷的争斗之后，星云剑宗好不容易在灰土世界勉强立足，却一直发展不起来。

    尤其是近些年来，星云剑宗遭遇许多困难，宗门日益衰落。

    到了现在，星云剑宗更是面临前所未有的大危机，随时都有覆灭之危。

    星云剑宗唯一的一位返虚大能云老祖，本来剩余寿元就不多了。

    前段时间，云老祖大战灰土世界的死灵，不幸受了重伤。

    新伤牵动旧伤，元气大伤的他，已经坚持不了多久了。

    云老祖一旦陨落，失去了返虚大能的守护，星云剑宗将再也无法在灰土世界立足。

    你争我夺，互相吞并，本来就是灰土世界的常态。

    到时候，别说是星云剑宗原本的仇家，就是那些不相关的势力，也会觊觎星云剑宗的基业。

    恐怕星云剑宗最好的结果，就是被某家势力吞并了。

    宗门中那些不愿臣服的死硬分子，只会变成灰土世界新的亡魂。

    可以说，星云剑宗已经到了山穷水尽的地步。

    宗门的生死存亡，就在旦夕之间。

    孟章抬头望了一眼上空，一道无形的凌厉剑气腾空而起，让暗中的窥视者心中感到沉重的压力。

    在星云剑宗即将覆灭的关键时刻，隐藏在周围的窥视者，肯定不止孟章一个人。

    按照灰土世界的风气，除了周围的势力，还有不少远道而来的家伙，就如同食腐的秃鹫一般，等待着从星云剑宗的尸体上面撕下一大块肉来。

    从星云剑宗驻地发出的气息，气势汹汹，有着一种说不出的霸道感觉。其中更是蕴含了强烈的杀机，让人心中发寒。

    孟章知道，这是星云剑宗的云老祖，在肆意散发出属于自己的返虚大能气息，以图震慑四周窥视的宵小之辈。

    单从气息来看，云老祖还是那么强大，并非可以轻辱之辈。

    孟章忍不住叹了一口气。

    以他的眼力，如何看不出这道气息之中蕴含的一些东西。

    云老祖果然快要不行了，现在不过是外强中干、虚张声势而已。

    以云老祖目前的状态，如果收敛气息，蛰伏生机，好生休养，说不定还能够多活几天。

    可是他这样肆无忌惮的释放气息，就为了展现自家的力量，分明就是在折损生机。

    孟章相信，灰土世界这么多高人，肯定有眼力不逊色于自己的存在，已经看出了云老祖的底细。

    当然，那些觊觎星云剑宗的家伙，完全可以不用着急，时间在他们一边。

    为了稳妥起见，他们完全可以等到云老祖彻底咽气，才开始对星云剑宗下手。

    云老祖的亡故，就在旦夕之间。

    星云剑宗的存在时间，已经进入了倒计时。

    孟章笑了笑，自己收集的情报果然没有错。

    如果星云剑宗没有遭遇危机，自己哪来的机会。

    孟章的身影一闪，就在原地消失了。

    星云剑宗驻地外的防护法阵，内部的各种禁制，在孟章眼中，仿佛都不存在一般。

    孟章神不知鬼不觉的深入星云剑宗驻地内部。

    一直到了宗门大殿外面，前方就是那道返虚大能气息的源头所在，孟章才停下了脚步。

    这个时候，在星云剑宗的宗门大殿之中，云老祖双腿盘膝而坐，满脸灰败之色，脸上憔悴的神情根本无法掩饰。

    在云老祖面前，跪坐着好几名元神真君。

    云老祖无神的目光从眼前这帮人身上扫过，强行忍住了心中的怒气。

    如果是他全盛之时，这帮吃里扒外的东西敢出现在他面前，他只会一剑挥出，将其全部斩杀。

    可是现在，为了节约最后的力量，他不得不强行忍耐，甚至不得不和这帮家伙虚与委蛇。

    星云剑宗面临生死存亡的巨大危机，宗门之内自然不是没有明白人。

    在危机面前，许多人露出了本来面目。

    此前，一些在外面有着门路的，已经远远逃离了宗门。

    这对他们来说，不叫背叛，是君子不立危墙之下。

    现在出现在云老祖面前的，都是门中高层。

    他们已经和外面的势力商量好了投降条件。

    星云剑宗可以被吞并，他们却没有必要给星云剑宗陪葬。

    以他们的修为，就当是换一个环境。

    无论在哪家势力之中，元神真君都不是可有可无的大白菜，还是有着拉拢价值的。

    有了他们的帮助，那些试图吞并星云剑宗的宗门，也乐得省点力气，减少一点损失，尽可能完整的吞并星云剑宗。

    虽然说修真者的本性就是自私自利，可是星云剑宗危机一到，就出现了这种树倒猢狲散的局面，和星云剑宗的宗门结构，有着密不可分的关系。

    星云剑宗既然叫做剑宗，顾名思义，就应该是一家剑修占据主导的剑道宗门。

    可是事实上，星云剑宗秘传的剑道传承，实在是太过高深，修炼起来太过艰难，对修炼者的资质悟性等要求太高。

    真正能够修行星云剑宗剑道传承的弟子，数量屈指可数。

    很多时候，因为长时间找不到可以接受剑道传承的弟子，星云剑宗的剑道传承差点断代。

    这样的情况当然对宗门不利。

    以四角星区乃至灰土世界的环境，要维系一家宗门，也不可能就靠少数几名弟子。

    于是，星云剑宗还招收了许多别的弟子。

    这些弟子无法修行剑道传承，却可以修行别的传承。

    星云剑宗祖上也阔过。

    四处征伐的门中剑修，曾经通过各种手段，为宗门夺取了大量的修行典籍。

    受惠于前人余泽，星云剑宗的修士，有着足够的典籍可以修炼。

    这样一来，星云剑宗内部，绝大部分修士，都没有修行剑道传承，而是法系修真者。

    少数剑修，不但是宗门的核心，更是宗门最为顶级的战力。

    由于剑修传承困难，数量日益稀少，星云剑宗不得不更多的依靠法修弟子。

    法系修真者日益壮大，成为了宗门的主流。

    时间久了，许多人都差不多忘记了星云剑宗是一家剑修宗门。

