    按照墨守成的推断，深山道院里面的老道士，必然是一个一流巅峰的高手。

    而段文俊更是发现，那老道士极有可能是装出来的瞎子和聋子。

    既然如此，那也就证明了一点，这个道院肯定不会那么简单了。

    单凤山是金匪马三爷的地盘，在他的地盘上出现了一个这么奇怪的道院，这不得不让段文俊多想。

    可若是这老道士是马三爷的人，那他在道观的目的是什么？

    他又是如何跟马三爷联络的呢？

    张宇诚的人一直盯着他，他并没有报信的机会……

    这，就让人值得推敲了。

    张成已经在道观呆了这么久时间了，就连一点点线索都没有发现，这有些不科学。

    不是他太笨了，就是那老道士太厉害了。

    道观里面也没有来生人，这也就证明，他们的方法肯定十分隐蔽。

    又或者说，老道士已经用了什么方法，通知山里的金匪了，只是张成不知道罢了。

    张宇诚的人已经在峡谷两侧守了这么久了，仍旧没有任何发现，段文俊几乎已经肯定，若是再蹲下去，恐怕也不会有收获。

    所以，与其守在那里让金匪不敢有所举动，不如直接将人撤回来，再慢慢寻找其他线索。

    而且，要正大光明地撤回来，让所有人都知道。

    当然，若是要找线索，道观里面的老道士，自然是最值得关注的了。

    可是，以他一流巅峰的身手，就凭张宇诚的那些军士，想要查到些什么，是件十分困难的事情。

    所以，出山的时候，段文俊便将墨守成和云霸天留了下来。

    张成说，老道士明天准备下山，这或许就是一个很好的机会。

    即使他们要买些日常生活用品，找山下的小镇子就好了，他们何必要去凌霄城呢？

    段文俊将心中的想法说了出来，张宇诚没有说话，朝柴静云看了过去。

    “张校尉，段公子的那两位亲随都不是寻常人，有他们在，或许可以一试。”柴静云皱了皱眉头“这样子，你先让你的人回来吧！”

    张宇诚微微愣了愣，不过没有反驳，点了点头，然后让王海春下去安排了。

    或许，他并不是十分相信段文俊，可是他信睿王府的二公子。

    或者说，他是不得不相信。

    即使他不相信，也不敢表现出来。

    张宇诚从营地腾出了几间房间给柴静云几人，娄楼楼又安排了一些南部边军将起四周都护了起来。

    从张宇诚的主帐出来，刚刚进入房间，柴静云紧盯着段文俊开口了“段兄，你老实告诉我，你是不是查到什么东西了？”

    “二公子，你怎么会突然这么问？”段文俊闻言一愣。

    “段兄，虽然你我认识不久，可是你这人我还不知道吗？”柴静云露出一丝苦笑“你是不是早就已经盯着单凤山上的金匪，想好怎么对付他们了？”

    段文俊一惊，正想解释的时候，却被柴静云抢白了“张宇诚说的情况确实有些反常，段兄，你是不是猜到，这金匪真的要挪窝了？你可有想到他们会要挪到哪里去？难道他们真的会舍得舍弃这山中的金矿吗？”

    听到柴静云一连串的问题，段文俊顿时郁闷了。

    他没有想到，自己不过是想到了一些歪主意，想过来看看，探探这单凤山的底细，看看能不能找到一些金砂来弥补段家客栈的支出，却没有想到，这柴静云居然想到这么多了。

    只是，自己为了金砂而来，这事情，他肯定是不敢告诉柴静云的……

    “二公子，其实吧，我还是比较同意张校尉的说法。我并不觉得金匪是想挪窝了，而是他们找到了其他的运金路线。或者我们可以这样说，搞不好从一开始金匪就有很多条秘密的运金路线，张校尉他们只是找到和封锁了其中三条罢了。”

    “段兄，你到底想说什么？”柴静云看着段文俊，满脸都是疑惑的神情。

    “段公子，你的意思是说，深山里面的那个道观，其实就是为了保护金匪的运金路线而存在的？”一旁的娄楼楼开口了“而且，这一条秘密运金路线一直存在，只是金匪一直很少动用，所以官军不知道罢了？”

    “这也是我的猜想罢了！对于我们大顺而言我，官军剿匪，围而不剿，这是常态。”段文俊点了点头“就如月亮岛那样子，若是地方守军想要围剿他们，他们肯定不可能发展到那样的规模。”

    “官军围而不剿，剿而不灭，不过就是利益使然。一个小小的月亮岛尚且如此，更何况这单凤山里面还有一座金山呢？”

    柴静云闻言，顿时脸色大变“段兄，你是说，这张宇诚有问题，他给金匪有勾结？”

    “这倒不至于一定，暂时也不能肯定。”段文俊摇了摇头“我知道，他是睿王爷的老部下。既然睿王爷推荐他来，必然是看重于他，相信他人品的。睿王爷一心为国，不可能举荐一个无能之人过来。”

    “可是，张宇诚没有跟金匪勾结，可是并不一定他营里的人没有跟金匪勾结。”说到这里，段文俊的话突然停了下来，良久方才接着道“又或者，这马三爷深谙朝廷的剿匪之道。张校尉的人之所以能够截获到一些金砂，是他马三爷为了这种默契或者平衡，故意留给他的一些福利呢？”

    柴静云的眉头，顿时紧锁起来“你是说，这张宇诚即使没有通匪，也不如他先现在这般功勋卓绝。他缴获的那些金砂，是金匪故意留给他的？”

    “我说了，不能完全肯定。”段文俊摇了摇头“二公子，我且问你，这单凤山上一共有多少金匪？”

    “按照不完全的统计，估计不下五千人。”柴静云皱了皱眉头。

    “既然金匪有五千人，那他们一天的金砂产量是多少，有人知道吗？”

    “这就不知道了。我们一直对山里的情况不是很清楚，派进去的细作总是被发现，所以……”

    “回来的路上，我也听单凤山营的王队长说过，他们也往山里送了不少细作，可是却全部被人发现了。那些金匪又不是神仙，派进去的细作又不是蠢蛋，为什么会那么容易被发现呢?”

    “你是说，有人给山上通风报信？”若是说到此刻，柴静云还不明白段文俊要说什么，那就不正常了。

    “我只能这么去推断。”段文俊点了点头“我还听说，这马三爷不仅是在景州，哪怕是在整个大顺，那都是黑白两道吃得开的人物，又岂是张宇诚一个小小的校尉可以左右的呢？”

    “段兄，你这是什么意思？难道你是怀疑，我父王也与此事有关系？”柴静云闻言，顿时脸色大变。

