    升级版铸造炉？

    见牛铁匠卖起了关子，苏文不由苦笑着摇摇脑袋。

    要知道在前世中，自己就是顶级铸造师。

    什么样的铸造炉他没见过？

    不过，他还是道了声谢。

    便身形轻快的窜进屋里，径直来到后院。

    只见这儿堆满了各种各样的器械和装备！

    譬如，大小型号不同的铸造锤、不同长度的火钳、各种品质的生母铁、堆积如山的柴火……

    除此之外，院子中间还有个方形铸造台，上边摆着常用的铸造磨具。

    这些磨具都是宝剑形状的凹坑，除了长短、造型有些不同，其余的大致相似。

    因此也不难判断，牛铁匠应当是主打铁剑一类的武器，不怎么铸造其他兵器。

    继续往旁边看，还有一个熄火许久的巨大熔炼炉，以及一个看上去结构较复杂的正方形锻造台。

    “呵……这不就是机械化铸造炉带了些电子系统嘛？”

    只一眼，苏文就看出了这整套装备的结构和原理——

    铸造台普普通通，只是金属在熔炼到一定程度液体后、冷却定型、达到预期形状的作用。

    巨大熔炼炉三面闭塞，只留下一个半米高的洞口，外边还预留着三个红色按钮。

    如果没猜错，这三个按钮分别代表着加温、降温和一键启火的功能。

    再看锻造台，一端牢牢固定着百斤重的平头铁块，另一端则通过锁链、齿轮链接着手把。

    运用巧妙的杠杆原理，可以更轻松的以平头铁块冲压金属、剔除杂质！

    一整套设备下来，可远远要比人力铸锻轻松太多。

    不仅省力省事省时，打造出来的武器品质也远比手工的更好。

    唯一美中不足的是，这套装备所用材质太差。

    这也就意味着耐久度不高，每用十几次都需要重新保养。

    另外，设计结构还是过于复杂。

    说它是纯机械吧它又带电子系统。

    说它半机械半电子吧，缺只有一个一键启火的功能。

    “算了，先不想这么多，这套设备凑活着也能用。”

    苏文收回心思，知道自己不能再耽误下去了。

    毕竟这会距离对赌模式的开启只剩不足一小时。

    而他必须要在此之前、将太皇宝剑提炼一番。

    再试着用兽丹与之契合，看看能否提升更大的空间。

    一念至此，他毫不犹豫按下一键启火。

    轰——

    下一刻，熔炼炉顿时火光四射，一片热气扑面而来。

    待里边温度足够高了，苏文才将三块生母铁扔进其中。

    肉眼可见的，生母铁很快被烧得通红，正迅速融化着。

    “成了！”

    两分钟后，苏文见母铁全部化成铁水，赶紧将它倒在磨具上定型。

    自然风干后，他才用火钳夹着初具雏形的铁剑放在锻造台上。

    不过……

    他并不打算用锻造台的平头铁块冲压。

    虽然那么做速度更快、也更省力。

    但平头铁块毕竟重量有限，每次受力也几乎一样。

    如此一来，顶多剔除80%左右的杂质。

    而残留的20%杂质，要么用这套设备继续轰砸多日。

    要么……重复熔炼、铸造再冲压，尽可能的把其中杂质缩小到最少。

    因此，苏文打算亲手锻造！

    只见他蓦然拿起一把最大号、足足五六十斤重的铁锤。

    扭身一转，陡然施展披风乱锤，猛然一锤轰砸在铁剑上。

    顿时，铁渣四溅，铁身变形。

    砰、砰、砰！

    一锤接一锤、连续不断的锤法在苏文精准的控制下不断砸在铁剑上边。

    随着每一锤落下，其中所蕴含的力量也是越来越大。

    以至于不到八分钟时间，整个铁剑缩水大半，看上去更坚硬了。

    “差不多了！”

    苏文深吸口气，将彻底剔除杂质的铁剑重新放回熔炼炉中。

    不过，这次并没有等到它彻底化为铁水，而是在将化而不化的时候，眼疾手快的拿出来继续打造。

    而接下来，则是为铁剑定型、打磨、开锋……

    这一流程工作又花了几分钟，这把精品铁剑总算彻底完成。

    嗡——

    苏文松了口气，耳边也很快传来天道的提示——

    【锻造武器成功，手艺优等，获得基础属性：力量+14！】

    【叮！天道识别中……】

    【识别成功！武器品质为：铁渣级九品！】

    【恭喜您的锻造术由LV1→LV2！】

    【恭喜您成为全服首位LV2锻造师，是否全服通报？】

    【全服通报奖励：100声望值，青铜级宝箱！】

    “青铜级宝箱？嘿嘿，这倒是不错！”

    苏文原本还想着，如果这次通报只有声望值奖励的话，行事还是低调点好。

    毕竟LV1锻造术就已经够让人抓狂的了，眼下才不到一天时间，自己就把锻造术升到LV2了，肯定会引来不少眼红的人。

    但……既然有个青铜级宝箱，那意义就完全不同了。

    “通报吧！”

    答应过后，苏文瞥了眼开启时间。

    距离资源对赌模式的开启只剩不足40分钟。

    “妈的，得抓紧了，这点时间还不知道能不能成功融合一颗兽丹进去呢！”

    深吸口气，苏文毫不犹豫将太皇宝剑拿了出来，旋即放进熔炼炉中，重复先前的动作。

    不过真要说起来的话，锻造武器和契合兽丹又有着本质上的区别。

    兽丹换句话来说，其实就相当于金丹，本身就蕴含着野怪的力量。

    甚至有些高品质兽丹还能残留野怪生前的技能。

    因此，在兽丹成功与武器契合后，有一定的几率可以获得这项技能的效果。

    但……契合兽丹的困难度也很高，稍不注意，其中的力量就会和武器相碰撞。

    武器承受住还好，顶多兽丹受损，契合失败。

    而一旦兽丹品质高于武器品质，加上锻造师无法抽丝剥茧的控制，很可能会直接让武器受到严重的损伤。

    “呼……”

    很快，苏文将烧得通红的太皇宝剑放在了铸造台上。

    并从背包中取出一颗蛮力猪的兽丹，将其直接扣在了宝剑上。

    轰！

    瞬间，兽丹外层炸裂，一道缥缈的影子窜射而出。

    赫然是蛮力猪的兽魂！

    …………

    而此刻，随着对赌模式的开启倒计时越来越靠近，全服玩家都陷入在激动与惶恐之中。

    【叮！】

    【全服公告：恭喜龙国玩家苏文成为全服首位LV2锻造师，奖励100点声望值、青铜级宝箱*1！】

    谁知这时候，一道轰如惊雷般的公告突然炸响在所有人的耳边！

