    “去了也不一定有危险，只是打探情报而已！”

    李墨道，“所以，诸位不用太过担心！”

    “其实我也是想去的，可惜我已经是圣人了，圣人前往那边会被发现的！”

    邪子城略微有些可惜道。

    “不同的真界，完全不同的风采，的确是有些想去探查！”

    张居正也道。

    “你确定要去么？

    我和你一起去！”

    帝九仙子道。

    “你还是别去了，御天神尊可不会同意你去的！”

    李墨笑着道，御天神尊膝下子女很多，最为宠爱的就是帝九仙子了，这种危险的事情，是绝对不会让帝九仙子去的。

    “不错，神尊大人不会同意的。”

    张居正道。

    “人数多少呢？”

    李墨问道。

    “十人！”

    张居正道，“人数不宜多，人数太多便更加容易暴露，因为报名的人数太多了，所以需要从这些人之中选拔，出来，不过李墨道友若是参加的话，那么，十人之数必定有你一席，我甚至想不出，谁能够在太虚境之中，对你造成什么威胁！”

    “去哪里报名？”

    李墨道。

    “这个放心，我替你做，我再问你一次，你可想好了？

    这件事还是很危险的！”

    张居正看着李墨认真问道。

    “大丈夫，从不戏言！”

    李墨道。

    “好。

    那么你就等我通知便可，直接参加比试！”

    张居正道。

    “好，多谢！”

    李墨拱手道。

    帝九仙子闻言，微微摇头叹气，脸上既有担忧又有骄傲。

    担忧李墨会有什么危险，骄傲李墨遇见任何危险，都能够从容面对去挑战。

    随后，几人便又是闲聊了起来，聊到了其他真界。

    其他真界也是与大罗真界的修行方式不同的，还有一个真界，与大罗真界向来无冤无仇，张居正和邪子城还过去看过。

    而这个真界的修士，也时常会来大罗真界之中观看。

    正是大兽真界。

    这个真界如同蛮荒，星空之中，到处都是连绵的巨大山脉，甚少有星辰的存在。

    而在这些山脉之中，有极为庞大的妖兽。

    这里的修士，会与妖兽融合，从而变成半兽人，实力暴增。

    越强的修士，便越是能够融合越强的妖兽，从而发挥出一加一大于二的效果，这里的妖兽，也是会选择各自强大的人类伙伴。

    “这才是我们这里的几个真界，而混沌大陆周围延伸之地无数，有无数亿万个真界，真不知那些真界是如何的？

    又该是怎样的一幅修行盛况？

    不过哪怕是混沌大陆的强大修士，这辈子也不可能走完这些真界吧，一个是没必要，另一个就是真界太多了，修行到了最后，都是殊途同归，所有人都要来到混沌大陆，在这里争取达到修心的巅峰！”

    张居正说道。

    距离十人的名额争夺，也没有几天了，三人便一直在房舍之中畅谈。

    关系也是日益剧增。

    李墨这是第二次感受到了与真正的天骄心态，与这些天骄在一起，才是真正的修行，而不是像很多地方，看见你实力强，潜力强，便想要将你扼杀。

    第一次，便是地球的那几个天才，空无，云洵，刘翠花那几人。

    这几人的心态与天赋都是很好的，可惜，毕竟是地球的修士，局限性太大了，能够走到苍天已经算是非常不错了，如今在自己的盘古空间之中，灵力极为浓郁，一个个也都是突破了原本的天赋极限，达到了更高的层次。

    时间一点点的过去，这一日，李墨与三位天骄，一同走了出来。

    朝着玄天帝府的上方飞去。

    如今的他们，本身就是在第九层，而继续朝着上方飞去的话，那么只有虚空之中，那座比山脉还要庞大的大殿了，这座大殿，其上写着四个巨大的字，玄天帝府。

    这正是玄天帝府的标志，据说这座大殿，即便是圣人都是无法毁掉的，他历经历代御天神尊的祭炼，若是当做法宝的话，圣人都难敌其威！这样的大殿，可谓是整个大罗真界之中，最为强大，也是最为威严的建筑了。

    大殿的四周，都是用琉璃瓦砌成的，无数巨大的柱子，支撑着大殿的每一处角落，每一块砖瓦，似乎都散发着一种威严，这些并不是普通的砖瓦，而都是天材地宝炼制而成的。

    这种奢侈的级别，也只有玄天帝府才可以做到了。

    四人，一同走了进去，在巨大的玄天帝府面前，众人极为的渺小。

    玄天帝府内部，亦是看起来无边无际一样。

    李墨朝着里面看去，在大殿的中央，已经有百位左右的修士，正在那里站立着，而周围有诸多修士，在那里坐着，其中很多修士李墨都很面熟，因为他见过。

    这些都是圣人。

    是之前出来迎接灰毛鸡的那些圣人，最后一个比一个尴尬、。

    在圣人的中央，还是数十位老者，这些老者李墨看不出深浅，但本能的感觉，这是比周围那数百位圣人更加强大的，或者，这些老者，皆是天圣级别。

    “周围数百人是圣人，这数十位老者是天圣，而我父御天神尊，是至圣！”

    帝九仙子道。

    李墨闻言，天圣的强大，他已经见识过了，蛟龙之力，强大到了极点，而这里，竟然坐着这么多的天圣，还有御天神尊是比所有人都高一个级别的至圣，这种级别，从称呼便可以看出，至高无上的圣人，最为强大的圣人，至圣。

    这么多人全部到来观战，可见玄天帝府是多么的重视这次的行动。

    毕竟这可是关乎着之后战局的走向，或许便因此能够大胜大甲真界，少损失很多圣人级别的修士，。

    “我们先过去了，你去那行人那里！”

    帝九仙子道了一声，与张居正，邪子城朝着坐席处走去，他们三人的位置，也是比较靠中心的，因为在所有人的眼中，他们的下限便是天圣，而且，是有极大几率达到至圣级别的。

    李墨朝着人群走去，这些人也都是非常豪气的看着李墨，。

    竟然与张居正，邪子城，帝九仙子一同走来，难道这三人默认他是与他们一个级别层次的修士？

    

