    

    “一生能得此忠奴，倒也有几分本事！”风祇意味深长道。

    男扮女装的宫人闻言，凶狠的目光死死的盯着他，下一瞬，猛然向他撞去。

    押着他的两名侍卫，不给他得逞的机会，迅速反手将他按与地面之上。

    “呜呜……”男扮女装的宫人，用力的挣扎着，可奈何身受重伤的他，始终无法挣脱两名侍卫的压制。

    一时间，自他伤口处流出的血液，染红了御书房的地面。

    “母后！你还是先回寝宫休息，待有确切消息，儿臣必亲自前往告知与你！”风熹眸光落与皇太后身上。

    皇太后未动：“哀家年轻的时候，也算是见过大场面，不过是这二十几年生活过的太安逸，才会一时间被惊了下，无妨，哀家还经得起这种血腥画面！”

    听她如此说，风熹未再劝说。

    威严而冰冷的目光，再次落向跪与地面上的淑贵妃。

    察觉他的注视目光，淑贵妃委屈万分道：“皇上！臣妾真的不认识此人，更不认为自己曾做过对不起祇王之事，臣妾不知道这一切，为何会变成这样？皇上！请你一定要为臣妾做主，还臣妾一个清白，不然日后，臣妾还如何在这宫中立足？倒不如一死了之，以此来自证清白！皇上……”

    听闻她声泪俱下的哀求，沈烛钰不忍，开口道：“皇上！这其中是不是有什么误会啊？”

    依照淑贵妃平日里争宠的性子，并不像会藏匿男子在寝宫内！

    “是不是误会，现在还不急着下定论！”说话间，风祇自衣袖中取出半块出宫令牌：“回禀父皇！儿臣前往固阳时，曾前后遭遇两次暗杀，并从暗杀的死士身上，搜出一味属于离国的毒药，这种毒药中含有曼陀罗花，儿臣当即便派紫鸳前往边境调查，她在边境查到一处黑市，里面就有离国毒药交易，当有人交易含有曼陀罗花的毒药时，紫鸳一路尾随，想要探查出买此药的幕后之人是谁，可奈何还未跟到目的地，便被对方发现，与之交手时，紫鸳从对上身上砍下这半块出宫令牌，还请父皇过目！”

    “这么大的事，你怎从未对朕提起过？”风熹问道，顺势给一旁的胡公公递了个眼色。

    胡公公了然，上前接过风祇手中半块出宫令牌，恭敬的送至皇上面前。

    “儿臣在等一个合适的时机，也怕打草惊蛇，所以，才一直秘而不宣！”风祇回道。

    风熹深深望了他一眼，收回目光，拿过胡公公递上前的半块出宫令牌，细细的查看着：“的确是宫中之物！”

    “儿臣知道，宫中所持有出宫令牌之人，全部会一一登记造册，儿臣便斗胆私自拓印了一份，登记造册目录，并派人暗中观察，从中寻找到与紫鸳交手之人，也就是御膳房负责采买的红公公！”风祇沉声回禀：“儿臣已派人前去抓捕此人，算算时间，应该已在押来的路上！”

    “……”跪与地面上的淑贵妃闻言，额头溢出一层细细冷汗，身子也隐约有些颤抖。

