    傅子言透过门缝，看到叶云苒正在给傅子凌削苹果。

    病房里的气氛太过于温馨，他抿了抿唇，还是决定不进去了。

    至少这一刻，他觉得叶云苒对傅子凌是真心的……

    他转过头，正准备离开，就见叶雪莹不知什么时候就走到了病房门口。

    “母亲，你怎么来了？”

    傅子言惊诧的问道。

    叶雪莹盯着病房里的一幕，许久，才收回了视线。

    她牵着傅子言的手，声音低冷道：“这里不是说话的地方，我们出去再说。”

    傅子言点头，跟着叶雪莹上了车。

    “子言，你刚刚也看到了，你爹地居然放心让叶云苒单独照顾小凌凌，如果她在小凌凌吃的食物里下毒，那小凌凌……”叶雪莹捂住了唇，“小凌凌讨厌我，不许我出现在病房，否则，我刚刚一定冲进去将叶云苒赶走……”

    傅子言抬眼，淡淡地说道：“叶云苒不会下毒的，母亲不要想太多了。”

    “子言，你也被那个女人蛊惑了吗？”叶雪莹瞪着他，不可置信的说道，“我跟叶云苒从小一起长大，她惯会蛊惑人心，她最会的就是当面一套背后一套，她就是想利用你们的信任来报复我！子言，我已经失去小凌凌了，不能再失去你……”

    傅子言始终平静：“我是母亲的儿子，母亲永远也不可能失去我。”

    这话，反而让叶雪莹更加心惊肉跳。

    她的手更加用力抓住了傅子言的肩膀：“子言，我真的好害怕，我怕她蛊惑你们父子三个人，我怕她成功嫁给你爹地，我怕她代替我成为了你们的母亲……我成天做噩梦，半夜经常被噩梦惊醒，我真的太害怕了……”

    她说着，大哭起来。

    傅子言冷漠的看着她，足足看了两分钟，他才觉得自己这样冷漠不太好。

    他拿了一包纸巾递过去：“母亲，别哭了。”

    叶雪莹没有说谎。

    这些天，她一直做噩梦。

    尤其是昨天晚上，她一遍又一遍的梦见傅子言和傅子凌喊叶云苒妈妈。

    这个梦，实在是太可怕了。

    她无法想象，当这些事情被戳开时，她会遭受什么。

    她不知道该怎么挽救局面，她用尽了所有能用的招数，却将傅家越推越远。

    她真的好绝望……

    “子言，我该怎么办……”

    叶雪莹泪如雨下，整个人狼狈不堪。

    “母亲，你好好练琴吧。”傅子言淡淡的安慰道，“等你能开自己的钢琴演奏会时，世界就不一样了。”

    等母亲有了属于自己的世界，就能从傅家抽离出去。

    应该就不会这么伤心了……

    叶雪莹细细碎碎的哭声中，傅子言的手机突然震动起来。

    他扫了一眼，是助理魏毅打过来的，他按下接听键，将电话给接通。

    “少爷，肇事者找到了……”

    傅子言心神一凝，连叶雪莹也连忙止住了哭泣。

    “今天下午六点，有人在郊外护城河里发现了一辆坠河的银色跑车，车子打捞上来后，肇事司机已经死亡超过两个小时……”

    傅子言面色一沉。

    “少爷，我还在这边打听消息，有什么进展我第一时间联系您。”

    电话挂断后，车内安静了几秒钟。

    沉默之后，叶雪莹失声吼起来：“是叶云苒！一定是她！她杀死了肇事司机！现在死无对证，谁都查不到她的头上！她还跟以前一样，心思缜密，手段残忍！她就是为了报复我才回海市的，子言，你赶紧劝劝你爹地，让他将叶云苒赶出海城！”

    “母亲，你冷静一点！”

    傅子言按住她的肩膀，低沉着道，“这件事我还在查，一定会让背后的人付出代价！”

    叶雪莹的嘴唇抖动着，终于安静下来。

    无论如何，她都一定要将这件事栽在叶云苒的头上。

    只有这样，傅北爵才会对叶云苒下手！

    叶云苒在医院待到八点钟，这才带着两个孩子回家。

    等收拾洗漱完，已经九点多了，小音音乖乖入睡，叶景瞻也回到了自己的房间。

    他向来独立，什么都是自己来。

    他正在刷牙时，就听到藏在床下的笔记本发出了警报声。

    他眸子一眯，咬着牙刷跪在床前，将笔记本电脑摸了出来。

    这是他自己组装的电脑，所有的性能配置都是顶尖的，妈咪知道这台电脑的存在，不许他再用。

    于是他将电脑藏在了床底下，也就偶尔拿出来用用。

    他写了一套程序保护妈咪的公司，现在发出警报声，就说明妈咪的公司网站被人攻击了。

    叶景瞻坐在地毯上，嘴里咬着牙刷，手指却飞速的在键盘上敲击着，很快，他就看到了攻击程序。

    对方熟悉的攻入防火墙，这操作，让他隐隐觉得有些熟悉……

    好像上次强行删除叶雪莹行凶视频的黑客，也是这个路数……

    叶景瞻冷笑一声，将牙刷扔在了一边。

    他的手速加快了不少，手指的残影从屏幕上掠过。

    ……

    与此同时。

    傅家。

    二楼卧室亮着昏黄的夜灯。

    傅子言坐在书桌前，噼里啪啦的敲着电脑键盘。

    今夜，他潜入苒星科技公司网站，原本只是想探一探那个女人的底细。

    却没想到，这个网站加了无数道防火墙，他一进去，就惊动了程序，引起了程序反扑……

    他和程序刚对抗一分钟，很快就有人掌控了程序，早已编写好的程序警卫如大网一样向他围拢……

    傅子言勾起了唇。

    似乎又是之前遇到的那个黑客。

    这个黑客技术非常高超，上回是因为爹地相助，他才成功删除了视频。

    好一段时间，他都有些郁闷。

    他凡事都要争第一，被人碾压是不可能的。

    所以这段时间，他一直都在精进黑客技术。

    今夜，他一定要让对方落败而逃。

    就在这时，他的房间门被人缓缓推开。

    皮鞋扣地的声音传来，却引不起傅子言的半分注意。

    他全身心投入和黑客搏斗，对周边发生的任何事没有任何察觉……

    直到——

    一只大掌伸过来，修长的手指按在关机键上，电脑屏幕瞬间黑了。

