
　　北海公园门外，一辆气势汹汹的机车冲来。

　　封于修一袭飒爽干练的风衣，看着公园铁门，美眸里怒火熊熊。

　　封于修一脚把铁门踹开，大步流星的进入了公园。

　　一路走着，封于修对于徐元不断的吐槽。

　　封于修一直以为自己老哥徐元，不幸陨落在了黄泉外海，最起码直播屏幕上，徐元的直播是直接被掐断的。

　　这也让封门村的东叔和辉叔认为徐元是被干掉了。

　　封宗辉和封耀东是真把徐元当封于修，当成三房房头来看了，封于修刚回来，就遭到封门村两位叔叔的问责，到底徐元死了没有，你到底有没有看到徐元，你们到底经历了什么。

　　封于修不住道歉，却什么也回答不了，毕竟封于修也没见到自己老哥的尸体，也没见到老哥被册封为阴差。

　　出于阴差保密条例，封于修也不能给东叔辉叔透露任何酆都城内的事情，于是乎东叔和辉叔开始天天教训封于修，让封于修每天脑袋都炸了。

　　可封于修坚信，老哥不会死的。

　　毕竟老话说，好人不长寿，坏人活千年！

　　徐家男人没有一个是无辜的好人，各个骗术精湛，坏到了极限！天籁小说网

　　老哥这种王八蛋怎么可能这么容易就死了？

　　然后，今天的会议之后，封于修觉得这个阴差的说话方式怎么这么熟悉，一打电话，果然是老哥！

　　走过一个回环长廊，封于修的眼神落在了北海公园的一个古风三层风景楼上，那木制结构的古风小楼里，灯火通明，一个人影正坐在三楼的窗台，朝外看风景。

　　“是老哥！”

　　封于修一跃而起，落在了楼上，一眼看去，老哥正在桌案上奋笔疾书什么。

　　封于修不悦道，“你这不挺好的么，也不缺胳膊，不缺腿儿的，你就不能给东叔回个电话吗？”

　　“我很忙！”徐元头也没抬的道，“真的没时间打电话。”

　　封于修看着徐元，“你到底是怎么混上灵官的？凭什么我们都是阴差，你是灵官？”

　　徐元抬头思忖了一下，认真道“可能是因为，我长得比较帅。”

　　“屁！”封于修忍不住了，“你能不能收敛一点！”

　　徐元看着老妹几乎在崩溃的边缘咆哮，念了一句，“喂，背后跟踪的那位，出来吧！”

　　封于修一怔，“什么跟踪？”

　　徐元没搭理封于修而是道，“霍老太爷，大家都是老熟人了，你跟踪我老妹一路了吧，出来吧！”

　　下一刻，一个尜尜笑声传来，“不愧是酆都灵官，居然可以察觉到三个大境界以上的老夫，厉害厉害！”

　　封于修的背后，一道黑色的灵气弥散，灵气化作一个老态龙钟身着长大褂的老太爷，老太爷手持龙头拐，一对幽邃的银白色眸子熠熠放光，“徐大官人，一回来就消失的无影无踪，连八字也掐不到了，我就知道徐大官人这一次在酆都一定有奇遇，只是万万没想到，这奇遇居然是成为灵官！老夫这厢恭喜徐大人了！”

　　灵官，带一个官字，说明已经是在酆都很有排面的存在了。

　　换句话说，这是天地敕封的神祇，老太爷虽然厉害，可也不过是阴间的江湖草莽，遇到正统地府官员，还是要礼让三分。

　　徐元放下了手里的毛笔文书，打量着老太爷，“我本来打算忙完手头的事儿再去找霍家，没想到老太爷跟着我老妹摸到了我这里，那咱们就不玩那套虚的了，你那八百冠军营英灵阴兵，我还不了了。”

　　霍老太爷听着徐元的光棍话，眼神熠熠，“还不了？这可不行啊！徐大官人，你之前说要还三倍的！这还不了，岂不是往外传落了你们徐家的名声吗？”

　　徐元看着霍老太爷，“老太爷不要误会，我徐元不还阴兵，不是因为我的原因，而是我的上司酆都主簿的意思！”

　　霍老太爷听此，眼神熠熠，徐元的上层，那岂不是酆都地府的大人物？

　　霍老太爷迟疑道，“我不太明白徐官人的意思。”

　　徐元踱步道，“这样给你讲吧，我的上司，酆都那位不可名的大人物，对于冠军营英灵阴兵的战斗力很满意，他觉得这些阴兵可以加入酆都阴兵大军，所以把八百阴兵全都收入进了酆都左校司大营！现在的冠军营阴兵都是酆都真正的精兵干将，他们将会受到酆都的培养，成为新一代的地府阴兵大军！”

　　霍老太爷道，“可，这个和我有什么关系？你借了我八百阴兵，你就该还！我也不要多，我要你还我八百就行。”

　　徐元道，“这当然和你有关系了！我的大BOSS对于能够培育出来冠军营阴兵的霍家很感兴趣，他托付我考研一下霍家，看看霍家的家底家风如何，是否罪大恶极，是否有犯过什么天怒人怨的事情。”

　　听到这里，霍老太爷意识到了机会。

　　酆都地府高层派人调查自己家族，还很欣赏自己家族的练兵之法，难道说他要重用自己家族吗？

　　如果能重用，那，那可是家族腾飞，集体上岸啊！

　　要知道霍家祠堂虽然还存在，但是霍家祠堂的阴灵并不是每一个死了都能和老太爷这样的，老太爷也是靠着人间香火勉强维持个生存，他们毕竟是阳间的孤魂野鬼，时间久了，总是会魂飞魄散的。

　　可如果能够混入酆都还成为酆都地府的人，那就是有了编制，有了靠山，非但可以被赐予很多阴间法宝，也不用担心自己被人算计，不再畏惧道门，哪天不想玩了还能转世投胎。

　　说到这里，徐元看着霍老太爷的眼神弥散着淡淡的余光，似乎是在说，我很想帮霍家一把，毕竟咱们都是老朋友了，能够进入酆都，能够为酆都效力，是你们霍家的荣幸，机会就在你面前了，能不能把握住就看你老太爷了。

　　霍老爷活了几百年了，其会看不出来徐元递过来的橄榄枝。

　　霍老爷现在别说接了，霍老爷恨不得立刻咬住橄榄枝，死也不松口。

　　霍老爷拱手笑道，“徐大人，看起来很忙么，不知道有没有我可以帮上忙的，我霍家在这京师也是有些势力的，您只要吩咐，我霍家绝不推辞！”

　　徐元道，“现在还没有，不过，很快就会有了！你找一些霍家年轻子弟，去京师的城隍庙外候着吧。”

　　霍老爷道，“要活人？还是要阴灵？”

　　徐元道，“都多少带点吧！京师城隍庙的城隍爷是我阿妹封于修，到时候听她安排吧。”

　　霍老爷点头，“了然，了然，那封于修小姐，徐大官人，老朽先告辞了！”

　　霍老爷走的潇洒，转身化作一道青烟，消失在了视野里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第127章 讨债的霍家免费阅读。https://xs.23sk.com 