    月琼苍老的面容上，露出了些许笑容。

    “想。”

    云千帆点了点头，这一路走来，他知道的太少太少了。

    如果不是有人指点自己，他可能现在都不会知道，人与人之间的差距，会有这么大。

    “那就去给我倒杯茶，我有些口渴了。”

    云千帆一听，立马就给她倒茶。

    当月琼喝了一口茶，润了润嗓子，这才开口道：“其实，人是分等级的，并不是那些所谓的贫贱富贵，而是后天和先天，以及人劫三个等级。”

    听见人劫两个字的时候，云千帆明显愣了一下。

    “人劫？琼婆婆，人劫是什么意思？”

    如果说后天对应的是还没有突破先天的修行者，先天是代表突破了后天，晋级至先天的修行者，那人劫代表的是什么？

    琼婆婆呵呵一笑，意味深长的说道：“千帆，我问你个问题。”

    云千帆点了点头。

    “人，会飞吗？”

    云千帆连想都没想，直接摇了摇头。

    “不可能，人又怎么会飞？”

    不管是先天又或者是后天修行者，都只是基于身体力量，又或者是借用了元气，使其拥有特殊的能量。

    不管是术修，又或者是力修，都不可能凌空飞行，这完全就是仅存在神话故事又或者是电视当中的效果而已。

    “那你就错了，放眼整个世界，所有的神话传说，你以为那是胡编乱造的吗？如果没有人看见，又或者是没有人亲眼所见，仅仅依靠人的想象力，你觉得，会有人能够想象出来那些故事吗？”

    “人劫，就是修行者这一生当中，最困难的一个级别，突破人劫，就等于脱离了肉.体凡胎，已经不属于凡人了。”

    “他们可以凌空飞行，拔山填海，甚至连所谓的核弹，都毁灭不了他们。”

    云千帆惊住了，琼婆婆所说的这一切，似乎有些超出了他的想象。

    不过，话又说回来，既然术修都能够利用元气转化为风火雷电，那人为什么不能飞行？

    这样一想，似乎就能够解释得通了。

    “还有，先天并不单单指某一个境界，而它分成了四个阶级，也可以说分为了四个阶段。”

    “初入先天的修行者，不管是力修，又或者术修，都统称之为开脉，因为先天修行者，已经开始打通身体中的隐藏脉穴，初期后期这种段位，不过是打通脉穴的数量而已。”

    “当打通身体所有脉穴后，便是聚元，激发人.体潜能最重要的位置，便是脑袋里的松果体，当身体的元气足够填满整个松果体，那么就进去了第三境界，冲锁。”

    “人的身体，有六道枷锁，分别是双手，双脚，躯干和脑袋。”

    “当冲开这六道枷锁，你就会发现，整个世界都不一样了，至于这最后一个境界，不说也罢。”

    话到这里，突然就结束了。

    云千帆正听得起劲，却不知道为什么琼婆婆要停下来。

    正想开口询问，琼婆婆已经起身了，“我知道你还想问，但是，这最后一个境界，我活了快一百年了，也没见过，你就不用想了。”

    说完，慢悠悠的的朝着前院走去。

    云千帆刚想说的话又憋回了肚子里，可心里却痒痒的很。

    正在这时，一道熟悉的声音从前院传来。

    “千帆。”

