

    第二天清早。

    秦命离开院子，问了问郭雄他们的情况。

    梦竹道：“统领不用担心，他们做事有分寸，只是造几个谣言牵制几天而已，说不定现在已经在回来的路上了。”

    “安排人出去接应，最晚后天，我们会离开这里。”

    “师父是感觉萧墉对你昨天的表现起怀疑了？”温阳奇怪，这么快吗？现在住在千钧府里面，外面暂时不会有谁怀疑这里，再躲个十天半月很轻松，没必要这么快离开吧。

    “不管他怀不怀疑，我们都得离开。”

    “为什么？”温阳有些不解，忍不住的问了句。外面搜捕力度那么大，天罗地网都撒开了，能在这里多待几天，外面就多混乱几天，说不定荒雷天不朽天宫等还可能会打起来。到时候再离开更好。

    怎么想现在都不是离开的时候。

    “让梦竹给你解释解释，我去找萧墉。”秦命笑着拍拍他肩膀。

    “为什么？”温阳问梦竹。

    “我也不懂。”梦竹耸耸肩，她也觉着没必要这么快离开。如果是住在外面的院子，再等三五天离开应该可以，但现在幸运的住进千钧府了，多好的机会，没必要急着离开啊。

    “怕金狼族啊？”一个女队长道。

    “不至于吧，有千钧府顶着呢。”温阳想了又想，实在想不透：“师父找萧墉是什么事？”

    秦命在萧墉最喜欢的花苑里找到了他。“大公子，打扰你修炼了？”

    萧墉意外‘绝’竟然主动来找他，完成经脉一轮大循环，轻笑着招呼他过来坐。

    “我来感谢大公子，要不是你的帮助，我不可能轻易的拿到那么多的星辰甘露。”

    “举手之劳，都是你自己争取的。吃了这么多星辰甘露，爆发力增强了不少吧。” 

    “突破百万极境了。”

    哦？萧墉惊讶，突破了？逼近百万极境跟超越百万完全不同的境界，相当于跨入了另外的层面，说是突破了半个境界都不为过。圣武八重天的百万极境？即便是在金狼族里当代只有寥寥三个人做到了！

    星辰甘露是对体武者有奇效，可到了圣武境效果应该不是太大吧。难道他以前从来没用过星辰甘露？

    不可能啊，既然是炼体的，多少都知道星辰甘露。

    萧墉爽朗的道贺：“百万极境！体武梦想的极致！你现在可是相当于半个圣武九重天了，厉害厉害。这个该好好地贺贺，今天百瑞楼！不醉不归！”

    “全赖大公子照映。”

    “朋友就不要这么客气了。”

    秦命跟萧墉客套的寒暄了几句，道：“我今天过来，有个不情之请，还望大公子能成全。”

    “说来听听，看我能不能帮得上忙。”

    “我希望能借千钧府所有的星辰甘露，还希望大公子能以千钧府的名义，向外城收购星辰甘露，有多少收多少。”秦命刚来的时候没资格替这个要求，现在展现了实力，又突破了百万极境，多少有点资格试试了。

    哪怕萧墉认为他的要求过分了，起码会考虑考虑，弄一点是一点。

    他期望离开千钧府之前自己的爆发力和体质能再增强点，有多少增多少，哪怕几万斤都可以。

    萧墉深深地看了眼秦命，好大的胃口，千钧府全部的甘露？还以千钧府名义收购？先说能不能给，单单第二个就等于向金狼族挑衅了。萧墉虽然很不屑金狼族把全雨林的星辰甘露视为禁脔的霸道做法，也不怕对着干，可问题是值不值得。“你第一次用星辰甘露？”

    “以前不相信这东西的效果，试了试却出乎预料了。”

    这借口真敷衍！星辰甘露的效果天庭人尽皆知，否则金狼族不至于强行霸占。“千钧府的宝阁里是有些星辰甘露，可数量并不多，至于向外城公开购买……这有点难办了。”

    “只要大公子愿意帮这个忙，我和绝影愿意为大公子无条件做十件能力范围的事。”

    秦命口中这‘十件事’，如果放到古海，足以让所有人为之动容，可在萧墉这里，却有些失望了。

    萧墉本以为‘绝’开出这么大的价码，是要‘以身相许’，带领绝影全体投靠他了，没想到就是做十件事！他堂堂千钧府少府主，未来的千钧府府主，能调动的力量何止万千，能有什么事需要委托绝影？

    “要不，大公子开个条件？”

    萧墉笑而不语，缓缓摇头。我的条件，你清楚，就要绝影！

    “要不这样，大公子先帮我做完这件事，你慢慢考虑着想要什么条件。五天，最多五天，你给我句话，如果合理，我一定答应。你放心，你帮了我帮了绝影，我肯定不会骗你，不然千钧府还不追杀我到天涯海角。”秦命现在的身份资质，说这话可能有些空泛了，还可能有些嚣张。可他不会奢求萧墉能真的搜集外城所有星辰甘露，能拿到一半就满足了。

    萧墉没有过多讨价还价，也没多问什么。“千钧府里的星辰甘露，我可以尽量收集一些，外城嘛，我只能去委托些商会帮忙，太公开的收购不现实。”

    “多谢大公子，我一定记住这恩情。”

    “恩情算不上，如果能帮你提升些实力，就算我一点心意吧。”萧墉说话总是带着淡淡笑意，看着很和煦，可是很难看透他内心真实的想法。

    仅仅用了一天时间，萧墉就从千钧府里拿出了十八滴星辰甘露，还有五颗甘露结晶，另在外城十几个商会的宝库里集齐了整整五十滴星辰甘露，都是他们收购后保存起来的，只是因为这东西太罕见，每个商会不管大小，也就库存了几滴而已。

    但这些已经足够让秦命惊喜了。

    “暂时就能集齐这么多了，但应该够你用的。这东西用的多了，效果渐渐就差了。”萧墉把装有星辰甘露的玉瓶交给秦命。

    “大公子，你这次帮的忙可能救我的命。”秦命拿着玉瓶，里面迷雾重重，甘露像是点点星辰般闪耀。

    哦？萧墉看了眼秦命：“是不是有什么难处？”

    “有点麻烦，不过有了这些，胜算应该大些了。”秦命心里涌起股滚烫热流，用力握住了玉瓶，再一次向萧墉道谢。

    金狼族！

    一条紧急消息传回族里：“沉星雨林西部惊险三眼战族部队，全是高阶圣武，疑似还有天武协助，正在向雨林深处高度移动。”

    金狼族高层惊动，在这个特殊敏感的时候，三眼战族怎么到这里了？

    难道是在搜捕王战，还是怀疑王战被谁抓住了？

    不到半天时间，不朽天宫队伍、荒雷天队伍，接连在沉星雨林边缘显现踪迹！分别是龙榜凤九歌和虎榜吕横戈带队！

    不久后，环琅天、金阳族、归魂谷，甚至巨灵部落，都出现在沉星雨林附近，移动速度非常快。

    金狼族终于意识到危机，来势汹汹啊，难道真的发现了什么？