    林萧把点餐回来，陪着三女一起吃过早饭，又商量了一些工作上的事情，然后退房回家。

    “雪妃，刚才小小和秀云姐看我的眼神怎么一直怪怪的。”开车返回的路上，林萧还有些奇怪。

    自然知道原因，但陈雪妃也不能告诉林萧啊，抓着林萧的手，陈雪妃微笑道，“他们是在羡慕我。”

    拿起陈雪妃的小手，放在嘴边亲了一下，林萧也不再追问。

    “昨天的事儿，处理的顺利么？”这个话题跳过，陈雪妃开始关心另外一件事儿了。

    “李通是主谋，人已经没了。”想起玉玄机，林萧的眉头微微一皱，但很快就舒展开来，她不想陈雪妃因为这些事情烦心，“我想处理王世杰的时候，江必成总督的护卫玉玄机出现了，保了王世杰一命，不过，恐怕王世杰也要在轮椅上坐一年了。”

    “看来，总督和王家的关系，还是很亲近的。”默默点了点头，陈雪妃反倒安慰林萧，“就这样吧，主谋受到惩戒就好了，总督说话，我们也不能完全不给面子。”

    “嗯，不过，他威胁到了你的安全，我终究还是会处理他的，只是现在，我的力量还不够强。”在林萧眼中，任何威胁陈雪妃的人都一定要付出代价，王世杰在林萧的名单里已经是个死人了。

    就算这一次不处理他，迟早也会处理。

    “玉玄机怎么会知道你的行踪？”没有继续说王世杰的话题，陈雪妃反倒关心起另外的事情。

    这件事儿也是林萧十分疑惑的。

    “不知道，他的修为应该比我高一些，而且，是八局的人，好像想要招募我，但是我没给回应。”

    “这些事儿，你自己做决定吧，只要你能保证安全，我都支持你。”握了握林萧的手，陈雪妃回应道。

    陈雪妃是豪门千金，而且不是那种一般意义上的豪门，像是陈家这种体量，虽然是民营企业，但如果有什么风吹草动，海量的资金和就业岗位一旦有变，也会引发极大的社会问题。

    所以，陈家和龙国官方也是有很深的联系的，陈雪妃作为家主之女，自然知道‘八局’是什么。

    ‘八局’是保家卫国的部门，但是也十分危险，这些事儿，陈雪妃不想给林萧太多意见，干扰他的决定，但是只有一点，陈雪妃希望林萧可以保证自己是安全的。

    经过昨天的宴会，陈雪妃已经知道了，林萧是自己认定的人，不想让林萧出任何意外。

    “嗯。”感受到了陈雪妃的心意，林萧郑重的点头，握紧了陈雪妃的手。

    二十多分钟的车程，下午两点多的时候，林萧和陈雪妃回到了烟波山的陈家二号别墅。

    别墅的大厅里，陈卓正坐在沙发上，拿着一个红色的本子翻看，桌子上还有一大堆的各种物件和礼盒。

    看到林萧和陈雪妃牵着手走进来，陈卓起身招呼，“雪妃，这个是昨天的礼单，你自己过来看看吧。”

    经历了昨天的事儿，现在陈卓对林萧已经一点儿意见也没有了，看到两人牵着手，陈卓也表现的很平淡，没有一点儿不悦。

    “数额很惊人么？”看陈卓脸上似笑非笑的表情，林萧就猜到礼单的数额恐怕会很恐怖。

    “各种礼品的价值，差不多十六亿，这还不算你那个大炸弹。”把礼单递给陈雪妃，陈卓调笑的出声，“怎么样，感受到压力了么？”

    陈雪妃已经坐在沙发上翻看了，林萧也坐了下来，“一点儿都没有。”

    嬉笑一声，林萧道，“大哥，我说认真的，哪怕几年后，我没有完成跟伯父的赌约，一文不名了，我跟雪妃也不会分开的。”

    随着对陈雪妃的了解越来越多，林萧有这个自信，昨天，陈雪妃已经对他表白了。林萧知道，陈雪妃这样的姑娘，不会轻易把喜欢说出口的。

    她的一句喜欢，比大多数人每天都说爱，要可靠得多。

    听到林萧的话，正在看礼单的陈雪妃也抬起头，给了林萧一个笑容，这个笑容，已经代表了她的态度。

    “切，到时候再说吧，就算雪妃不嫌弃你，你还真好意思吃软饭？”撇了撇嘴，陈卓站起身来，“雪妃，礼物一部分在这里，还有一些在地下仓库。至于那些物件儿，产权文件，礼单上都有记录。吕子虚那个游艇就在咱家码头，需要用的时候跟那边儿于总联系就好，平日游艇他负责养护。”

    “好了，我还有事儿，先走一步。”礼单已经交接完，陈卓跟两人打过招呼，起身离开。

    陈卓离开，陈雪妃也放下礼单。

    “林萧，我们各自退一部分资源股吧，这上面礼品价值超过五百万的，我想做个回礼，大概需要十二亿左右。”

    “你是不想平白接受他们的礼物了？”林萧立刻领悟到了陈雪妃的心意。

    现在，陈雪妃已经是自己的女朋友了，林萧的心意不会变，陈雪妃的心意也不会变，这个情况下在接受其他人的礼物就有些不合适了。

    “嗯。”点了点头，陈雪妃道，“这样做很不好，我不喜欢。”

    “回礼，也需要花些心思去选吧？而且，这里面还是有些人，其实并不是对你有想法，只是表达重视，如果也回给他们对等的礼物，会显得有些生疏吧？”林萧沉思片刻，说道。

    这一点，陈雪妃也懂，其实礼物价值超过五百万的，里面对她有想法的，只有不到三分之一，但如果回礼，就要全部都回，如果只挑出一部分人，难免有些自作多情。

    大伙都能猜到陈雪妃回礼的原因，但是问题是，有些人对陈雪妃的爱慕只是私下的，虽然表现的很明显，但毕竟没有光明正大地说出来。

    这种情况下为了避嫌退回礼物，多少就有点矫情了，不合适。

    “那，你说怎么办？”这样的局面陈雪妃也有些头疼，往年这样的事情不是没有，一家有女百家求，豪门贵女，在成人礼的时候收礼物，这样的局面其实还是很常见的。

    如果这个女孩儿同时被很多人惦记，追求者们难免会在礼物上比较个高低。

    林小小成人礼的时候没有遇见这样的情况，是因为那时候林小小已经有公开的男朋友了，相处了两年而且感情稳定，其他人自然就不会自作多情了。

    还有另外一个原因是，林小小的吸引力也比不了陈雪妃。

    陈雪妃记得，秦秀云离开羊城来海城上学的之前，成人礼上收到的礼物也有两个多亿。

    在羊城，秦秀云也是家室显赫，才貌双全的，而且，当时的秦秀云还没有公开过男朋友。

    揽着陈雪妃的肩膀，林萧闭眼思考，片刻之后，林萧眼睛一亮，出声道，“你说，我们这么操作如何？”

    “给昨天所有送礼物的人，都发布一份招股通知，我们把逍遥科技的一部分股权拿出来做融资。如果有人想要入股我们的公司，就释放一部分股权，算是感谢，如果有人不愿意，我们在回礼，这样时间跨度也长一些。”

    “我们现在正是缺乏资金的时候，这样操作，也可以缓解我们的压力。”

    听过林萧的话，陈雪妃眼前一亮，“可是，这样的话，我们给逍遥科技估值多少呢？另外，如果有人想要在礼物额度之外追加投资，我们怎么处理？”

    沉思片刻，林萧道，“估值两百亿，每个点儿两亿，没有表决权，除了吕子虚的礼物价值可以兑换一个多点儿，其他人入股的上限是一个点儿。发出通知后，如果两周内没有意向，我们在回礼。”

