    在于卡洛斯分开行动后的这段经历，对克罗米来说简直是一段饶舌的绕口令。

    哟哟，青铜龙小姐哪里走，艾森娜的神龛在海加尔山，它的神殿却在灰谷由树妖看守。

    哟哟，一路高飞原路折回，欢笑的姐妹逼我爆粗口，哟哟。

    别看我的个子小，但是我功夫高，艾泽拉斯古拳法警告后，人人都爱克罗米。

    浪费了大量的时间往返跑，克罗米终于得知，神殿在灰谷神龛却在海加尔山的荒野之神艾森娜原来在鹰身人之神、大地母神的信使艾维娜的神殿做客。

    所以说艾森娜距离自己的神龛，水平距离不过一百多公里，垂直高差不过几千米，但是克罗米整整往返跑了三次。

    没有笋干爆炸也是克罗米休养好。

    当克罗米真身降临世界之树旁，许多鹰身人立刻警惕的围了上来。

    毕竟与荒野众神与它们的眷族们打交道最多的是绿龙，这些鹰身人没有当场打过来，已经是绿龙军团公关得力了。

    与那些野生的嗜血鹰身人部落不同，艾维娜神殿的鹰身人不仅体型更大，心性也更加平和。

    在问明克罗米的来意之后，立刻安排了青铜龙的食宿。

    克罗米本想拒绝的，但是连续几千公里的折返飞行，她真的累了，就没有拒绝。

    还别说，鹰身人的伙食真不错，克罗米吃的很开心。

    鉴于守护巨龙千百万年来的卓越声誉，以及一万年前那场大战半神们与巨龙结下的战友情，除了黑龙，其他四色成年巨龙想要求见一位有理智的半神，似乎不是什么困难的事情。

    困难的是这位半神不在家。

    鹰身人全是女性，各个月凶大臀圆面容姣好，因为下肢着力部是爪子，走起路来有些一跳一跳的。

    置身在这丰月凶肥臀的神殿内，克罗米眼花的同时还有些心浮气躁。

    “女王陛下查看世界树去了，贵客请稍等。”

    艾维娜的侍女如此说道。

    好吧，有求于人，那就等呗。

    结果在疲惫的催促下，克罗米睡了一觉醒来又吃了顿饭，撒手没的艾维娜终于回到了自己的神殿。

    但是身边并没有一个发光的球。

    鹰身人最初并不是什么邪恶的种族，艾维娜也是半神中少有的学识渊博的施法者。

    也不知道是哪里出了问题，除了海加尔山这些侍奉神殿的鹰身人，遍布大陆其他角落的鹰身人都是残忍、嗜血、狡诈的代名词。加上鹰身人全员女性的特殊繁殖技巧，还得加上榨汁姬的标签。

    这么一想，成熟知性的艾维娜也是难啊。

    克罗米甚至脑补出了艾维娜的回答————总不能把那些孩子都杀了吧。

    管又管不过来，杀了又狠不下心，不是只能放任自流咯，反正艾维娜也不是很介意凡人种族对自己的看法。

    不过克罗米毕竟是成年巨龙，也不脑抽，不会去问这种敏感问题。

    简单的述说了请求后，艾维娜遗憾的告诉克罗米一个消息。

    “前不久艾森娜来过我这里，但是在说了些事情后它就离开了。”

    “额，您知道艾森娜阁下去哪里了吗？”

    “不知道，艾森娜神出鬼没的，用得着我们就上门，用完就不见球，恐怕只有大地母亲知道它的下落。”

    这回答就很飘逸了……

    如果是以往，青铜龙找人那是最简单不过的事情，在时光之穴追述下往昔展望下未来，克罗米哪里需要追着别人屁股后面跑罗圈图，从来都是堵人前途好不好。

    但是现在的克罗米只能唱一首“如果我说，没有如果”安慰自己。

    艾森娜本身就是非常神秘的半神，不管是能力还是实力，都不是克罗米可以揣度的。

    对于破局的关键在它身上，既显得意外，又有些理所当然的味道。

    在龙王失踪的当下，克罗米可能不是战斗力最强的青铜龙，但是作为对时光之力的理解仅次于诺滋多姆的存在，她敏锐的察觉到了，时间流发生了巨大的变化。

    一些未来正在变得不确定，但是一些未来正在固化。

    也就是说不管未来如何发展，一些事情注定要发生，一些事件不管如何兜兜转战必然会出现。

    虽然不知道这种变化的根源在哪里，但是艾森娜肯定参与其中。

    只要找到艾森娜，就能探查到真相的跟脚。

    恐惧来源于未知，对于青铜龙来说，只要知晓，必有对策。

    克罗米委婉的想艾维娜提出援助请求，希望鹰身人之神帮助自己寻找艾森娜。

    这才是聪明的做法。

    因为无谓的虚荣心放弃求助，才是真正的愚蠢。

    克罗米在漫长的生命中见证了太多这样的例子，早就放弃了“脸皮”的存在。

    只有达成目标是唯一的正确，其他的统统只是手段，是过程，而不是目的。

    该怎么寻找艾森娜的踪迹？

    如果这是本小说，读者可能会绞尽脑汁的思考对策吧。

    但是克罗米完全没有考虑，直接五体投地先把大礼行了再说。

    “艾维娜阁下，您有信使的权能，一定有办法找到艾森娜阁下吧，请您看在诺滋多姆陛下的面子上，帮帮孩子吧，我真的有很重要的事情需要之间艾森娜阁下。”

    “呀，快起来，克罗米，我对你们守护巨龙的辛苦是了解的，这种事儿……”

    “一定要帮帮孩子呀！”

    “你放开我的大腿，怪痒的。”

    “救救孩子吧！”

    所以说艾维娜的脾气也是好，守护巨龙军团的牌面足够大。

    在一套复杂的法术仪式过后，克罗米从艾维娜那里得到了荒野之神艾森娜的确切位置。

    直接真名释放，转化巨龙形态的克罗米向着世界之树的根部迅捷疾行。

    “真是的，连一声谢谢都没有……不过算了，毕竟是守护巨龙啊。”

    艾维娜感叹了一声，便把克罗米的事情抛之脑后。

    作为半神，她何尝感觉不到命运的变化，不过是习惯了，坦然了而已。

    艾维娜已经预感到了自己形体的死亡已经临近。

    所以她才能容忍克罗米的“小小”无礼。