    

    “呵呵，天儿也怪冷的，咱们也快刀斩乱麻，你说给多少你们同意断亲？”小木问道。

    关二虎一听小木这么痛快，脸上止不住的露出笑意：要发财了！

    “老二，可不能断，好歹养这么大了，爹不舍得。”关老头真能装。

    “哦，不好意思，那请问我的爷爷，我长这么大了，哪一天是在你家养的？你可曾给我一口饭吃？给我一件衣穿？”小木幽幽地问，很悲伤的样子。

    关老头被噎的面红耳赤。他很想说：有！可真没有！群众的眼睛是雪亮的。

    “小木啊，你可想好了，这断亲可是大事儿，你要不要再想想？”苏大花问道。

    “就是，断亲不是小事，俺们都建议你再想想再定。”苏排兵也说，好像他很为小木着想似的。

    “不想了，断了也许还能多活两天，不断的话，被人破门而入杀了咋办？断了对大家都好。”小木依然幽幽的说。

    “是啊，既然人家不愿意作咱家人，留也留不住，不如成全，你说呢爹？”关二一副我成全你的样子，十分恶心。

    “关二，既然你这么好心，想成全小木，那就别要钱了，要钱就变味了，哈哈·····”一个黑灿灿的半大小子揶揄道，他膈应关二呢。

    “董二，你滚！俺家的事儿跟你没关系，你是不是找揍？”关二恼羞成怒的叫道。

    小木猜想，这个可能就是苏大花说的董家小子。

    “小样，吹什么牛？早上要不是被你娘撒泼，俺早揍你满脸开花。”董家小子仍笑嘻嘻的说。

    “别闹了，说正事，你们家这是同意和关小木断亲了？”苏大花说道。

    “断亲也行，俺们要她娘的那一百五十元钱，少一分不行，你给钱，咱就断。”关老太真豁的出去，关键时候，这坏人还得她来当，关二虎给他娘使眼色，也是这意思。

    “你要不要脸了，那是他爹的丧命钱，国家发的抚恤金，养孩子的，你跟烈士遗孤争抚恤金？你狼啊？”王大娘一听关老太这样说，都快气疯了，指着关老太的鼻子大骂。

    “什么什么？谁是烈士遗孤？说明白点？”突然，一个愤怒的声音跳出来，“我怎么不明白？谁给我解释解释？”正是那只跳脱的豹子。众人都被他的生猛吓了一跳，大家七嘴八舌的把小木爹的英雄事迹说了个明白。

    豹子也听明白了，棱角分明的脸上全是冷然，“顾七、战哥这事儿老子要管，简直令人发指啊！小木作为是烈士遗孤居然过的这样惨？还有人想侵占烈士遗孤财产，这是犯法！”说完，转头看着苏排兵和苏大花说道，：“你们作为一级政府，没能照顾好烈士遗孤，任由这些禽兽亲人妄图侵占她的家产，你们就是失职！后果你们应该知道！”

    顾七的来头，村子里的人都知道，而程犳是顾七的客人，自然也是大有来头的，村民惹不起的存在。关老头这势力小人早慌了，而苏排兵这墙头草，马上跳了出来。

    “程同志说的是，这是我们的失职，俺们马上改正，坚决维护烈士遗孤的利益，您放心！”哎迈呀，笑的跟花似的，小木简直不要太恶心。

    “犳叔，呆木头家已经被砸的不成样子了。”狗剩子赶紧提醒。

    “哼，你家官再大，也不能逼着俺们断亲！”关老太狡猾，她马上把矛头转向断亲这件事。

    “是啊，我是不能逼着你们断亲，但是把打砸抢的劫匪送进监狱，我还是能做到的！”豹子阴森森的说道。

    “呵呵，老关，你要相信豹子小朋友啊！”小恶霸顾九宝笑嘻嘻的说道。

    “不想死，就赶紧认错，该怎么办怎么办？不然谁也救不了你！”苏大花气呼呼的说。

    “就是，关东民，你一天到晚想什么呢？长心没有？欺负这点孩子，你们于心何忍？”苏排兵大义凛然的说。

    小木瞬间对他刮目相看：真可惜了威武的大身板子，居然是真小人，也不知道他怎么好意思长的。

    “队长啊，大花主任，这事儿都怪俺，俺道歉，只要不送俺们家进监狱行不行？”关老头真吓着了，也不敢玩小心眼了，哀哀凄凄的求着。

    “把你的想法说出来。”苏大花没说话，苏排兵又抢在她前边先问了。苏大花气呼呼的看了苏排兵一眼，心里犯膈应：你抢功劳也不能这么不要脸吧？

    “俺们什么也不要，小木要是实在要断亲，那就断吧，强扭的瓜不甜。”关老头说道。

    卧槽，小木心里骂道，谁是强扭的瓜？老子原本就是这家的瓜，是被你们赶走的。

    “小木，你呢？”这时，苏排兵完全抢了苏大花的活，现在他是主导。忒不要脸了，怪不得苏金华死不要脸，原来随根儿！

    “俺自然没意见，马上就断！一刻不等！”小木斩钉截铁的说。

    “既然都同意了，那就写一张文书，大家签字，把这事儿定下了，以后不得反悔！”妈耶，这时候苏排兵完全看不见苏大花了，这里，他才是最为小木着想的人。

    一会儿功夫，就在小木的主张之下，顾七执笔，文书写出来了，一式三份。

    关老头、关老太，关二一家子都要签字画押；小木也签字画押；苏大花和苏排兵作为见证人，顾七和豹子坚持把他们的名字写上了，他俩也要做见证人，算是把断亲砸的死死的了。

    “老关头，你把欠小木的二十元钱赶紧给小木，不能欺负孩子！”苏排兵继续努力。

    “谢谢苏队长，这二十元钱，俺就不要了，算是替俺死去的爹尽孝了！反正以后也没了，最后一次。其他的东西俺就拿走了，请大家帮帮忙，回头感谢！”小木道。

    “二十块钱就算你爹尽孝了？你爹怎么那么狗？（小气的意思。）”关老太忍不下这口气，还想挑衅。

    “噗通”一声，关婆子被关老头踹了一脚，直接趴地上了。关老头忍得辛苦，早恨得压根痒痒，不是这是婆子不会办事儿，今天也不会吃这样的大亏。

    “小木，记得锅里的肉！”狗剩子还惦记着那一锅肉呢，小声提醒小木道。真是吃货！

    “忘不了，放心吧！”小木说完，带着九宝狗剩子一起，拖着自家大锅，在关家人愤恨的眼神中，把那一大锅肉盛出来，抬走了。

