    大家本来都以为杜康参加射手组的Solo赛是来搞节目效果的，但当杜康和林炜翔的比赛打完之后，这样的想法早已不复存在。

    可以啊杜哥，深藏不露啊！

    光凭这一手VN和他的卢锡安，就足够大家对明天的全明星正赛充满期待，杜康队没有射手，很可能就是杜康自己来。

    到时候如果在下路出现杜康+史森明对线简自豪+刘青松的情况，两个人对着线每一发普攻都要原地抖动四下，那这岂不是...

    真假乌兹哥？！

    简自豪本人可没空想这些，他此刻已经坐进了对战席，开始准备和金角Solo一把女警。

    或许是杜康的表现给了简自豪刺激，他在对线的时候打得格外凶悍，而且每一下普攻点出去都要抖动，像是要证明着什么，又或者是在和谁较劲。

    “你看看你这狗东西把咱们狗哥都逼成什么样了。”喻文波和杜康凑在一起，啧啧称奇。

    “瞎勾八抖，你看，抖来抖去还吃了对面一个Q，这不全白抖了嘛。”杜康也笑着吐槽道。“对了，下把咱们Solo卢锡安吧？”

    “滚，怎么不Solo德莱文。”喻文波才没那么傻，外界有一个传说，杜康练过的英雄就是会了，刚刚这局VN也证实了这一点。

    不过德莱文他肯定没练过。

    “那我卢锡安打你德莱文，你可别到时候暗搓搓掏个女警出来仗着手长点我。”

    “哈哈哈...怎么会，你把我当什么人了？”喻文波干笑了几声。

    艹，他怎么发现的。

    两人说笑之间，简自豪已经得势不饶人，追着金角打出了第一次击杀，并且吃了镀层回家。

    重新回到线上装备更豪华的简自豪也没有露出破绽，稳稳地压制到最后搏命，赢下了第一轮的Solo赛。

    第一轮的最后一组Solo对决是司马老贼对阵大舅子Mystic，司马老贼也拿了女警，大舅子则是对Solo赛兴致不高，随手拿了一个新英雄塞纳。

    塞纳对对线倒是还行，手也算长，还有恢复效果，但要说和女警Solo，还是差了点意思，司马老贼第一次回家就买了死刑宣告来针对塞纳的回复。

    最终两人也是坚持到了火圈缩小，爆发更高的女警躲掉塞纳的控制之后，对点就点死了塞纳，轻松赢下了第一轮Solo赛。

    这样一来司马老贼也晋级到了射手组Solo赛的第二轮，将在第二轮面对简自豪。

    司马老贼的嘴角轻轻一撇，好嘛，剩下的三个对手，喻文波、杜康和简自豪，全都是世界冠军，这要是能拿下射手组的Solo King，含金量应该还可以吧。

    ...

    杜康拿卢锡安跟别人打过很多次Solo，但一般对线的都是上单英雄，打德莱文还真是第一回。

    不过他看过喻文波的德莱文，对他前期的伤害心里也是有数的。

    两个人在选人的时候都在叫嚣，互相咋呼，什么这局出门先出父亲背心啊，什么前期一起和平发育啊，全是瞎扯没一句实话。

    进入游戏后，两人召唤师技能带的都是点燃和光盾，出门都是两个多兰剑加长剑和复用型药水，把1400块花的干干净净。

    两人上线之后才和平了几秒钟，喻文波就开着W技能加速上来A人了。

    杜康还击了一个AQ，接下来的普攻就超出距离范围了，心中不由感叹德莱文真是个赖皮英雄，一斧子打出来的伤害跟自己AQ的伤害都差不多。

    喻文波往回一拉捡了斧子还想回头再打，卢锡安也已经撤出去了。

    德莱文一斧子抡向小兵，本来在抖动的卢锡安趁机凑上来，打出了被动普攻，喻文波二话不说回头就是一记旋转飞斧。

    杜康不敢轻易交出自己的E技能，在没有带闪现的情况下，随便交了E技能被德莱文E技能开道利斧命中的话，很容易就被追着一路抡斧子砍死。

    卢锡安不交E德莱文也不会先交E技能，他知道以杜康的反应速度肯定能躲掉。

    于是卢锡安甩出W技能热诚烈弹继续射击，通过移速加成拉开距离，德莱文也不想扛着小兵作战，双方就此罢休。

    两人打得都极为凶悍，交替换血吃药，喻文波显然杀心更重，他不想到6级再跟杜康拼，于是在5级估算了伤害差不多足够之后，开着W技能快速朝杜康逼了过去。

    杜康看到德莱文第一记旋转飞斧掉落的斧子是向前，便知道喻文波杀心已起，他回身打出AQA并且先给喻文波挂上了引燃，Solo赛里召唤师技能的CD时间会缩减40%，就算拼不死也会很快转好。

    德莱文没有什么花哨的操作，就是A人，捡斧子，继续A人，挂上引燃，然后接着A。

    杜康飞快地算清伤害，两人都不交E技能的话自己的伤害不够，往回E倒是可以拉开，但也可以交E技能操作。

    喻文波都敢扛塔射箭，自己有什么不敢秀的。

    他打完WA之后会获得一秒内持续衰减的移速加成，然后马上交出短E接平A，子弹一出手就取消后摇开始反向走位，预判德莱文的E技能的开道利斧的方向闪躲。

    躲掉，他生，躲不掉，必死。

    “沃日你这憨批英雄需要操作吗？”

    杜康躲掉了德拉文的开道利斧，两人开光盾互点，卢锡安撑到了Q技能CD转好点死了德莱文，在点出最后一下普攻之后，德莱文也回了一记旋转飞斧，差点也把杜康送走了。

    杜康先交的点燃，对方扛了更多的兵线，自己还躲掉了关键技能，结果还差点被换掉了。

    “有点后悔，哥们儿不应该买这个长剑，应该出一个400块的暴击拳套，出一个暴击说不定你就没了。”

    喻文波心里已经承认这局输了，更何况卢锡安再出来时候装备会更好，自己也拼不过了。

    两人象征性地对拼了一波，杜康顺利赢下了第二轮的Solo赛，晋级到了决赛。

    而简自豪也是感受到了压力，在接下来的对决中Uzi拿到了卡莉斯塔，对阵司马老贼的维鲁斯。

    当维鲁斯的Q技能总是不能命中的时候，他真的很难赢过卡莉斯塔，Uzi找到了机会跳跃着追击维鲁斯，挂上点燃在维鲁斯身上插了两根矛。

    接着他平A小兵先拔了一次矛，对维鲁斯造成减速，接着跟闪追击，一记平A接Q技能脱离防御塔仇恨，再一记拔矛爆死了维鲁斯。

    现场的观众们爆发出欢呼声，导播和工作人员们在后台看到这一幕，也兴奋地欢呼了起来。

    简自豪还是那个Solo King，他能和杜康一起会师决赛，这一届全明星的Solo赛就算办成了。

    偶像和粉丝之间的Solo对决，不管谁输谁赢都会引爆话题。

    究竟是一个混入射手组的上单击败两届全明星Solo King简自豪，拿下射手组的Solo King，还是简自豪延续自己在Solo赛上的统治力，再次拿下Solo King。

    舞台上的比赛还在继续，简自豪拿到优势之后赢面还在扩大，维鲁斯的消耗能力很强，但爆发力不足，卡莉斯塔有钱之后直接往饮血剑的路线出装，完全是分奴嘴脸。

    分奴简自豪最后逼迫对方和自己一战，交闪现躲掉维鲁斯大招之后，硬拼赢下了比赛。

    ...

    “狗哥，是时候决出谁是队内最强卢锡安了！”杜康搂着简自豪的脖子说道。

    “不搞，我用女警。”简自豪的分奴面具还挂在脸上，果断拒绝。

    “别啊，那我们VN对决好吧，你看我刚才学你的VN，像不像？”

    “不搞，我用女警。”简自豪慌得一比，这小子是想要砸自己的招牌啊，卢锡安输了也就算了，这要是用VN来Solo自己还输了，老脸往哪搁。

    “靠，卡莉斯塔，那就卡莉斯塔行吧，刚刚你卡莉斯塔玩的这么好，不会怕了我吧？”杜康琢磨着到底是喻文波还是林炜翔出卖了自己，为什么简自豪这么执着于女警。

    最后叨叨了半天，好说歹说，终于说服了简自豪和他一起拿卢锡安Solo。

    简自豪看过太多杜康的卢锡安了，从他来俱乐部开始这英雄就是他的绝活，而且一直越玩越好。

    但他也不会妄自菲薄对自己失去信心，他在16年的全明星第一次拿下Solo King，当时决赛用的就是卢锡安。

    两人进游戏前还在互相嘲讽，游戏一开局就都收起了笑容，变得安静认真了起来。

    两个卢锡安带的技能都是引燃和闪现，大家很快就看到了两个卢锡安走到了中央，面对面在地上喷涂出了两个笑脸的表情。

    兵线一汇集，两个卢锡安都进入了战斗状态，一边A兵一边抖动，两人都站在靠近草丛的一侧，试探着找机会消耗。

    几乎同一时间两人都交出了W技能热诚烈弹，杜康的W技能命中了小兵蹭到了简自豪，简自豪的热诚烈弹在空中爆开，也命中了杜康。

    调整位置的过程中简自豪找到了杜康进入射程的机会点出普攻然后马上拉开，杜康也没有放过这个小瞬间，也打出了自己的被动平A。

    “棋逢对手，将遇良才，两个人的操作真的太相似了，谁都没有占到便宜！”泽元激情地喊道，他是今天的解说之一，和猫皇、瞳夕一起搭档解说Solo赛。

    “都说阿杜是狗爷的粉丝，看来真的学到狗爷的真传了。”

    猫皇也感慨道，在他说话的时候，两人又交起了手，“阿杜一个Q技能被躲掉，哇，马上E技能拉开，太快了！”

    杜康打出一个穿兵Q被简自豪走位扭开，简自豪马上交E技能上来要打，杜康也同步交出E技能拉开了距离，简自豪只能暗叹一声可惜，然后占领了杜康的草丛，自己继续推线。

    两人的血量在不停地试探中交替下降，但两个人似乎都没有回城补给的打算，还是靠在草丛边上继续交战，想要直接在线上决一生死。

    杜康一记Q技能命中了简自豪，算了伤害直接E上前硬拼，但简自豪反应也很快，飞速地交E技能滑进草丛，卡掉了杜康的一下普攻，自己A了出来。

    杜康看到草丛里射出一道透体圣光，马上交闪现进草丛，躲掉了这一记Q技能的伤害，把被卡掉的普攻打了出来，并且挂上了引燃。

    简自豪也极快地取消后摇打出了Q技能之后的被动普攻，对杜康使用了引燃。

    简自豪可以闪现撤走，但他即使是要撤也要先甩完WA之后再闪走，只要WA命中杜康应该是没了。

    杜康的W技能放出来的故意带着点歪，他计算过伤害，这波要是想带走简自豪，W技能的这几十点伤害至关重要。

    W技能热诚烈弹的射程有900码，简自豪闪现后的位置还是吃到了杜康扔出来的热诚烈弹的伤害，配合同样点出的被动普攻，把简自豪的血量打进了斩杀线，活生生被引燃烧死了。

    而杜康则是因为少吃了一发3级Q，虽然被多打了一记被动普攻，但也还是靠着凯旋活了下来，只剩下十几点血。

    “沃艹！”简自豪懊恼地喊了一声。

    “可惜，狗哥你再闪偏一点死的就是我了。”杜康的也觉得好险，他刚刚是有失误的，或者说简自豪的反应太快了。

    他的计划里E过去的那一记普攻不应该被草丛卡掉视野，然后闪现过去就可以多A一下，这样即使W技能不中，算伤害也够了。

    “你那VN到底怎么练的？我看你才练了一百多最多两百把，怎么会猛成这样的？”

    简自豪被击杀之后开始跟杜康聊起了别的事，还真别说，平时都跟队友在一起，这种两个人单独聊天的机会还挺少见的。

    “就硬练呗，然后看你视频。英雄就是练嘛，像你的抖动，距离拉扯这些我练卢锡安的时候就学会了，不难的。”

    杜康张口鬼扯，再问就是天才，反正跟什么系统什么感悟都没有关系。

    “那你的天赋真的挺好的，不打上单打AD的话应该也会很厉害。”

    简自豪将信将疑，练英雄哪有这么简单，但杜康一向练英雄都快，他想怀疑都找不到依据。

    “你别分心啊，好好对线。”杜康提醒简自豪，明显对线状态出现了变化。

    “拼一波吧，别等火圈了。”简自豪也还没有完全接受这个新的Solo赛制，都一血了还不算输。

    听说这一届的全明星Solo赛也是这个新的火圈机制，杀一次和杀两次完全是不同的概念，有时候还要算着自己的技能CD打，真的很不习惯。

    打Solo哪有上一波给下一波留力的，能打死当然就一波打死了。

    简自豪刚刚分心的时候血量就被打低了，装备也不如杜康，对拼一波自然也是被点死，杜康也猜到了简自豪的想法，快速结束了战斗。

    “让我们恭喜RNG.DU拿到了射手组的Solo King称号，他在决赛中击败了他的队友也是他的偶像，两届全明星Solo King的拥有者Uzi！”主持人余霜笑容满面地宣布了杜康拿下射手组Solo King。

    大家一开始都在猜测射手组是不是邀请不到人了，才邀请了一个擅长卢锡安的杜康来凑数。

    没想到这个这哥们混着混着混成冠军了。

    “阿杜今天给我们带来了太多惊喜了，没想到你除了卢锡安，还跟小狗偷学了一手VN，不能说学得非常相似，只能说是一模一样。”另一位主持人小钰也笑着接话。

    “其实狗哥今天拿出来的卡莉斯塔我也偷学了，这三个英雄拿来打上单贼猛，经常无限单杀，非常好玩，有机会的话我后面还要学一下小炮女警这些手更长的，说不定更快乐。”

    杜康说完这话，直播间的弹幕都在喊着让他快点闭嘴，不要再败坏上单的风气，最近召唤师峡谷已经出现了太多这样的毒瘤。

    “拿下射手组Solo King的感觉怎么样？有什么想跟大家分享的吗？”

    “我以前吹过一个牛，说我出道以后所有的冠军都是我的，本来以为今天要翻车了，没想到今年世界赛三个AD杀了个遍。”

    杜康在台上狂到没边了，已经走下舞台的世界赛三大AD听到这话齐齐朝他竖了个中指。

    “等一会你还有战士组的比赛，今年战士组也集结了很多强力的上单选手，你是大家公认的世界第一上单，正好现在有机会，有什么胜利宣言想要跟大家说的吗？”

    反正是全明星，主持人也是看热闹不嫌事大，几乎是明示杜康，你快装杯吧，大家都准备好了。

    “这回我组织的战士组华山论剑，东粽西狼，南枪北晒，还有其他像硬币哥啊，波仔啊，大翔这些，都是江南七怪，再加我一个天下第一的杜神。”

    杜康反应很快，笑容满面地看着台下貌似在喷他的江南七怪们，说出来的话是脸都不要了。

    “所以，我要打十个。”

