    “胡说，你要没做什么，你李伯怎么会这样！”宁玉泽哪里肯相信儿子的话，抬起手就准备向宁峰脸上扇去，还好李伯的声音及时传来。

    “东家，是我自己大意了，不怪少东家。”

    “这个时候你还护着他，我今天非得打死这逆子！”宁玉泽嗓门很大，向着宁峰的脑袋就拍了下去，只不过总让人觉得有些雷声大雨点小的感觉。但宁峰吓得哪里顾得上这些，他双手护在头顶，哇哇的不停乱叫着。

    “不要啊，我真的什么都没做！”

    老李见宁玉泽动手，也顾不上自己的伤势，就要起身劝阻宁玉泽。可由于大量的灵力流失，导致他的身体太过虚弱，刚站起来，身体一晃就重新摔坐在了地上。

    宁玉泽见老李摔倒也顾不上宁峰了，三步并作两步的跑到老李身边将他扶住。

    “老李，你怎么样？我给你看看。”

    宁玉泽边说着，边拉起老李的手臂打算给他号脉问诊，宁峰见状也跑到了老李的另一侧，扶着老李的同时也将自己的身体躲在了他身后。

    老李并没有让宁玉泽给自己诊断，他反手抓住宁玉泽的手劝说道：“东家，你先冷静，不要错怪了少东家，我怎么也是破惘境，他如何能伤的到我。”

    宁玉泽又何尝不知道这个道理，可老李在教导宁峰的时候受伤了，不管是不是宁峰的过错，他这个做父亲的也都要先责罚他。

    “老李啊，如果不是那个臭小子闹得，你这又是怎么回事？”宁玉泽发出疑问。

    躲在另一旁的宁峰也竖起了耳朵仔细听着，只不过身体却仍然躲藏在父亲不能直接抓到自己的位置。

    老李此时已经恢复了一些，还好他刚才果断，除了灵力流失了很多外，身体并没有受什么严重的伤。

    “我刚才想要引导少东家的灵力让他自行反击，以此帮助少东家感受灵力，可没想到刚触及他的灵域，其中就出现了一股极其强大的力量，将我的灵力吸走了。如果我的猜测不错，少东家的灵根可能有着极为罕见的吸灵能力。”

    “吸灵能力？”

    “嗯。”老李点了点头，回想起刚才的那一幕，他仍感到心惊肉跳，

    宁玉泽自然听说过这种能力，吸灵在历史上总共才出现了三次，有此能力者无一例外都成为了站在这个世界巅峰的强者。

    按理说这是个好消息，可此时的宁玉泽却是眉头紧锁，脸上满是凝重之色。吸灵的能力太过逆天，一旦现世那么整个开阳大陆上所有的势力都会对其进行争抢。曾经拥有过这种能力的人，无一不是在腥风血雨中挣扎踱步。

    可对于宁玉泽只想要儿子衣食不愁，安安稳稳的过日子，一生都无灾无难！

    老李见宁玉泽迟迟没有说话，猜出了他心中所想，从旁安慰道：“东家，这一切目前只是我的猜测，还需要查证。”

    宁玉泽听后点了点头，不过仍是一副忧心忡忡的模样。至于宁峰，此刻却是欣喜若狂。

    “罕见的能力？那我是不是可以变得很厉害啊！”想到这里，宁峰这次早就忘了自己还在躲着父亲。

    宁峰来到宁玉泽身边抓着父亲的手臂问道：“阿爹，我是不是可以变得很厉害？”

    “怎么？你想要变得很厉害？”

    “当然想啊！”宁峰兴奋的回答道。

    宁玉泽闻言脸色一沉，刚要呵斥让宁峰抛弃这种想法，就听儿子说道。

    “我变得很厉害后，就不会忘记阿娘了！”

    听到宁峰的话，宁玉泽原本已经到嘴边的话被他生生咽了回去。而老李也在宁峰父子不注意的情况下，将手捂在了胸前。

    ......

    过了大约半个时辰，老李的身体已经没有什么大碍了，经过这段时间的全力调息，灵力也已经恢复了大半。

    本来宁玉泽是让老李先去休息的，但老李却第一次违背了他的命令，坚持要趁热打铁对宁峰进行教导。宁玉泽见老李执意如此，也只能让他由得他了。

    “少东家，刚才你有感受到自己的灵力吗？”

    听到老李询问自己，宁峰噘起了嘴，一副失落的表情说道：“感受是感受到了，可一下就消失了，我...”

    老李怕宁峰难过，阻止了他继续说下去，这虽与他心中所想的差不多，但难免还是有些失望，心中不由暗叹：“这最大的难题还是不好解决...”

    正如老李担忧的那样，宁峰的灵力是最低档的白色，这种灵力除了班杂外，最大的问题就是无法被操控，也正因如此才会被世人称为废根。

    深吸了口气，老李让自己继续保持着笑容，至少在徒弟面前他不能露出为难的表情：“少东家，你别着急，好好回忆下当时是什么感觉，然后按我说的，看能不能再抓住那种感觉。”

    “凝神打坐，先用内视法去到灵根那里，然后伸手触碰它，将自己的意识传递给他。”

    宁峰点点头，按照老李的指示盘膝坐在地上，他双目轻闭用内视法来到了自己的灵域内。

    灵域内依旧如常，除了那株巨木外，整个世界都是白色的。哪怕不久前还在里面掀起过一场风暴，但却没有留下一片落叶，这里给宁峰的感觉依旧是那死寂般宁静。

    宁峰来到巨木前，将手按在上面，按照老李所说的去尝试与它沟通。其实在这段日子以来，这种方法宁峰早就试过不下百遍了，不过这次是老李教他这么做的，让宁峰觉得比自己尝试时多了几分机会。

    时间缓缓流逝着，然而这一次也依旧如往常那般，灵根没有给宁峰任何回应，更没有一丝灵力出现。

    “为什么我还是感受不到！为什么啊！”宁峰心里越来越焦急，刚刚捡起的那点自信也已逐渐磨没。

    就在宁峰打算要放弃的时候，他突然感觉到手掌贴着的巨木微微颤动了一下，虽然只是非常细微的颤动，但对宁峰而言这是天大的喜讯！

    “它回应我了？”

    这个想法刚一出现，宁峰就发现不对劲，他的灵根虽然懂了，但与自己却没有丝毫联系，他还是一个旁观者。

    这个时候，一株缠绕着莹白色的灵力树枝，开始伸向灵域边缘。

    “这是要干嘛？”

    宁峰微微一怔，他还没明白怎么回事，就听老李的声音传了进来。

    “少东家，我再试试用灵力帮你引出灵力，你试试能不能与自己的灵力产生联系！”

    听到老李的话，宁峰才明白自己的灵根怎么会动起来，原来是老李又在用自己的灵力勾引它啊。

    “可这不是非常危险吗！”

    宁峰想到老李刚才的样子，急得大叫起来：“李伯，你快把灵力撤走啊，我控制不了它的！”

    可惜，在灵域内的宁峰只是一个精神投影，他叫的再大声也无法传递给老李。

    就在这时，那树枝上萦绕的白色灵力，突然化作了一条条锁链，迅速钻出宁峰的灵域，将属于老李那半蓝半红的灵力牢牢锁死，并迅速拖入了宁峰的灵域之中。

    那株巨木的树枝见老李的灵力进来后，也是毫不犹豫的扎入其中，开始快速吞食起来。那样子哪里还像是一株树枝，分明就是一个在吸食他人血肉的怪物。

    见到此景，宁峰顾不得再去思考如何与自己的灵根产生联系了，他迅速扑到了那根正在吞食老李灵力的枝头上，双手紧紧地抱着它大叫道：“不要再吃了，你给我放开李伯的灵力！”

    可惜宁峰的精神投影面对着贯穿天地的巨木而言太过渺小，哪怕是枝头对于他而言也如山岳一般，他拼劲全力仍无法阻止半分吞食的速度。

    “李伯怎么样了？这一次吸的时间比之前还要久啊！”

    宁峰急的眼泪都快出来了，就在这个时候，他突然心头一颤，猛地抬起头看向老李那蓝红色的灵力，竟然见到其中隐约有着一把黑色飞刀的影子。

    “这难道是李伯的灵根？灵根也被吸进来了？”想到这里一股寒意瞬间传遍宁峰全身，他不知道灵根如果被别人吸走会怎么样，但这种事也根本不需要知道后果，因为那一定是非常糟糕的结果！

    眼见李伯的灵根越来越近，宁峰一咬牙，做出了决定。

    “绝不能让李伯的灵根被吸进来！”

    只见宁峰向前一扑，竟选择用自己的身体去堵在树枝的尖端，来削减吸收的速度。然而面对破惘境都无法抗衡的吸力，宁峰用内视法所形成的精神投影就如面对暴风时的蚊虫一般，仅仅瞬间就被吸入其中。

    精神投影被自己的灵根吞噬后会怎么样，宁峰不知道，整个开阳大陆上也没有人知道。不过有一点宁峰却是成功了，随着他的精神投影被吸入，吸收灵力的树枝微微一颤，白色灵力所化的锁链在这一刻全部消散了。老李的灵力包裹着他的灵根也借此时机逃出了宁峰体内。

    另一边宁峰在被吸入灵根后就进入了一个奇异的空间，这里四周都是灰蒙蒙的，有着浓浓的雾气，让人无法看清远方。

    正当宁峰不知所措的时候，他面前出现了一枚种子，那种子他在昨天的梦中见过，正是那枚从天外而来，把世界八荒作为自己苗圃的种子！

    此时种子外有着很多繁杂的符号，宁峰看不懂，但直觉告诉他，这枚种子好像被这些符号封在了其中。

    “你被关在了里面吗？”宁峰轻声说着，手也缓缓伸向了过去。

