    第952章平安到家

    于家没有受到波及，皆是因为他根正苗红。

    父辈以上都是苦哈哈的穷人，才会有他如今的稳坐。

    于勇军相信混乱的时间不会太长，终有一天会一切都回归正常，那时候才是各显本事的时候。

    于家要想在锦城占据一席之地，就必须有个厚实的靠山，而欧家正是他最中意的人家。

    于勇军原以为他能在李家面前端点儿架子，没想到他才是那个最可笑的人，他自嘲地笑笑。

    他一个活了几十年，经历过血与火考验的人，竟还没有年轻人目光长远。

    他终是把自身看得太重，山外有山，人外有人，他只是芸芸众生中一员，有什么架子可端。

    于勇军想通所有后，决定将李承继当成自己的亲儿子对待，甚至高于亲儿子的待遇。

    他相信终有一天，会真心换来真心。

    有了这一层关系在，将来有事求到欧家门上，李小玉终是会伸一把手的。

    她能冒着生命危险去救李承继，肯定是把李承继看得很重的。

    而他只要抓住李承继这一根线，终会得偿所愿。

    于勇军的内心活动无人可知，而李小玉此时已经在万米高空。

    眼见回家在即，她心里想的念的，全是家里的五个儿子。

    那个久未归和没有信息的男人，被她排在五个儿子后面，无人能代替。

    下午两点钟，专机降落在冰城，李小玉四人都急于回家与家人相聚，他们并没有在冰城停留。

    一路上满眼的银白之色，棵棵树如同玉一般倒枝垂挂。

    偶尔的几颗松树上，还未坠落下的松针，更是如同银菊般怒放，晶莹多姿。

    风偶尔袭过，那树挂便开始一片一片脱落，成串成串地往下滑落。

    前一刻在锦城，冬天里还是满眼的绿色，此刻却是一片银白，从绿到白一时还真有点接受无能。

    四人坐上来冰城时的吉普车，车子因久未发动打不着火，折腾好一会儿才发动。

    北方冬天的夜来得特别早，四点钟时天色已全黑下来，好在夜里没再下雪。

    到达固城时已是半夜时分，四人虽急于回营地，但黑夜里路况不明，只得夜宿在亭德路8号院。

    翌日天刚露出鱼肚白，李小玉四人都不约而同地打开房门，四人相视一笑，各自心中想什么都不言而喻。

    离家这么近，若不是因为夜路难行，他们昨晚就回家了。

    天上正飘着鹅毛大雪，院子里的积雪能到成年人的小腿处，吉普车是没办法开回去了。

    几人只得选择滑雪回去，幸好各自的储物器里都备有滑雪板。

    做好防冻措施后，四人皆裹得只露出两只眼睛。

    离开固城后，四条身影在路上飞速地前进。

    几人都归心似箭，只想快点回去给家里人报平安。

    当初从神龙山脉平安出来，李小玉急着回林县，没给家里报平安。

    广曼夫妻也没及时地给家里打电话，眼见家就在眼前，几人心中更急切，也非常的想念家中的孩子们。

    李小玉四人埋头滑行，没做一丝停留。

    当他们停在营地大门口时，已经变成雪人。

    门口的守卫没认出几人是谁，当询问时才听出是李小玉的声音。

    “嫂子好，你可算是回来了。

    孩子们天天中午到门口来等你，风雪无阻，看着怪可怜的！”

    守卫向李小玉等人敬礼，看到他们平安回来，也不用跟着孩子们揪心了。

    “谢谢你，孩子们给你们添麻烦了，他们都好吗？”

    “嫂子，孩子们都好，就是三胞胎每天没等到你回来，都会哭着回家！”

    李小玉听得心中一痛，眼泪差点掉下来，她急切地向家里滑去。

    李小玉站在家门前，深吸一口气，收起滑雪板和手杖，猛地推开院门。

    “吱~呀！

    澎~澎！”

    院门重重拍在墙壁上，引起客厅里人的注意，几个孩子一窝峰的拥到客厅门口。

    四个雪人出现在院子里，许是母子连心，孩子们大叫道。

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    四个雪人各自奔向自己的孩子，李小玉对五个儿子张开双臂，眼泪在看到孩子们的时候喷涌而出。

    “宝贝，妈妈回来了！”

    “哇，妈妈！”

    “哇……”

    ……

    五个儿子哭喊着扑向李小玉，双胞胎腿长，先三胞胎一步抱着李小玉大腿，大声地哭喊着。

    三胞胎也挤上前，各自拽一块李小玉的衣角，五个儿子穿着薄棉衣，抱着一身是雪的李小玉不撒手。

    他们再也不要放开妈妈，没妈妈陪伴的日子，是他们一生中最难熬的时光。

    “宝贝乖，我们先进屋，妈妈一身都是雪，你们会感冒的。”李小玉对哭着不松手的儿子们轻声哄道。

    五个儿子一致摇头拒绝，他们再也不要相信妈妈的话，她到哪儿他们就跟到哪儿！

    “妈妈不走了，我答应你们，在你们十五岁之前不会离开你们。”

    李小玉也想通了，一次抛下孩子们已经足够了，在他们长大之前不会再离开他们。

    她手里的万年石乳和灵果，已经足够一家人用，再多的好东西不可能让她一个人占全了。

    树大招风的道理她还是懂的，现在的她拥有的东西已经足够多。

    她要做的就是守着孩子们，将他们养大成人，给他们一个温暖而安全的家。

    孩子们的安全，也将是她未来最关注的。

    李小玉知道神龙山脉一行后，肯定会有人前来试探她的底线。

    家人就是她的底线，谁都不能碰，碰之必死！

    她只要再蛰伏几年，就可以大展拳脚，到时候她只做一个幕后指挥者就好。

    李小玉拉扯着五个儿子向客厅里走，听到动静出来的欧老爷子等人。

    脸上是明媚的笑，却早已湿了眼眶，他们终于将人平安地盼回来。

    此前一直没有李小玉等人的消息，随着时间越来越长，众人的心也越来越沉。

    谁也不敢去想李小玉回不来的结果，欧老爷子更是整夜整夜地不敢合眼，守着五个重孙睡着后，独自一人抹眼泪。

    他的心更是沉到了谷底，老爷子无法向孩子们和欧峰交待，只愿老天用他的命去换回李小玉。

    (本章完)

