    周志已经搬到了厂子这边，他现在负责工厂的生产管理，李丰年则带着人去周围的城市跟县城，专门向百货公司跟商场推销产品。

    货车拉着一批新零件在院子里停下，周志立刻招呼员工卸货。李丰年这段时间不在，周志现在就是厂子的负责人。

    “其他人呢？怎么就你们几个？”看着过来帮忙的几个员工，周志说道。

    几人都推说不知道。

    周志只得去了厂房里，扫了眼，脸色立刻沉了下来。

    忙碌的工人，运转的机器，但角落的一台机器后边却正烟雾缭绕。

    周志快步走过去：“李老三，李伟。你们俩站起来！”

    俩家伙正躲在机器后边抽烟，看到周志，吓得连忙把烟踩灭了。

    “太累了，我们俩歇会，不耽搁干活。”李伟嘟囔道。

    周志指了指旁边的墙，道：“看看上边写的什么？禁止吸烟，违者罚款五元。我也不多说，钱就从你们这月工资里扣。”

    “凭啥？”

    俩人立刻急了。他们一天的工资也才几块钱，这一罚，一天就白干了啊！

    “这厂子又不是你的，凭啥扣钱？”

    “就是，以前都没人管，厂子也好好的。就你一来，咋那么多毛病？！要不是我叔，你能管这么多人？”

    两人愤愤不平。因为他们姓李，都是李丰年的侄子。

    不止他们，这厂子里十几人，管财务的、开机器的、管后勤的，全姓李，都是李丰年的亲戚。就连跑业务的陈方向，也是李丰年的远房表亲，这整个就是一家族企业。

    当然，在这种小厂里，把亲戚安置在重要岗位的情况相当普遍。好处是不用担心跳槽，做事也还凑合，但就有一点，真心的不好管。

    周志跟李丰年说过两次，让他替换掉这些亲戚，结果李丰年跟他诉了十来分钟的苦，说都是亲戚，真撵走以后没法回家了，这事也就不了了之。

    两人还在那抱怨，周志却只看着他们，也不生气。

    等两人消停下来了，他说道：“首先，这生意是有我的一份的，三成！所以你们现在损害了我的利益，我当然可以管。其次，你们跟李丰年啥关系，我管不着，但你们放心，这厂子还是他的，我赚到钱就走！最后，定的规矩你们不守，我也管不了。但是，吐痰打牌什么的就算了，我一向睁只眼闭只眼，但是，吸烟不成，这会出大问题的！所以。”

    周志指着两人，道：“这五块钱必须罚！不然我现在就去找李丰年，你们俩必须走人。不然这厂子也别开了，别以为我在吓唬你们，当初我跟李丰年是签了协议的。”

    两人的气势被压了下来，看着周志，心里不满，但总算没再说怪话了。

    “看什么看，都干活去！”

    周志扫了眼看热闹的工人，转身出了厂房。

    对李丰年厂子的乱象，周志倒并没有太在意。

    厂子正在高速发展，一切问题都会被很好的隐藏，就算有问题，那也是以后了。说白了，周志就想赚个快钱，在这待不了多久。

    卸完货，又把生产计划布置下去后，周志就出了大门，来到了隔壁。

    这原来也是个厂子，做农具的，前不久倒闭了，一直空着。正好，周志他们这边急需扩大产能，就把这也租了下来。现在设备刚安装完成，人也招的差不多了，不出意外的话明天就能开工。

    刚到院子里，张柳树就兴冲冲的奔了过来：“周总！东西都弄好了，人也都来了，要不别等明天了，现在就能开工。”

    “厂长还没回来，现在开工像什么话。”周志看了看周围：“人都在哪呢？”

    张柳树往厂房里指了指：“按你之前说的，正教他们厂规呢！”

    “规矩不止要看一遍，还要做成册子，每人一份，每天都要看。”

    “册子早做出来了，都发下去了，我都记着呢。”

    周志走到厂房里，果然看到一群工人正拿着册子看。没辙，今天下午还要提问呢！

    “都停一下！”周志拍了拍手，喊道。“来来来，都聚过来，我有事要说。”

    从兜里拿了张纸，周志看着聚过来的众人，说道：“厂规你们在看，我也就不说了。现在来说奖励。

    你们跟隔壁不一样，工资分基本工资跟提成工资。基本工资一个月两百，提成是按照你们做的东西多少来分的。

    当然，咱们这是流水线，那就按小组。做的多的小组，在每天基本任务基础上，每多做一个，每人提成两毛钱。当然，必须质量合格，有一个不合格的倒扣五分。

    还有，如果一天之内没人违反厂规，所有人都能奖励两块钱。详细内容我会贴在墙上，大家有空就看看吧。”

    走出厂房，张柳树又跟屁虫似的跟了过来。

    “你还有事？”周志诧异的停下了。

    “周总，我问你个事。”张柳树笑了笑。

    “有事说啊，磨磨唧唧的。”周志指了指一旁的树荫，示意他过去。

    “周总，我听说，你以后还打算离开这厂子？”张柳树跟过去，说道。

    “你问这干嘛？”周志瞥了他一眼。

    “也没啥。我想提前跟你说一声，别忘了我，我也跟你走。”

    周志笑了笑，说道：“你跟着我干嘛？”

    “我看你像能做成事的。”张柳树也跟着笑道：“我看李厂长这也不长久，塞了一堆亲戚，管都没法管，外人在这干活也憋屈。”

    “你愿意跟着，那就跟着。现在先忙去，别想那么多。”

    “哎，我知道了。”

    ……

    不知不觉就到了八月，气候依然炎热，不，比之前更热。

    从产品量产到现在有一个月了，厂子产能达到了每天一千个，扩产不慢，但市场拓展的速度更快。周边的几个市，还有省城的几个商场，东西早就上架了，这边几十个，那边几十个，不用怎么着就把一天的产量分完了。现在是生产的赶不上卖出去的，妥妥的卖方市场。

    没办法，市场上几乎就他们一家，就算受众不多，但架不住产量更低。

    在外奔波了大半个月，带着一身的尘土气，李丰年终于回来了。不回来不成，产量跟不上，他也没东西可推销了。

    “这次可真累死我了。”钻到厂子唯一的空调房，李丰年躺在沙发上，长长的松了口气。

    周志一手一个苹果进了屋，扔了一个给他，在对面沙发坐下了。

    “现在厂子的客户有几家了？”周志甩了甩苹果上的水渍，问道。

    “十六家。本市五家，省城也五家。剩下的几家在旁边几个市。”李丰年一口咬下了小半的苹果，含糊的说道。“说起来，这次还真多亏了徐东帮忙。他人脉广，打个招呼就顶我跑一百趟的。他不待见我，你跟他认识，抽空去送点礼吧？这关系可不能疏远了。”

    “我知道。”周志专心吃着苹果。

    “哎，账上现在有多少钱了？”李丰年把吃剩的苹果核一扔，坐起来问道。

    “你猜？”

    “十万？”

    “哪止这么点，整整十五万！这个月产能不够，等下个月，利润至少三十万。”

    “十五！”李丰年咽了口吐沫，“乖乖，这也太挣钱了。一个月顶我好几年挣的。”

    李丰年在感慨，周志其实比他还震撼。这年代，挣钱是真容易啊。只要有一个好点子，一个好产品，轻而易举就能发财。

    这就是时代红利！

