    林舒正眯了眯眼睛，来了兴趣：“怎么个钓法？”

    “表哥买一百床棉被，由县衙牵头，以自己的名义捐给较远的村庄，来年收回来的棉被统归县衙，便于衙门第二年开展棉被活动。”

    林舒正道：“说到底还是要让我买棉花送人。”

    “自然，”苏希锦搬起手指，给他算一笔账，“现在棉花三十五文一斤，一床棉被四斤棉，三斤麻。对你来说不过几十两的问题。但却收获了双重好处。”

    林舒正翘着二郎腿，气定神闲：“你要是掰扯得清楚哪双重，我就买棉被。”

    “第一：百姓看你捐棉被，会说林家是大善人，从而对林家的生意产生信赖感。以后在同等条件下的两家店，他们一定会优先选择你的店铺。”

    林舒正眼睛点头，这确实是一番好处。

    苏希锦深知以林舒正抠门的性子，这一点还不能完全打动他。于是接着说出了第二点。

    “第二，捐献棉被是支持官府的工作。你第一个支持龙县令，他势必会记着你的好。以后官府有什么制度改革，表哥必然第一个得到消息。”

    这个好，古来士农工商，商排最末位。若林家能与官府搭上关系……林舒正站起身，“可行。”

    “是吧，”苏希锦一扬下巴，“这叫营销，既与百姓间树立威望，又与官府搭上关系，两全其美。”

    营销是什么的林舒正不清楚，他只觉得自家表妹的脑袋，实在是别有一番天地。

    “听我的，”他俯下身，双手放在苏希锦的脑袋两侧，“保护好你脖子上这颗脑子，表哥以后赚钱就靠它了。”

    苏希锦恶寒，忍不住打了个冷颤，有种脑袋不是自己的错觉。

    “我可提醒你快一点，”她道，“舍小钱，赚大钱，这是一桩稳赚不赔的买卖。估计等你捐了，别家也会跟风而起。”

    林舒正自然知道，也不跟苏希锦废话急忙走了，生怕去晚了机会就消失了。

    苏希锦拍了拍手，搞定。

    韩韫玉眼角带笑，“这就是一富一村制？”

    减轻官府负担，分摊压力。一个富人负责一个村庄的棉被，委实另辟蹊径。

    苏希锦点头，其实她也有钱，食为天每月分红不少。但她看重的是林家商业竞争力，只要林家起表率作用，那么与他有商业竞争力的商户，必然纷纷效仿。

    一传二，二传四，完美。

    三天后，一辆辆马车装备齐全，排着长队从青阳县城门出发。

    每个马车上写着一个林字，场面整齐而壮观，引起了百姓的注视。

    “这是装的什么？”围观的百姓问。

    “林家捐的棉被。”

    “听说林家担心离得远的村人，得不到棉被，特意给他们运送过去。”

    “给钱吗？”

    “不给钱，都是捐的。来年收回来归县里。”

    “林家真是好人啊，大善人。”

    “我以后就买林家的东西了。”

    “他们在县里有些店铺，我以后买东西也去他家。”

    “听说食为天是他家大公子开的，走，一会儿去食为天吃饭。”

    “我虽然吃不起，但心理上支持。以后林家有什么事儿，叫我一声准到。”

    表妹果然料事如神，林舒正站在某房二楼，看着百姓好评如潮，仿佛听见了数钱的声音。

    眼见着林家生意火爆，其他商户坐不住了。

    第二天又陆陆续续有许多商户开始捐棉被和其他物资，并且主动运送到乡村。都受到了百姓称赞。

    寒冬腊月，青阳县里每个人都感觉内心暖洋洋的。

    县令府内，龙县令笑开了花。商户主动支持他的工作，给他带来了极大便利，也给他省了不少麻烦。

    “此地县风纯朴，”他欣慰地说，上任县令也忒不识好歹了。

    红宅，早就得到消息的韩国栋，抚着胡须，称赞苏希锦足智多谋。

    好老练的治理方法，若是由这样的人当官，何愁天下不定，百姓不安？

    “且学着，”他对立于一旁的韩韫玉道，“借力用力，实乃治国好办法。”

    一场棉被捐献活动，多方受益，没有输家。林家和苏家也在青阳县树立起了良好的形象。

    冬季下雪路滑，苏希锦日常居住于红宅和屯田司两地，规律且舒适。

    这日，她回到家时，见苏义孝两口子坐在门旁，表情凝重。

    苏希锦忙上前，就听门内响起苏母的声音：

    “他是你弟弟，出了事你不帮忙谁帮忙？”

    “不是我不想帮，是没有路子。”苏义孝道。

    林母不信，“你不是当官的吗？你去跟县令说，让他放人，他敢不放？”

    “也不是多大点事儿，就是坏了些东西，伤了个人，赔点钱就是了。”

    苏义孝沉默，他虽是个官，但跟官府的人不熟。且他觉得三弟醉酒打人就是不对。

    苏母见他不说话，又是哭自己养大他不容易，又是说他没有良心。

    “他明年还要考试的，你要是不救他，他这辈子不就完了吗？”

    苏义孝早就对爹娘失望，但对苏义仁这个弟弟，自小疼爱，且崇拜。

    “听说牢里不是人待的地方，你弟弟从小没吃过苦，这么冷的天，可怎么守得住哦。”

    众人内心焦急，但无计可施。

    苏希锦让商梨帮自己将手里的东西放进书房，而后一言不发进入厅堂。

    苏母见她回来，顿觉心虚，坐立不安。

    她现在一看见苏希锦就怂。

    “锦儿，“苏义孝叫了她一声，“你可有办法？”

    他的女儿虽小，却从小聪慧，又拜师韩国公，与一般孩子不同。

    苏希锦叹了口气，原生家庭的问题，除非生离死别，否则永远纠缠不清。

    “具体何事？”

    原来是苏义仁在勾栏里喝酒，因与人争夺一位伶人，发生争执，打闹起来。对方倒在破碎茶具上，划成重伤。

    如今苏义仁已经被官府的人关进了牢里。得知丈夫逛妓院的李淑芳，也闹着跟他和离。

    看来上次替他摆平酒后胡言，三叔没得到教训，这次干脆直接上手了。

    “律法规定打架斗殴、聚众闹事，关押三至五月。若致人死亡，以命抵命。”苏希锦冷冷地搬出陈国法律。

    苏母一听，便坐在地上嚎啕大哭，“你可一定要救救你三叔啊，你以前可没少看他的书。”

    “三叔的书，是我拿书交换的。”

    若非如此，谁会把书借给一个女孩儿。

    苏母不听，她认定二儿子可以救小儿子。

    “我不能听信您的一面之词，”苏希锦道，“我会先去现场问清细节，分清责任，如果真是三叔的错，我也没办法。”

    她与阿贵去到上次的勾栏院，找了几个小厮和丫鬟，问清事情的来龙去脉。

    原是勾栏里的小姐，被人强迫发生关系。苏义仁与那位小姐一向交好，听见她呼救，便上去帮忙。

    一顿争执后，就变成了苏母说的那个情况。

    受伤的人也是青阳县的商户，平时逗猫遛狗，仗着有钱，无恶不作。

    “抛开私心，也算见义勇为，”苏希锦听后总结。

    她给了几人打赏钱，约定若是以后有需要，希望他们出庭作证。

    陈国法律没有过失致人重伤，和过失致人死亡的说法。只有杀人罪和聚众闹事罪。

    现在最关键的是看受害者的情况，如果他醒了，则定聚众闹事罪，关个三五月。

    若他去世……那就是杀人罪，三叔会以命偿命。

    但考虑到他是见义勇为，县令估计不会让三叔偿命，只会关十几二十年。

    那样，一辈子就毁了。

    无论如何，当务之急是先救人。

    苏希锦跟韩国栋借了大夫，带着爹娘上门查看伤势，然而被对方拒之门外。

    “我们家老爷伤得很重，若是有个三长两短，你家就等着牢底坐穿吧。”

    门房恶狠狠道。

    “我们带了大夫，想为你家老爷看看。”苏义孝赔笑。

    “呸，我们家又不是没有大夫。”

    苏希锦道，“是京都来的大夫，医术高明，为了你家老爷的身体，让他帮忙看看吧。”

    门房怀疑地看了他们一眼，一转眼进去了，大约两分钟，又回来。

    “我们家夫人说不见，让你们回去。”毫无商量的语气。

    苏希锦一行人只能无奈离开。

    第二天，她又带着补品和大夫到门口探望。无一例外吃了闭门羹。

    之后一连几天都是如此。

    “此事有异，”韩韫玉听到消息，跟苏希锦分析，“寻常丈夫病重，若是有都城来的医生，妻子肯定会喜不自胜。”

    苏希锦点头，她也觉得奇怪，怎么会不给看大夫的。

    “这有什么异常的，”周绥靖撇了撇嘴，“说不得他伤得不重，也许早就好了。只是做个姿态，坑你们一笔罢了。”

    这样的手段，他早在十岁就玩过了。

    小时候跟别人打了架，他就装作伤得很重，那些朝廷大臣吓破了胆，还不是一个个给他赔罪？

    “有这个可能，”韩韫玉点头，他叫来人，叮嘱道，“最近几天你多注意钱家。”

    钱家指那位受害者。

    “我回去多备些银两，”苏希锦也道，那家有好的大夫不用，也不让他们进去看，可能真如周绥靖所言，为了钱财。

    她回去将这件事告诉家里人，苏母立刻原地蹦起来，朝着钱家方向怒骂。

    “呸，你个黑心鬼，良心被狗啃了。”

    “杀千刀的，我儿子还在牢里蹲着，他在家里躺着，等我们送钱呢。”

    林氏安慰道，“叔母，我们已经跟牢里打点了，三弟在里面没吃苦。”

    “那里面能有个好地儿？我儿子是秀才！怎么能待在那种地方。”

    “等我儿子考上状元，以后让他钱家过不下去。”

    极端之言，苏希锦皱眉，听不下去，带着商梨回到了自己的房间。

    就在大家都以为对方想贪一笔的时候，钱家传来噩耗。

    第二天天未亮，苏家门口就来了个陌生小厮：“钱老爷去世了。”

    这是韩韫玉安排监视钱家的下人。

    苏希锦一听见这个消息，脑袋顿时嗡嗡作响。

    “什么时候的事？”她问。

    “昨夜三更时分。”

    怎么会这样……苏希锦道了声谢，一时间有些茫然。

    苏义孝夫妇也听到了消息，两人坐在椅子上，六神无主。

    苏母则直接倒在地上，滚作一团，哭得死去活来。

    “我的儿子怎么办？这个姓钱的怎么这么短命呐！”

    “他自己死了就死了，干什么带上我儿子！”

    她心里明白如果钱老爷去世，苏义仁就没了。

    苏希锦安静地坐在一旁，想起以前在向阳村看书时，遇到不认识的字，她总会问三叔。

    虽然对方神情高傲，对女子习字不屑一顾，但总会勉为其难地教她。

    他懒惰，软弱，啃老，像个扶不起的阿斗。实际看来又没做过什么坏事。

    事情怎么就变成这样子了呢？

    当天钱府众人便哭天抢地到县衙击鼓鸣冤，告苏义仁杀人之罪，要让他以命抵命。

    龙县令接到诉状，当即宣布升堂。

    苏母和苏义孝两口子也到了堂上。因为苏义孝有官职在身，龙县令特意给他搬了张椅子，供他坐下。

    杀人案历来都是大事，附近的百姓闻讯赶来，指着堂上的人评头论足。

    “听说苏义仁是苏屯田的弟弟。”

    “哎，苏屯田那么善良慈悲的人，怎么摊上个杀人犯的弟弟。”

    “杀的还是隔壁的钱老爷。那家也是个有钱的。”

    “苏家与钱家有什么过节吗？”

    “哪里来的过节，这件事我知道，当时我就在场。”

    “钱老爷看上了苏义仁的相好，那娼女不从，苏义仁便与钱老爷大打出手。后来苏义仁把钱老爷推到地，撞在碎瓷片上。流了好多的血。”

    “为了一个娼女赔上性命，不值得。”

    “可不是，听说苏义仁还是个秀才呢。”

    苏希锦站在人群中，听着周围人诉说着自己的所见所闻。

    余光注意到，人群的角落里，有个穿着翠竹色夹袄的女人低头离去。

    她身材婀娜，五官清秀，神情忧郁，走起路来一步一摇晃。

    “看见了吗？就是那个女人。”

    “听说叫翠萍。”

    “长得是挺好看地，”有个男子说，“难怪苏义仁被她迷的五迷三道的，要我，我也愿意。”

    庭下七嘴八舌，嘈杂不堪。

    衙门之上，龙县令正襟危坐，狠狠一拍惊堂木，“肃静。”

    “堂下何人，报上名来。”

    “民女沈秀琴，拜见大人。”

