    铿铿铿铿铿！

    陆言和独孤一鹤激烈交锋。

    两人刀来剑往，剑气与刀罡交错，每一招都是直逼要害，杀意决绝！

    沙尘之中，陆言手中春雷由上而下，直直的劈向独孤一鹤的面门！

    独孤一鹤举刀格挡，同时左手递出一剑, 刺向陆言心窝！

    陆言左手挥舞绣冬，将这一剑荡开，同时施展风神腿，接连三脚踢在独孤一鹤的胸口之上！

    独孤一鹤厉喝一声，又一剑横扫而出！

    陆言及时抽身避让，却依然被一剑划破了左腿，鲜血顿时流淌出来, 染红了裤腿！

    不过独孤一鹤此时也并不好受。

    陆言先前那三脚将他踢得五脏六腑几乎都要移位, 他的体内此时仿佛翻江倒海, 无比的痛苦！

    “杀！”

    独孤一鹤强忍痛苦大喝一声，将内力灌注到右手长刀之中，一刀劈向陆言！

    内力自刀尖喷涌而出，化作一道数十丈长的刀罡，直直的劈向陆言！

    陆言见状施展出傲寒六诀当中的第四诀桃之夭夭，退而攻之，以守为攻！

    陆言看似是尽封进路，步步后退，实际上却是在寻找独孤一鹤在展开进攻时所暴露的破绽！

    当独孤一鹤这一刀气息用尽时，陆言果断欺身而上，左手绣冬向上挑起，将迎面而来的刀罡顶住！

    同时他右手春雷以一个极为刁钻的角度斩出，锐利而迅猛的刀罡直逼独孤一鹤的右臂腋下！

    面对陆言的反击, 独孤一鹤心中一惊, 连忙举剑格挡。

    他的反应虽然快, 但是陆言的刀却是更快！

    噗！

    陆言这一刀深深地刺入独孤一鹤右臂腋下, 继而斩断了独孤一鹤整条右臂！

    “啊！”

    右臂被斩断，独孤一鹤口中不禁发出万分痛苦的嘶吼。

    他盯着陆言的目光在此刻变得极为狰狞, 怒吼一声，悍然施展刀剑双杀七七四十九式的最后一式，要让陆言血债血偿！

    “踏雪寻梅！”

    陆言再次施展傲寒六诀当中的第五诀。

    这一招遇强则强，独孤一鹤的拼死反扑来的极为厉害，陆言的反击也就愈加的凶猛！

    轰！

    陆言右手春雷劈出，强势的刀罡直接将独孤一鹤手中长剑劈碎，而后去势不减的劈在独孤一鹤的身上！

    ……

    众目睽睽之下，独孤一鹤的身体被陆言从中一刀两断，鲜血洒落长空！

    一代枭雄，就此落幕！

    看到这一幕，众人都是忍不住发出惊叹的声音。

    独孤一鹤很强，刀剑双杀，普天之下堪称独一无二。

    但是陆言更强，同样是刀剑双杀，但是陆言却是将刀融于剑中，剑融于刀中，境界要比独孤一鹤更高！

    所以独孤一鹤的战败，并不出乎众人的意料。

    当然, 这是高手所看到的一切。

    而在普通人眼中看来，陆言和独孤一鹤这一战堪称华丽，刀光剑影，极为炫目。

    至于陆言为何可以战胜独孤一鹤，那自然是因为陆言更厉害。

    要说陆言究竟厉害在哪里，他们却是不知道了。

    总而言之，就是看个热闹。

    远方。

    黑袍人看到独孤一鹤战败身死，叹息一声，说道：“败了！”

    原本黑袍人是对独孤一鹤抱有极大的期望的。

    但是可惜，独孤一鹤终究是比陆言差了一些。

    葵衫瞥了一眼黑袍人，问道：“要我出手吗？”

    眼下陆言刚刚经历一场大战，消耗极大，而且还受了伤，正是出手铲除陆言的大好机会。

    由他这个行者出手，必定万无一失！

    黑袍人却是摇头，说道：“再等一等，等七侠镇那边的消息！”

    眼下铲除陆言的事情和转移财宝的事情相比起来，只能排在第二位！

    就在这时，有一名黑衣人从七侠镇方向骑马赶来。

    只见此人浑身青黑，嘴唇更是紫黑的颜色，看起来浑浑噩噩，已经是命不久矣！

    黑袍人看到这人的模样，大吃一惊，连忙问道：“怎么回事？”

    黑衣人翻身下马倒在地上，口中吐出白沫，十分虚弱的说道：“我们中毒了！”

    黑袍人闻言脸色微微一变，厉声道：“你们碰了箱子里的财宝？！”

    黑衣人摇头，回答道：“不是，是陆言在……在箱子上下了毒！”

    说完这句话，黑衣人便眼睛一翻，气绝而亡！

    黑袍人看着已经气绝的黑衣人，脸色顿时变得极为难看！

    他怎么也想不到，陆言居然会在装着财宝的箱子上下毒！

    就在这时，那死掉的黑衣人胸口的衣服突然动了一下，下一刻衣服便被破开，一只黑虫从中飞出，飞扑向黑袍人！

    啪嗒！

    眼看虫子就要扑到黑袍人的身上，却被葵衫一掌击飞，在远方的空中爆开！

    黑袍人看着那爆开的虫子，脸色阴沉的几乎要滴出水来！

    他没想到黑衣人的身上居然还隐藏着一只毒虫！

    要不是有葵衫在他身边的话，他刚才绝对已经中招了！

    想到这些，黑袍人便转头对葵衫说道：“多谢葵老前辈出手相救！”

    葵衫看了一眼黑袍人，淡淡的说道：“如果咱家没有看错的话，那应该是苗疆的蛊虫。”

    黑袍人闻言吃了一惊，说道：“蛊虫？”

    葵衫点了点头，说道：“你这下属中的应该就是苗疆的蛊毒。”

    听到葵衫的话，黑袍人脸上神色阴晴不定。

    陆言的身边何时多了一个擅长蛊毒的苗疆人？

    葵衫看着黑袍人，问道：“要咱家出手铲除陆言吗？”

    黑袍人抿了抿唇，咬牙道：“请葵老前辈出手！”

    今天无论如何，他都要杀了陆言，新仇旧恨一起报！

    ……

    “大事不妙啊！”

    就在众人议论着现场这一战时，大嘴从镇子里跑了出来。

    他飞快的来到人群前方，对陆言喊道：“陆先生，好多人闯进了客栈！”

    陆言听到大嘴的话，并不觉得惊讶。

    他淡淡的问道：“都死了吧。”

    大嘴连连点头，回答道：“都死了，全部都被毒死了，太可怕了！”

    陆言笑笑，这一切皆在他的意料之中！

    当时独孤一鹤现身，又主动离开客栈，想要和他在七侠镇外决一死战时，他就已经猜到，这是天尊想要以独孤一鹤为诱饵，将他引出七侠镇，然后再伺机盗取财宝！

    他既然敢就这么跟着独孤一鹤离开客栈，又怎么会不留下任何后手呢！

    偷鸡不成蚀把米，说的就是天尊今天的所作所为！

    呼。

    一阵冷风吹过。

    身着黑色锦衣的葵衫从天而降。

    陆言转头将目光望向葵衫，他从未见过葵衫，但是他却从葵衫的身上感受到了极其危险的气息！

    “行者？！”

    陆言皱起眉头来，这又是哪里出现的一位行者？

    “陆言，今日你必死无疑！”

    就在陆言疑惑葵衫的来历时，黑袍人也从远方缓缓走来。

    他望着陆言，一双眼睛里满是仇恨的火焰在熊熊燃烧！

    陆言望着黑袍人，问道：“你是天尊的人？”

    黑袍人点头，说道：“不错，我是天尊的人，也是今天要杀你的人！”

    陆言沉默，有葵衫这个行者在，他今天看起来的确是难逃一死！

    就在陆言沉默时，黑袍人忽然抬手摘下了头顶上的兜帽，露出一张极为英俊的脸庞。

    只是因为心中的仇恨，此时他的五官看起来有些扭曲，英俊之中又透露出阴邪之气，极为邪性！

    “陆言，你可认得我？”

    陆言看着黑袍人，微微蹙眉，问道：“我应该认识你吗？”

    黑袍人哈哈一笑，说道：“没错，你的确不认识我，不过你一定还记得东方不败！”

    听到黑袍人突然提起东方不败，陆言似乎是想到了什么，颇有些惊讶的问道：“你是杨莲亭？”

    陆言可是记得清清楚楚，当初他们在前往黑木崖围剿东方不败的时候，杨莲亭从密道逃走了。

    从那之后，他再也没有听说过任何关于杨莲亭的消息。

    没想到杨莲亭竟是在暗中投靠了天尊！

    而且看杨莲亭身上的阴邪气息，似乎也修炼了《葵花宝典》！

    此时葵衫也是有些惊讶，他虽然每天都和杨莲亭待在一起，但是还是第一次知道杨莲亭的真实身份。

    葵衫深深地看了杨莲亭一眼，说道：“难怪咱家总是觉得你身上的气息和咱家有些相似，原来是因为《葵花宝典》的缘故！”

    葵衫身为皇室供奉，修炼的功法也正是《葵花宝典》！

    不过和东方不败以及杨莲亭不同的是，他修炼的是完整版的《葵花宝典》！

    杨莲亭朝着葵衫躬身行礼，说道：“晚辈以前也不是故意隐瞒身份，还请葵老前辈见谅。”

    当初天尊之所以派出他来接近葵衫，招揽葵衫，就是因为他也同样修炼《葵花宝典》，更容易接近葵衫。

    事实上也的确如此，一向喜欢独处的葵衫，一直都不怎么反感杨莲亭的存在。

    以前葵衫也觉得奇怪，现在一切都得到了合理的解释。

    杨莲亭又转头将目光看向陆言，语气森然道：“今天我就要为东方教主报仇雪恨！”

    陆言的脸上露出一抹古怪之色，摇头说道：“那你恐怕很难如愿以偿了。”

    呼。

    就在陆言说话时，一道身影飘然飞来，落在陆言的身前。

    她面色冷酷，宛如千年不化的寒冰，虽然美丽无比，但是却让人完全不敢靠近。

    杨莲亭看到来人，脸色骤然一变，沉声说道：“邀月？！”

    葵衫也是蹙眉，他没想到邀月居然也在七侠镇！

    邀月将陆言护在身后，她完全无视了杨莲亭，对葵衫说道：“我曾经欠陆言一个人情，今日我在这里，谁也不能动他分毫。”

    听到邀月的话，葵衫不禁沉默下来。

    他和邀月都是行者境不假，但是因为身体因素，邀月要占据优势。

    如果真的打起来，他可能不是邀月的对手。

    不经既然他已经答应了杨莲亭，今日只要杨莲亭发话，他一定会出手偿还这个人情！

    杨莲亭看着邀月，又看了一眼被邀月护在身后的陆言，目呲欲裂。

    他本以为今日可以得报大仇，所以才表露身份，却没想到邀月突然出现，打破了他的计划！

    他怒不可遏，当即便要让葵衫出手！

    嗖！

    这时，又是一道身影从远处赶来，他快步上前，对葵衫说道：“葵老前辈，请勿出手！”

    葵衫转头看了一眼来人，微微蹙眉。

    这来人不是别人，正是慕容修。

    慕容修狠狠地瞪了一眼杨莲亭，然后对葵衫说道：“还请葵老前辈移步。”

    杨莲亭看了一眼慕容修，想要说些什么，但是面对慕容修那充满警告意味的目光，他最终只能将这些话憋在心里！

    慕容修带走了葵衫，杨莲亭自然也不会在这里久留。

    等到他们都走了，陆言这才将目光转向邀月，拱手说道：“多谢救命之恩。”

    邀月摇头，回答道：“这是我欠你的人情，无需道谢。”

    说着邀月又看了一眼葵衫离开的方向，继续说道：“今日没有动手，人情就不算还完，我会在七侠镇再待一个月。”

    “一个月之后你我两清，到时候不管是谁对你出手，我都不会管。”

    陆言再次拱手，说道：“如此便多谢了。”

    ……

    啪！

    慕容修狠狠一个巴掌抽在杨莲亭的脸上。

    他目光阴沉的盯着杨莲亭，冷声问道：“杨莲亭，你想干什么？！”

    杨莲亭紧咬牙关，回答道：“我想杀了陆言！”

    他想杀了陆言！

    醒着想，睡觉想，每次如厕时更是想的要发疯！

    啪！

    慕容修反手又是一个巴掌，怒声道：“如果没有邀月在场，我很乐意你将葵衫那一次出手的机会用在陆言的身上，为天尊铲除陆言这个祸害！”

    “但是邀月既然已经现身，你为什么还要明知不可为而为之！”

    “你知不知道葵衫出手一次的机会，有多么珍贵？！”

    杨莲亭沉默，过了许久才说道：“对不起，是我冲动了。”

    他也清楚，慕容修说的是对的。

    如果当时葵衫真的出手了，那么最大的可能就是陆言没死，葵衫不敌邀月，然后离开天尊。

    这对于天尊而言，绝对是巨大的损失！

    慕容修冷哼一声，指着杨莲亭的鼻子说道：“你记住，你现在是天尊的人，不管做什么事情都要先考虑到天尊的利益得失！”

    “我不希望再看到你被自己的仇恨冲昏头脑！”

    “如果再有下一次，我必杀你！”

    杨莲亭深吸一口气，说道：“我知道了。”

