    

    看见石止水站在自己的面前，孟滔咬牙道：“你快走！你打不够他的。”

    “不试试怎么知道呢。”

    石止水知道自己是无法战胜面前这个人的，但孟滔已经动弹不得，那就只能自己来了，而且这也是在自保，谁能保证米它不会杀了自己。

    一把长剑出现在石止水的手中，而对面的叶卜凡看到后嘲讽道：“就凭你还想对我动手。”

    说完，也卜凡就一个瞬身出现在石止水的面前，然后一脚把她踢飞。

    石止水翻滚在地，然后立马站了起来，口中法决念出，瞬间一道光球打向也卜凡。

    可这小小的光球哪里能够对叶卜凡造成伤害，于是叶卜凡随意的一挥，这个光球就被打到一旁。

    看见自己全身上下最厉害的攻击被敌方一下打飞，石止水感到有些不知所措，她是生在石家这个武学大家没错，但自己一生下来就没有天赋，只能去炼丹，要是让她去打架，那就是完全被吊打的存在。

    而远处的孟滔咬牙起来，然后看向另一边的血池，他不知道那个血池究竟有什么用，能不能把自己恢复，但还是要试一下的，于是控制两个火灵朝自己跑来。

    叶卜凡看见火灵朝孟滔跑去，顾不上石止水，立马奔向孟滔，解决火灵只是次要，只有把根本解决掉了才可以。

    石止水看见后立马把之前储备的藤蔓拿了出来，然后抽向正在奔向孟滔的叶卜凡。

    “啪！”

    藤蔓重重的拍在叶卜凡的手上，因为叶卜凡的剑在刚刚的光束中被摧毁，只能拿手抵挡。

    可是很快叶卜凡就发现了不对劲。

    “不对！我的左手这么麻了！”叶卜凡的左手已经没有了知觉，就连抬起来都十分困难。

    “这个藤蔓有毒！”

    看见藤蔓对叶卜凡奏效，石止水又是几鞭子过去，全部结实的打在叶卜凡的身上，而叶卜凡不得不停下了优先对石止水动手，

    这样子下去还没弄死孟滔知觉就先到了，没想到这个裱纸还有这种东西。

    叶卜凡来到石止水的面前然后对着石止水一掌拍出，可石止水却笑了出来。

    来吧！我就怕你不来。

    紧接着石止水不知捏碎了什么药丸，一瞬间叶卜凡的周围出现黑色的雾气把他给笼罩，而石止水则被叶卜凡一掌打飞。

    “这是什么！”叶卜凡大喊一声，他感到自己全身无力，呼吸难喘，仿佛被人掐住了喉咙一般。

    而这时火灵也来到了孟滔身边，然后一把把孟滔给扔进了血池里面。

    石止水吐出一口鲜血笑着看向黑雾中的叶卜凡，九毒丹，也叫做九毒散，一旦被人吸进里面，先是全身无力，然后呼吸困难，紧接着侵蚀你的五脏六腑，最后七窍流血而亡。

    叶卜凡紧紧的捏着自己的心脏，然后一步一步的走向石止水。

    石止水站了起来，她要一剑了结叶卜凡。

    可就在这时，叶卜凡伸出两指朝石止水脚下一划，瞬间石止水的脚筋断掉，她整个人一下子跪在地上。

    而此时叶卜凡的脸色变态起来，幸好你距离我足够近，要不然我还施展不出来剑气。

    怎么可能！他不是已经全身无力了吗？

    石止水立马拿出藤蔓抽向叶卜凡，可是都被他的剑气斩断，紧接着叶卜凡再次一划，这次是石止水的手筋。

    咻的一声，石止水的手不受控制的掉了下来。

    叶卜凡来到石止水的面前掐住她的脖子道：“把解药拿出来！”

    石止水被掐的脸色通红。

    见石止水不拿出解药，叶卜凡一把把她扔到另一边笑道：“死贱人，又不是没你解药活不下去，等我解决了孟滔，我要再她的面前扒光你的衣服，享受你的肉体！”

    说完，叶卜凡走向血池，他知道这小小的毒药对血池来说绰绰有余，可是当叶卜凡转头没看见孟滔时，他整个人慌了起来。

    “孟滔呢！他不会进去血池了吧？”

    叶卜凡意识到了不妙，立马跑向血池，他不能让孟滔恢复过来！

    可就在这时，血池轰的一声爆开。

    而叶卜凡瘫坐在原地，他知道一切都已经为之过晚了。

    魔神池！依靠师傅的法宝都无法完全压制这个血池传达给我的暴躁和嗜血，孟滔什么都没有的进去，他绝对会变成一个魔头的！

    “吼！”

    一声恐怖凌厉的声音从血池中传出，就连远处的石止水都感到了渗人。

    只见一只血手抓住血池的边缘，然后爬了出来，此刻的孟滔已经暴走，四肢站地不断的喘出热气，眼睛变成血红色，如同一只野兽一般。

    “不！不要！”叶卜凡不断的用脚蹬地往后移动。

    而孟滔歪起脑袋看着叶卜凡，然后一下跳到他的身上，四肢，内脏，再到头脑，现在的叶卜凡已经被孟滔撕的不成人型。

    突然孟滔看向石止水，石止水也是被吓得屏住呼吸。

    孟滔这是失去理智完全变成一个野兽了？

    孟滔一步一步朝石止水爬来，口中的鲜血不断的滴落在地上。

    石止水的恐惧达到了极点，已经无法叫出声来，而且她的手和脚筋都被斩断，无法在移动。

    孟滔来到石止水的面前，伸出手抓向她的头。

    “孟滔！”石止水大喊一声，而孟滔的手也停了下来。

    石止水发现孟滔可能还有一丝理智，便连忙道：“孟滔！不要被它控制了，你想想你身边的人，他们都在等着你，想想你的家人，不要堕落在这里！”

    听到这些，孟滔顿顿的把手放在自己的头上，表情十分痛苦。

    “救！救！止水还在等我去救！救！”孟滔顿顿的发出沙哑的声音。

    石止水楞住了，她没想到孟滔到现在还在想着救自己。

    石止水向前移动身子，把头放在在他的耳边道：“你已经救到她了，回来吧。”

    “我......我已经救了。”

    “没错，你已经救了她。”

    “救了。”孟滔的声音越来越小，眼睛也从红色变回了蓝色，但恢复了理智，孟滔还是有些失神了楞在石止水的怀中。

    石止水离开孟滔，死死的咬住嘴唇，然后吻向孟滔，不知道从什么时候开始，她对孟滔产生了特殊的情愫。

    这一吻吻了一分钟才结束，而孟滔此时的大脑还处于空白，完全不知道自己被强吻了。

    石止水眠了一下嘴唇窃喜道：“臭男人，这可是我的初吻，可是你并不知道。”

    女人往往就是这么不经意间对你动了情，尽管之前石止水之前心属孟长安，但那也只是少女对优秀男人的仰慕，比起真正的爱情又算的了什么。

    一个小时过去，孟滔的意识逐渐清醒，一睁眼就发现了石止水躺在自己的怀中，然后连忙扶起她，发现石止水的脸色苍白，昏迷不醒。

    “三小姐！”孟滔摇晃了一下石止水发现没有什么用，于是连忙组合魔法，不断的给石止水治疗，自己可不敢把石止水放进那池血水，一进去时他也发现了不对劲，但很快后面的那段记忆就消失了。

    不断给石止水治疗的同时，孟滔还看向四周，发现了远处不成人形的叶卜凡，然后一阵反胃不忍直视。

    “叶卜凡怎么变成那样了，还有石止水为什么躺在自己的怀中，这一切到底发生了什么？”

    又是半个小时过去，石止水醒了过来，手筋和脚筋也被修复。

    一醒过来，石止水就微笑看着孟滔，自己因为之前被叶卜凡打到的两下造成了内脏出血，而直接无法动弹，只能倒在孟滔的怀中祈祷他快点醒来。

    见石止水醒来，孟滔立马问道：“没什么事吧？在我进去血池的这段时间发生了什么？”

    石止水耐心的为孟滔解释，当然自己吻他的事情自然是不可能说出来的。

    听完石止水的解释，孟滔皱起了眉头。

    “也就是说，那池血水有魔性，一旦进去就会变成野兽一样的怪物，那我这样以后会不会复发？要是突然再次变成那样，可不会像这次那么好运了。”

    “这个我也不知道，出去后给长辈检查一下身体吧。”石止水摇头道。

    “也是。”

    孟滔看着这已经变成废墟的遗迹道：“过来这里什么宝都没找到，反而还差点丢了姓名，还有这池血水，要是被别人得到后果不堪设想。”

    接着孟滔走到血池面前，一走到附近孟滔就感觉到了心中有些悸动。

    “果然这个魔性还存在我的身体里，出去后看看福叔能不能解决掉这个问题。”

    说完，孟滔就操控魔方组合了几十个魔法大向这个血池，可是这个血池依旧毫发无损。

    “看来以我现在的力量无法破坏掉这个邪恶的东西。”

    孟滔来到叶卜凡四分五裂的尸体面前，一下取下他的储物戒指，可是怎么弄都无法打开。

    就在这时，石止水走上前对着孟滔道：“他的储物戒应该被宗门长辈加持过，不是本人无法打开，不过想要打开这一类戒指还有另一个办法。”

    “什么办法？”

    “破坏它！被加持过的戒指无法再被其他人使用，而且戒指一旦被破坏，加持戒指的人就会察觉。”

    “原来如此。”孟滔点了点头，然后把戒指扔向半空，一个魔法打出。

    “啪”的一声，戒指破碎，里面的东西全部掉落在地面。

    孟滔和石止水走到这些宝物的面前，在宝物之中还发现了三张传承令牌和一张宗门令牌。

    孟滔先是收起传承令牌，然后捡起地上的宗门令牌，令牌两面分别刻着苍海和亲传。

    石止水一眼就认出来了，于是道：“他应该是苍海剑宗秘密培养的亲传，因为在我认识的苍海剑宗的天才中没有他这号人物。”

    孟滔眯起眼睛透露出一丝杀意喃喃道：“苍海剑宗。”

    然后孟滔一把捏碎令牌。

    看见孟滔捏碎了令牌石止水担心道：“从现在开始你可能会被苍海剑宗下了必杀令，因为他们的弟子都有魂灯，要是身死他们会即使知道的，而且令牌在破碎之前会记录你的长相传会宗门。”

    孟滔冷笑道：“放马过来，我孟滔一一奉陪！”        

