
　　他们已经竭尽全力的希望自己有朝一日能够顺利的将所有的问题全都给解决掉，但是这样的情况并不像是之前想的那么简单，即便是此刻的他们已经非常努力的去完成这个任务，

　　但是最终的结果决定就会跟他们想法当真的有很大的不同，林羽只能是接近自己的权利，尽可能的希望自己能够找寻到解决问题的最好办法，也想到来到这里边也是希望能够在这个过程当中抽丝剥茧，知道这些孩子到底是在什么地方失踪，又因为什么原因无法回去。

　　两个人很快便找了一个地方休息下来，此时夜色渐深，天上出现了一抹黑暗，这在明光世界当中可谓是非常少见的。

　　平时的情况之下，即便是到了深夜时分，明光世界意义就是一片光明的是此刻却完全不疼，林羽已经很少见到过这样的夜空。

　　两个人坐在大树之下点了一团篝火，在这边静静等待着那些失踪的人到底去了什么地方，他们并没有能够找到任何线索，林羽在这边已经找了很久时间，但是并没有找到什么端倪，就好像这些人真的是凭空消失不见了一样。

　　不管你在这个时候利用怎样的手段，始终都没有办法找到关于他们的任何线索，这点小病都感到非常奇怪，原本自己对于这样的情况还是有几分自信心的，但是现在所发生的这一系列的问题都让他感到有几分担忧。

　　他不知道现在的暗之祖魔到底是已经复苏到了怎样的一个阶段，联想到之前的股神，这个家伙所表现出来的力量可谓是非常强大的级别，是林羽也感到非常头疼。

　　面对这样一个可怕的存在，他尝试用各种各样的方式去对付他，但是最终的结果却一直都是不影响的。

　　而现在他们同样的面对着一个类似这样可怕的对手，谁能够想到最终的结果将会是怎样的呢？

　　“现在我们所看到的不过只是狭小世界当中的一部分罢了，除此之外还有更多的秘密等待着我们去探查清楚了，这个过程当中可能所有的麻烦都会变得更加棘手吧。”

　　在这样的过程当中，即便是此刻的小魔女，对于接下来可能所发生的一切原因就是充满着疑惑，他不知道接下来他们是否还能够顺利的将这件事情都给解决掉，但是此时此刻不能看得出来情况已经是发生了很大的变化，而且在这个过程当中很有可能变得更加棘手。

　　如果事情真是这个样子的话，可能到时候等待他们的秋江会是一些比较难缠的麻烦了，这对于现在的他们来说就会是一个问题，林羽跟小魔女有着同样的担忧。

　　现在的一切看起来好像很正常的样子，但是谁能够知道是否还能保持这样的状态下去，现在他们所看到的很有可能，不过只是这世界上最片面的一部分罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　始终却任何线索都没有，这已经能够证明对手的实力远超他们之上，甚至可能是他们完全想象不到的一个可怕存在，如果事情是这个样子的话，此刻便必须要小心谨慎起来，想着如何处理眼下这个麻烦的问题了。

　　两个人就坐在篝火旁边思考着到底是怎样的方式能够让这么多的青年突然间就这么消失不见的不难想象，在这个过程当中一定是发生了什么其他的原因，才能够导致这样的事情，有着如此的演变。

　　此刻在小米的脑海当中闪过诸多念头，他相信自己此时此刻的想法应该是没有任何错误的，只是在这个过程当中是否还能够顺利的解决这些麻烦的问题，此刻的林羽也无法解释的明白。

　　“那所要发生的事情我们现在无法决定，只能是在这个过程当中尽可能的去解决好所有可能发生的一切端倪，如果这些敌人真的很强大的话，别人一定会露出马脚的。”小魔女平静的说到：“现在我们所处的位置的确是无法很好的揭晓这件事情到底是怎么回事，不过眼下我们倒是充满了信心，虽然说敌人在各个方面所表现出来的能力比我们想象当中的要更加强大，但仅仅只是如此，还没有办法让我们就这么后退，我依旧坚信着自己有朝一日一定能够顺利的将所有的问题全都给解决掉。”

　　也许这一切在其他人可能是很难做到的，但是对于这个时候的林羽跟小魔女来说都不算是什么，他们两个人便在这里静静等待着。

　　而就在这个时候，林羽原本懒散的眼神当中瞬间亮起一阵光芒，紧接着他快速的握紧了自己的拳头，在这一刻似乎已经察觉到了什么东西正在悄然的靠近这里。

　　如果说之前对于这些事情都是完全不在乎的话，那么此时此刻他感受到了这些能量波动之后，下面边已经追到自己的目标已经出现在他的世界当中了。

　　很快一个看起来就像是怪物一样的存在，出现在林羽的面前，这个家伙如同人类一般，但是身上覆盖着一层黑色的鳞甲，有着猩红色的面庞，看着眼下的林羽跟小魔女，近时露出一抹痴狂的笑容来。

　　最让林羽感到非常奇怪的是，这种家伙数量竟然还是不少，在这一刻已经不知有多少出现在林羽和小魔女的身边，他们似乎已经将两个人给完全包围起来，最让人感到难以置信的是，在他们的身上竟然感受不到一丝一毫的生命力，看起来他们就像是一些尸体。

　　林羽之后只眉头看着眼前这些家伙很显示，无法确定这些家伙的身份到底是什么，但是能够感受到他们身上的这种异样之处，这绝对不是寻常生物能够拥有的。

　　“这是类魔。”小魔女说，我这眉头看着眼前这个家伙脸上的表情是非常难看的，很显然他很清楚的知道这些家伙的身份到底是什么病，是传闻中古魔的手下类魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百六十七章 逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 