    虽然林梦辰不再对着韩见恶语相向，但是韩见此时却已经被她刚才的话语影响了心情。

    她现在的心情十分低落！就像林梦辰所说的，她也觉得邵兵太过优秀，以至于她一直觉得自己拿什么配得上他？

    甚至她数次险象环生，都是因为邵兵将她给救出危险的。

    她甚至还欠着邵兵几条命呢！

    这样想着，韩见心中一直隐藏着的自卑感，突然油然而生。

    她觉得自己真的是一无是处，哪怕是她想要做一个女强人，建立一个商业帝国，以此来配得上邵兵，但是最终依然是仰仗着邵兵。

    不是邵兵的话，她的公司也早就倒闭了！

    想到这里，韩见的眼眶中滴落出几滴泪水！

    这一幕却是被她给隐藏了下来，但是原本今天应该是她幸福的日子！

    此时，她却觉得自己像是一个笑话一样！

    眼前的这个女人，是邵兵和刀锋特战队的指导员，比自己认识邵兵的时间还要早！

    韩见全程一直低着头，看得出来，她此时的神智可以说是恍惚了！

    乃至现场的人，都对她产生了同情心！

    上一秒邵兵还在对她说着甜言蜜语，下一秒，这里就变成了修罗场。

    而她韩见，原本应该是今天耀眼的主角，但是现在，却是变成了一个笑话！

    此时，只听林梦辰再次开口道：“我不管你今天是订婚还是结婚！我要你给我一句话！”

    “我！还有这个女人！你从两个人里选一个！”

    林梦辰目光直视着邵兵开口道，她的眼中此时也都是泪水！

    一个女人，能够在大庭广众之下说出这种话，她需要多大的勇气和对一个人的爱意！

    所以邵兵一时间都不知道该怎么选！

    他的心中依然还是想要选择韩见的，但是，当他看到林梦辰眼中的泪水时，又狠不下心来！

    他不想因为自己的选择，而伤害到另一方，这是他绝对不想看到的！

    邵兵转过头，正好对上了韩见那双满含泪水的大眼睛，看得邵兵是一阵心痛！

    她的眼睛似乎在说：“你是会选我的，对吗？”

    不知道为什么，邵兵从韩见的眼中看到了卑微！她现在就差求着邵兵选自己了！

    邵兵心中一痛！他原本给韩见的誓言，难道这样就会被破碎吗？

    他不想的！他想要做一个有担当的男人！而不是夹在两头唯唯诺诺的人！

    但是当他再次看到林梦辰通红的眼睛和颤抖的嘴角时，却是又难以做出选择。

    林梦辰今天也是鼓足了勇气，才做出了这种事情，她却是拥有争爱的权力。

    但是，邵兵知道，自己现在被环境给影响了判断力，所以也不敢轻易做出选择。

    他还需要仔细的思考！

    如果比邵兵喜欢二人的程度的话，很明显，那就是韩见肯定要压过林梦辰一头。

    但是，林梦辰却有可能是比韩见更加爱邵兵的！

    最重要的，他现在不希望两方之中有一方因为他而受伤！

    只见邵兵叹了口气，似乎是要做出自己的选择了！

    他看了一眼林梦辰，随后眼瞳收缩，急忙向一旁闪身躲开！

    而从邵兵的肩膀位置处，爆发开一朵血花！

    见状，全场人全部都愣住了，但是刀锋特战队毕竟是训练有素的特战队员，他们当即掏出了腰间的手枪，冲出了门外！

    很明显，刚才是有人想要袭击邵兵！得亏邵兵急忙闪躲！不然他现在心脏都已经被打碎了！

    邵兵半跪在地上，狠狠地吐出了两口气！

    今天怕根本不是什么良辰吉日，破事一堆一堆地出现！

    但是好在现在的这种情况，他不需要受到精神上的折磨了！

    于是他当即站起身喊道：“所有人躲到屋子里面去！”

    说完后，邵兵拍了韩见的背后，便同样冲出了邵家门外。

    刀锋特战队的成员们已经是冲出去寻找射击的凶手了，不知道他们有没有找到。

    但是邵兵首先需要一把武器，对方可是有着狙击枪的！

    于是邵兵便走到了自己的车旁边，打开了后备箱，从中拿出来一把黑鹰手枪和一把冲锋枪。

    随后，他便根据当时他受伤的位置，模拟了一下对方射击的方向。

    最后，他将目标锁定在了距离邵家几百米开外的一座高塔！

    于是他当即便向着那个位置跑去。

    邵兵哪怕受了伤，自身的实力也没有受到太大的影响，他忍耐痛苦的能力可以说是顶级的！

    而且那颗狙击枪子弹只不过是蹭着他的肩头划过去，削掉了邵兵肩膀上的一块肉而已。

    于是他一路向着高塔前进，不一会后，他便看到了刀锋特战队的成员们，他们躲在掩体后面，时不时射出一发子弹，在跟对方火拼！

    “妈的！别让他跑了！”龙飞大吼一声道。

    随后，刀锋特战队的成员们便继续追了上去。

    此时，邵兵打开了科技神目，向着刀锋特战队的成员们追击的方向看了过去。

    随后，他的眉头一皱，他看到对方的身影，只是在神目的探照下，闪了一下。

    随后，连神目都勘探不到对方的身形了！

    看样子是个高手！

    想到这里，邵兵便立马冲着刀锋特战队的成员们冲了过去。

    如果是个高手，那么刀锋特战队的成员们也根本不是他的对手！

    他们这样冲上去不过是送菜而已！

    而且，在前方的位置，就是一片广袤的树林，在树林里面，指不定对方就会给刀锋特战队来一个突然袭击！

    想到这里，邵兵便冲着刚才他通过神目看到的对方身形位置，直接使用瞬行军靴，向着他刚才消失的方向一直前进！

    对方就算能够干扰到神目，但是速度也不可能太快！

    邵兵有信心使用瞬行军靴的科技效果追赶上他！

    几分钟之后，邵兵出现在一片树林之中，他的目光看向对面，正在向他跑来的黑衣人。

    邵兵眼睛眯了眯，他也不知道对方到底是什么人，为什么要袭击他！

    毕竟跟他有仇的人，还是不少的！他也无法分辨到底是哪一方势力的人！

