
　　“社长，如果我没记错的话，《心跳小屋》是那种美少女动画吧？”高山樱子忽地朝高木诚说道。

　　高木诚闻言，愣了一下。

　　“美少女动画，我一个女的来做，是不是有点不合适？”高山樱子又说道。

　　高木诚还真没想过这一茬，因为《心跳小屋》这部动画究竟什么内容，他早就已经忘得一干二净了，毕竟这动画连曾经的那个高木诚都只担任了一个制作人的身份，跟现在的高木诚更是一点关系都没有。

　　加上现在已经过去十几年，十几年来一遍都没看过，能记住才怪。

　　不过，当初的那个高木诚，居然能想到做美少女动画，看来市场敏感度还是挺高的，只可惜碰到松浦光毅那样的坑逼。

　　美少女动画，让一个女的来做，可能确实有点不合适，但问题是，DOS的其他人好像也都不擅长这个类型。

　　十几年来，DOS出过不知道多少部动画，可真正算美少女动画的只有一个CL。

　　CL别人都以为是高木诚做的，可实际上什么情况，高木诚自己清楚得很。

　　况且高木诚确实是不打算再亲自担任监督，不打算亲自写脚本了，这个《心跳小屋》的重制版，他是肯定不会亲自做的，顶多担任这个重制版动画的制作人。

　　想了想，他说道：“之前的那个版本是美少女动画没错，但现在美少女动画已经没什么市场了，也未必要重制成跟原来一样的类型。”

　　“连类型都要换？那还能叫重制版？”高山樱子很是怀疑地说道。

　　高木诚没有立刻做解释，而是朝内田冲一问道：“咱们原来的那个版本，剧情是怎样的来着？”

　　“就是在一间屋子里面，男主跟各式各样的美少女相遇，一话一个地攻略，最后达成...后宫的结局。”内田冲一解释着，说到“后宫”的时候，还特意看了高山樱子一眼，有点不好意思的样子。

　　高山樱子倒是显得非常淡定，一点都没听进去的样子。

　　高木诚则忍不住吐槽：“在同一间屋子里面相遇，一话一个地攻略？那个松浦，他脑子有问题吗？怎么会想出这么蠢的剧情？难怪会成为我们DOS的黑历史。”

　　“呃...”

　　内田冲一愣了一下，看着高木诚，一副欲言又止的样子。

　　“怎么？有什么问题吗？”高木诚疑惑道。

　　“社长，当初提出这个企划的人，好像是您自己……”内田冲一实诚地说道。

　　高木诚：(´⊙ω⊙`)

　　原来小丑竟是我自己。

　　那没事了。

　　高木诚面色一窘，但不到一秒就恢复正常。

　　他努力搜寻了一下当初相关的那段记忆，很快便说道：“我做企划的时候，确实制定了这样的一个大方向，但我这个大方向是没问题的，有问题的是松浦那家伙写的脚本和具体的内容。”

　　“这么说倒也是。”

　　内田冲一连忙点头赞同，“松浦写的那个剧情太莫名其妙了，美少女一个接一个地上门，都没解释为什么会来找主角，说是主角攻略，实际上我也没觉得有什么攻略的地方，感觉纯粹就是那些美少女倒贴，莫名其妙就喜欢上了...”

　　顿了顿，又说道：“当时制作也是各种问题，进度非常的赶，需要提交成品的时候，做出来的东西还很敷衍，好几个崩坏的地方根本没有修正，但您当时不知道出于什么原因，又没把发售日延后，所以才做出这么差的东西。”

　　“当时……”

　　高木诚努力回忆着，片刻之后才说道：“当时好像是资金撑不住了，又没办法借到更多的钱。”

　　当初的锅主要是在松浦光毅身上，但那个高木诚，确实也是有责任的。

　　不过大概也是因为自己确实有责任，所以那个高木诚才会几天几夜睡不着觉，然后带着抑郁的心情挂了，才会有如今的高木诚穿越而来。

　　“不提这个...”

　　高木诚摇了摇头，尽量让自己不去多想。

　　他将话题拐了回去：“现在要考虑的是咱们的这个重制版应该怎么做……首先，既然是《心跳小屋》，那我觉得主要背景是在屋子里面，这没错，但没必要在同一间屋子里面，另外，咱们可以把那些女性角色分开，变成一个个独立的恋爱小故事，这样就不是后宫动画了。”23sK.com

　　“分开？变成独立的恋爱小故事？”高山樱子疑惑着，不是很能理解的样子。

　　“就是第一个女性角色跟男主之间是一个故事，第二个女性角色跟男主之间，又是一个故事，两个故事之间，没有任何关联，作为故事背景的小屋，也不是同一间小屋。”高木诚解释道。

　　“那岂不是得多个男主？用同一个男主，不太好吧？”高山樱子思考着说道。

　　内田冲一则忍不住插话：“我觉得没什么不好的，类似的动画又不是没有，虽然口碑方面确实是有一点点争议，但总体来说还是挺成功的。”

　　这话没错。

　　不但这个世界有用同一个男主的动画，另一个世界也有，比如《圣诞之吻》和《清恋》，前者的名场面是：“学姐，我想亲你的膝盖窝。”后者则被称为“污恋”。

　　确实不是毫无争议，但也确实算是比较成功的。

　　不过，高木诚虽然知道这个做法，但并不打算采用这个做法。

　　他在桌上用手指轻敲了两下，旋即说道：“你们知不知道有一种动画叫第一人称动画？”

　　“第一人称动画？”高山樱子和内田冲一都愣了一下。

　　“就是用第一人称视角做的动画，观众就是主角，这一次的《心跳小屋》重制版，我打算去掉男主，直接做成第一人称动画。”高木诚回应道。

　　事实上，一开始高木诚对于这个《心跳小屋》的重制版要做成什么样的，还没有一个好想法，但在听说了《心跳小屋》的大致内容之后，他就有想法了，因为他想起了另一个世界的一部动画——《oneroom》。

　　这部动画就是以第一人称视角展开的，所以里面的男主就被誉为“动画史上最帅的男主”。

　　虽然是一部泡面番，但这部动画的口碑是非常不错的，而且从17年到20年，出了三季，可以说非常成功了。

　　更重要的是，一个是《心跳小屋》，一个是《oneroom》，连名字都非常像，不参考这部动画都说不过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百二十章 动画史上最帅男主免费阅读。https://xs.23sk.com 