    这个奇点世界，存在已久。

    但以前别说叠纪了，即便连纪元的概念都没有。

    因为这里的生灵，大多只有数百年的寿元，或是因为人祸，或是因为天灾，还发生过好几次文明的断层。

    而如今。

    世上的人，几乎不会衰老而死了，一代代繁衍生息以后，数量急剧攀升，如同繁星一般数之不尽了。

    随着神阶的修行规则也出现了，叠纪的概念，也印入世人心间。

    萧叶带着六千尊神阶生灵，破开了宇宙虚空离去那一年，成为了奇点世界，神阶的元年。

    神阶历，第十万八千五百纪元。

    凡尘间诸国并立的格局成为了过去式，变成了各种大教、宗派的林立。

    有一个大教，从上界获得了宇宙灵宝，完成了万人在一日间褪去肉身凡胎的壮举。

    神阶历，第一百万纪元。

    有圣王在宇宙裂缝中，发现了平行世界，那里也有生灵诞生了。

    此圣王以强大的实力，将通道贯通，此后星空宇宙被拓宽，各种种族，如同雨后春笋，不断冒出。

    神阶历，第九亿八千万四百万纪元。

    早已离开星空宇宙的一神阶生灵，有了消息。

    他是昔日仙风国的仙王。

    他的本尊，也不知道有多么强大了，如今凝聚出了一道分身，在星空宇宙以及凡尘中穿梭，在缅怀过去，然后寻找到了仙家的后人。

    他赐下了许多宝物，且还透露了不少消息。

    言称这星空宇宙之上，还有更为广阔的天地。

    那里正处于原始的时代，越早进入者，获得的好处越大。

    如他，以及那群先行者，都已经获益良多。

    他以此来勉励后人，一定要勤修苦练，未来可以在那里相见。

    随后，其分身就消散于天地间。

    ……

    时间的长河，在奇点世界中真实流淌着。

    几乎每隔一段时间，都会有惊世消息传出，在彰显着这方天地，在发生激烈的变化。

    各种传奇，各种奇迹接连出现，带给世人极大的刺激。

    凡人向往上界。

    灵阶修者、圣人向往宇宙星空之外的天地。

    而作为创世主般存在的萧叶，却已仅不现世了，像是隐匿到了岁月长河之下，在幕后看待这一切。

    可不论是凡尘，还是宇宙星空中，皆有人特意为萧叶，铸就出了神庙，以香火供奉，去感怀萧叶的恩情。

    若是没有对方的话。

    这个奇点世界，还如蛮夷之地，他们哪里能享受到，如今的荣光？

    这份恩情，值得他们永远感怀。

    待到神阶历，来到了第一百亿纪元，这个奇点世界，也终于迎来了第一个叠纪的落幕。

    一个叠纪，对奇点世界中的人而言，实在太漫长漫长了。

    不说凡尘间，就连星空宇宙中，都不知道消逝了多少代了。

    寿元永恒，可不代表不死，依旧会面临各种苦难。

    而这一个叠纪过去，让这个奇点世界，也宛如大换血一般，整体大进化。

    如凡尘间，武魂不再是奢侈之物，变成了人人皆有。

    星空宇宙中，资质强大的灵阶修者，也是越来越多。

    至于星空宇宙之外。

    世界碎片融合了这么多年，所撑开的广袤混沌虚空，不知道壮大了多少倍。

    放眼看去。

    有禁天瀑布在流淌，形成一大，一小禁天的格局了，虽然还无法和真正的混沌相比，但也很惊人了。

    一个叠纪的时间过去。

    踏足这片混沌虚空的生灵，有数百万之多了。

    大部分都生活在小禁天中，武魂发生了变化，使得他们获得了，不同的能力，连音容相貌都发生了变化。

    至于最早一批，随着萧叶进来的六千尊神阶生灵，都已经在大禁天中栖身了。

    大禁天的混沌虚空中，有着一座神城矗立着，被无尽的神辉所笼罩着，他如庞然大物趴伏在那里，尽显雄伟。

    “叠纪真是太漫长了，没有想到，我竟然能活这么久……”

    城中，一位壮汉屹立着，望着那浩瀚莫测的混沌虚空，满脸的感慨之色。

    他，正是昔日的老万王。

    他是这个奇点世界中，最先受到萧叶指点修行的。

    在这混沌世界中，渡过了如此漫长的岁月，他已经变得不一样了，原本壮硕的身躯，隐隐呈现半人半兽的模样。

    只是随意立足在那里，就自有大道的波动，从身上爆发而出，放在真正的混沌中，也可以媲美上位涅神了。

    一个叠纪的时间。

    从凡阶修行而来的生灵，竟然有了这么大的成就，简直是不可思议，违背了常理。

    而在这座神城内聚集的。

    要么就是万王的族人，要么就是万古国昔日的子民，一副其乐融融的气氛。

    “哈哈！”

    “万王，绝对活得太久了吗？那出城和我一战！”

    就在此刻，一道狂笑声响彻而起。

    只见这方混沌虚空中，出现了一位蓝袍老者。

    这老者须发皆白，但却精神矍铄，有一股狂暴的神威透体而出。

    “风王？”

    万王抬眼望去，腾空而起。

    这是他同时期的老对手了，当初在凡尘的时候，就和他不分上下，来到混沌世界后，对方也是进步神速，和他对决了不少次了，亦敌亦友。

    特别是对方背后，竟然生长出了一对神翅，掀起灭世般的狂风，朝着神城呼啸而来。

    “风王，你这个老匹夫，竟然变成了鸟人了！”

    万王挪喻道，同时身上也有一尊半人半兽的虚影，映照向高空，直接挡住了狂风。

    “嘿，万王，你不也变成了野蛮人？”

    那风王一声冷笑，言罢就要朝着万王俯冲而来。

    就在两者将要对决的时候。

    突然，一股可怕的气势，从这个大禁天深处升腾而起，像是暴风雨一般席卷向四面八方。

    “是萧叶大人！”

    “他终于出现了！”

    万王和风王皆是身躯一颤，同时停下，遥望那个方向，感知一番后，都是满脸的激动之色。

    这一个叠纪的岁月，他们之中大部分人，都是在自行修行。

    而扮演创世主角色的萧叶，同样在闭关不出了，谁也不知对方身处何处。

    如今，萧叶主动现身了。

    （第三更到！）

