    唐飒话落，嘴角带着几分坏气上扬，又补充道：“左右你我都是男子，想来也是无妨的。”

    安红袖闻言大惊，忙翻身看着唐飒道：“不用不用，公子你太客气了，我没事，我自己就可以！”笑话！尾骨那里怎么能随便给人看！更何况那还是唐飒！

    她话罢，就看见唐飒站在床边似笑非笑地看着她，安红袖一僵。敏锐的察觉到似乎是哪里不对劲。

    她眨了眨眼，慢半拍地打量了一眼房间，就发现：唐糖不在，小厮不在，房门紧闭着，屋子里只有她跟唐飒。

    这似乎有些不对劲……

    而唐飒看着更不对劲……

    可究竟是哪里不对劲呢？安红袖一时间没想出来，忍不住蹙眉打量了唐飒一眼，这一打量，瞬间明白过来了！

    完了！

    她刚刚一激动，说话的时候用了本音，完了完了，伪装了这么多天，一直都好好的，没想到被唐飒这么一吓，一下子就掉马了……

    而且，还掉的彻底……

    安红袖面皮抽了抽，心下说不出的复杂，她就说……在她说完话的时候，唐飒的表情怎么透着古怪呢……

    “咳咳……”尴尬的对视了一会儿后，安红袖又咳了两声，道：“那个，公子，我真的没事儿，您可以回去了。”

    唐飒一下子就笑出了声，看着安红袖的眼神都戴上了几分挪瑜，下一瞬，他便拿玉笛挑起了安红袖的下巴，嗤笑道：“小石安，还跟我装傻呢？”

    听见这一句，安红袖整个人都僵住了。

    然而，她还没反应过来，便听唐飒轻笑一声，道：“哦，不对，准确来说，不应该叫你小石安，应该叫你安红袖才对吧？？”

    如果说，刚刚被认出，还在情理之中，安红袖即便是心惊，也还是能够承受。可此时此刻这一句，却是如五雷轰顶，一下子把安红袖劈的外焦里嫩，久久不能回神。

    唐飒变戏法似的拿出一张画像来，在安红袖面前打开来，笑道：“这是你吧？你知不知道，现在，有人正重金悬赏你呢？”

    刹那间，安红袖如水冰窟……

    唐飒半眯着眼睛，看了看画像，又看了看安红袖，勾着嘴角漫不经心地笑了。

    “这么一看，还真是看不出来。不过，这眼睛画的倒是很传神啊……”

    震惊半晌后，安红袖回过神来，她闭了闭眼睛，又睁开，目光沉着地看向唐飒，“画像哪儿来的？”

    “唔，无意间得来的。”唐飒笑了声，将画像递给安红袖，道：“好像是你们大秦的人发出来的。”他顿了顿，打量着安红袖挑眉一笑道：“我猜，你跟镖局的人分开，是因为这个。”

    安红袖没有反驳，　盯着画像看了一瞬，不得不说，那双眼睛画的的确很传神。

    “你想说什么？”安红袖目光落在唐飒脸上，唐飒这个人太聪明了，她如今掉马掉的彻底，基本算是连底|裤都没了，如此，也就没必要再跟唐飒装傻了。

    唐飒闻言挑眉看她，忽然笑出声来，他左手拿着玉笛在头上敲了几下，这才侧眸看向安红袖：“你难道不怕我把你交出去么？”

    “你不会。”安红袖摇头，语气肯定。

    唐飒闻言笑得更大声了，笑得整个儿上半身都在颤动。

    “你怎么知道我不会？”

    安红袖看了他一瞬，道：“一，你不缺钱，二，你要是朕打算把我交出去，就没必要在这儿跟我废话了。”

    “哈哈哈哈……”唐飒笑得欢愉，“原来你也没那么傻嘛！”

    安红袖：“……”我谢谢你啊！

    “不过，你就没什么想问我的吗？”收住笑声后，唐飒问安红袖。

    “我觉得你要是想告诉我，不用我问，你也会告诉我，你要是不想告诉我，我问了也没用。”安红袖看着唐飒，轻笑了声道：“毕竟，你唐大公子又不会受人威胁！”

    “哈哈哈哈……”唐飒再度笑出声来，听上去满意又开心。

    安红袖扁扁嘴，闭上了眼睛。

    好一会儿，才听唐飒道：“你说的的确没错，本公子的确不会受人威胁。”

    安红袖睁开眼看他，便见他坐在床边，弯笑着眉眼，漫不经心道：“你的回答很让我满意，　我打算帮一帮你。”

    安红袖闻言一惊，眼睛都睁大了几分。

    便听唐飒话锋一转，说道：“不过，本公子从不做赔本买卖，我帮你，那是有条件的。”

    安红袖蹙了眉头，防备地看着他。

    唐飒眯了眼睛，浅笑道：“在我提要求之前，你是不是应该先跟我说一说，你为什么要去边城么？”

    安红袖没想到唐飒会问这个，一时间怔住，微微垂下眼帘，抿了抿唇，道：“我想，帮上忙。”她语调很慢，顿了顿，又道：“我是个大夫，我想，我是可以帮得上忙的。”

    “还有呢？”唐飒微微挑眉，嘴角的笑意极为浅淡。

    安红袖垂着眼帘道：“我有一个很珍视、很在意的人，他在那里，但，他的头部出了问题，好像，只有我能救他。”

    安红袖鼻子算了算，语调里浓浓的伤情，“我也不一定能救他，但，我总得去，总得试一试。”她嗓音喑哑了几分，顿了好一会儿才继续道：“我总得试一试，我总不能什么都不做。”

    “所以，你就一个人往边城跑？”唐飒挑眉，须臾笑了，“看来，这个人对你真的很重要，能让你一个连自保能力都没有的姑娘家，为了他跑这么远。”

    安红袖闻言笑了，抬眸看向唐飒，“也不是，我虽然不会武功。但我懂医术啊，关键时候，医术还是能自保的。”

    “比如呢？”唐飒挑眉，笑看着安红袖。

    安红袖调皮地眨了下眼睛，笑道：“这可不能告诉你，这要是告诉了你，我岂不是丢了保命的法子？”

    唐飒闻言大笑出声，而后从床边站起身来，负手而立，看着安红袖道：“也是，保命的法子，怎么能告诉别人嗯？”

    “不过……”唐飒又道：“我可以送你去平城，不过，你得答应我三个条件。”

    安红袖闻言蹙了眉头，暗道在电视剧里，这种剧情里一般不都是一个条件么？到了唐飒这儿，怎么成三个了？

    【作者有话说】

    掉马，即掉马甲的意思。

    另外，谢谢打赏和助力的宝宝，还有，快过年了了，忙啊，亲们，不能因为我忙，更的少，就给我差评啊……呜呜呜呜，给了差评，我心情不好，不是写的更慢吗？

    求好评，我看到好评心情好，写的会比较顺利！（这是真的，毋庸置疑！）

    求好评啊，差评多了，评分低，影响我的推荐位啊啊啊啊……

    所以，跪求好评啊……

