    星耀大巫知道不能拖延了，所有大祭司的注意力又转移到他身上的话，行动难度将再次增加！

    提升的那零点五成生还几率，眼看又要失去了……

    “是！属下失礼！属下要禀报的军情是……”

    星耀大巫没法继续做心理建设，一边假模假样的禀报，一边暗自把心一横，牙一咬，拼了！

    正说着话呢，星耀大巫毫无征兆的动了，整个人化为一道残影，瞬间冲入怨灵本源——荒空大祭司身旁的一个虚幻牢笼！

    这个虚幻牢笼中，关着虚幻的森兰无魂，面目狰狞，形容扭曲，无声的咆哮着，和天空中巨大的抽象脸完全一致！

    虚幻牢笼囚禁着怨灵，却不会阻挡肉身的进出，所以星耀大巫毫无阻滞的进入其中，靠近了怨灵森兰无魂！

    荒空大祭司吃了一惊，短暂的失神之后马上回过神来，大喝一声道：“你想干什么？！”

    可惜他已经无法阻止星耀大巫要做的事情了！

    这就是为什么星耀大巫需要破天初期的身体附身，不到破天期的话，估计还没进入虚幻牢笼，就会被荒空大祭司给拦住了！

    星耀大巫现在哪有闲工夫理会荒空大祭司？只有解决了怨灵，他才能离开，任务没完成，回去他估计会被林逸干掉，哪怕林逸不弄死他，九婴那混蛋也不会放过他的！

    巫族的传承中，有好几种解决怨灵的方法，毫无隐患的那种，需要时间，不夸张的说，有那时间星耀大巫足够被黑暗魔兽一族来回撕碎一万遍！

    所以星耀大巫别无选择，只能使用最快最暴烈的手段来解决怨灵追踪问题！

    没错，不是解决怨灵，而是解决怨灵追踪林逸的问题，只要找不到林逸的位置，星耀大巫管这巫灵去死啊！

    “滚出来啊！”

    荒空大祭司没指望星耀大巫会有回应，所以一边暴喝一边急掠过去，双方的距离就那么点，瞬息之间就能抹去这段距离。

    但荒空大祭司依然慢了一步！

    星耀大巫进入虚幻牢笼之后，马上自爆了这个身体！

    破天初期的自爆！

    威力如何且不说，那股浓郁至极的血肉精气，彻底引动了怨灵的贪婪，几乎是在荒空大祭司赶到的同时，森兰无魂的怨灵就已经将那团血肉精气吸收了九成以上！

    原本还有些虚幻的扭曲的怨灵，通体变成了血红色，看起来也凝实了许多，看到荒空大祭司冲过来，对准他张嘴咆哮起来。

    无形的气浪轰然爆发，囚禁怨灵的虚幻牢笼分崩离析瞬间消散！

    已经变成元神状态的星耀大巫赶紧偷溜出去，林逸的保命手段他也会，肉身自爆的瞬间，他就已经元神离体处于虚无状态，不会被自爆所伤。

    但怨灵吸收了血肉精气之后，元神状态的星耀大巫就会变成怨灵的食物！

    要不是荒空大祭司及时赶来，引起怨灵的注意，导致虚幻牢笼的破碎，星耀大巫估计就要挂了！

    虚幻牢笼对肉身没影响，对元神却有超强的束缚作用，若非进化的怨灵打破牢笼，星耀大巫根本跑不掉！

    进化后的怨灵原本对元神这种食物更感兴趣，但荒空大祭司不同，他是用森兰无魂尸体炼制出怨灵的直接责任人，怨灵虽然没有记忆没有意识，但本能的厌恶憎恨荒空大祭司，才会放过星耀大巫的元神，直接对荒空大祭司发起攻击！

    星耀大巫虽然是元神状态，依然觉得一身冷汗……差点就被怨灵当零嘴吃了啊！真特么——贼刺激！

    血红怨灵的攻击性十足，但追踪林逸的能力却已经彻底消失了，这种暴烈的手段，不会直接消灭怨灵，而是用嗜血的特性取代了追踪的能力。

    最后这个血红怨灵会如何发展，连星耀大巫都不知道，也许过没多久，他就会自己消亡了，也许在吞噬了足够多的血肉精气之后，会再次进化，产生新的意识！

    当然，有了意识也不会再成为森兰无魂了！

    星耀大巫不关心这怨灵以后是死是活，他只关心自己能不能趁乱逃脱，他自己是死是活，就看这一波了！

    闯不过去的话，估计还是会变成血红怨灵的零嘴儿！

    幸运的是，荒空大祭司遭到血红怨灵攻击，其他大祭司包括荒土大祭司在内，都极为震惊，注意力全部集中在血红怨灵身上。

    星耀大巫元神状态之下，还真没被他们发现，虽然指挥中枢有不少限制元神的装备和设施存在，但身为巫族大佬的星耀大巫，想要避开这些玩意儿根本不费吹灰之力，轻而易举的逃出生天了！

    天空中巨大的抽象脸已经消失不见，血红怨灵咆哮着和那些大祭司们战成一团，他的身体比较特殊，可以说是半肉半元神的状态，普通的攻击根本奈何不了他，神识攻击也会有极大的削弱。

    一时间指挥中枢的这些大祭司们被血红怨灵打了个措手不及鸡飞狗跳！附近的守卫纷纷赶过去帮忙，也给星耀大巫更多的机会逃离！

    紧张，刺激，满满的成就感！

    星耀大巫一边逃亡一边回味这次任务过程，居然还有点上瘾的感觉……甚至想要回头看看血红怨灵和大祭司们最后的胜负如何，到底是谁压制住了谁？！

    血红怨灵进化之后看起来超乎想象的厉害，会不会把那些大祭司一锅端了？那可就是意外之喜了啊！

    星耀大巫恨不得林逸去死，但却必须保住林逸的性命，因为奴隶印记的关系，林逸要是死了，他也得跟着死，拼命来搞破坏，并不仅仅是任务，同样也是为了他自己的性命！

    如果能把这些大祭司也干掉几个，林逸的逃生之路自然就会更顺畅了！

    事实也确实如此，指挥中枢出现问题，正和林逸战斗着的黑暗魔兽一族主力马上就发现了，因为天空中那个巨大的抽象脸不见了！

    而指挥中枢爆发出来的战斗波动，声势足够巨大，那些主力队伍中不乏破天期以上的高手，又怎么可能注意不到那么大的动静呢？

