    孙思邈来的比李承乾想象的要快上许多，在李承乾的印象中应该先到的舒天还没有出现，孙老道已经带着他的副院长贺老头儿赶到了他的府上。

    而在来时的路上，两人已经听侍卫讲了之前发生的事情，隐约猜到了李承乾应该是发现了一味药材，所以才会找他们两个过去。

    李承乾的书房中很安静，闲杂人等早就已经被赶走，这是李承乾认为舒天会提前赶到特地布置的，结果没想到竟然是孙思邈他们先到了。

    而让李承乾更加没想到的是，那贺老头儿在进了书房之后，立刻像变了个人一样，手舞足蹈的冲到他人桌边，一把抓起他随手放在桌上的几块三七，以一种似人声的语气大声叫着：“血参，竟然是血参，天啊，有生之年，老夫竟然还能见到此物，苍天有眼，苍天有眼啊！”

    而孙思邈似乎也听说过血参之名，见那贺老头癫狂的样子，也不禁面露诧异之情，来到贺老头身边，看着他抓在手里的几块类似生姜的东西有些紧张的问道：“老贺，这就是你说的血参？”

    “可不是就是么，当年我机缘巧合得了一些，不想为了救那丫头全都给用了，本以为今生再也无缘得见此物，不想竟然在这里发现了。”贺老头开心的有些过头儿了，全然不顾这是在李承乾书房的事实，语无伦次的说道。

    “此物真有你说的那种止血之功效？”孙思邈以前从未见过三七，也没有见过血参，对贺老头儿的话一直抱着怀疑的态度。

    “那还有假？！”贺老头儿翻了个白眼，十分确定加肯定的说道：“此物不管多重的外伤，只要弄碎了涂上去，流血立止，若是不信，我们马上出去找个人试一下。”

    不得不说的是，贺老头儿这话多少有些夸大的成份，三七固然有止血的功效，但绝不会有他说的那么强，否则若真是那样，上阵打仗便不用带其他东西了，只要带上两颗三七，岂不是成了不死之身。

    孙思邈很清楚贺老头儿这话有些夸大的成分，但看这小老头儿兴奋的样子，估计传说中的血参止血功效应该还是有的，只是不知效果到底如何。

    想到这里，孙思邈也没有多想，顺着贺彬乾的话点了点头，转身就向书房外面走去，口中说道：“找人试验就算了，不如我们出去打匹马或者狗试试。”

    “站住！”就在两个目中无人的老头儿转身准备出门的那一刻，一直被忽视的李承乾终于还是忍不住了，狠狠一拍桌子跳了起来。

    “呃……”回头看着处于暴走边缘的李承乾，两个正在讨论找什么样试验品的老头儿终于尴尬的发现似乎错过了些什么。

    而鉴于两个老头儿只是一时兴奋，李承乾将他们两个叫住之后并没有多说什么，只是无可奈何的叹了口气说道：“两位就不想知道这东西是哪里来的么？”

    “对啊，殿下，这，这东西是从哪里来的？不会真的是有人献上来的吧？臣听说那小子只要了两百贯钱！”李承乾的问题让贺老头儿瞬间中狂喜中回过神，扯着孙思邈重新走回房间。

    “对，就是两百贯钱换来的。”李承乾点点头。

    “混蛋，败家玩意，真是败家玩儿意！”贺老头儿在问题得到确认之后，不由自主的骂了一句。

    而孙思邈则是向李承乾打了个揖礼：“殿下，刚刚是贫道失礼了，还往恕罪！”

    李承乾笑着还礼，同时说道：“孙神医醉心医术，本王佩服都来不及，何谈恕罪！”

    被李承乾忽视的贺老头儿苦笑着搓了搓手，叹了一声同人不同命。

    不过没办法，大家活着的目的不一样，也怪不得别人。

    这就像有些人活着是为了吃饭，而有些人吃饭是为了活着。

    贺老头儿很清楚自己当这个副院长是为了更好的享受，可是他的这位同僚却是为了有更多的研究资料，在这一点上，贺彬乾不得不承认自己差了孙老道不止一筹。

    所以李承乾对孙思邈如此客气，并没有让他有过多的想法，最多只是感慨一下罢了。

    不过，当他想到那个所谓的献宝之人竟然只把血参卖了两百贯钱，不由又有些心疼，琢磨着如果有机会是不是狠狠揍丫一顿。

    “殿下，刚刚老贺说此物有止血之功效，不知殿下……”就在贺老头儿在边上瞎琢磨的空当，孙思邈问出了自己心中的疑惑。

    李承乾看了一眼兀自在扼腕叹息的贺老头：“他说的没错，不过这东西并不如他说的那么强效，所以他那个不靠谱的实验就不必去做了。”

    孙思邈听说实验不必做了，不由有些纳闷，既然什么都不必做，那李承乾找自己来这里的目的又是什么？

    李承乾看出孙思邈的疑惑，笑了笑说道：“接下来一段时间我会安排人尽量多弄一些三七回来，你们医学院抓紧时间研究这东西的具体用量和用法，毕竟这东西是治疗外伤必不可少的东西，不管在军事上还是在民间，都是很重要的东西，您说是吧？”

    “贫道明白了，请殿下放心。”孙思邈露出一丝了然之色，点点头算是认可了李承乾交待的事情。

    “还有，配制好的药物先用动物来试验，有必要的话……本王许你们征调一批战俘。”看着准备离去的孙思邈和贺彬乾，李承乾郑重嘱咐道。

    贺彬乾这小老头儿谄媚一笑：“殿下放心，老臣等一定尽心尽力，这段时间先回去做些准备，只等药品一到，立刻就会开始研究。”

    “行了，你和孙神医回吧，那几块三七也带回去，看看能不能提前进行一些准备。”李承乾一边说一边摆了摆手，示意贺老头儿可以离开了。

    这小老头儿如果不是有一手高明的医术，李承乾真的很难相信他是一个医生，甚至很多时候，李承乾会将这老头儿当成一个骗子。

    不过事实胜于雄辩，那猥琐的小老头儿不管怎么说都是一个外科圣手，抛开人品不说，就算是孙思邈在外科手术上都不如他甚多。