    帝北宸一行人则一直紧盯着小玄子的身影，目光中充斥着担心。

    饶是这一点很有可行性，但他们还是担心这中途会出现什么意外。

    否则，那可就危险了。

    好在，大家担心的情况并没有发生。

    小玄子成功的飞到了河对岸，并高兴地向帝北宸等人挥了挥翅膀。

    见状，众人总算是放下心来了。

    “哈哈，想了这么久都没有想到合适的办法，没想到竟然得来全不费工夫，小玄子这次真是立了大功了！”

    温子然温润如玉的脸庞布满了笑意，透着几分惊喜与狡黠。

    平日里小玄子的情况他也是了解的，谁让小黑、小白还有白狮都那么变态，小玄子也是很无奈的。

    不过，其实他们也很清楚，小玄子之所以现在的战斗力比不上白狮他们，是因为它修炼的时间还比较短。

    一旦成长起来，小玄子也是很厉害的存在。

    “那可不是，其实小玄子的进步一直都挺快的。”

    百里红妆浅笑，玄火妖鹏本身也是极为厉害的种族，从小玄子出生之后，它的修炼速度就一直很快。

    不光如此，因为有另外三只兽兽的压制，小玄子更是格外的努力。

    哪怕是其他的玄火妖鹏，修炼速度也定然是比不上小玄子的。

    其他的修炼者在注意到玄火妖鹏就这样成功飞过去之后，眼中也浮现了艳羡的光芒。

    显然，这就是目前所能想到的最好办法。

    “这么说来，帝家和林家他们能直接过河了。”

    “可是，我们队伍并没有会飞行的契约兽啊！一旦他们离开了，那我们怎么办？”

    在反应过来之后，众人纷纷傻眼。

    谁都不想一直留在这个地方，前后都没有路，哪怕身为修炼者，一直留在这里也是坚持不了太久的。

    何况，他们可不想在这里呆上整整十年。

    一时间，所有人的目光都落在了小玄子的身上。

    他们现在唯一的机会就是请求帝家人帮忙，以玄火妖鹏的力量，带人飞行一段时间根本就不是问题，只不过是来回多跑几趟的问题罢了。

    “要不……我们去求帝家人帮忙？”

    “他们会答应吗？”

    小玄子只感觉短短一瞬间，所有人的目光都落在了它的身上，它几乎是一瞬间成为了焦点，心头也有些诧异。

    不过，在想明白了之后，它也就乐于接受了。

    毕竟，这种万众瞩目的感觉在它看来也十分不错。

    “既然小玄子可以带大家过河，那要不我们就出发吧？”帝少枫提议道。

    这片地区如此诡异，如果能够早些离开，也是不错的选择。

    帝北宸点头，“好！”

    “来，你们几个先跟着小玄子过去吧！”

    帝少枫指着几名家族子弟，示意他们第一批过去。

    见状，几名子弟也是点头，当即便坐在了小玄子的身上，向着河对岸飞行而去。

    一切都很顺利，小玄子在将几人带到河对岸放下之后这才返回过来。

    紧接着，又是几名修炼者跟着过去，众人也是彻底放下心来。

