    “文美说上次答应我的事，没记错的话应该是丝足……

    恩，针不戳！”

    川岛文美离开后，浩仁颇有些期待起来。

    这会他坐在床边，正对着洗浴间，背对着房门。

    忽的听见身后传来一阵如猫咪一般的轻微脚步声，浩仁心中一动，以为是川岛文美回来了，便假装若无其事地坐着不动。

    “猜猜我是谁！”

    一双柔软的小手一把捂住了他的双眼，紧随其后的一道女声从身后传来。

    声音听上去十分熟悉，却让浩仁顿时面色微变，失声道：“蛍酱？！！”

    偷袭者似乎很满意浩仁能猜出来，也没有留意他的些许失态，声音变得愉快起来：

    “很好，猜对了，不过也错了！”

    她松开了捂住浩仁眼睛的小手，缓缓绕到了他的面前，高跟鞋的鞋跟敲击着地板。

    声音很清脆，也很好听。

    随即浩仁只觉得一股梅花般的幽香扑鼻而来，继而是紧贴上来的柔软娇躯。

    他的脸也被一双细软微凉的手捧住，甚至还能感觉到近在咫尺的呼吸。

    出现在浩仁眼前的，是一袭白色连衣裙，裙摆低到大腿根，腿上套着一袭白丝，头发上则是扎了两个黑色蝴蝶结，梳成双马尾状的银发少女。

    少女眉眼如画般动人，眼角勾着一抹精心描绘过的深色眼影，樱唇涂着口红，鲜艳诱人，那冷艳的瓜子脸上带着一丝迷醉。

    银发少女自然就是中川蛍了。

    怎么不是文美，是蛍？

    不对，蛍怎么会来，等下要是文美回来了，师徒二人见面了，岂不是……

    坏了！

    浩仁心中一个咯噔，暗道一声不妙。

    而中川蛍进一步环住他的脖子，微笑道:

    “今天我不是蛍喔，你可以叫我穹春日野穹，欧尼酱（哥哥）！”

    “春日野穹？穹妹？”

    浩仁稍稍一愣，很快便明白过来，中川蛍这是在玩角色扮演。

    这幅银发双马尾的打扮，还称呼他为“欧尼酱”，这是在扮演谁不言而喻了。

    说起来前世浩仁在各种作品里看过的银发的美人可不在少数。

    比如粉色app里的不擅长与人交际的遗孀雪女与戒子……

    咳，不对，比如爱蜜莉娅、可可萝、水银灯、薙切爱丽丝，个别还是白毛红瞳的十分戳叉p的角色。

    但要说到比较有名，又比较特殊的，那自然属《妹之空》里的穹妹了。

    “嘶~！”

    在明白这一点后，浩仁倒吸了一口凉气。

    不得不说，中川蛍自从上次与他扮演了法海与蛇妖后，仿佛打开了新世界的大门一般。

    不但此后与他亲热时热衷于此，还懂得推陈出新……

    对此，浩仁只有一句话感叹。

    蛍酱真是太会了！

    下意识地，浩仁熟练地环住了少女柔软的细腰，就像是以前的无数次那样。

    但下一刻，他手却微微一僵。

    不对，现在不是想这个的时候，文美马上就要来了，这要是师徒碰到一起，百分之百的修罗场……

    然而，不待浩仁松手，中川蛍再次贴近了他，踮脚在他脸上轻啄了一下，操着冷硬的语调，却说着火热的话语：

    “我本以为，踩着高跟鞋怎么也可以跟你持平了，结果还是只能勉勉强勾到你的下巴?

    呐，浩仁哥哥，你几周都没来看妹妹了，是不是把妹妹我忘了，我可是很想你呢！”

    她轻轻的跺了跺脚，似在气恼，黑色的高跟鞋发出好听的敲击声：

    “不过看在你今天来看我的份上，就原谅你了，臭尼酱。

    你看，我今天特意穿了你喜欢的白丝和高跟鞋哦，怎么样?”

    尽管中川蛍的演技有些生涩，但感情是真实的，大胆也真是大胆，演出了那种思念哥哥的好妹妹的样子。

    面对如此娇柔的“妹妹”向自己倾述相思之苦，浩仁的思维再次被带跑偏。

    他低头看了一眼她的白丝美腿与黑色高更鞋，心中暗道她可真是太会了。

    浩仁后宫中的女人，腿型是各有千秋，几乎是能够以腿识人。

    川岛文美的长腿，在修长的同时更多是丰腴，尽显成熟女人的魅力，适合成熟女人穿的黑丝。

    星野的长腿，并不算特别修长，也不如川岛文美的丰腴，但配合上半身整体看起来，却是比例完美，宛如一个炮架子一般。

    如此美腿，最适合穿渔网袜。

    而中川蛍的长腿，笔直修长，手感还特别细腻，那是一等一的大长腿，如此年轻细嫩的大长腿，最适合穿白丝。

    “蛍酱，你……”

    浩仁盯着中川蛍的白丝美腿看了半响，好不容易才回过神来，刚想说些什么，中川蛍却是再次踮起脚尖，轻轻吻住了他。

    也是在此时，房门忽然砰一声被人从外面推开了。

    随之而来的是一道高分贝的尖叫声。

    “你们在干什么！”

    是川岛文美的声音！

    浩仁顿时吓了一跳，瞬间松开了中川蛍。

    转头朝门口看去，浩仁刚准备解释一句，却是直接呆住了。

    出现在门口的，确实是川岛文美没错，只是……川岛文美的打扮却是和离开时有了很大的不同。

    一袭鲜红色吊带睡裙蔽体，黑丝套在美腿上，这些姑且不说。

    就说那乌压压的黑发，被一对猫耳发箍束住，臀部还有一条垂下的猫尾，以及手上带了一双猫爪手套……这幅暴露猫娘的打扮，直接把浩仁看呆了。

    这是怎么一回事？

    不等浩仁反应过来，中川蛍也是发现了川岛文美的到来，顿时微微皱眉。

    “师父你怎么来了？”

    “我还要问你为什么会在这里呢，不是和你说了后天浩仁就会陪你一起去不列颠吗，让你再忍两天……”

    中川蛍这不问还好，一问却是被川岛文美反呛了一句。

    本来她也不会这么生气，甚至评书还会心平气和地与徒弟交谈。

    但这次一进来，她居然看见自家徒弟与心上人抱在一起接吻的画面。

    当即她就炸毛了！

    “忍两天？我已经忍了好几周了，怎么还忍得住，既然知道浩仁来了，我当然是要来见他的……”

    “我这是为了你好，考核之前，要集中精神，不要被外界的事情所干扰。”

    “是啊，您是天天可以和浩仁见面，所以站着说话不腰疼，我却得天天忍受相思之苦，您既然是为了我好，为什么不体谅体谅我的痛苦？”

    “你……你这逆徒，怎么能这么和为师说话？”

    眼看着原本师慈徒孝的二女，言辞交锋逐渐升级，甚至开始互相指责对方的不是，浩仁额头的冷汗止不住往下流。

    坏了，预想中的最坏的情况——师徒修罗场还是发生了！

    怎么办？该怎么办？

    “那个，文美酱，蛍酱，你们别为了我争吵，我……”

    浩仁急的火烧眉毛，一边插话尝试缓和气氛，给二人降降温，一边努力思考着有没有什么好的对策。

    然而，话未说完，却被二人异口同声怼了回去。

    “才不是为了你争吵呢！”x2

    浩仁：“……”

    “师父，这就是你的不对了，上次你都答应了我和浩仁的事，现在你怎么出尔反尔，拦着我来见浩仁呢？”

    “你胡说些什么，我只是为了不让你分心……”

    当然，虽然浩仁没有调解成功，但或许是他这话提醒了二女他还在身边呢。

    为了保持自己在浩仁心中的良好形象，二女都下意识压住了怒火，争吵也并未再次升级。

    不过，却开始朝着一个奇怪的方向演变……

    “反正今晚由我来陪浩仁，师父你还是歇息去吧！”

    中川蛍再次怼了川岛文美一句，随即直接搂住浩仁一只胳膊，像是故意要气自家师父一般，开口道：

    “欧尼酱，今天就由妹妹来陪你好不好？”

    妹妹？

    川岛文美微微一愣，终于是注意到了中川蛍此刻衣着暴露的双马尾打扮，再听着她那亲昵的语气，顿时急了。

    “浩……浩仁，今……今晚我就是你的宠物猫，你可以晚上抱着我睡，喵……喵~”

    像是被激起了竞争意识般，川岛文美立马来到浩仁身旁，搂住了他的另一只胳膊。

    随后，她一边用毛茸茸的猫耳在浩仁脸蛋上蹭了蹭，一边红着脸磕磕绊绊地说出了风华教她的话。

    浩仁：“……”

    见二女居然从一番争风吃醋变成开始竞争了起来。

    你要问浩仁现在是什么感受，那一定是脑瓜子嗡嗡的。

    我是谁，这里是哪里，我在干什么？

    而川岛文美这么一番言语动作，也让中川蛍惊呆了。

    这还是她认识的从不主动的师父吗？

    还有这猫娘的打扮，怎么回事？

    等等……难道说，是风华给她出的主意？

    稍稍一想中川蛍便想明白是怎么一回事了，原本古板保守的师父是绝对不可能这么做的，除非有高人在背后指点……

    这么一想，她顿时也被激起了对抗意识。

    稍稍酝酿了一下，她忽然松开了浩仁，右手放下，细白的葱指勾起自己那魔改后的短裙边，然后轻轻捏住。

    缓缓提起……

    “欧尼酱，看这里……”

    “唔~！”

    浩仁目光看去，顿时感觉鼻尖一热，一把捂住了鼻子。

    “啧！”身后传来川岛文美一声砸嘴声。

    随后，浩仁只觉眼前一花，一道人影站在了他身前。

    川岛文美神情淡然的浮在半空，一眼望去冷艳无双，威仪天成，俨然高贵不可侵犯。

    她似乎意识到自己刚才的失态，也意识到了徒弟比她更懂讨男人欢心。

    于是她开始转换思维，与其说那种让她脸红心跳却说不好的话，不如展现自己最拿手的一面。

    “新人后辈，吾乃巫女机关副机关长川岛文美，看你资质不错，今天便收你为吾的第二个徒弟……”

    只见她美目之中星芒闪烁，熠熠生辉，就这么俯瞰着浩仁，仿佛那个高高在上的机关长大人回来了。

    徒弟？怎么回事？

    然而，还没等浩仁明白过来川岛文美这是扮演什么时，“啪嗒”一声，一只墨色的皮革项圈，忽然掉到了他手边。

    尾端的锁链，好巧不巧地搭在他的掌心。

    随即川岛文美忽的面色一沉，满脸不敢置信地望着他：“你……大胆逆徒，你要对为师做什么?!”

    浩仁稍稍愣了一秒，很快反应了过来。

    艹，实在是太会了！

    ……

    次日一早。

    浩仁睁开眼睛，神清气爽地伸了一个懒腰，起床洗漱刷牙。

    松软的大床上一片狼藉，仿佛在暗示着昨晚发生了什么。

    只有一套折叠整齐的被褥放在旁边的床头柜上，上面还放着一张纸条。

    纸条上写着两行清秀的字迹。

    其一：我去给你做早饭，by蛍。

    其二：我上班去了，记得换床单，换被褥，by文美。

    浩仁无声地笑了笑，回想起昨天夜里发生的事情，心中又有点蠢蠢欲动了。

    昨晚，总共上演了两个剧本，其一，妹之空剧本，其二冲……咳，叛师逆徒的剧本。

    懂得都懂。

    终于，浩仁达成了一个小目标，盖浇饭的心愿。

    最重要的是，有了第一次，以后就会有无数次。

    这是一个良好的开端，代表以后与他有过关系的雪姬、塞西莉亚等等都可以参与进来，大家同床共枕将不再是梦想。

    甚至理论知识丰富，却目不识丁的星野，将来也是有机会的……

    浩仁有些得意，最近这一两个月，真是他人生中的巅峰期了。

    “文美酱去上班了，怎么这么早，那蛍酱呢？”

    叠好被子，浩仁准备再去找中川蛍好好温存一下感情。

    一路来到厨房，浩仁终于找到了中川蛍。

    这会，浩仁正穿着白色的围裙，银色的长发扎成高马尾，被额发所遮挡的侧脸表情认真。

    乍一看就像是一个新婚妻子一般，正在给自己准备早餐。

    “鸡蛋饼？”

    浩仁凑过去看了一眼，先是闻到了一股沐浴后的清香，显然中川蛍是刚洗完澡。

    随后他注意到了中川蛍正在做的早餐，居然是天朝的鸡蛋饼，这会她正在切着生菜，准备配料。

    “蛍酱你什么时候会做鸡蛋饼了？”

    “……”

    浩仁的问话没有得到回应。

    他这才注意到，这会中川蛍那冰雪般精致的俏脸一片红晕，握着擀菜刀的手紧紧绷住，嘴唇也死死咬住，似乎是在害羞。

    这可真是怪事，要知道，在浩仁印象里，中川蛍是很少害羞的。

    除了最和走邪道时……

    后面她多了她也习惯了。

    可如今，她居然害羞了？

    那么她在害羞什么呢？

    “咳，昨晚……”

    浩仁轻咳一声，试图转换话题。

    砰一声，菜板直接被砍成两段。

    “昨天的事，以后永远不许再提！”

    好吧，浩仁总算知道中川蛍在害羞什么了，也明白川岛文美为什么一大清早就跑去上班了。

    感情师徒二人，昨天脑子一热……

    如今早上冷静，都无法面对了。

