
　　韩立心中一咬牙，猛然一声大喝。

　　其头顶处灵光一闪，一个金光灿灿的元婴突然间浮现在了天灵盖处，小脸紧绷，双手一搓，双目金光一闪之下，便再次没入了其天灵盖之中。

　　下一刻，韩立便觉一股股清凉之意在神识海中弥散而开，稍稍冲淡了神魂中的炙热之感。

　　但绿色火焰传递而来的炙热气息却一波接着一波，并且有愈演愈烈之势，即便是全力炼神术，似乎也无法缓解。

　　韩立闭上双目，疯狂催动炼神术，同时体表浮现出一层半透明真极之膜，抵御着四周不断挤压的无形巨力。

　　即便如此，其浑身仍开始不停颤抖，体内嘎嘣嘎嘣传出爆响，仿佛全身骨骼都要被硬生生压碎了一般。

　　时间一点点过去，不知过了多久，韩立身形猛的一震，脸上闪过一丝狰狞之色。

　　此刻他神识海中的炙热气息积蓄到了一个可怕的程度，整个神魂好像火焰般翻滚波动起来，似乎在燃烧，缓缓开始缩小。

　　他的意识逐渐变得模糊起来，似乎在慢慢脱离身体。

　　就在此刻，他神魂中忽的一颤，神魂深处响起一个破碎的声音，似乎什么东西被打碎了。

　　嗡！

　　一点晶光在其神识海某处猛地一亮，并从中浮现出一股无形吸力。

　　其神识海中充斥的炙热气息，似乎一下子找到了一个宣泄之口，疯狂的朝着这一点晶光狂涌而去，形成了一个炙热的漩涡出来。

　　只是几个呼吸之间，脑海中炙热之感尽数消退，迅速化为一股清凉之气在脑海中游走，韩立脸上的狰狞之容尽数消退。

　　紧接着，其神魂此刻轰隆一声，仿佛爆炸开一般，神魂之力迅速提升，一下子被达到了一个新的层次。

　　足足一刻钟后，脑海中的变化慢慢平息，一切恢复了平静。

　　韩立缓缓睁开双眼，意识尽数恢复，眼中闪过一丝惊喜。

　　此刻的他，神识之力大增，几乎是之前的两三倍，而且变得更加精纯，仿佛无数晶莹剔透的泉水在脑海中奔腾流淌，散发出强大的神识波动。

　　他万万没想到的是，在自己神魂濒临崩溃的边缘，炼神术第四层最后的瓶颈，竟然突破了。

　　或许，炼神术之前之所以难以突破那一层桎梏，就是因为自己神识之力在同阶层中太过强大，平素也无法遇到这种让自己神魂濒临极限情形的缘故吧。

　　此番自己被一只修为境界远超于自己的强敌追杀，无奈之下，孤注一掷的决定下探这神秘的煞气深坑以求突破修为，却鬼使神差的将炼神术修成了，可谓是因祸得福。

　　韩立心中念头转动间，目光朝着周围一扫，口中蓦的发出一声长啸，眉心处晶光大放。

　　一道道耀眼晶光飞射而出，仿佛一柄柄利剑朝着周围切割而去。

　　血色空间之中。

　　绿色巨鼠体内忽的绽放出一道道刺目晶光，下一刻其庞大身躯“砰”的一声，爆裂开来，化为一缕缕绿色流光，四下飞射而开。

　　韩立的身影浮现在半空，已经化为了人影。

　　骄阳般的刺目晶光从他身上散发出来，照射在周围血色空间中。

　　他两手掐诀一引，耀眼晶光立刻一凝，化为一柄巨大晶莹光剑，凌空一劈！

　　“轰”的一声巨响！

　　血色空间立刻爆裂而开。

　　韩立眼前一花，下一刻重新回到了幽暗深渊之中。

　　他轻呼了一口气，目光朝着周围望了几眼，然后身形一晃，落在不远处的一处外凸的悬崖上，盘膝坐了下来。

　　韩立此刻神识之力大增，周围呼啸浓密的阴风煞气已难以对他造成影响。

　　他闭上眼睛，仔细感应到脑海中庞大而精纯的神识之力。

　　炼神术第四层大成，竟然对神魂有如此大的提升，不枉他这些年辛苦修炼。

　　片刻之后，韩立豁然睁开眼睛，眉心处晶光一闪。

　　一道清晰明亮的晶莹剑影电射而出，一闪没入黑雾中消失不见，朝着深渊高空急窜而去。

　　深渊高空云层之上，一只真仙境的鹰型青色飞禽正振翅飞过。

　　它身前虚空一闪，一道晶莹剑影电射而至，一闪没入青色巨鹰脑袋。

　　青色巨鹰口中发出一声凄厉惨叫，鹰眼中凌厉无比的神采飞快暗淡，转眼间变得彻底灰暗。

　　巨鹰身上气息也消失无踪，尸体翻滚着朝着下面坠落而去，“啪嗒”一声，刚好落入那片树妖所化的林海内。

　　林海中原本安静的藤蔓枝桠顿时苏醒过来，一根根树枝飞快交缠，将青色巨鹰尸体覆盖，很快里面传出吧唧吧唧的怪异声音。

　　深渊之中，韩立眼中露出一丝喜色。

　　神魂之力大增，念剑诀的攻击的威能也骤然提升数倍，用以对付太乙噬金仙就更加有用了。

　　他随即又尝试了几种别的神魂攻击，威力也都是大增。

　　韩立随即又闭上眼睛，眉心处再次晶光闪动起来。

　　片刻之后，数条晶莹剔透的锁链从他眉心处飞射而出，迅疾交织在一起，化为一个方形的锁链囚笼。

　　锁链囚笼上铭刻了一道道若隐若现的黑色符文，散发出的耀眼晶光中夹杂着点点黑芒，晶芒黑光交织在一起，给人一种莫名的感觉。

　　韩立看着悬浮在半空的锁链囚笼，蓦然屈指一点。

　　囚笼散发出的光芒猛地一亮，刹那间重新分解成几条晶莹锁链，然后一下尽数没入虚空，不见了踪影。

　　深渊之外的那片树林深处，耸立了一棵苍翠巨树，高足有数百丈，枝叶极为茂密，无论树干还是枝叶都呈现出清脆如玉的颜色，而在巨树主干身躯上，则浮现出一个巨大脸孔。

　　此刻巨大面孔双目紧闭，半张半闭的口中发出阵阵鼾声，似乎在睡觉。

　　就在此刻，巨树附近虚空波动一起，数条晶莹锁链浮现而出，一闪没入巨树体内。

　　青翠巨树豁然睁开眼睛，口中发出惊怒的吼叫，通体绿光大放，几根粗大枝干仿佛手臂般狂舞。M.23sk.com

　　一股庞大威压从巨树上爆发而出，赫然达到了太乙境界。

　　一道道粗大绿光流星般从巨树枝干上飞射而出，落在附近山脉之中。

　　轰隆隆！

　　附近的山峰和地面一碰到绿光便立刻纸糊一般崩溃，方圆数百里内的地面立刻剧烈晃动，到处腾起滚滚烟尘。

　　但下一刻翠绿巨树的舞动的树干忽的停了下来，脸上表情也瞬间凝固，好像被人施了定身术一般。

　　不过其体表的耀眼绿光，还有翻滚的气息仍在。

　　巨树深处一个绿色空间内，这里到处冲出着浓郁的绿色雾气，而在雾气中央悬浮着一团树人形状的绿色神魂。

　　不过此刻树人绿光被一个晶莹锁链形成的囚笼禁锢在了里面，囚笼上浮现出一层晶莹光芒，将绿色神魂和外面的雾海隔绝开来。

　　绿色神魂在锁链囚笼内奋力挣扎，幻化成各种形态，甚至忽大忽小的涨缩不停，奋力冲击着牢笼。

　　但任凭其如何挣扎，晶莹牢笼都稳固如山。

　　锁链囚笼囚禁了树人的神魂片刻，忽的再次解体，化为数条晶莹锁链，没入虚空中不见了踪影。

　　青翠巨树身体立刻恢复如初，两只眼睛露出茫然之色，疑惑的朝着周围望去，狂舞的树干也慢慢停了下来。

　　……

　　煞气坑洞深处。

　　韩立身旁虚空一闪，那几条晶莹锁链浮现而出，飞快没入其脑海中。

　　他此刻面色有些苍白，但脸上露出一丝喜色。

　　刚刚那个锁链囚笼是炼神术第四层修成后，才能施展的秘术，名为“神念囚笼”，可以禁锢敌人神魂，暂时剥夺其神魂和身体的联系。

　　此术威力异常强大，刚刚那头太乙境的树妖虽然并无防备，被偷袭禁锢了神魂，但此术威力之强，仍然可见一斑。

　　韩立胸膛微微起伏，随着一阵一深一浅的调息后，苍白的面色慢慢恢复，目光微微闪动。

　　此术虽然威力强大，但也极为消耗神识之力，他刚刚只是施展了片刻的神念囚笼，但脑海中原本庞大的神识此刻只剩下三成，起码也需要月许时间才能恢复。

　　不过相较于此术的强大威力，这点消耗只是小事。

　　韩立静坐了片刻，翻手取出一块黑色玉简，神识没入其中。

　　玉简中记录了一行行小子，正是炼神术第五层的口诀。

　　炼神术的威力超乎了韩立的预料，他来到此地原本是打算接住此处的浓郁煞气打通仙窍，提升修为。

　　但此刻看来，修炼炼神术是更好的选择。

　　而且此处特殊的环境又能快速提高炼神术。

　　韩立将第五层炼神术口诀从头到尾看了一遍，眉头却微皱了一下。

　　第五层炼神术内容比第四层艰深了很多，字里行间都蕴含着深意，想要参悟清楚并不容易。

　　不过他见过的深奥功法不计其数，又知道前四层炼神术的口诀，第五层口诀虽然艰深，和前面四层乃是一脉相承，只要花时间慢慢参悟，应该不是什么问题。

　　他定了定神后，再次将神识没入玉简中，逐字逐句的揣摩起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百八十章 因祸得福免费阅读。https://xs.23sk.com 