    庆功晚宴所有菜品酒品全部决定以后，现在只差西厨团队进场。

    不过好在，随着 EA游戏公司登报招聘。

    无论是东京，港城，纽约，伦敦又或者是巴黎。

    报名的厨师可以说是人头攒动，络绎不绝。

    广告中明确要求，至少拥有10年以上从业经历。

    可即便条件如此苛刻，在几个大城市中，很快便召集够了人马。

    三天之后日料团队，西餐团队开始陆陆续续抵达。

    而随着这两组团队抵达，全世界到处采购的食材也在陆续空运。

    然而无论是日料还是西餐，这都是庆功宴上的点缀。

    真正压轴出场的，还是要看八大菜系。

    在招聘日料跟西餐团队的同时， EA游戏公司在国内广发英雄帖。

    通过官方的渠道像这些各大菜系的领军人物发出了邀请。

    林平不但发出了邀请，还在报纸上看到了巨幅广告。

    所有城市的所有各种名类的报纸，都刊登了EA游戏公司贴出的广告。

    只不过一场普普通通的招聘广告，因为写上了食神二字。

    对于很多人来说，大家被引导的过度解读了这则广告。

    “中餐，日料，西餐。这是要来一场大比武吗？这真的是要食神争霸战吗？“对于普通百姓来说，他们没有吃过日料，也没有吃过西餐。

    甚至很多人连八大菜系中很多菜品都没见过，更不要说品尝。

    生而为人，与生俱来，必须要做的事就是吃喝拉撒。

    而吃被放在这第一位，自然是因为它最为重要。

    正所谓民以食为天，每天睁开眼就是为了吃什么而奔波。

    如果不用工作也能酒足饭饱。

    恐怕天下就不会有那么多忙忙碌碌的人。“听说外国人吃饭的时候都不用筷子，他们用的是刀叉，这刀叉吃肉的时候是方便。

    就是不知道他们的肉好吃，还是咱们的肉好吃！”一想到两种方式不同的进餐礼仪，很多老百姓一边闲聊一边想想！

    对于他们来说，这可真的是一个很新鲜的话题。

    “那肯定是咱们这边的肉好吃，就拿猪肉来说，咱们这边儿能做出几十道菜。

    听说老外那边儿要么是做火腿，要么就是烧烤，要么就是猪排煎着吃。

    根本没有咱们这边的花样多口味多！

    连花样都做不出来，你还指望他们能做的多么好吃？

    估计对这些老外来说，顶多也就是大油大盐，让这块肉又油又有味道。”虽然这番话绝大部分都是用想象猜测出来的，但是从实际的结果来看，国外的菜品的确是少之又少。

    “这件事儿有什么好争辩的？国外的那些老外们一直吹嘘他们才是文明，他们有着详细步骤的进餐礼仪，甚至觉得使用刀叉是铁器时代的文明。

    还是咱们国内用两根棍子，一直持续了这几千年，着实有些不文明跟不上时代进步。

    可是这些老外们似乎忘了，当咱们老祖宗已经学会使用筷子干干净净吃饭的时候。

    这些老外的祖先在没有发明铁器以前，跟畜牲一样用手倒着吃。

    也就是这一两百年老外发展的的确比咱们好，结果这些五大三粗的老外回过头来嘲笑咱们！

    几百年前，当咱们的瓷器传到欧洲的时候，那个时候欧洲用的还都是制作工艺十分粗糙的陶制品。

    咱们的瓷器晶莹有光泽，宛如玉石一般，敲击之后还有金属的响声。

    反观那些破陶瓦罐儿，都是上古时期的产物。

    他们那些贵族皇室，见到这些瓷器之后视若珍宝。

    恨不得天天召开晚宴，让这些大臣跟贵族们看看皇室之中所拥有的这些瓷器是何等的尊贵。

    再加上咱们的丝绸传到欧洲，更是把那些初不满意的贵族们惊讶的下巴都要掉下来。”有人想到自己从书中了解的内容后对着身边的朋友侃侃而谈。

    “就是他们的祖先茹毛饮血的时候，咱们这边儿已经成了礼仪之邦。

    这次的食神争霸赛，我个人觉得没什么看头。

    估计全世界加起来的菜肴，都比不上咱们国家一个菜系多。

    他们这些人也好意思说自己国家的食品是美食。

    这么不要脸的想法，他们也好意思说出口。”对于吃这件事，可不只是一个人有绝对的信心。

    然而老百姓的话只不过是私下里闲聊。

    对于那些专业的厨师来说，却是如临大敌。

    毕竟当他们得到邀请的时候，就已经知道这些来自全世界的厨师们，每个人都有十年以上的工作经验。

    对于他们所熟悉的行业有着非常深厚的造诣，不能因为自己国家的美食多，就盲目的自信。

    当一个人在一个行业辛苦耕耘十年以上之时，任何人都没有资格对他拥有歧视的眼神。

    不尊重对手，就是不尊重自己的职业。

    大家都是厨师，没有人敢说自己做的东西，就一定得到所有人的认可。

    更何况，自己作为中餐的代表，处于主场的优势。

    而这些无论是日料还是西餐的代表，他们都是客场作战，而且所面对的顾客，很有可能是人生第一次品尝西餐跟日料。

    这种不利的场面对于他们来说是相当致命的。

    就像自己认为美味佳肴的中餐，拿到老外的家门口，也未必能够获得所有人的认可。

    如果连这点觉悟都没有，那么就是过于的盲目自大。

    既然对方敢于在这种不利的条件下上门挑战，不论他们是为了高工资，还是因为喜欢厨师这个行当，又或者说想要去另外的国家挑战不同的美食。

    这都是一种勇气的表现，胆怯懦弱的人，无论如何都不敢在这样的情况下做饭。

    因为他们很有可能把自己最拿手的菜肴端上桌时，被一群从来没有品尝过的人各种言语激烈的指责。

    有的厨师甚至聊起，把重庆最麻辣的火锅拿到国外，恐怕没几个人能受得了。

    然而就是这样绝大多数人受不了的美食，在天府之国确实最顶级的美味佳肴。

    国内的厨师人选同样也是五百位，毕竟要是给上万人做菜，没有庞大的数量作为支撑，很难相信这上万人能够同时用餐。

    曾经叱咤一方的厨师们，在这样的团队之中都要收敛之前的光芒，让自己成为团队中的一份子。

    就像一个钟表中的齿轮，让自己完美的匹配所有人，而不是让所有人配合自己来运行。

    曾经声名赫赫一方的大厨，现在恐怕只能是一个配菜的小人物。

    可即便如此，这些大厨没有一个人抱怨。

    这样的交流经历在他们的人生中恐怕很难有第二次。

    来自全世界各地的顶级厨师，虽然大家语言不通，但是一次深层次的交流足以让人难忘终身。

    更何况，这些厨师已经被告知。

    当不需要他们做菜的时候，他们这些人同样是品尝美食的顾客。

    享受跟庆功宴上其他所有科研人员的家人一样的待遇。

    大家都可以坐在桌上尽情的享用西餐或者是日料。

    做了一辈子中餐，终于也可以尝尝来自国外的美食。

    而且还是国外最顶级的厨师烹饪的作品，这对于很多厨师来说即便不给钱也值得一去。

    更何况这次给出的费用顶得上他们两年的工资。

    即便是称霸一方的厨师，现在的工资也不过六十多块钱而已。

    而出这趟差，用不了一个月时间，就能得到一千多块钱。

    况且除了钱之外，还能吃到那么多美食跟美酒。

    毕竟很多东西在国内，即便有钱也未必买得到。

    很快，三方团队相互见了面。

    每个团队对于另外的两支团队，既好奇就保持着一丝微妙的敌意。

    毕竟即便是厨师，即便不是运动员，他们也有着天生的好胜心。

    即便是客场作战，即便是面对一群从来没有吃过西餐或者日料的人，这些人也表现出了足够的专业。

    很快，五天之后，随着最后一批科研人员的家属到位。

    过万人的庆功宴正式开始！

    此时此刻，不只是餐饮业关注，也不只是四机部在关注，大量的媒体都在争相报道。

    之前除了国宴之外，很少有这样的场面。

    如今四机部带领下的半导体产业，拥有了最辉煌的成绩，并且领先所有部委率先召开了庆功会。

    其他部门直到此时此刻，很多人的工资还在一点一点缓慢增长。

    据说因为半导体产业工人工资增长的太过于快速，刨除电子厂不算，即便是其他产业线上的工人。

    他们的工资也脱离了之前的等级制度，开始实行工资双轨制。

    之前按等级划分的工资依旧有效并且按月发放，而现在每个工人，每个月还能额外领到加班费，奖金，跟杂七杂八的补贴。

    这些费用加起来，比之前的工资高了有三倍。

    虽然跟电子厂那些动不动就过千的工资来说还是相差巨大。

    但是一个月领着两百块的工资，对于其他行业来说，这两百块可是能够让人羡慕的流口水。

    虽然对于这些工人们来说，他们比不上电子厂，但是各家工厂的厂长已经向他们承诺，他们的工资每年一定会有调整。

    只要游戏公司的订单不消失，他们的工资只涨不跌。

    也正是因为有了这样的成就，四机部一众领导才能带着小红花，参加一连三天的庆功宴。

    “神气个什么，再有一个月咱们的火箭就组装完成。到时候如果火箭发射能够顺利回收，咱们也要开一场这样的庆功会。

    林平花了这么多钱投资在火箭回收项目上，再花个百八十万开场庆功会，应该不是什么问题吧！”当林平的父亲还在车间里指挥大家组装发动机的时候，有车间的老同事一边看着报纸，一边跟现在的林总调侃着！

    知道儿子在另一头搞大事，当父亲的又开心又无奈。

    开心是因为儿子真的带领了一个产业欣欣向荣。

    这可是利国利民的大事情，说破大天那也是光宗耀祖的好事。

    只可惜，老爸这边却是困难重重。

    刚刚克服一个难题，紧接着又来两个难题。

    火箭发动机回收技术，可真不是过家家一样简单。

    他们这些人为了赶在年底之前拿出两个样品试射一下，可是没少加班加点。

    现在得知林总的儿子正在那边红红火火的搞着庆功会，对于车间里的工程师们来说，工作之外调侃两句也算是调节心情。

    若真说起庆功会，这真不是一般人敢于想象的。

    毕竟，庆功会首先要面对的就是，要有拿得出手的功劳。

    现在火箭发动机正在组装之中，理论设计上都没有问题。

    可是真正发射之后谁也不敢保证什么问题都不会出现。

    毕竟对于大家来说，以前认知中的火箭都是一次性的。

    而现在林总家的儿子想要搞二次利用，听上去就不是什么简单的事儿。

    不过好在所有设计跟制造都已经完成，就差最后来一发真格的发射试验。

    如果试验一切数据正常，那这两名火箭就可以完美的回收。

    可是如果数据严重异常，哪怕只有零点一的异常现象，最终恐怕都会导致整个项目失败。

    虽然大家已经在小体积的火箭上取得了成功，甚至就在前几天，那一枚长五米的小型试验弹，第五次成功的试验回收。

    这枚五米长的小型火箭，升空到了三千米的高空，然后下落回收。

    只不过现在大家所组装的这一台，高达二十一米，完全不是一个量级的对手。

    能否成功，大家都不敢拍着胸脯做保证。

    只能说在理论上有百分之九十九的成功率！

    “如果咱们这两枚火箭成功一枚，我一定说服我儿子给大家搞个庆功会。

    但是如果两枚火箭全部失败，首先就要问责的就是咱们发动机的研究部门。

    到时候别怪我跟大家翻脸，庆功会不但没有，所有人都要写五万字的检查。

    另外还有加班加点的找出原因，即便马上就要过年，所有人也不得休假。”林总经理这一番话，可是让大家更加的没了干活的积极性。

    不过调侃归调侃，每个人都希望自己手下的这枚产品能够一次性适应成功。

    之前的试验已经进行过二三十次，从两米长到三米长，最后演变成五米长的小型火箭，每一步都是大家心血的结晶。

    这就像自己的孩子一样，希望他长大，希望他一切如所愿。

