    安北侯却是没搭理淮阳侯夫人。

    他收了刀，胸中依旧积着一腔愤懑无处可发。

    “静萱，你说，”安北侯眼神灼灼的看向赵静萱，“爹要带你走，你走不走？”

    白方臻像是被人掐住了喉咙一样，眼珠凸起，很是愤怒，却又不敢截安北侯的话，只能拿眼瞪向赵静萱。

    赵静萱看也不看白方臻一眼，极轻，极缓的笑了一声。

    她眼神明亮，却又温和。

    “爹，我跟你走。”赵静萱扶着章嬷嬷的手，沉静的出了声。

    “好！”安北侯大笑道，“不愧是我赵万夫的女儿！”

    “赵氏！”淮阳侯夫人怒喊出声，“我可告诉你，我们淮阳侯府的大门，可不是想来就来，想走就走的！”

    安北侯只冷笑一声：“你家大门，已经被我拆了。”

    淮阳侯府上下脸色都是一变。

    这真真是被安北侯直接往脸上扇了一巴掌！

    “不过，爹，我也不能就这么走了。”赵静萱朝安北侯笑了笑，“音音跟琴琴，我也要一并带走。”

    “你休想！”淮阳侯夫人想都没想，一口回绝，“你姓赵，走就算了！白虞音白虞琴都姓白，是我们淮阳侯府的子孙，你还想带走她们？做梦！”

    安北侯冷笑一声，戾气十足的朝着淮阳侯夫人的方向迈了一步。

    淮阳侯夫人吓得下意识抱紧了怀里的宝贝大孙子，她色厉内荏道：“……安、安北侯，你想做什么！”

    安北侯眼神这才落到淮阳侯夫人身边的白虞音身上，眉头越皱越高：“这是……音音？”

    这些年，安北侯驻守边疆罕少回京，他险些没认出他的亲外孙女来。

    眼前这个含胸驼背，毫无侯府大小姐仪态，瑟瑟缩缩的小姑娘，是他的外孙女白虞音？！

    安北侯又震惊又是心痛。

    白虞音却是下意识往淮阳侯夫人身后缩了缩，也不敢抬头看安北侯。

    畏手畏脚的模样，哪里有半点侯府嫡女该有的气势？！

    不说旁的，就淮阳侯夫人怀中抱着的那个外室子，看着都比他的音音来得更有架势！

    安北侯心痛得浑身都在发抖！

    突然，一道不大不小，清凌凌的声音响了起来：“……我有个小小的疑惑。”

    这道声音，很年轻，中和平正中又带着一丝清甜，与正厅紧绷的氛围很是格格不入。

    众人下意识往声源处看去，却见是跟着安北侯身后的一名少女在说话。

    那少女生得绝美，美得像是晚春时节枝头开得繁复华丽的樱花。

    淮阳侯夫人皱了皱眉：“你是何人？”

    安北侯却是没理会淮阳侯夫人，他原本就很是喜欢庄云黛，今儿庄云黛又自愿过来陪着一道来接他女儿，安北侯是把庄云黛当成是亲孙女来疼爱的。

    眼下庄云黛一开口，安北侯也没理会淮阳侯夫人，立即道：“好黛黛，你只管说。”

    淮阳侯夫人脸黑如锅底。

    庄云黛朝安北侯笑了笑，又守规矩的朝淮阳侯夫人屈膝行了礼，淮阳侯夫人脸上这才稍稍好看了些。

    “夫人，这位妹妹，是静萱姑姑的大女儿没错吧？”庄云黛转过头去，问赵静萱。

    赵静萱点了点头，有些难受：“是。”

    庄云黛微微蹙眉：“那就奇怪了。”

    赵静萱心不由得揪紧：“如何奇怪了？”

    庄云黛沉稳的上前，朝淮阳侯夫人那儿走去。

    因着庄云黛生得极美，又手无寸铁，淮阳侯夫人并没有如何警戒，只是皱眉，觉得这个小姑娘有点不懂礼数：“你意欲如何？”

    “失礼了。”庄云黛道了一声，却不是对着淮阳侯夫人，而是对着白虞音。

    白虞音下意识有些瑟缩，庄云黛却一把抓住了白虞音的手腕，举了起来。

    白虞音有些惊惶的叫了一声。

    但饶是如此，那受惊之下的叫声依旧是弱气的很，带了些瑟缩。

    庄云黛纹丝不动。

    庄云黛看着生得娇小甜美，力量却不小，她牢牢的把住白虞音的手腕，迫使她露出了先前一直垂在袖口之下的手。

    小小孩童的手上，竟然有着好几处烫伤，细细看来，那双手很是粗糙，甚至带了些长期烟熏后的黄色。

    赵静萱简直是难以置信自己看到了什么！

    她的女儿，是侯府嫡女呀！本该养尊处优，呼奴使婢，怎地会有这样一双手？！

    她倒吸了一口凉气，眼泪迅速的涌上了眼窝。

    安北侯更是不敢相信的往前直走了几步，直到快把眼睛杵到白虞音的手上，这才看得一清二楚。

    安北侯气得牙齿都在打颤：“这，这是怎么回事？！”

    白虞音怕得整个身子都抖的厉害。

    安北侯是又气又无措，他怒火滔天，却又生怕吓得小孙女。

    庄云黛把白虞音搂在了怀里，轻轻的拍了拍：“别怕，别怕，这是你外祖父，是保家卫国的大英雄，他是担心你。”

    白虞音没想到庄云黛会把她搂住，整个小小的身子都僵住了。

    就连白方臻，这次也皱起了眉，看向淮阳侯夫人：“娘，这到底怎么一回事？虞音的手……”

    淮阳侯夫人看上去更生气了：“怎么着，你以为我虐待你女儿？！”

    白方臻显然是个孝子，他道：“儿子没有，只是虞音……”

    “还不是你女儿的怪癖！”淮阳侯夫人愤愤道，“好好的一个侯府千金，不缺她吃，不缺她穿的，偏偏喜欢上了灶房那等又油又脏的地方！我都不好意思往外说，说出去嫌丢人！她非要往灶房里钻，把自己手弄成那个样子，我能怎么办？”

    白方臻没想到是这么个发展，皱了皱眉，看向缩在庄云黛怀里的女儿：“虞音，你这可不行。”

    小姑娘头垂的低低的，说不出话来。

    突地，一个丫鬟冲了出来，跪在了安北侯的面前，还未说话，已经满脸是泪。

    赵静萱有些诧异：“红藤？”

    丫鬟红藤泪流满面，嘭嘭嘭的给安北侯磕头，额上很快便满是鲜血：“侯爷，少夫人，不是这样的，不是。您两位不知道，四小姐在侯府里过的是什么日子。”

