    “太师祖奶奶，要不小子跟师爷先回去？免得打扰了您老试车的雅兴？”小殷洪连忙开口想要跑路。

    再在这待着，他感觉怕是要大祸临头了。

    就金灵圣母这架势，以他的眼力劲，有岂能看不出这是要用小香猪御车？

    可根据连环画显示，这拉车的可是整整七头小香猪啊。

    眼下只有这两头，还咋整？

    这种情况下，自己袖子里那头他也不敢放出来哇。

    要是一放出来岂不是不打自招？

    再加上被自己宝哥弄去的还有三头呢，这一时半会儿也肯定要不回来。

    小殷洪此刻是真的有点急了。

    然而，金灵圣母正在兴致上呢。

    “走，你们爷孙陪本座一通试试这七香车，好让你们开开眼界。”金灵圣母玉臂一招，率先便是朝那山洞外头走去。

    爷孙两人相视一个苦笑，也只能无奈跟了出去。

    ......

    来到外头，七香车被金灵圣母一招便是来到了草坪之上。

    一个闪身便已独自驾上了七香车。

    只是她人刚一上车，整驾七香车便是开始散发出阵阵的两道光晕，那一金一红两色相互交相辉映，甚是华美绝伦。

    仿佛这七香车，还真的就是为金灵圣母所量身打造的一般。

    “好！恭喜师尊！”闻仲高喊一声，毕竟这车跟她师尊真的是太相配了。

    金灵圣母嘴角轻轻一勾，颇为满意，旋即神念开始释放，要把这七香车的功能全部彻底了解个清楚先。

    只是几个眨眼，她心中便已然了解。

    “好宝贝，居然还能随心所欲。”

    金灵圣母心念一动，彻底开始掌控了这七香车的使用法门。

    只是当他刚刚给这七香车打上自己的烙印之后。

    整个车体的光芒又开始再度大亮，在这大亮的金红二光映射下。

    金灵圣母自带的光晕便越发的圣洁了起来。

    随之而来的，便是突然感受到了，自己那逐渐高亢起来的战意。

    “这就是战车的战斗模式么？”金灵圣母暗自一声嘀咕。

    旋即，这红芒开始逐渐分解，进而弥散到整片山头，仿佛让人瞬间进入了血与罪的领域，入目处尽是一片鲜红。

    而那金芒却是恰恰相反，开始逐渐凝实成束，仿佛道道金光射线一般，所照之处，立刻给人一种金戈铁马的杀伐之感。

    “这...”小殷洪自己看的都是惊了一惊。

    他自己以前刚修好这车的时候，也是坐过的，可完全没有这般威势啊。

    这乍眼一看，眼下的金灵圣母绝对就像是一个从尸山血海中走出的杀戮女神一般。

    原本还有女性柔美，完全已被深冷的英气所取代。

    仿佛她的目光所及之处，任何仙魔都要束手待毙一般。

    小殷洪不禁一声嘀咕，难怪是未来斗部的老大，天庭八部之首的超级大佬。

    连玉帝都不敢得罪的绝世女仙，这模样妥妥的就是好战份子哇。

    小殷洪一番打量眼下金灵圣母的状态，突然好像看看真正的万仙大阵是个啥样了。

    自己这太师祖奶奶，可是以一人之力大战三大力士，还不落下风。

    更是连天女龙吉公主与截教叛徒洪锦都给打死了，下手也算狠辣果决。

    只是一想到天女，小殷洪心中又是泛起了嘀咕。

    这龙吉算是青衣的妹妹了，自己那娃娃亲一定，这怎么也算是自己的便宜妹妹。

    啊，关系好乱，小殷洪眉头微微一蹙。

    此刻，金灵圣母已经御车在天上飞了数圈。

    脸上的表情看，显然是极为满意的。

    只是落下之后，便是远远的对着小殷洪说道：“小洪子，你这车不错，可惜就是速度慢了点。”

    话音一落，金灵圣母口中哨子悠悠一响。

    那两头小香猪像是听到了什么感应一般，便是连忙朝那金灵圣母的方向飞遁了过去。

    这吓得小殷洪又是菊花一紧。

    心中开始暗暗祈祷。

    ......

    过了小半晌，金灵圣母又是一声哨音吹响。

    却是久久不见那其余五头香猪过来，这让她眉心不禁微微一皱。

    这些小香猪可都是她一手养大的，虽然这些猪崽子听不懂人言，也无法神念沟通。

    可那么久的相处下来，对于这些小香猪的习性，却是摸了个门清啊。

    以前往往一吹哨子，哪怕十万八千里外，这些小香猪都会感应到，继而快速聚拢过来。

    眼下这显然是出了问题啊。

    这时一股莫名的心悸，开始涌上了金灵圣母的心头。

    连忙掐指一算。

    见金灵圣母玉指一掐，小殷洪的心都提到了嗓子眼上了。

    只是良久过去，金灵圣母都没前来拿自己试问。

    这让小殷洪有点疑惑了。

    抬眼望去，却是看那金灵圣母不断的在那推演天机，可推来推去，都只推了个寂寞。

    “这...这是怎么回事？”金灵圣母顿觉震撼无比。

    自己可是准圣巅峰的算力了，怎么可能推算不到与自己纠葛甚深的小香猪概况？

    “不对！有人在干扰天机！”

    金灵圣母似乎很快就明白了过来。

    ......

    这时，通天峰上的通天道人，正在捋须微笑的看着焦急万分的金灵圣母。

    “嘿嘿，徒儿，师尊办事是那种会留把柄的人么？你呀，也别算了。所有的气息和蛛丝马迹都被为师处理干净了。连那猪骨都给打入洪荒混沌之中了，你呀还是省省力气吧。”

    ......

    “师尊！！！”

    岂料金灵圣母突然大喝一声，再抬眼朝那天空一望，这一望似乎指直玄光镜另一头的通天道人一般。

    “啊，你这个偷猪贼！！！”

    只听金灵圣母一声咆哮，吓得镜子前头的通天道人都是一个激灵。

    “我嘞个乖乖，这怎么可能？贫道应该没有留下任何把柄啊...”

    这金灵圣母难缠的很，通天道人立刻就怵了。

    毕竟这还是自己的亲徒弟啊。

    打又打不得，骂又骂不得，关键是还自己理亏。

    瞬间只见通天道人背后弹出一面八卦虚影，开始推演了。

    可这怎么算也是算不出有什么遗漏啊。

    自己没有遗漏，那就只能是小殷洪有问题了？

    这小子太过神秘，好多东西连自己都无法看透。

    然而，这一切终究是通天想多了。

    金灵圣母是谁啊，四大亲传之一。

    谁能连她的算力都给屏蔽了？普天之下还能有几人？

    加上这里是碧游宫，元始天尊和老子圣人也从来不踏入此地。

    另外三名亲传想要如此完美屏蔽自己的算力，根本不可能做的到。

    那么这么一排除，剩下的就只有通天道人一个了！

    ......

    此刻的通天又是来回盘算了半天，这才想明白事情的原委。

    “智者千虑必有一失，大意了！”

    偷猪偷的太干净，也是一种变相马脚啊。

    一想起，金灵圣母这脾气，怕是立马就要杀将过来。

    通天道人很是头疼。

    好在就在这时，余光瞥到了玄光镜中，那做贼心虚的小殷洪。

    这一眼，宛如就像看到了什么救命稻草一般。

    脸上立刻挂上了一抹莫名的笑容，很快，一道神念，就隔空给小殷洪递了过去。

    “快，洪弟！先帮你宝哥背个锅！”

    话音一落，只见通天道人对着玄光镜便是隔空一点。

    透过那枚灵宝玉牌，使得小殷洪浑身一震。

    叮咚——

    一枚小小的收纳珠，便是滴溜一下从小殷洪的袖子中滑了出来。

    小殷洪低头看看这无端端自己跑出来的收纳珠，再抬头看看金灵圣母递过来得冷峻眼神。

    这刻，小殷洪彻底呆滞懵逼了。

    低头抬头，低头抬头。

    一下子，额头的冷汗唰唰唰的便是狂涌而出。

    这特么究竟什么情况啊...

    旋即，稍稍一理思绪，小殷洪内心更是疯狂的一声咆哮。

    “卧槽，宝哥你特么坑我！！！”

