    自从开始进入周边更为偏僻的区域采集资源之后，孟章和罗家兄弟开始陆陆续续遇到了不少的麻烦。

    陨石带之中陨石密布，许多蕴含了特殊成分的陨石，对于修真者的神念有着极强的屏蔽作用。

    在这种环境之下，敌人能够无声无息的潜入到很近的距离。一不小心，就会遭遇偷袭。

    偷袭、反偷袭、围攻、反围攻的戏码，不断的在周边区域上演。

    无论是来自钧尘界的修真者，还是来自万妖界的妖王，都出现了不小的损失。

    孟章和罗家兄弟也经历了好几场战事，幸好自身没有损失，反而有所斩获。

    这其中，主要是孟章的功劳。

    实际上，无论是修真者，还是妖族，现在对于资源的采集，都是非常粗糙的。

    他们专门盯着那些开采价值更高，更容易开采的资源。

    许多开采难度较大，价值一般的资源，都被他们忽略了。

    他们的目的很简单，就是要在最短时间里面，取得最大的收获。

    双方谁也不知道这场战事下一步的走向，附近的区域搞不好很快就会易主。

    他们必须抓住难得的机会，尽可能的获取更大的收获。

    其实，修真者也好，妖族也罢，只要静下心来，慢慢发掘，在自家控制区域之内，还是能够有所收获的。

    只不过，吃惯了大餐之后，没有人愿意在小菜上面花费精力了。

    周围总共有七条陨石带。

    其中最为庞大的那条陨石带中央的浮空大陆，是钧尘界修真者的总部。

    这条陨石带的主要控制权也掌握在钧尘界修士手中。

    当然，万妖界的妖王也经常组织起来，进入这条陨石带之中，或是抢收各种资源，或是刺杀元神修士，干扰他们的行动。

    在这条陨石带旁边不远处，有一条规模稍微小一点的陨石带。

    这条陨石带的中心部分，就是万妖界妖族的总部。

    这条陨石带被妖族视为自家的地盘。

    同样的，钧尘界的修真者也会组织起来，偷偷潜入其中搞破坏。

    几位返虚大能非常鼓励这种行为，为此开出了高额的赏格。

    据说，天雷上尊也非常欣赏那些勇猛敢战的修士。

    那些自私自利，一门心思顾着捞取好处，只知道四处采集资源的修士，永远别想入天雷上尊的眼。

    诸多修真者之中，有不少好战的家伙，对自家的战斗力有着信心，经常积极的参与这类袭击行动。

    孟章进阶阳神期时间不长，身上更是背负着一家宗门的前途和命运。

    他不愿意参与这些袭击行动。

    这并非贪生怕死，而是和他的计划不符合。

    至于想要凭借这些行动讨好天雷上尊，在其心目之中留下一个好印象，孟章就更不在意了。

    银壶老人为天雷上尊奔走多年，没有功劳也有苦劳。

    孟章要想搭上天雷上尊的关系，有着银壶老人在，那是迟早的事情，何必去舍近求远。

    更何况，罗家兄弟作为担山客的晚辈，这些年也一直跟着孟章行动。

    孟章多次照拂他们，除了他们的确有用之外，也是看在担山客的面子上面。

    反正对于孟章来说，返虚境界也不是可望不可即的。

    他一不缺功法，二来有着传承，没有必要去打生打死，试图借此获取返虚大能的青睐。

    前往周边的陨石带获取资源，已经是他能够承受的最大风险了。

    只要不撞上妖主级别的强者，孟章都有逃生的把握。

    即便是运气太背，真的撞上了妖主级别的强者，孟章也能抵挡一二，周旋一下。

    更别说还有罗家兄弟随行。

    别看他们修为平平，可是作为担山客看重的晚辈，他们身上多多少少应该有着担山客留下的后手。

    这天，孟章带着罗家兄弟，像往常那样，进入了一条距离较远的陨石带之中。

    他们上次探索这里的时候，就在这里发现了一处价值很高的矿藏。

    只不过，当时周围还有不少妖王出没，他们才没有冒险，去开采这处矿藏。

    他们专门隔了几天才过来，就是想看妖王们是否已经离开了。

    如果妖王们还在这里，他们就要另外寻找新的目标了。

    这是孟章一直以来的原则，尽量避免和妖王们的冲突。

    他是来获取资源的，不是来猎杀妖王的。

    虽然猎杀妖王能够获取奖赏，可是同样会遭遇妖王的反击。

    在这种特殊的环境之下，各种观察手段受限，一不小心，就会陷入围攻之中。

    孟章并没有因为成为阳神真君，就变得狂妄自大，更不会任性妄为。

    阳神真君在钧尘界的一些偏僻区域，足以横行无忌，纵横四方。

    可是在域外虚空之中，能够威胁到阳神真君的存在太多了。

    对于如何在域外虚空生存，他还是一名小学生，还有很多东西要学。

    来到了目标区域附近，孟章并没有急着靠近过去。

    他先让罗家兄弟在远处等候，然后他一个人隐蔽行迹，偷偷的向着目标靠近过去。

    小心驶得万年船，孟章一直都是这么小心谨慎。

    虽然大部分时候，事后都证明他的小心谨慎太过多余。

    可他还是一如既往的保持了这样的习惯。

    一万次的小心，可能就会因为一次的大意，而导致最后出事。

    这次，孟章的小心没有白费。

    他偷偷的靠近了那处矿藏，先一步发现了目标。

    三名妖王正在那里开采那处矿藏。

    一名长的像一条瘦竹竿的妖王，盘坐在不远处的一块陨石之上，和一名蛮族正在交谈。

    那名妖王孟章以前和他交过手，那不是普通的妖王，而是可以和阳神真君匹敌的大妖王。

    太乙门治下就有不少的域外蛮族，孟章更不会认错目标了。

    那名蛮族能够和一名大妖王并驾齐驱，气势丝毫不落下风，多半是蛮王中的强者，被蛮族称为大蛮王的存在。

    在钧尘界修真者和万妖界妖族角逐的战场之上，突然出现一名蛮族的大蛮王，让孟章心里一紧。

    蛮族和妖族一向，都是钧尘界人族修真者的敌人。

    孟章没有别的行动，耐心的等待起来，一直在关注着目标。

    过了一阵子，又有两名蛮王从远处飞了过来。

