
　　处置了兮月之后，方鉴便来到了太玄都省，因为蟠桃大会的原因，太玄都省内凡一品以上的仙官全都受邀去赴蟠桃大会了。

　　不过无论是文林还是武林，都留有一人暂时主持太玄都省的事务。

　　而太玄都省文林这次留下的就是太玄都省判令东方朔，方鉴这次来太玄都省，找的也就是他。

　　“判令大人，鸿清真人来了。”太玄都省职房内，东方朔正躺在一张青藤摇椅上吃葡萄，一名童子便来到身边禀报道。

　　东方朔眨了眨眼睛，然后从摇椅上坐了起来，“鸿清真人？”

　　“快请。”东方朔说道，然后又朝一旁侍立的童子说道：“备坐，备茶。”

　　“是。”童子们躬身唱喏应道。

　　片刻后，方鉴便被童子领进了殿内，“下官方鉴，拜见判令。”方鉴朝东方朔行礼拜道。

　　东方朔哈哈一笑，手指着一旁的藤椅道：“鸿清真人不必多礼，请坐。”

　　“谢判令。”方鉴来到藤椅上坐了下来。

　　东方朔也从摇椅上起身，坐到了方鉴右侧的檀椅上，然后将装满了紫圆珠润、还散发着丝丝冰凉灵气葡萄的篮子提到了两人之间的小桌上，“来，吃葡萄，这可是广寒

　　宫嫦娥仙子们种出来的葡萄，吃一颗又冰又甜，味道真是好极了。”

　　方鉴笑了笑，然后抬手道：“我不爱吃葡萄，吐皮太麻烦了。”

　　东方朔一阵无语，“吃葡萄怕吐皮儿，那怎么行？那你爱吃什么？”

　　方鉴问道：“有西瓜吗？”

　　“有。”东方朔道：“三仙岛的西瓜，那可是云霄、琼霄、碧霄三位娘娘的道场，这些西瓜也是三位娘娘的弟子种出来的。”

　　方鉴面露惊诧之色，道：“判令这里好像什么都有？”

　　东方朔面带骄傲之色，“那当然，你早些时日来，我这里连蟠桃都有。”

　　“西王母赐的？”方鉴问道。

　　东方朔摇头道：“不，是我在瑶池偷的。”

　　“...”方鉴一脸震惊地看着东方朔，然后悄声问道：“怎么偷的？”

　　东方朔道：“就那么偷的，我走进瑶池，去到蟠桃园，看到哪棵树上的桃子好，我摘几颗就跑。”

　　方鉴瞪大了眼睛，“没人管你吗？那可是西王母的道场啊，那些看管蟠桃树的仙女呢？”

　　东方朔嘿嘿一笑，说道：“瑶池金女就是我亲妹妹。”

　　“啊！”方鉴恍然大悟，顿时明白了过来，“原来是这样啊...”

　　说完，方鉴便沉思了起来，东方朔看着沉思的方鉴不由疑惑的道：“鸿清真人，你在想什么？”

　　“哦...”方鉴抬起头道：“我在想偷王母娘娘蟠桃犯不犯天条。”

　　东方朔眼睛一瞪，道：“你一天到晚都在想着这事？”

　　“对啊，不然‘仙生’又有何意义呢？”方鉴眨着眼睛说道。

　　“不犯天条。”东方朔说道。

　　方鉴面带疑问，“判令，你说什么？”

　　东方朔看着方鉴，一字一句地道：“我说，偷蟠桃不犯天条。”

　　方鉴叹了口气，道：“那真可惜，我和你妹妹瑶池金女还有点小过节呢。”

　　东方朔额头上顿时渗出了冷汗，目光警惕地看着方鉴道：“我妹妹还小，你可不要迫害她。”

　　“...司法天神执行天法的事情，能叫迫害吗？”方鉴不悦地道：“你说她小？她成仙多少年岁了？”

　　东方朔掐指一算，道：“十万多年了吧。”

　　方鉴闻言，顿时愕然道：“十万多年？这还小？她要是在人间有后人，都够朱棣举办一百次十族大聚会了吧？”

　　东方朔脸色一黑，眼睛一瞪，看着方鉴怒道：“她没有后人，她还是个大闺女。”

　　“哦哦。”方鉴点点头，然后说道：“判令，你妹妹是不是大闺女和我无关，其实我来找你是有一件事情想问问你，你能不能做主？”

　　东方朔一边吃着葡萄一边问道：“什么事？”

　　方鉴便将自己的来意详细对东方朔说了，东方朔听完后简直不敢相信，“你想在地府进行一次大清洗？”

　　“不是，是大清查。”方鉴纠正道。

　　东方朔道：“这有什么区别吗？不管是大清查还是大清洗，地府都得被你搞翻天。”

　　“你知道三界之中一天要死多少人吗？这些人可都是要到地府审判轮回的，耽搁一天整个地府都得乱套。”东方朔说道。

　　方鉴点头道：“这我知道，所以我想问问判令，有没有办法让地府暂时停摆三个月，三个月就够了。”

　　东方朔不敢置信地看着方鉴道：“三个月？你也想得太好了，三天都办不到。”

　　“那就是说你不能做主了？”方鉴问道。

　　“...”东方朔一滞，随后端坐在檀椅上，语重心长地对方鉴道：“这件事我确实不能做主，你还是等大主使回来了再说吧。”

　　方鉴叹了口气，道：“也只好如此了。”说完，他一拳砸在桌上，沉声说道：“只是要让那些蠹虫多逍遥几日了。”

　　东方朔：“...”

　　...

　　在整顿地府的事情暂时无妄后，方鉴便离开了天庭，返回人间继续开始了巡察之旅。

　　三太子整整在外面疯了十多天，尽兴了，疯够了，也累了，回到方鉴身边后整匹马都显得极为慵懒，不过这样也好，方鉴正好骑着它悠哉悠哉地在人间巡游。

　　当方鉴再次从兖州府外路过的时候，却看见前面有一群人挤在一起望着城墙上面，呼喊声、吆喝声混合在一起，好不热闹。

　　方鉴骑着马远远地朝城墙上望去，却见一个披头散发，蓬头垢面，却穿着崭新的丝绸锦衣的人疯疯癫癫地站在城楼上，并不时地将一把又一把的铜钱从城楼上扔下来，

　　而城楼下的那些百姓则一拥而上抢夺铜钱。

　　方鉴目中泛起仙光，他终于看清了，兖州府城城楼上疯疯癫癫的那个人正是严道清。

　　有一位老者肩上扛着扁担路过，看到眼前这一幕，不由得沉沉叹了口气。

　　方鉴连忙朝老者问道：“老丈，这是怎么了？”

　　老者看了方鉴一眼，然后说道：“严家大公子疯了，日日都在城楼上撒钱，公子从外地来？”

　　方鉴点头道：“从肃夕县而来。”

　　老者点点头，说道：“整个兖州府谁不知道严家大公子最爱他的妻子，为了他的妻子连自己的老爹都敢揍，唉...可惜了啊，数日前这位夫人突然暴毙，严家大公子就

　　疯了，每天除了来这里撒钱以外，只要太阳一下山，他就坐在城门口望着天边，还不让守军关城门，说他的妻子会回来的...唉...”

　　说到这里，老者再次摇了摇头，直接迈步离去了。

　　老者走后，方鉴便停在城外看着，一直看到太阳落山，等到那些百姓全部进城去了，这时严道清便跌跌撞撞，疯疯癫癫地从城门甬道内跑了出来，然后依着城墙坐下，

　　目光呆呆地盯着太阳落山的方向，这时他的眼中泛起一丝丝亮光，好似在等着什么人回来。

　　此刻的严道清就像一株无根之树，没了方向，没了本性，没了本根，孤单冷寂，丧神失魂。

　　而方鉴还注意到，就在严道清坐在城门外的那一刻，城楼上出现了一个身着盔甲的身影，他面容略显苍老，腰间悬剑，身后跟着一队亲军。

　　从面容上看，这个人和严道清模样极为相似，不用算方鉴也知道，这个老人就是严修民。

　　严修民身为兖州府戎车校尉，他的职责之一就是守卫兖州府，时间一到关城门这是大唐朝廷法令，而严道清这般行为，自然就导致这个法令执行遇到了困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，严修民每日到了这个时候，便身着戎装站在城楼上，亲自守护着兖州府城的安全...同时也陪伴他的儿子。

　　方鉴看了片刻，正要策马上前去看看严道清的情况，然而就在这时，城外旷野之上，却响起了一阵清幽空灵的歌声：

　　无根树，花正幽，贪恋荣华谁肯休。

　　浮生事，苦海舟，荡去漂来不自由。

　　无边无岸难泊系，常在鱼龙险处游。

　　肯回首，是岸头，莫待风波坏了舟。

　　听着这曲《无根树》，方鉴会心一笑，不用想也知道是另一个疯子出关来了。

　　方鉴便也不再逗留，更打消了去查看严道清情形的念头，而是勒转马头，在一声轻叱之中，三太子载着方鉴沿着官道朝南方行去。

　　而在清幽的夜色中，那嘹亮空灵的歌声依旧清晰响起：

　　...无根树，花正多，遍地开时隔爱河。

　　难攀折，怎奈何，步步行行龙虎窝。

　　采得黄花归洞去，紫府题名永不磨。

　　笑呵呵，白云阿，准备天梯上大罗。

　　站在城楼上的严修民听到这清幽空灵的歌声，不由得目光一凝，随即对身后一名亲兵道：“准备火把出城，此歌不凡，定有高人至此。”

　　“是。”亲兵唱喏领命而去。

　　在城下倚墙而坐的严道清却僵硬地转动了勃颈，双目中泪光闪现，只见他呆呆地看着前方漆黑的旷野，口中喃喃念道：“浮生事，苦海舟，荡去漂来不自由...”

　　“浮生事，苦海舟...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十二章 无根树免费阅读。https://xs.23sk.com 