    在这一刻，认输当然不会丢脸，因为武植身上所带着的气息实在太强了！

    这样的高手，已经能够吊打地榜所有！

    武植甚至不需要下台，白芊芊就拿着一把剑徐徐而来。

    一身白衣的她，有着江湖女子的英姿飒爽，同时，也有深闺小家碧玉的婉约美貌。

    白芊芊看着武植，眼神当中透着一份好奇和探究。

    她不知道刚才武植身上发生了什么，但看得出来，现在的武植比之前更强！

    可即便是如此，白芊芊还是拔出手中长剑。

    一男一女隔空对视。

    白芊芊已经知道武植的身份，很清楚自己现在面对着的不是姑苏李家那个纨绔子弟李迎泽。

    而是让许许多多门阀权贵，感到无比头疼，更让很多社会底层人士看到希望的男人，武植。

    白芊芊跟武植之前在天牢里打过一架。

    那时候二人可以说不相伯仲，虽然白芊芊留了手，但她知道武植也没有拼尽全力。

    而现在，两人再一次站在擂台上。

    白芊芊高耸的酥胸微微起伏，心潮涌动。

    “这一次我不会手下留情。”

    白芊芊终于开口，用她那好听的声线向武植表明了自己的战意。

    可是，武植在这一刻却是突然转身，对着旁边的裁判露出一抹灿烂无比的笑容。

    “那啥，我认输。”

    静！

    很多人都掏了掏耳朵，以为自己听错了！

    “刚才李迎泽说什么了？”

    “我也没听清。”

    “他，他好像说认输。”

    此话一出，四周哗然！

    早在刚才武植就已经把蔡鞗打的毫无还手之力，太白剑法第五招，他都已经学会了。

    可以说天榜以下，他几乎无敌！

    白芊芊虽然实力很强，可是谁都看得出来，只要武植认真对待，白芊芊不是武植的对手！

    但他却是轻轻松松地认输了。

    在裁判宣布白芊芊胜出的同时，四周许多人开始纷纷怒骂。

    “李迎泽，你堂堂姑苏李家的公子，居然如此轻易地向一个女人认输，你还是个男人吗！？”

    “我们要一个解释！”

    武植突然嘴角上翘，他用内力为引，朝着四周发出一声怒吼。

    “都他娘的给老子闭嘴！”

    这一声犹如当头棒喝，使得呱唧唧的众人立马闭了嘴。

    随着武植目光扫过，无人胆敢跟他对视。

    “白芊芊是老子的未婚妻，老子输给自己女人怎么了？”

    “谁他娘的有意见，来，擂台下单挑！”

    果然，在武植霸气侧漏的怒吼声中，一个个刚才还吹胡子瞪眼的看客们立马就说了脖子。

    且不说武植给出的理由十分充分，就他现在这姿态，谁敢上去触他的眉头？

    找死么？

    只不过相比起武植的霸气侧漏，白芊芊却不领情。

    她对着武植怒斥：“李迎泽，你要是个男人就给我回来！”

    结果武植转过身来，懒洋洋、贱兮兮地对着白芊芊说了一句更让她吐血的话。

    “抱歉，在你面前我可以不是男人。”

    说完，武植还特意对着白芊芊眨了眨眼睛。

    “要不，咱们以后姐妹相称？“

    眼看着白芊芊隐隐有暴走的迹象，武植立即张开嘴巴，通过内力把自己的声音凝聚成丝线，传入白芊芊的耳中。

    除了他们二人之外，谁都不知道他们说了什么。

    而白芊芊在听到武植的话之后，终于停止了暴怒。

