    “......”多弗朗明哥气愤的瞪着卢卡斯，明明是这个混蛋给他拷上的海楼石手铐，又将他的四肢拴上链子，链子拴在墙上。

    他现在坐起来已经很不容易了，手最多放在腿上，再往上抬，链子就崩直了。

    他的手现在因为链子的限制，根本碰不到嘴。

    这家伙......

    竟然说出了“吃饭都得让我喂”这样的话，太过分了！

    卢卡斯看着多弗朗明哥的样子，笑了，将肉递了过去，不再逗对方。

    “好了，我也不拿你开玩笑了，唐吉坷德·多弗朗明哥，明天开始，我们会带你离开南海，将你送往伟大航道的司法岛，你会接受审判，你最后会被送到推进城关押起来。”卢卡斯严肃的看着多弗朗明哥。

    “啊不过没关系，反正你也可以这么一直躺着，只不过是从南海监狱躺到推进城监狱罢了，我就通知一下你。”说罢，卢卡斯看着多弗朗明哥的表情，笑着站起身来，咬着肉，跟其他人走了出去。

    他和波鲁萨利诺过来，就是为了通知一下多弗朗明哥，搞他心态只是好玩。

    卢卡斯和波鲁萨利诺来到一间办公室里，波鲁萨利诺看着坐在对面的卢卡斯，观察着他。

    那个当初马林梵多整天被萨卡斯基教训的臭小子，如今也是一名优秀的海军了。

    而令他最可惜的，就是当初没有将卢卡斯收到他的军舰上了。

    他万万没有想到卢卡斯现在这么能干。

    东海单人灭海贼团，接着北海抓捕数名唐吉坷德家族干部，套话套出卧底维尔戈。

    接着重创唐吉坷德家族，现在又抓住了多弗朗明哥，令唐吉坷德家族彻底覆灭。

    这个家伙还找到了制作出巴基弹的人才，波鲁萨利诺越看卢卡斯越顺眼。

    当初如果让这家伙上了他的军舰，那他就可以一直当一个演员了吧？

    有了这么能干的部下，上司那还不清闲的天天喝茶摸鱼？

    波鲁萨利诺看着卢卡斯说道：“卢卡斯，关于巴基弹的制作方法，你们什么时候送到马林梵多？”

    “等我将多弗朗明哥送到推进城，回到南海，再待上一段日子，再把东西送过去吧。”卢卡斯耸耸肩说道。

    不说把他调回去，他就不着急送图纸。

    “这样如何，你做我的部下，你以后依然领着自己的军舰，我跟总部反馈一下，将你调回马林梵多，如何？”波鲁萨利诺完全没有按照战国的嘱咐跟卢卡斯说。

    他偷换了一些内容，原本战国的意思，是让卢卡斯带着图纸回来，直接调回马林梵多，并且因为巴基弹的推广。

    将会为卢卡斯升一级军衔，而巴基直接升到少校。

    他们以后就负责巴基弹的推广，如果巴基弹对海军的用处真的有那么大，那么后期还会再次嘉奖。

    这些不管波鲁萨利诺说什么，到了总部之后都会实现。

    但波鲁萨利诺想换个说法，让卢卡斯先成为他的部下。

    “不用了不用了，其实我挺喜欢南海，这里也挺好。”卢卡斯笑着说道。

    波鲁萨利诺无奈的看着卢卡斯，早知如此，当初他就应该同意卢卡斯上他的军舰。

    “没关系，你把图纸带上吧，这次把多弗朗明哥带到推进城，你顺便去一趟马林梵多，将图纸交给总部。”

    “总部会将你升到上校，而巴基也会被升到少校。”

    “接下来你们就负责全海军巴基弹的推广，推广期间，你的部下全体升一级。如果推广顺利，巴基弹对全军帮助确实很大，之后还会再次嘉奖。”

    波鲁萨利诺将战国的原话告诉了卢卡斯，耸耸肩，很可惜，这个小子没有上当，成为他的部下。

    打工人-1。

    卢卡斯沉默的看了一会波鲁萨利诺，他是真没想到啊，作为未来三大酱之一，这家伙撒起谎来他都差点信了。

    不愧是老演猿！

    其实在卢卡斯看来，成为谁的部下并不重要，重要的是可以好好的去打击海贼，给普通人尽量争取安全的生存环境。

    “明白了，明天我会带上所有人，启程前往伟大航道，将多弗朗明哥押送到推进城之后，就会带着巴基一起，将图纸送往总部。”

    “在我的部下巴基的指导下，我相信总部的武器专家一定会明白巴基弹的制作方法。”

    波鲁萨利诺听着卢卡斯的回话，点点头，接着问道：“那名海军巴基呢？我还没见过他呢。”

    卢卡斯走出门，让海军去叫巴基。

    咚咚咚！

    敲门声响起，波鲁萨利诺说了声：“请进。”

    “你就是巴基？”波鲁萨利诺看着对方，就是这个家伙做出了这么厉害的巴基弹，真是个人才啊。

    巴基连忙回应着，看着波鲁萨利诺，卢卡斯跟他说过海军的一些将领，其中就有波鲁萨利诺。

    卢卡斯对于波鲁萨利诺的评价就是：“演猿一名，极度令人讨厌。”

    “不知道你愿不愿意成为我的部下呢？我的海军科学部队里可是有着很多高级人才，我相信你们一定有着不少的共同话题吧。”波鲁萨利诺看着巴基，既然这家伙是做出巴基弹的人才，那一定愿意加入科学部队吧？

    “不用了，我还是很喜欢跟在卢卡斯中校身边，我愿意永远做卢卡斯中校的部下。”巴基连忙拒绝。

    这个家伙，看着这表情就不是什么好上司，巴基觉得跟在卢卡斯身边就挺好的，当然，主要他还是觉得卢卡斯人不错，怕跟了其他的上司被坑。

    “那真是太可惜了......”波鲁萨利诺无奈说道，卢卡斯、巴基他一个都没拐到自己手下。

    晚上，海军基地里。

    卢卡斯吃着饭，跟那几十个本地人说话。

    “这里垃圾被清理了不少，但是明天我会离开这里，回到海军总部，以后这里没有人会再照看你们。”

    “中校，让我们跟你走吧，我们要做海军！”一个中年人对着卢卡斯说道。

    “这样吧，你们全都去参加海军，成为南海的海军，只要你们足够强，就没有人敢再往你们的家乡倾倒垃圾。”卢卡斯看着几人说道。

