    江尘眯着眼睛盯着鬼游蛇尊，他相信鬼游蛇尊一定是将一切都给安排好了，所以才会来见他。

    鬼游蛇尊微微一笑：“少主，我还知道一个地方，哪里住着一位世外高人，若是能够请他出手，便可以轻松的炼化血煞虫。”

    江尘眼前一亮。

    “谁？”

    鬼游蛇尊道：“这件事情，还要从十方势力建立之前说起。那个时候，十方势力乃是一个宗门，宗门的门主洛傲血，便是这天域的最强者，也是一位灵族强者。后来因为有人背叛，所以那个人被暗杀了，宗门也因此解散，变成了十方势力。”

    江尘倒吸了一口冷气：“天域之中，还有一位这样的强者？”

    “此人的修为，也在至尊无双这个境界，而且几乎没有任何人知道他其实还活着，只是不问世事了而已。”

    江尘抬手按住了鬼游蛇尊的肩膀：“带我去见他。”

    鬼游蛇尊摇了摇头：“这个家伙，对我们妖族恨之入骨，想要请他出手帮我们，几乎没有任何的可能，唯一的办法，就是强行逼迫他就范。”

    说着，鬼游蛇尊上前一步，贴近江尘，低声说道：“少主，此人就生活在不远处的寒天城，寒天城城主洛寒天，便是此人的私生子。我们若是能够抓住洛寒天，便可以胁迫此人就范。”

    江尘好奇的问道：“以三爷的本事，抓个城主，应该是手到擒来的事情吧？”

    “理论上是的，但这寒天城由法阵庇护，洛寒天的城主府，也有暗卡守卫。那个人，也在寒天城中隐身。想要劫掠洛寒天，几乎是不可能的事情。”

    江尘点了点头：“我明白了，劫掠洛寒天很容易就被那个家伙给杀了，去偷血煞虫，也很容易就被厄运之神杀了。所以我们现在，必须要做出一个生死抉择，这个生死抉择，将会影响我们的未来。”

    鬼游蛇尊道：“少主，时间不等人，如果可以的话，最好是现在就做出决定，然后我们连夜出发，明日一早之前，就将这洛寒天搞定。”

    江尘沉声道：“距离明天天明，还有三个时辰，我们可以吗？”

    鬼游蛇尊道：“我已经得到确切的消息，厄运之神为了保护少主，会在明日继续增派人手，到了明天，我们想走的话，一定会惊动那些眼睛。”

    江尘深深的吸了一口气：“好，那就即刻出发。”

    说着，江尘就准备起身。

    鬼游蛇尊一把抓住了江尘手腕：“少主，你的伤……”

    江尘道：“放心好了，小伤不碍事，而且我已经恢复了这么长时间，现在若是和其他人交手的话，除了厄运之神以外，没有人会是我的对手。”

    鬼游蛇尊点头：“那我跟少主一起去，不过这件事情，绝对不能够惊动五弟，五弟这个人很冲动，如果知道少主去对付洛寒天，一定会跟上来。”

    江尘恩了一声。

    鬼游蛇尊又道：“还有，我虽然知道洛傲血没有死，但是却不能够判断出来他现在的层级和身份。寒天城内，任何一个人，都有可能是他。”

    江尘道：“我明白。”

    说着，他便鬼魅一般的从炼丹师协会冲了出来。

    鬼游蛇尊跟在江尘身后，直奔寒天城。

    入夜之后，寒天城静谧的可怕。

    虽然距离千机城不远，但寒天城却没有被十方势力的覆灭之战波及。

    寒天城是整个天域之中，最为稳定的城池。

    从来没有任何势力会对寒天城下手。

    这到不是因为所有人都知道寒天城内洛寒天的秘密，而是因为寒天城是天域之中，最大的一个宝物交易城。

    寒天城城主洛寒天，掌管着整个天域半数以上的财富。

    不论任何人，只要进入寒天城中，便一定能够得到自己想要得到的东西。

    寒天城的公平，寒天城的独立，寒天城的整体实力，都保证了他们在天域中是不可替代的。

    哪怕是不共戴天的妖族九兄弟和十方圣主一起进入寒天城，也会遵守寒天城的规矩，绝对不会在这里闹事。

    寒天城在天域之中，屹立千百年未曾有过一场战斗。

    任何级别的强者，到了这里之后，都会秉持公平公正的规则去进行交易。

    凡是想要试图破坏规矩的人，会成为天域公敌，遭到天域所有势力的共同追杀。

    而且寒天城本身，也拥有着不弱于十方势力和妖族的强大实力。

    这还不包括一个在暗中保护洛寒天的洛傲血。

    加上洛傲血的话，那这寒天城可以称得上是固若金汤。

    没有任何人，能够对寒天城构成威胁。

    就连厄运之神这样从来不守规矩的人，到了寒天城之后，也会乖乖的按照寒天城的规则，通过花费灵石的方式去得到自己想要的东西。

    即使从来没有任何人在寒天城闹事，夜晚的寒天城，也开启了防护法阵。

    这个防护法阵，甚至比十方势力的防护法阵更加强大。

    传说这法阵每天晚上消耗的极品灵石，就多达数十枚。

    要知道一些普通势力的全部家当，也没有这么多。

    除了护城法阵之外，寒天城的四个城门，也全部落锁。

    城门内外，皆有重兵把守。

    没有任何人有实力，有胆魄去趁着夜色硬闯寒天城。

    所以江尘带着鬼游蛇尊，稳稳的落在了寒天城的北城门外。

    这里有一队六人的巡逻士兵。

    见到江尘和鬼游蛇尊落地，为首一人朗声断喝：“站住，不会到寒天城耳朵规矩吗？入夜之后，不得入城，不论你们什么着急的事情，都要等到明天早上再来。”

    江尘微微一笑：“在下白不语，乃是炼丹师协会目前的代理会长，现在有一特别重要的事情，想要求见城主。”

    “你没有听到我的话吗？不论有多么重要的事情，都需要明日一早，否则的话，我不论你是谁，不要怪我们不客气。”

    江尘连忙一抬手：“寒天城的规矩我知道，你们若是动手，那就再也无法挽回了。这样，你们进去，对城主说一句话，我保证他会立刻出来见我。”

