    邢家的族长名为刑夫。

    刑夫有三重含义。

    第一重，幸福，是一个非常美好的寓意。

    第二重，刑夫，比刑天还要出头，说明刑夫会自比刑天，甚至自诩要做出超越刑天的丰功伟绩。

    毕竟刑天归根到底只是别人手底下的一个将领。

    而刑夫心比天高，他要自立为王！！

    第三重，刑夫，类似于屠夫，刽子手，刑夫的武器就是一把大斧头，颇具屠夫之气。

    刑夫所在的皇家机甲军团，位于撤离大军的中间。

    刑夫与其他四大皇族同样也在密谋着大事。

    刑夫已经看出来了风云涌动。

    知道青龙一族要干大事了。

    同时知道其他三家肯定不会让青龙一族做得超级大，毕竟现在青龙一族已经超越了其他三家联手了。

    要是让青龙一族还强大，那其他三家联手都不是对手了。

    所以，到时候，必然其他三家会和青龙一族有内讧。

    那么等四大神族内讧的时候，就是其他皇族抓准机会，以调停、调解为名。

    逼迫四大神族扩大神族名额，让更多的皇族可以成为神族。

    这就是皇族的黄雀在后。

    殊不知，在黄雀在后的后面，其实还有更大的黄雀。

    那就是王族，皇族想晋升神族，王族又何尝不想晋升皇族。

    只要皇族真的扩大了神族名额，那王族便可以趁势要求扩大皇族名额。

    虽然大家都懂，名额多了，就不值钱了。

    但人就是天性自私的。

    自己可以穷，但自己的朋友一定不能突然暴富，那心理会非常不平衡的。

    就是这样一支，各怀鬼胎的撤退大军。

    突然——

    天空中，从四面八方射过来无数激光炮。

    这些激光炮像一把一把精巧的手术刀，将长恒山道高上千米的高山从山腰一刀两断。

    轰隆隆！！

    山峰腰斩，山顶滑坡，倒塌。

    白坚脸色剧变，这里是最蓝星！不是水蓝星！

    而且还是禹国的地盘，居然有人敢袭击他们。

    他们是什么配置。

    三大神族！五大皇族！还有十几个王族！以及数十个民间组织！加起来五十多万机甲精锐大军。

    精锐！绝对的精锐！！

    实力差的，基本上都没有机会上战场。

    因为龙靖宇害怕那些实力差的，连自爆的机会都没有，就被敌方俘虏了。

    敌方俘虏的机甲越多，对最蓝星越不利。

    所以龙靖宇一而再、再而三的强制要求，想要上战场可以，但必须要有一流的实力，实力差的，就别添乱了。

    而就是这样一只一流的机甲军团，居然被袭击！！

    白坚怒火中烧：谁！谁敢袭击我们！难道是青龙一族！！

    玄烁保持镇定：肯定不是青龙一族！如今前线局势未名，青龙就攻打自己人，哪怕青龙前线胜利了，也会失去民心！

    白坚这就想不通了：那到底还有什么疯子居然敢袭击我们！我想不通[笔趣阁 www.biqugexx.co]啊！！

    见过了大风大浪的玄烁也是一头雾水：“的确，我也想不到，有谁会，有谁敢袭击我们，难道是龙逆组织？那也不对啊，龙逆组织想要推翻青龙一族，不仅不会攻打我们，反而会帮助我们，因为只有我们才能抗衡青龙，不对，不对！！”

    猛然！

    年纪最大的玄烁突然恍然大悟：“就是龙逆组织！龙逆组织这一手高明啊！他们就是要伪装成青龙一族，攻击我们！然后嫁祸给青龙！！这样可以一箭双雕，让我们与青龙成为生死大敌。”

    白坚虽然一根筋，但也想通了：没错！除了龙逆组织，的确想不出有谁袭击我们了！真是可笑的龙逆，平日里选出平等、公平，居然赶出如此阴险的事情，可惜了，龙逆组织就是一群乌合之众，也只会搞这些偷鸡摸狗的事情，难道他以为，就这些石头就能够伤害到我们！

    顿了顿。

    白坚声如洪钟，怒吼：“全部开启机甲，准备战斗！大家注意，有上十万的机甲师没有机甲，旁边的人注意保护！”

    玄烁镇定道：“不用慌，小场面！”

    玄烁底气十足喊道：“玄武家族诸弟子听令！”

    “是！族长！”足足三万玄武精英弟子，这些精英弟子最差的也是四代机甲，最好的都是五代顶配机甲。

    玄烁命令道：“玄武盾！”

    “是！”

    唰唰唰！

    三万玄武精锐弟子，每个人的机甲本身就是一面盾。

    只见三万精锐弟子全部统一飞到百米高的位置，然后机甲连着机甲，就像是拼图一样。

    三万玄武弟子竟然在空中拼凑成了一面玄武机甲组成的巨大盾牌！！

    嗡——

    隐隐约约，可以看见一只巨大的玄武神龟从三万人的护盾上空显现出来。

    看到这宏伟壮观的一幕。

    白坚心服口服道：“害得我刚才还那么紧张，差点忘记了你们玄武家族最擅长的就是防守！这次，还真的要感谢你们了！！”

    玄武家族这一手，让五十万机甲团全部都感激佩服。

    轰轰！

    上千米的山峰倒塌下来，想象那是多么巨大的冲击力、撞击力！

    却被三万玄武弟子硬生生当下。

    玄武弟子更是连身体都没有动一下，牢牢的挡住。

    白坚加大声音，朝着四周扩散：“龙逆的孙子们！别躲着了！！我已经感应到你们的机甲能量了！都快出来吧！！”

    咻咻咻咻咻咻！

    回应白坚声音的是，是无数脉冲炮、激光炮、射线，甚至还有青龙机甲独一无关的青龙冲击波！！

    白坚感应到了天空之山，一千米高空有机甲在攻击他们。

    白坚怒不可止：“欺人太甚！！白虎家族，机甲完整的弟子听令！全部给我上天杀敌！！”

    “是！族长！”

    白坚亲自带着白虎家族机甲还算完整的弟子们冲天而起。

    之所以说还算完整，是因为与水蓝星打了一个多月，完全完整的机甲，几乎已经找不出一架了，全部都是或多或少受损，哪怕是白坚这么强大的重型白虎机甲，都已经磨损不少。

    朱雀族长朱烬见白虎一族都上了，他们自然不能落后，厉声道：“朱雀一族，机甲还能战斗的，全部跟着我上！！”

    朱烬展开自己赤红朱雀机甲，第六代机甲！

    赤红朱雀机甲最大的特点就是，拖着长达十米的尾翼，非常美丽。

    两大神族都已经如此勇猛了，其他皇族、王族、民间机甲团，也都不甘示弱。

    能够战斗的机甲几乎全部都冲天飞起。

    足足有十多万机甲飞上天战斗。

    白坚飞在十万机甲大军的最前面，他率先看见了千米之上组成一个一字长蛇阵的敌军大阵。

    不看不要紧，一看白坚的眼珠子都差点掉出来了。

    对面敌军根本不是什么龙逆组织！

    而是货真价实的青龙机甲军团，他们机甲身上青龙标志太熟悉了。

    再加上之前白坚就已经奇怪，敌人居然可以发出青龙冲击波，现在全部解释通了，对面居然真的是青龙机甲团的人。

    而对方的头领，更是一具不亚于龙宇靖青龙第六代机甲的青龙机甲。

    白坚看着敌人首领那一身龙威浩荡的青龙机甲，甚至都怀疑这是龙靖宇进化而成的新形象。

    跟在后面喊打喊杀的王族机甲团、民间机甲军团，看见方莫那一身堪称艺术品的青龙机甲后，也全部都瞬间机甲动力消失一样，一动不动，不敢再往前半步。

    白坚死死得盯着对面的青龙机甲，冷声问道：“你是谁！我们与你们青龙无冤无仇，为什么要攻击我们！！”

    这台青龙机甲不是别人，正是开启了青龙王机甲的方莫！！

    只听见方莫正义凌然喝斥道：“闭嘴！你们这些叛贼！！联手攻打我们青龙军团，想要置于我们青龙军团死地，我已经全部知道了！我乃青龙太祖的闭关弟子，受到青龙太祖之命，为青龙一族解决困局！除掉你们这些叛贼！青龙机甲团听令！杀！！”

    方莫率先冲想去，手握一把青龙刀！！

    青龙斩！！

    昂——

    方莫青龙王机甲的龙口大吼一声！！

    方莫梧桐青龙刀，如同青龙在世，冲向白坚。

    而白坚也是一根筋，哪怕感受到对方强大的力量，依然推进器火力全开，速度快速撞向方莫。

    白虎贯穿！！

    左青龙、右白虎！

    在空中搏斗！

    轰轰轰！

    山川倒塌！大地撕裂！

    两台机甲打得不可开交！

    当然，这都是方莫隐藏真正实力，故意演戏给其他人看的。

    要是方莫收起青龙刀，直接用青龙冲击波，享受赤手空拳的加成伤害，恐怕白虎族长白坚已经被一炮轰死了。

    方莫如果这样轻松一炮轰死白虎族长，那还要青龙机甲团干什么，方莫这次计划的目的，就是为了让青龙机甲团的人以为三大神族叛乱。

    而同时又让三大神族以为青龙机甲团要除掉他们。

    方莫的计划从收编了皇族白家、皇族齐家、神族朱雀就开始展开了。

    方莫得知前线要大撤退。

    立刻安排了凤舞将自己带到青龙机甲新生团。

    方莫一开启青龙王机甲，瞬间就把这些没有见过世面的青龙机甲新生团唬住了。

    方莫自称是青龙太祖的关门弟子，得知前线青龙军团被其他三大神族攻击，所以前去速速支援；

    青龙新生机甲团，自然没有任何怀疑，相信了凤舞与方莫的话。

    于是，方莫带着新生机甲团，装备上正式的军团标准机甲，杀到程恒山道。

    直接发起突袭！！

    另一边，方莫又安排了凤舞去通知玄武家族、白虎家族，让白泽去同时邢家等皇族、王族，告诉他们，他们的家族正在被青龙机甲团突袭。

    如果安排妥当的话。

    这些神族、皇族，应该会正好看见方莫带着新生机甲团虐杀撤退大军的画面。

    到时候！！

    最蓝星！毕竟大乱！！

    方莫的计划通！！

