    这时候艾玛和苏言曦都走了进来，徐凡也跟了过来，他也想见一见这个大科学家。

    “我没事了，还要多感谢你救了我们大家啊。”白教授感激的说道。

    “白教授客气了，这时我们的职责，要感谢还是感谢他吧，毕竟没有他我们很难逃出来。

    艾玛指着一旁的徐凡说道。

    白教授也看了看徐凡，觉得此人有一种非凡感。

    “小伙子你今年多少岁啊？”

    白教授突然问道徐凡。

    “哦，我18。”

    “啊，跟我一样啊？”

    一旁的苏言曦突然惊讶道，他一直以为徐凡这样的能力者应该和兰一样的年纪。

    苏言曦16岁就进入了曙光之城的预备部队，18岁已经成为了艾玛小队的副队长，这种资质在曙光之城非同凡响。在何况自己又有着非凡的气质外貌，走到大街上没有那个男人不会多看一眼，女人也会多看之眼，不过是羡慕嫉妒恨罢了。

    “哈哈，没想到啊，如此年轻还能有这般胆魄，看来艾玛队长手下真是人才出众啊。”

    艾玛听了，也是敷衍的笑了笑，她但真希望徐凡是自己手下的人。不过徐凡的身份可不一般，放到曙光之眼部队里都是能力者。

    “对了，白教授。”艾玛说起正事。

    “曙光军统派我来接您的时候，也交代了另一件事，教授是否已经研制出了……”

    艾玛说着看向苏言曦和徐凡，示意他们俩出去。

    徐凡还想问怎么了，可苏言曦过来一把就把徐凡拉出门外……

    “艾玛队长，X胶囊已经研制出来了，我需要尽快把它送到曙光之城！”

    “白教授放心，我们一定会尽快保护你进入曙光之城！”

    “好的，艾玛队长，不过你们也要小心，暗影军团也一直也在暗中盯着X胶囊，想要安全进入曙光之城并非容易。”

    X胶囊是夏国科研局研发的最新成果，其药效可以有效破解丧尸体内的病毒，半感染者如服用胶囊便会逐渐恢复成正常状态。这种东西能够有效的瞬间感染率。

    当然，人类的敌人暗影军团也暗中盯上了X胶囊，知道得知X胶囊在白教授这里，那么他们现在早就行动了，那时，如果徐凡对上他们都不会有胜算，因为暗影军团的势力非常强大，能与整个夏国人类对抗，身后必然有着疯狂的实力。

    门外的徐凡暗中听到了二人的对话，末世系统所给予徐凡的不仅仅只是战力和技能，还有一些来自身体器官和精神力的增长。比如徐凡的注意力，听力就有所提升，以前徐凡还有4.3的近视，现在可以将方圆好几百米内的东西看的一清二楚。

    “徐凡，你在想什么呢？”旁边的苏言曦突然说道。

    “哦，没什么，我在想我们多久可以进入曙光之城。”

    “这很困难，就算你们从乌镇逃了出来，并不代表就能安全抵达曙光之城。”

    “难不成，这中间又有成群的丧尸？”

    徐凡随便问了问，他也知道交通站外已确有着大面积的感染区。

    “这是其一，要是遇上了他们，我们靠自己恐怕是走不出去了。”

    苏言曦说着，叹了一口气，表情也变得凝重起来，毕竟因为暗影军团她已经失去了很多个战友了，她能意识到现在暗影军团的强大和她们自己的势单力薄。

    “他们？你是说暗影军团？”徐凡问道。

    之前在末世简介中看到过暗影军团，他们能够操纵成群的丧尸，而且还有这神秘的武器和雇佣杀手。一直是曙光之城的死敌，艾玛小队被打散，也是暗影军团干的。

    “没错，这种敌人绝不可以小视，即便是猎影也会有死的可能！”

    苏言曦看着徐凡说道。

    “我会小心的，你也是！”

    徐凡说完笑了笑，他头一次对女孩有过好感，不过对方好像不怎么对他有好感。

    两天后，大家都休息好了，艾玛召集把徐凡陆祺和曙光部队的人都召集到一起，即便现在身处安全区，也并不安全，因为X胶囊和白教授才是人物关键。再拖下去，要是被暗影军团盯上那就非常糟糕了。

    交通站，铁皮屋里。

    “大家都清楚了吗，我们必须要赶紧将白教授安全送到曙光之城！”

    艾玛说道，她将这次任务都交代给了大家。

    “要想把安全抵达曙光之城，光靠我们很困难，能不能联系到曙光军统向他们发出求援？

    苏言曦也在想办法，他是艾玛小队的智慧锦囊。

    “远程设备频道已经被干扰了，现在距离曙光之城的距离无法发出信号。

    “那就用电子信号弹？”一旁一个士兵说道。

    “不行！如果发射信号弹极有可能暴露我们的位置，信号被干扰绝对是附近有暗影军团的人！”艾玛也展现出队长该有的敏锐察觉。

    “那可怎么办？”

    退不能退，求救等于送死，前进又希望渺茫，总不能原地耗下去吧。

    众人都陷入了沉默中，现在时机焦灼，越拖下去越不是办法，但是主动出击又非常困难，已确是一个两难的境地。

    “你有什么办法吗？”

    艾玛突然看向徐凡问道，毕竟上次逃出乌镇的办法都是徐凡想出来的。

    “嗯……主动出击倒不如引狼入穴。”

    “什么？！这家伙疯了吧？”

    众人都纷纷议论起来，这个来历不明的家伙是不是脑子有问题？

    “嘘！……”

    艾玛示意大家安静，等徐凡解释。

    “大家既然都不同意主动出击，也不愿意呆在这等死，那么就只有这一个办法了。”徐凡说道。

    “你继续说下去。”

    “附近既然有暗影军团的人，那么他们也一定在找x胶囊，但是他们并不知道真的x胶囊在谁手里，我们如果把他们引到一个假胶囊里硬碰硬，这样真的胶囊就可以有机会逃出去了。”

    “你的意思是找一个幌子故意露出破绽？”

    艾玛问道徐凡。

    “没错，就是这样，主动暴露这里，等暗影军团上来，一部分人佯装逃跑，另一部分人趁机在突围。”

    说到这里，大家都明白了徐凡的想法，简单来说就是把暗影军团招过来，在整一个敢死队佯装突围，给真正突围的部队制造突围时间。

    不过这样来看，敢死队可能真的要死，而突围部队还要继续突围感染区，不过这是目前最有利的办法了。

