
　　山口义和黯然离开上海，让上海百姓的生活好了一些。

　　毕竟此人来到上海的目的，就是要掠夺经济，可新制定的政策刚刚开始执行，就因为负责人离开而被放弃，其余的人自然不会继续执行。

　　接下来的一段时间，上海滩陷入了诡异的平静，各方抗日力量，都在干自己的事，并利用这段时间发展势力。

　　这也是因为，现在的中日战场，并没有爆发什么大战，日本军方还不停的收缩防线，根本不跟中国军队发生战斗。

　　李云生也利用这段时间，整里上海大小汉奸的信息，打算等日本人投降之后，再开始清算。

　　平静的时间很是短暂，在李云生刚刚整理了部分汉奸的资料，几个主要强国的特工力量，再次集中到上海。

　　原因是美国丢失了一份重要资料，

　　而且是最先进的武器资料，可以影响到整个战局的哪一种。

　　资料是苏联特工盗走的，可大西洋上战火连天，欧洲更是打的一片焦土，所以苏联特工盗走了资料之后，打算坐船从太平洋地区回国。

　　毕竟现在的苏联，并没有对日本宣战，两国之间虽然互不信任、甚至是彼此敌对，却能维持表面上的平静。

　　要是事情没有暴露，按照苏联特工的本事，还真有可能把资料带走。

　　可不知道因为什么，苏联特工带走资料的秘密，竟然提前暴露出来。

　　在各国特工的追杀之下，苏联特工艰难的登上前往上海的日本商船，然后消失不见。

　　得到消息的日本情报机关，马上着手调查此事，打算把盗窃资料的苏联特工找出来，将资料据为己有。

　　甚至因为此事，日本情报机关，还派出专人来到上海，整合上海的全部特工力量，来追查此事。

　　日本人的盟友德国，也派出了大量人员前来上海，因此还许下了不少好处，就是想要得到这份资料。

　　被几个主要军事强国如此重视的资料，自然引起了国民政府和地下党的注意。

　　再调查一番之后，得到了这份资料的情况，甚至因为苏联的关系，上海的地下党，也将全力寻找这份资料。

　　资料是美国人和英国人一起研究的、核裂变反应的大部分数据，以及一些其它的相关信息。

　　虽然还没有形成完整的原子弹资料，可其它国家有了这份资料后，会把核裂变研究的进程提前不少。

　　尤其是核武器研究力量不弱的德国，要是能得到这份资料，会起到很大的作用。

　　至于日本这种国家，虽然科技力量不够，还未开始研究原子弹。

　　可这份资料，会给日本带来巨大的好处，至少也可以从德国或苏联处，拿到无可想象的好处。

　　国民政府这边，也接到同盟国的要求，打算全力寻找这份资料。

　　“调查出什么眉目没有？”

　　得到消息的第一天，李云生就让军统的情报力量，调查苏联特工的下落。

　　因为李云生知道，这份资料到底有多重要，哪怕军统局总部没有命令，他也会参与进去。

　　“占时还没有消息，只知道逃走的苏联特工，绝不是一个人。”

　　许冰马上做出回应，语气中带着几分疑惑，因为她不知道，上司为什么会如此重视此事。

　　自从得到消息以后，李云生就放下了其他工作，第一时间调查此事。

　　甚至军统局总部那边，还没有得到消息时，上海站就开始调查了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此举很让许冰疑惑，毕竟李云生的态度太着急了，一点也不像平时那般稳重。

　　李云生没有注意到许冰的疑惑，因为他全部精力，都在思考此事，并分析各种蛛丝马迹，想要尽快找到苏联特工。

　　“你说这个苏联特工，会不会有其他身份。”

　　确认苏联特工来了上海之后，军统的人一直在调查，可此人很快就消失不见，如同石沉大海一般。

　　其实上海站能第一时间得到这个消息，也是因为村上六柱的通风报信。

　　因为苏联特工在暴露之前，是登上了前往上海的商船，只是在下船之前，人就消失不见了。

　　“这可不一定，不过奈陆号游轮上的大部分人，现在都被日本军方控制着，这里面会不会有什么内情。”

　　奈陆号游轮，是一搜日本商船，航线是从新加坡开往大连的。

　　商船上的大部分人，都是日本人，只有一少部分白人。

　　这些白人，都是日本的盟国出身，所以日本军方轻易不会为难他们。

　　苏联特工，也混到了这艘船上，可没等他下船，事情就暴露了。

　　得到消息的日本军方，第一时间下达命令，让这条商船开往上海，而且派出海军，去控制这条商船。

　　不过在抵达上海后，船上的苏联特工，神秘的消失不见。

　　若非这条商船，是在日本海军的解押之下开到上海码头的，日本军方都会怀疑船上的工作人员。

　　即使这样，奈陆号的所有人，也被军方控制起来，整个奈陆号，也被搜查了三天。

　　在这种情况下，苏联特工根本躲避不开，可人之前还在船上，却莫名的消失不见，日本军方自然不相信这个结果，所以一直在调查。

　　“要是有什么内情的话，村上六柱应该会知道。”

　　村上六柱并没有传来其它消息，所以李云生认为，日本人没有掌握什么内情。

　　毕竟搜查商船的人中，就有村上六柱，他是亲眼看过船上的每一个人。

　　何况现在的上海码头，还在戒严之中，日本海军少将服部三郎，以及刚刚抵达上海的日本陆军中将、阿部直夫，一直待在码头。

　　“事情只有两个可能，第一个就是，人还在船上，只是不知道躲在哪里，跟日本人捉迷藏。

　　不过这个可能性很小，因为奈陆号的空间不大，日本军队一点一点的寻找，哪怕苏联特工在厉害，也躲不过去。

　　第二种可能，就是苏联特工在奈陆号抵达上海之前，提前跳海逃生，只有这样，才能神秘消失。”

　　许冰说出了自己的分析，只不过这两个结果，都是一种判断。

　　“人要是在船上，我们没有任何办法，可要是此人跳海的话，应该会有人接应，我可不相信，一个这么厉害的特工，会自寻死路。”

　　跳海逃生，那是神话中才会出现的事，哪怕是近海，也没有人能游到陆地。

　　所以李云生确定，要是苏联特工真的在奈陆号抵达上海之前跳海，那么一定会有人接应，而且这个人十分熟悉上海的情况。

　　只有这样，苏联特工才不会葬身大海，并把资料带回去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百五十六章 原子数据免费阅读。https://xs.23sk.com 