    道陨！这

    属于凌风的凄惨。这

    一刻，凌风躺在天舟上，身上流淌着鲜血，呼吸都显得沉闷虚弱，丹田上的血洞虽然被万年老蛟修补上，但丹田还是炸掉，以其丹田的可怕程度，即便是万年老蛟都束手无策。

    毕竟。他

    们不是要重塑一个平凡的丹田，而是要重铸那盖世丹田，仅有这般才能够承受三道大空间及仙力，而平凡丹田则当场就要炸掉，没有任何作用。然

    而，平凡丹田意味着凌风亦要平凡，没有强大丹田及空间的凌风，即便重回天神，又能如何？

    这正是棘手的地方。要

    知道，凌风的丹田可是千锤百炼，由各种资源锤炼，由涅槃一步步到现在，乃至于还有仙力滋润，这是天尊们能够重铸的吗？没

    有丹田，凌风靠什么来维持那三道大空间及仙力？没

    有丹田，凌风以何来滋润神魂及血肉？

    世间万道，血肉重重。仅

    有丹田与魂魄最难重铸，特别是魂魄，一旦瓦解，想要重铸就显得复杂棘手，而凌风的丹田则更特别。“

    本以为是一场杀局，可我还是小觑了他们！”凌

    风幽幽叹息，每一句话都要喷血，脸色更是一片死灰。的

    确。这

    场杀局堪称精美，一步一步将暗中的元凶逼出来，特别是东方氏族两位天尊，佯装元凶，却背后捅刀，杀伤力相当不错，可这代价却是凌风的丹田与未来。

    太沉重！人

    们望着那正在溢血的凌风，忽然间不知道该说什么，再多的言词怕是也难以劝慰他受伤的心吧？

    世间最毒的事情就是天骄落幕，美人迟暮。天

    舟一片平静。

    万年老蛟脸色冷冽，杀意腾腾，道目不时在上官、大周那四位天尊脸上掠过，脸上有遏制不住的怒意，这两大势力太值得怀疑，元凶应该就在其中。

    “先回去吧！”玄

    空幽幽说道，一位天骄就这般陨落，躺在天舟上，让人想哭。他

    想到当初凌风要出世，而他虽然气恼，但最后还是同意凌风冒险，要是时间能够回到以前，他不惜动用法则将其拘禁，不让其冒这个险。

    这样的悲痛，虚空道不知道要隔多少年才能够恢复。

    “回去吧！”

    东方氏族那位老人亦在劝慰，现在凌风丹田崩塌，需要的是尽快治疗，即便无法治疗，亦要遏制住其伤势恶化下去。

    “那便回去，我族天尊将亲至彻查！”

    万年老蛟咬咬牙，起身说道：“不论对手是谁，我们都要让其付出惨重的代价！”这

    是血淋淋的杀意！现

    在逆神展现出来的“实力”，有这等资格，一位莫测的焚天尊，一位盖世万年老蛟，还有两位恒天星辰的天尊，不亚于任何至尊级势力，他们要是发狠，至虚星上的势力都要哆嗦。

    毕竟。焚

    天尊的天威实在太可怕，这世间怕是寻不到几位能够与他并列的人物。天

    舟起航！

    只是天舟上却一片平静，落针可闻，仅有凌风那剧烈咳嗽声以及喘息声，他满脸惨白，奄奄一息，真的快要坚持不住，而万年老蛟则在倾尽全力。仅

    仅两个时辰，天舟便降临虚空道。这

    时。

    整个虚空道都呈现出诡谲的平静，凌风等虽然还没有回来，那消息却已传遍至虚星，人们知道一代天骄陨落，正如同当初的汤酒、白玉衡一般。丹

    田湮灭，凌风的道瓦解。

    更严重的则是凌风体力透支，精元快要熄灭，说快要身死道消并不夸张。

    “回洞府！”万

    年老蛟没有任何犹豫，直接抱着凌风进入洞府，而鸣天兽、天琦等则是全程冷脸，凌风重伤垂死，直接影响到未来格局，特别是烛龙，龙族看重的人物竟然要这般殒命吗？

    玄空、于洪林等则立刻飞向虚空道中心，取来天尊级药草，而东方氏族更不含糊，将天尊级源泉都带来，想要滋润凌风受伤的躯体，让其有重铸的希望。万

    年老蛟倒是没有阻拦，这个时候的凌风不值得那些人物重视，而且打开禁制，让那些元凶看到凌风现在的情况才更加不会重视。“

    凌风，你要坚持住，我们正在想办法。”

    玄空望着正在咳血的凌风，郑重的说道：“天尊们正在去请炼丹帝师，希望可以让你恢复过来！”

    “我族炼丹师更在过来，可对症下药！”东

    方氏族开口，并且送来许多不可多得的药草，虽然不可重铸凌风丹田，但至少能够保住他的命。事

    实上。

    重视起来的不仅仅是这两大势力，上官、大周王朝相当迅疾，在短时间便飞来，且带来了炼丹师，据闻刚刚迈步炼丹帝师，能够炼制初级帝丹。“

    进来吧！”进

    来的是一位天尊，身披灰衣，气血旺盛，而在他身旁则立着一位白衣男子，仅仅是一位天道人物，远不及那位天尊。可

    上前的却正是这位天道人物。

    “樊元，务必将凌风救回来！”大周王朝天尊郑重的说道。“

    我会尽力！”樊

    元并未夸下海口，他知道凌风伤势严重，丹田炸掉，想要重铸很容易，但要恢复到顶级状态则太难，除非有问天的实力，否则一切都是空谈。他

    能够炼制帝级丹药没错，但帝级丹药就能够重铸这等丹田吗？

    那三道大空间及仙力就太不值钱。樊

    元先是查看凌风的伤势，并且动用一些丹药，极其不弱，至少也是顶级天神丹，并且探着凌风的血脉，进一步查看凌风的状态，这般折腾片刻。他

    才幽幽停手，叹息一声。“

    帝丹不可恢复！”

    樊元沉重的说道：“他的情况太复杂，即便能够重铸丹田，但亦不可前行，先前他的仙力太可怕，在血肉筋骨内铸就禁制，一道接着一道，这意味着他想要迈步向前，让道前行，就要将那一道道禁制撕裂，可后铸力量，在那些禁制面前太不值得一提。”“

    没有希望吗？”

    大周王朝那位天尊脸色难看，说道：“这世间没有药可以医治吗？”“

    有！”樊

    元沉吟片刻说道：“但那些药草本就是天地奇珍，世间难寻。”说

    完。

    他道出三种天地奇珍，皆让在场天尊人物倒抽一口凉气，哪怕是他们都被这些奇珍惊到，每一种都可与仙力并列，属于神话，世间哪里可寻？十

    六个至尊级势力是很不错，但这些年下来，亦没有得到那三种珍贵药草。

    当然。像

    上官、大周王朝这些势力，即便得到亦不会在这个时候拿出来。“

    还有其他办法吗？”“

    还有！”樊

    元沉重的说道：“要是能够得到再生奇术，并且臻至顶端，应该可以恢复重铸，只是这等奇术自万古后便下落不明，而且以他现在的状态，应该无法将再生术臻至顶端！”“

    还有吗？”“

    有！”樊

    元叹息着说道：“要是有问天至强，应该可逆推生死格局，将其挽救回来。”“

    ……”人

    们更加叹息，这些条件都太苛刻，奇珍寻不到，再生术更难寻，而问天至强这世间应该还没有吧？焚天尊倒是接近问天至强，但想要跨过那道门槛不知道要耗费多少岁月。

    他能够办到，但凌风却等不及啊。

    “我……咳咳……还能活……咳咳……多久？”这

    时，凌风挣扎着坐起来，幽幽问道，他的伤势更清楚，仙力即是非凡战力，亦是重伤后的禁制，想要打破这道魔咒，需要诞生出更可怕的仙力。

    但他做不到。

    樊元欲言又止，显然不想提及。

    “说吧！”

    “很难推测！”

    樊元沉吟片刻才说道：“以顶级药草滋润受损躯体，应该可以坚持三五年，要是重铸丹田，虽然不可修行，但应该可活十年！”万

    年老蛟道目瞬间变得凌厉起来，射杀出惊世光雨，让樊元身躯直颤。

    “王虎，你这边呢？”上

    官氏族问向一位炼丹师。“

    我与樊兄的推测相同！”王虎微微摇头，有些事情人力不可回天，他们也算是尽力了。

    接着。

    虚空道、东方氏族的炼丹师飞来，可得到的结论却与王虎、樊元相同，凌风体内的禁制太厉害，正在瓦解他的精元，那是顶级药草都不可能在短时间内恢复过来的。

    几天后。

    仙庭、广寒宫、瑶池等势力顶级炼丹师亦飞来，与他们同来的还有叶魔女、凌清、寒如月等人，而在得到相同结论后，叶魔女、寒如月、凌清等想要杀人一般，面庞狰狞难看。一

    位如日中天的奇才如同彗星一般陨落，仅有三五年可活，如何不让人感到唏嘘呢？

    一时间。消

    息传遍星空，逆神众当场疯狂，一个个要杀来，但却遭到遏制，特别是行澜，她沉思着，并未让逆神发生暴乱，只因她想到凌风当初的那些话。不

    利的消息！各

    大势力均在探访，整整一个月时间，洞府前门庭若市，且一位位炼丹师出现，并且送上许多价值极高的丹药，用来替凌风续命，直到一个月后，这场风波才变得平息下来。“

    他们在刺探凌风的生死！”叶魔女冷冽的说道。 

