    王都的百日欢喜也有突然的一日忧愁，罗贝尔的领地少有微笑，但有机会时，他们还会笑。

    “丹尼尔大人，我要跟您一起打到王都当皇帝！”

    赤月之下，一个喝醉酒的战士爬到别墅屋顶高声嚎叫，下面拿着木质酒杯的战士与农民也跟着大声欢呼。

    火堆旁，男人和女人们围绕着它起舞，餐桌下，几个酒量不高的人已经打起了呼噜。

    艾莉森坐在背火的长桌前，拿着两把铲刀细细的品尝着独角兽肉，谁也不会想到，这一匹能在荒野生存的独角兽，竟然会死在几个连战士都不是的农民手里。

    老实说有点失望。

    “女仆长大人，感觉好吃吗？”面前的少女期待的问道。

    “马马虎虎。”艾莉森微微摇头。

    少女有点失落，随即又喜开颜笑，“和羊肉比呢？”

    “味道差了一点。”

    艾莉森有些失神，她看向少女，“给我讲讲狩猎它的事情吧。”

    “哦哦，好的！”

    “独角兽很难发现踪迹，我跪坐在森林里唱了许久的歌才把它吸引来。”少女兴趣满满的跪坐在艾莉森的桌前，拿着一根木头放在膝盖上演示，那抚摸木棍的动作就像龙妈抚摸特效球一样。

    “它躺在我的腿上，听着我的歌声，直到哥哥他们靠近，我才伸手指了指后面，它好奇的看去，然后就被锤子砸掉了脑袋，我们烘烤过后，送到了大统领那里。”

    艾莉森微微点头，听着少女讲述了独角兽的纹理细腻，肉质平滑，直到她喝多了，才挥退了似乎要说什么的少女，在她失落的目光中，让娜亚扶着自己回到房间去。

    “她叫珍妮，一个古灵精怪的小丫头，她很仰慕您，想要和您学巫术。”娜亚把艾莉森扶到床上后说道。

    “是呀，如果想要学习巫术...晋级办法，那自然是应该找前辈请教的。”艾莉森看着手背突然鼓动一下的印记，改变了说辞，随即看向娜亚，“学巫术死路一条，教会分分钟把她烧死，告诉她，死心吧。”

    “可...嗯，好的。”娜亚刚想要帮珍妮说句好话，但见艾莉森已经睡着了。

    她退出了房间，关上了门，走到别墅外面，就见珍妮在那里等的都着急了，不时的跺着脚。

    “娜亚姐姐，怎么样？我可是诱杀独角兽的天才少女，一定会成为优秀的女巫的！”

    珍妮瞳孔闪天真烂漫，然而娜亚当场就给她浇了一桶凉水。

    “死心吧，艾莉森大人说你成为女巫会被火烧死。”

    珍妮闻言瞪大了眼睛，不敢相信自己耳中听到的一切，她看向别墅的二楼，双眼顿时雾气满满，下一秒跑向村子外面。

    “珍妮！”娜亚在后面大声喊道。

    “我发誓！我会成为女巫！”珍妮站在远处大声吼道，随即身影彻底消失在月光下。

    娜亚看着那消失的背影瞪大了眼睛，她没有想到珍妮成为女巫的决心这么大，也没有想到艾莉森大人会拒绝，早知道她就不告诉她艾莉森是女巫的事了。

    不过即使自己不说，某些有心人也知道了吧？

    第二天，艾莉森是睡到自然醒的，她发现太阳已经升起了很高，但娜亚并没有如往常一样伺候自己洗漱。

    她起床走向外面，下了一楼，发现早餐也没有准备，于是她走到门口，推开了门，就见丹尼尔领着自己的十勇士和罗贝尔全体人员在列队站立，眼巴巴的看着昨天集会的位置。

    在那里同样站着一排战士，姿势不比丹尼尔这边差。

    在队列下边，西蒙骑士仰在椅子上，一双铁鞋搭在桌子上，手里拿着一只酒瓶。

    他看到艾莉森出来，直接开口说道，“我的女仆长，您释放的迷雾让我在荒野遗迹睡了一夜一天，若不是路易斯他们找到我，我就喂虚无之物了。”

    艾莉森闻言眉头一皱，“你要是遗憾我可以帮你。”

    “什么？”西蒙骑士有点不敢相信自己的耳朵，他从椅子上站了起来，“你早上吃了什么，敢这么和我说话？”

    “我还没吃呢。”艾莉森扫了西蒙一眼，随即指着新女扑和娜亚，“你们两个，给我做饭去。”

    两人闻言立马溜溜的跑回别墅内，艾莉森也懒得和他们说话直接进屋，西蒙见状眼睛一瞪，但最终还是忍住了。

    “丹尼尔！”西蒙骑士见在艾莉森这立威行不通，扭头朝丹尼尔大吼一声，就跟丹尼尔平时就叫马迪尔一样。

    “骑士大人。”丹尼尔立马笑呵呵的走上前去，随即就见西蒙用剑挑起一块羊腿骨，看向他冷笑道，“你们还吃肉啊？”

    “偶尔改善一下伙食。”丹尼尔讪笑道。

    “农民也配吃羊肉？”西蒙眼睛一瞪。

    “能上战场，他们就是战士了。”丹尼尔还是低着头讪笑，谦卑的不得了。

    “我让你搭理罗贝尔，你倒是长本事了。”西蒙看着那二百多人，嘴角上扬。

    “这都是艾莉森大人的功劳，若没有她，我可没有这个能力。”丹尼尔一副感激的模样，就差朝别墅拱手了。

    “这很好，但是两百人还是太少了。”西蒙骑士闻言微微摇头，随即一指自己的队伍，“领地的人之后要全部出来打仗，你是要跟着我崛起的，留着他们在这里干什么？种地吗？”

    “啊？”丹尼尔闻言一惊，“不种地我们吃什么呀？”

    “种地多慢，粮食直接抢就可以了，这么大的王国，还不够我们吃吗？”西蒙看着丹尼尔嘴角上扬，拍了拍他的肩膀，“你是我的人，实力强大是好事，我从来都不怕属下反我。”

    “我永远效忠西蒙大人。”丹尼尔连忙摆出一脸虔诚。

    “跟路易斯好好操练，过几日我们就要行动，将附近的领地一个一个的打下来。”

    西蒙骑士看着他微微点头，“我的命运轨迹很长，连伯爵都只是边角，我希望将来手下男爵的位置里会有你。”

    “明白，明白。”丹尼尔连连点头。

    “你真明白？”西蒙骑士看向丹尼尔打量了一番，“嗯，明白了就好。”

