    宁国府，前院大厅。

    见贾环不在意那制冰的方子，赵姨娘有些愤怒道：“放你娘的屁，你倒是好心，如今你已经不是西府里的人了，还孝敬老娘，老娘算哪个排位上的人，还不是每个月领着二两银子过活？

    就你大方，一年能赚十万两银子的方子说不要就不要了？

    也对，如今你也是继承宁国府爵位的老爷了，哪里还记得老娘我的恩情，你放心，就算饿死我也不找你讨饭。”

    听着这不像话的说法，贾环无奈苦笑道：“娘啊，有我在，难道还能饿着您不成？您在西府里每个月二两银子，儿子再每个月单独补偿您二十两银子，一定不会让您挨饿受冻的。”

    “呸。”

    赵姨娘呸了一口，怒骂道：“老娘缺你这二十两银子？不如这样，西府里的方子给了就给了，你单独写一份给我，拿给你舅舅去经营？”

    “舅舅？”贾环疑惑。

    “嗯，你舅舅钱茂，他也算管钱管了大半辈子了，如今他家里什么都没有，我便想着给他们找一门营生。

    有了你的制冰方子，一年不说像西府里挣个十万两银子，但几百两银子也是很能挣的。”赵姨娘理所当然地说道。

    瞬间，贾环脸上的笑容不见了，他脸色平静，眼眸之中闪过一丝怒色，开口问道：“娘，儿子饿不着您，您要吃的要穿的都行，就算是要银子，你开个口，要多少儿子也能给。

    不过，方子就算了，没有一点背景想插手这种生意，无异于是寿星翁上吊——嫌命长了。

    至于舅舅家里什么都没有，这事儿也简单，您先回去，让他过来找我，我自会给他安排好，如何？”

    赵姨娘一听，心里有些不舒服，于是怒骂道：“放你娘的屁，你这个上不得台面的孽障，就知道忽悠老娘我。

    还安排？

    之前你是怎么安排的，安排去给人看大门吗？

    我不管，今日你若不给我制冰的方子，我就不走了。

    你舅舅可说了，所能够拿到制冰方子，他每年能给我二百两银子的孝敬...”

    看着赵姨娘怒不可遏的样子，有听着她嘴里更加难听的话，贾环耐着性子解释道：“娘，真不是我不给你方子，就算我给你方子，舅舅一个没背景的，又怎么能够经营下去。

    若是被有心人算计了，说不得他命都要搭进去。

    而且，一年二百两银子而已，儿子给您三百两如何？月钱也不变，每年您最起码能够收入五百两银子，若还有其他的开销，您也派人过来给我说一声，当儿子的总不能不管您不是？”

    听着贾环这话，赵姨娘心里舒服了，随后又有些犹豫道：“那你舅舅怎么办？难道还要继续看大门不成？若是这样，我是不依的。”

    “哈哈哈，娘，您就放心吧，既然舅舅不喜欢看大门，那就给他换一个活计来做便是。”贾环哈哈一笑，嘴角勾起笑道。

    不过，他眼中的寒光却是隐藏着没让赵姨娘看到。

    又聊了一会儿，赵姨娘饭也不吃，茶叶不喝了，直接带着小鹊打道回府。

    她前脚刚走，守义后脚就走了进来，恭敬行礼道：“三爷。”

    “去查一下，看看钱茂这段时间与那些人接触？敢把手伸到三爷头上，也得看看有没有这个本事。”

    听着这一句冷到骨子里的话，守义心里也是一突突，上一次弄死了贾珍等人，都还没见过三爷这般生气，看来又有人要倒霉了。

    “三爷放心，我这就去查清楚。”守义恭敬道。

    “去吧，另外将守仁叫来，我有事吩咐。”

    “是，三爷。”

    守义大步流星朝着外面而去，不多时，守仁便走了进来，见礼过后。

    贾环吩咐道：“你拿着我的牌子，找林之孝取三百两银子送去给姨奶奶，就说钱茂的事情已经安排好，请她不用再担心了。

    另外，你去的时候，给王顺儿说一下，让他给看门的人都说一声，我不想让钱茂一家子再去打扰姨奶奶。”

    “好的，三爷，我这就去。”

    一一记下之后，守仁领命而去。

    贾环起身，走到院子里，感受着身上暖暖的阳光，心里也是对钱茂这个人厌恶到了极点。

    贪婪没问题，好吃懒做也没问题，只要不牵扯到他的身上。

    之前出于好心，让他跟着赵国基做事，本想着先安排看一下大门，磨一磨性子，没想到这才多久，又出现了这样的幺蛾子。

    “人心不足蛇吞象，果然，人的欲·望总是无穷无尽的，得陇望蜀，这才是常态。”在心里叹息一声，贾环一时间感到有些心累，无所归处。

    朝着登仙阁走去，一路上，各种名贵的花草，充斥着周围，比之贾母院里的花草还要珍贵一些。

    可见，贾珍这家伙对于享受，真的算是做到了极致。

    刚刚走到登仙阁院子前，就见到晴雯，彩霞两人正在院子里说话，时不时发出笑声，看起来比较开心。

    “呀，三爷，事情处理完了？”

    彩霞赶紧起身，走到贾环身前行礼笑道。

    一旁，晴雯也行礼后，快速跑到屋子里将自己泡好的茶拿了出来。

    轻轻喝了一口后，只觉口齿留香，回味无穷，他笑道：“这茶不错，想来应该是大嫂子送来的吧？”

    “三爷英明，正是大·奶奶派人送来的，说是先珍大爷留下来的，可是花了大价钱的。

    只是她自己不爱喝茶，又看着我们抬过来的东西里，有很多茶叶，就想着三爷肯定喜爱，所以就派人送来了。”晴雯笑着说道。

    “嗯，确实不错，大嫂子有心了。”

    贾环随意说了一句，他知道尤氏这是怕他出尔反尔，导致以后无人照管，所以才想着送点茶叶过来。

    对于尤氏的心态，贾环也算是比较清楚的，原著中，被评为‘锯了嘴的葫芦’，这也难怪，小门小户的女子嫁到了宁国府这样的府邸，自然是担惊受怕，加上贾珍又是个强势的，自然只会加以讨好，从来不会违逆贾珍。

    只是现如今，讨好的对象换成了自己而已，没什么坏心眼，算是个可怜人。

    走到旁边坐下后，晴雯便走上前轻轻给他捏着肩膀，顿时一阵舒爽。

    闭着眼睛，一边享受着，一边想到宁国府的爵位虽然落在自己身上，但是却只能是降级继承。

    之前贾珍世袭三品爵威烈将军，到了自己这里再降，约莫是五品的杂号将军之类的，不过，对于这个爵位，贾环心里没什么想法，反正既然贾母开了口，若他为官，贾家的资源可以向他倾斜，那么便以科举入官场得了。

    只是，他低估了自己在孝康皇帝心里的重要性，或者是一年一百万两银子在孝康皇帝心里的重要性。

    第二天一大早，刚刚锻炼完，门外便有小厮说有天使到了。

