    这一次是热刺球员自己作死了。

    连续强攻不下，结果防守意识没跟上，又被罗武抓住机会偷鸡了。

    这反击打得太直接了。

    致命的一脚传球，

    一刀致命。

    你给了他机会，他就可以见血封喉。

    萨卡也是很争气，没有浪费这个机会，冷静地挑射远角。

    在大多数人没有看好的情况下，阿森纳终于逆转了比分，本场比赛的第一次。

    之前每次扳平比分都是被热刺反超。

    5：4。

    酋长球场依旧是红色的！

    阿根廷人波切蒂诺又追着弟子们骂了。

    他的后防球员在同一个地方被绊倒了两次。

    最近两次丢球都太相似了。

    但盯紧了人，都不会出现这样的意外。

    盯不住罗武也就罢了，盯不住其他人？完全说不过去，也难怪他发那么大的火。

    泰勒也在直播前添油加醋。

    “维尔亨通怕是脑子傻了，如果他不抗议那个犯规，他完全有时间回来的。”

    “他应该去找个电子厂上班。”

    “奥里耶更不用说，他就是个摆设，他就没有盯住过萨卡。”

    “真要是被一帮十八岁的年轻人击败，他们都不配在热刺继续待下去。”

    “现在如果波切蒂诺足够大胆，就应该及时调增后防线，要不然还要出问题。”

    “进攻端没什么可说的，他们依旧能够创造出很多进攻的机会，抓住机会才是重点。”

    热刺的替补席确实在动了，温克斯、小卢卡斯还有罗斯都在热身。

    阿森纳那边也有所动作，科拉希纳茨、伊沃比、奈尔斯也都在球场边活动。相比于对面那边，阿森纳的替补明显差了点意思。

    首次落后的热刺发起了狂风暴雨般的进攻。

    阿森纳的防线本就摇摇欲坠，最终还是埃梅里先怂了，用奈尔斯替换下了利希施泰纳，又用科拉希纳茨替换下了詹金森。

    两个边后卫都做出了调整。

    “奈尔斯是右中场，但现在踢的是右后卫，这……阿森纳苦逼到这个程度了吗？”

    “不过利希施泰纳身背一张黄牌，这么做似乎也没什么问题，反正他们的防守就是纸糊的。至于科拉希纳茨？也就那样。”作为曾经的世界级后卫，费迪南德根本看不上阿森纳的后防线。

    果然，奈尔斯刚上来就送大礼了，接到了霍尔丁的传球之后，犹豫了一下，结果被孙兴慜一逼抢就不知道该怎么把球处理出去了，他选择最危险的方式，试图把球扣往边线，结果孙兴慜不费力气就捅到了球！

    业余！

    很多后卫就是脑筋一抽就犯这种错误，完全没有意识到自己是一个后卫！

    孙兴慜立即从另一侧绕了上去拿到了球，等奈尼跑过来想补位时，孙兴慜早就看见了凯恩，很无私地把球横推到了中路。

    凯恩拿球正面面对蒙雷亚尔，根本不做假动作，很果断地把球往右边一拨，就强行在弧顶处起脚打门！

    哒！

    球擦着右侧门柱而出。

    凯恩立即捂脸懊恼不已，要不是太追求角度，门前的切赫根本没有办法扑出来。

    错过了这次机会后，凯恩又很快得到了第二次机会。

    阿森纳在反击中再次出现传球错误，埃尔内尼的传球意图太明显，传给罗武的球被戴尔中途断掉了，戴尔立即直塞阿里，阿里内切了两步之后，埃尔内里亲自犯规，放倒了阿里。

    热刺再获任意球。

    鉴于此前埃里克森主罚多次没有成效，凯恩过来要走了皮球。

    哪怕是在大禁区右侧，凯恩还是选择了强行打门，势大力沉的任意球直奔球门右上角，切赫飞身单掌把球拖出了底线。

    角球。

    不过这一次角球没有任何威胁，前点的科拉希纳茨轻松解围。

    史密斯·罗在边路护住了球，直到罗武跑出了禁区外，这才敲给了他。

    但阿里飞快回追，在罗武出脚转移球之前果断伸腿勾倒了他。罗武这一次摔得有点儿狠了，因为他没看见阿里在右侧后防偷袭，脑袋差点儿先着地，幸亏用右手撑住了地面，要不然脖子断了咋办？

    “呼~”

    酋长球场瞬间发出了巨大的惊呼声。

    阿森纳球员立即一窝蜂冲了上去，眼看就要把罗武包围，幸亏埃里克森和戴尔发现得早，立即把阿里挡在了身后。

    阿里这小子要遭殃了，”

    “这个动作会引起众怒！”

    “场边的埃梅里都跳起来了，就差没撸起袖子冲进去了。”

    整座球场都在骂罗武。

    主裁判就在附近，他也及时跑了过来，并且毫不犹豫地向阿里出示了一张黄牌。再不及时出牌，可能场面又不好控制了。

    史密斯·罗蹲在罗武身边，很着急地问他。

    “队长，”

    “你没事吧？”

    “有事，妈的，脖子差点儿就断了。”

    “这个仇得记着！”

    “啊，还好。能发火，说明你没事……”史密斯·罗反而笑了。

    要是罗武屁话不放，那才可怕啊。

    热刺主帅波切蒂诺的动作也是相当利索，立即用小卢卡斯替换下了阿里。

    风波被及时阻止了。

    “居然没伤？”

    “哎，这家伙是不是钢铁侠啊？”泰勒似乎有些失望。

    “我以为他要挂掉了。”

    费迪南德：“泰勒，你能不能不那么灰暗，他到底招惹你什么了？”

    “我就是不喜欢他，特别特别的不喜欢，不喜欢他的人可不止我一个。”泰勒答道。

    ……

    罗武依旧活蹦乱跳在球场上，阿森纳球迷的心情又豁然开朗起来，立即送上了掌声。

    罗武随即又如法炮制把球踢到了热刺后场，不过这一次没机会了，维尔通亨提前预判了罗武会这么干，这一次抢在萨卡之前把球顶了出来。

    但顶得不好。

    奈尼截下了皮球，往前推给了萨卡。

    萨卡沉肩带球冲了两步，佯装要突破维尔通亨，结果引来了热刺左后卫奥里耶，萨卡果断把球横敲给另一头的史密斯·罗。

    史密斯·罗顺势往中路趟了一脚，然后迅速急停，又折返斜刺！

    戴尔被他耍得坐倒在地！

    另一名中卫弗伊特和右后卫本·戴维斯几乎同时夹击了上来，史密斯·罗的左脚像变魔术，把球往后一拉一磕，根本没有看身后，就正好把球传到了罗武跟前！

    但史密斯·罗没有猜到罗武身边居然跟着埃里克森和孙兴慜，这两人同样是一左一右夹击！

    罗武刚拿到球，两个人就做成了三明治，罗武失去了突破的空间，又摔倒了。

    犯规动作不大，主裁判只是口头警告了埃里克森和孙兴慜。

    阿森纳赢得了一个位置不错的全场定位球。大禁区中路，28米开外。

    波切蒂诺立即做出了换人调整，罗斯登场，替换下了本·戴维斯。

    肯定是罗武来主罚这个定位球。

    定位球的三种武器库都可以使用。

    就看他想用哪款了。

    在他出脚的刹那，所有人墙上的热刺球员都跳了起来，人墙瞬间增高了好几十厘米！

    但！

    罗武又一次让他们失望了！

    地滚球！

    罗武选择了打地滚球！

    几乎是用脚踝的补位来踢出皮球的，皮球笔直地滚向了球门左下角。

    就连洛里都被骗了。

    等了大半天都没等来皮球。

    结果看见球时，皮球已经蹿进了球门里。

    “goooooooal!”

    “goooooooooooal!”

    “goooooooooooooooal!”

    “热刺球员第四次被骗了！”

    是的，

    防不胜防。

    谁说一定要用武器库里的绝技？

