    【人物特效·帅王之王（蓝阶低级），效果：宿主遭遇危机时跑路，魅力大增，凡目击者、感知者、会把宿主的逃跑行为视为魅力最高的时刻，并对宿主产生大量好感。】　

    【特效发动时，无视种族、性别、生灵、凡智慧体皆有效果，最佳效果：遇到危机的你虽然很狼狈，但逃跑时的你真是星界第一帅。】　

    瞧见新特效的效果，苏天不禁倒吸一口冷气！　

    无视种族性别生灵的魅力增加？　

    苏天忍不住道：“真的有这么离谱吗，万一我一边跑一边挖鼻屎，难道别人也会觉得我帅？”　

    【哪怕宿主一边逃跑一边拉粑粑，并使劲将粑粑塞进嘴里，触发特效的目击者仍会认为：纵使嘴塞屎，宿主也是塞得最帅的那一个。】　

    苏天：“……尼玛这些个特效是真的越来越离谱了！”　

    新特效【帅王之王】属于被动触发，苏天无法主动操控，唯有遭遇危机时会触发，具体‘危机’的界定尤为暧昧和模糊。　

    踏入夜尊殿内，昏暗地面透着冰冷死寂的气息，透过脚底直渗众人的脊梁。　

    一行人紧张地忐忑不安，唯独苏天和武翩跹一左一右，并肩而行，走在最前方。　

    毕竟，踏入一个疑似成圣的强者墓府，别说他们这群未成武王的年轻人，纵使是一代皇者甚至是尊者也得小心翼翼。　

    圣人，是真正的传说，弹指间撕裂天空，一掌打穿大陆板块的存在，每一代圣人无不铸就星界的一段传奇。　

    眼前大量的光茧烁闪，殿宇昏暗的景象宛若斗转星移，幽雾盎然的山峦群峰呈现，众人来到一片全新的山脉内。　

    “空间置换！”安姬妃惊呼一声，“唯有地尊境才能施展的手段！”　

    “夜尊殿内自成空间，果真是大手笔。”武翩跹的琥珀色眸子内，久违地燃起了战意！　

    眼前群山起伏，唯有一座山峰最为显眼，它苍莽磅礴，足足数千丈之高，整座山体却如同黑幕笼罩，山体刻着三个大字：不夜山。　

    唯有登上不夜山，通往下一道的考验。如若不然，想活命唯有退去。　

    不夜山下，骷髅堆积如山，一些遗骸通体闪烁着琉璃色、青紫色的萤萤光芒，显然其生前是非凡之人。　

    是以往参加夜尊考验的天才们，这些未来甚至有着封皇资质的天才，倒在了不夜山前。　

    不夜山上，还有十几个刚从殿外进入的天才，他们心有余悸的从山上滚落而下，冷汗直流。　

    “太可怕了，夜尊的第一道考验，差点使我心魔入体，成为一具尸体了。”　

    “这等难关，比外界的心魔迷雾还要可怕啊！”　

    几十位通过了外殿的天才苦笑着，拍着心口，有着一种劫后余生的心悸。　

    他们看见牧府等人时，连忙起身作揖。　

    “苏天阁下！”　

    这一幕，同样落入了不夜山上的众人眼里。　

    登上不夜山，意味着能接受夜尊第二道考验，不夜山巅上，是千古世家的年轻天骄们！　

    “是那狂王苏天！”　

    “哼，我说这些学府庸才怎能进入，八成是和他有关。”　

    “能浑水摸鱼进来又如何，夜尊殿不是凡夫俗子能触碰的机缘。”　

    他们还未知道夜尊殿外发生的事情，眉宇间充斥着飞扬跋扈和不屑的神色。　

    上百位千古世家的年轻天骄，满脸戏谑，等着看牧府等人踏上不夜山的丑样。　

    牧府一行人走至不夜山前，几十位学府的学子恭声道。　

    “苏天阁下，你们终于来了，万事小心啊。”　

    “此道考验不简单，登上不夜山便会激发心中心魔。”　

    “上面的心魔很恐怖，一旦侵入心神，有捣脑挖心之痛，一不小心就会……卧槽！”　

    “什么情况！”　

    几人还没说完，牧府的一行人竟昂首踏上不夜山，一步步踏入那暗幕般的台阶。　

    他们闲庭信步，好似逛着自家的后花园，全然没有那些因心魔入体而苦苦挣扎的天才那般不堪。　

    不夜山上的天才们瞪大眼睛，宛若见了鬼。　

    “不可能啊！”　

    “不夜山的心魔历练，可比外界的猛多了啊！他们居然一点事也没有？”　

    “我等还是服用丹药，借用了不少外力才勉强登上来……”　

    几家的天才们咬牙切齿，尤其是冷家的天才，那副脸色快要冲下去砍了牧府一行人似。　

    董战：“就这就这？”　

    诸葛狱：“还行，用来热身挺不错的。”　

    萧陨：“感觉像是回到家一样舒服。”　

    赵小龙：“麻麻哋啦。”　

    陈天：“……你们太嚣张了，嚣张容易遭雷劈啊。”　

    苏天：“合着全让你们给装完了是吧。”　

    沈清柔用一种看待傻子的眼神注视众人。　

    安姬妃看着沈清柔，不禁赞叹：“好神奇的能力！”　

    此时，沈清柔那酥软娇嫩的掌心托着一抹碧绿色的玉液，依附苏天缠在腰间的鞭，心意鞭，冉起每一缕轻烟，再挥发出去。　

    玉液的能量如醍醐灌顶般，灌溉在众人的灵魂内，几乎完全免疫了不夜山的心魔侵袭。　

    是先前苏天从苦陀大师身上‘拿’来的六阶奇宝·玉莲净心涎，有净化心魔之奇效。　

    焚音寺原本要备用此处的好东西，全给牧府享受了。　

    但拥有玉莲净心涎，只能减轻不夜山的心魔影响，不能完全免疫。　

    真正让众人安全通过的缘故，是苏天拥有心意鞭！　

    心意鞭能沟通灵魂，加之和沈清柔的大道元魂来操控，能将玉莲净心涎的能量完美炼化，再传给众人。　

    沈清柔睨了一眼武翩跹，眼中隐隐流露几分钦佩和仰慕。　

    唯一不需要用到玉莲净心涎的，除了苏天，就是武翩跹！　

    武翩跹和苏天一样，凭自己的心境历练，不依赖任何外物，踏上不夜山！　

    ……

