    第 18 章   

    言出必行……   

    周黎不再说话, 她认清了现实，妄想和这个人说话缓解尴尬, 最后基本只会更加尴尬。

    

    还不如一开始就这么沉默地尴尬着。

    

    其后一路沉默, 到了阑珊园门口，车子停下，周黎转头对沈照说了声“谢谢”, 开门下车。

    

    开了一路的暖空调, 周黎已经适应了温暖。

    不妨一下子推开车门，冷空气凛冽窜入, 她冷得瑟缩了一下, 正要一鼓作气跑回家去, 沈照叫住她。

    

    “等等。”

    

    周黎回头, 就见他抬手解自己身上的西服, 手指修长, 漂亮得晃眼。

    

    她意识到他是想把外套给她，连忙说：“不用不用。”

    

    沈照已经把衣服脱了下来，递给她：“不冷？”

    

    冷是冷……但, 穿成这样, 外面再穿一件男人的衣服回去, 她没法和周鸿安顾蓉交代啊。

    

    周鸿安还是其次, 主要是顾蓉。

    

    这么想着, 她逃也似的，不管不顾地就下车了。

    

    关门的时候, 对上沈照僵在空气里的手, 她心虚地补了一句：“很近的, 再见。”

    

    然后关了车门。

    

    返身的刹那，脑子里却忽然闪过刚刚沈照身上那件衬衫。

    

    暗蓝色的, 很眼熟。

    

    她心头瞬间滑过一丝异样，不过来不及多想，夜里刺骨的寒风就催着她飞快地往家跑去。

    

    直到看不到她的身影，沈照才收回目光。

    

    视线却是落在小区门口的石碑上，暗红的底色，字体烫金，有些俗气，字体也一般，但他却久久没有挪开眼。

    

    阑珊园。

    

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    

    ……   

    周黎一口气跑回家，只想裹条被子到身上，没想一打开门，周鸿安和顾蓉正坐在客厅里看电视。

    

    发现她回来，两人转头。

    

    然后——   

    周黎：“……”   

    顾蓉：“……”   

    周鸿安：“……”   

    空气安静了一秒，周黎反应最快，一见顾蓉要追问，立刻先声夺人，看向周鸿安，镇定从容地说：“爸，你那事儿，帮你办妥了。”

    

    顾蓉正要开口，听到这话，视线一转，看向周鸿安：“你让她这么晚去帮你办什么事儿？”

    

    “不是……”   

    周鸿安吞吞吐吐，看了看妻子，又看了看女儿，艰难地眨巴了下眼睛。

    

    “……”   

    周黎赶紧趁机回房。

    

    实在太冷了，她索性直接进浴室洗了个热水澡。

    

    她这房间带一个卫生间。

    

    这房子本来是不带的，只有周鸿安顾蓉的主卧带卫生间，不过这一家人早年落下一身的坏毛病，虽然都被生活治得乖多了，但还是留下了房间要带卫生间这条。

    

    这房子是租的，原来的布局本来是不能改动。

    不过这一家三口使尽浑身解数说服房东，自费装修一番，再将外面那个卫生间和周黎的房间打通。

    

    的确是方便了许多。

    

    周黎洗了澡洗了头，头发吹吹干，把自己收拾收拾好，已经接近两个小时以后了。

    

    她顺手拿起手机看了眼，刚刚摁亮，锁屏上就冒出一条短信。

    

    沈照：【到家了？

    】   

    一个半小时以前发的。

    

    周黎连忙解锁给他回复，也没多想，就飞快打字：【到了，刚在洗澡。

    】   

    发送出去以后，她盯着“洗澡”这两个字，莫名觉得不太妥。

    

    连忙伸出手指去长按。

    

    按了半天却没找到“撤回”这两个字，这才反应过来——   

    这，根本，就，不是微信啊！   

    周黎：“……”   

    她好难。

    

    她真的好难！   

    就这样吧……她累了。

    

    在床上瘫了一会儿，忽然听见悄咪咪的敲门声，敲得很是小心翼翼。

    

    周黎一猜就知道是周鸿安。

    

    她爬起来，慢吞吞地走过去开门。

    

    客厅的灯已经关了，顾蓉应该是睡觉去了，周鸿安进来，反手将门关上，看着周黎痛心指责——   

    “你刚刚，刚刚怎么能推我身上呢？”

    

    周黎老实地摊了摊手：“那不然，我没法解释啊。”

    

    周鸿安：“……”   

    无言以对了几秒，他低声憋出一句：“死道友不死贫道，你可真是我女儿啊！”

    

    周黎眨了下眼睛：“爸爸我爱你！”

    

    周鸿安：“……”   

    周鸿安问：“你今晚去见谁了？”

    

    周黎毫无心理障碍地说：“郑羽。”

    

    “还有呢？”

    

    “还有我和她说好了，她这两天去店里把您的小浪漫还给您，您明天记得开门做生意。”

    

    “……”   

    周鸿安沉默了一会儿，问：“你去找沈照了？”

    

    周黎摇了下头：“我没想过去找他。”

    

    周鸿安正暗暗松了口气，又听周黎接着道：“就，刚好遇见的。”

    

    周鸿安：“……”   

    片刻后，周鸿安问：“他不是从不踏出B城一步吗？”

    

    周黎纠结着，该不该告诉他这个晴天霹雳。

    

    周鸿安：“有话就说，帮你瞒着。”

    

    周黎这才开口：“他好像，把家搬来这边了，估计以后……”   

    她抿了抿唇，说：“估计以后，就是再不踏出A城一步了。”

    

    周鸿安：“……”   

    卧槽！   

    大概是这个晴天霹雳过于沉重，周鸿安承受不太住，没再说什么，转身离开。

    

    走到门口，他想了想，又回过身来问周黎：“他身边有人了没？”

    

    周黎：“……”   

    沉默了两秒，周黎一脸诚恳地点头：“有。”

    

    周鸿安脸上的沉重瞬间消散，还如释重负地咧了下嘴。

    

    然后，大概是自己意识到了，又立刻收敛起来，装模作样地说：“嗯，那你再见到他，替我祝他百年好合早生贵子哈。”

    

    周黎：“……”   

    “记得。”

    

    “……好。”

    

    周鸿安得到周黎的保证，总算欢欢喜喜地回房睡觉了。

    

    周黎站在门后，心情复杂地吐出一口气。

    

    闭着眼睛躺回床上，眼前却鬼使神差地冒出沈照脱下西服后，里面穿的那件衬衫。

    

    其实没想过他还会穿的，尤其是今夜这样的场合。

    

    那件衬衫，其实不大能上今夜这样的台面。

    

    但他穿着，是不是说明，其实还挺喜欢的？

    

    她胡思乱想着，思绪又忽然跳到了他那一句“言出必行”。

    

    她睁开眼睛，静静望着天花板上的吊灯出神。

    

    他是什么意思呢？

    

    邀请她？

    

    这三个字刚冒出来，她就立刻打消了这个可怕的念头。

    

    不不，以她对那个人的了解，这句话怼他的可能比较大。

    

    她为这个问题纠结不已，耳边又来来回回响起郑羽那些话，在床上翻来覆去一个多小时没睡着。

    

    最后抓着头发坐起来，拿过手机。

    

    这才发现，沈照给她回了条消息。

    

    嗯。

    

    沈照：【嗯。

    】   

    周黎眨了眨眼睛，觉得这就是个结束对话的标志词汇，没再理会，点进微信。

    

    她本想问问窦楠，可是窦楠电视剧看太多了，还最喜欢久别重逢破镜重圆，刚好身边有个她，于是就整天臆想沈照对她旧情难忘。

    

    而她，连“旧情”都不太确定，更别说“难忘”了。

    

    总之窦楠看她和沈照，就自带深情滤镜。

    

    周黎转而去找居湉湉。

    

    她斟酌了下，在对话框里打字：【假如，有个人和别人互怼，怼着怼着忽然扯到你，顺嘴说想睡你，刚好被你听到，你会有什么反应？

    】   

    消息刚发送出去，那边秒回。

    

    居湉湉：【呵呵，来啊，姐姐等着你！】   

    居湉湉：【你，可，别，怂！】   

    周黎：……   

    行吧。

    

    沈照果然是单纯的在怼她。

    

    只是比居湉湉言简意赅一些。

    

    她也不必再做庸人自扰的纠结了。

    

    睡觉。

    

    ……   

    第二天上午，她如约去西山云顶给沈雨萱做家教。

    

    沈曦父女却不在，倒是沈照仿佛在自己家里一般，懒洋洋地坐在沙发里玩手机。

    

    见她进门，他抬头往她看去一眼，又收回目光，低头看手机。

    

    随口说了句：“那两人昨晚出国了。”

    

    周黎：“……”   

    那怎么不早点告诉她。

    

    沈照没看她，却仿佛精准无误地看到了她的内心活动。

    

    他闲闲地说：“反正你也得过来拿东西。”

    

    顿了顿，又说：“顺便，回去的时候照顾下我生意。”

    

    周黎：“……”   

    真的，跟这个人说话，你永远不知道他下一句可以多气人！   

    她昨晚真是昏了头，还为从郑羽那里听到的八卦悸动得大半个晚上睡不着。

    

    甚至还用力去回想，他昨晚看她的眼神是不是真的像别人说的那样，很温柔很怜惜。

    

    结果一旦有了心理暗示，就觉得，他昨晚还真有点温柔怜惜。

    

    不过早晨的钟声打过9点，一切被打回原形。

    

    此时，保姆将她昨夜遗留在这里的包和衣服拿上来，周黎接过看了一眼，没有遗落。

    

    她转头对沈照说：“那我回去了。”

    

    沈照抬眼看向她：“等下，过来加个微信。”

    

    周黎：“……”   

    旧事重提，头皮一紧。

    

    今天，还有什么理由可以给她用？

    

    血光之灾已经过了，而且还被他给挡了……   

    而且她发现自己可能有点乌鸦嘴，也不敢再说什么离谱的理由，怕真的应验。

    

    她脑子里飞快思索着她该怎么办。

    

    沈照见她站在远处，浑身僵硬一动不动，又补了一句：“我把钱转你。”

    

    周黎愣了愣：“哈？”

    

    “家教。”

    沈照看着她，“沈曦临走前托我把钱给你。”

    

    周黎如释重负，立刻问：“可以支付宝吗？”

    

    沈照盯着她，漆黑的眸子似笑非笑。

    

    过了一会儿，他说：“行啊。”

    

    周黎松了口气，这才走到他身边，刚拿出手机，又听他说：“坐下。”

    

    周黎：“？”

    

    “你这样，我仰着头难受。”

    

    “……”   

    周黎于是坐到他身边，调出支付宝二维码，沈照扫的时候微微倾身过来。

    

    男人的气息瞬间将她笼罩，周黎心口不由自主重重一跳。

    

    此时，耳边传来“滴”的一声，扫码成功。

    

    她立刻收回手机，随手揣进包里。

    

    “那我先走了。”

    

    周黎站起身来。

    

    沈照转好钱，不疾不徐将手机往旁边一放，慢腾腾掀起眼皮看向她。

    

    “周黎，你是不是觉得我很闲？”

    

    

    

