    第四百三十二章 失算了？

    

    前方的黑人已然整张脸惶恐一片。

    

    此时的他，哪里还顾得上骂人，当即转身撒腿就跑。

    

    可惜，普通人的速度又怎么能够跑得过我。

    

    眼见前方的黑人越来越近，我手中握住尼泊尔的手臂也收紧起来。

    

    那黑人感觉到了我的逼近，转头看向我惊慌失措的骂道。

    

    “畜生！杀了我你也跑不掉…”   

    我根本不给他继续威胁的机会。

    

    下一刻，我手起刀落。

    

    唰！   

    前方的黑人应声倒地。

    

    脖子处已然出现一个血红的伤口，鲜红狂喷。

    

    我动手，一般都对脖子处动手，不论人或动物都不例外。

    

    因为脖子处正好是大动脉的位置，而且还是头与身体连接的地方。

    

    一刀下去，便能让其瞬间失去抵抗力。

    

    即便是狂战士，被我刺中脖子，那也得倒下。

    

    昨晚这些，我双眼马上扫视周遭。

    

    这么做主要是为了找出有没有其他黑人在附近。

    

    在发现了没有其他黑人之后，我这次快步冲回帐篷处。

    

    而那帮在身后追我的狂战士，再次被我以同样的方式躲过去。

    

    这些家伙，当真是没有一点智慧。

    

    能够在这座荒岛生存下来，全部靠的是他们身上的蛮力吧。

    

    我远远的甩下众狂战士，一溜烟便钻进了帐篷。

    

    让我惊讶的是，秦绮二人此时还没有走，正在地道下方等我。

    

    见到我来之后，秦绮面露喜色叫道。

    

    “快下来，急死我们了！”

    

    我下了地道之后，将上方的木板给合上了。

    

    虽然木板上方有泥巴，可以跟周围的环境融为一体。

    

    可只要仔细观察，还是能够发现不正常之处。

    

    不过，目前是在晚上，那些狂战士应当发现不了。

    

    况且，我都怀疑狂战士有没有这个脑子想到有地道这种东西。

    

    等下了地道之后，秦绮脸上的喜色瞬间消失，转而变为一脸埋怨道。

    

    “以后不许这样了哈！老是以身试险。”

    

    看得出来，秦绮还在为我之前推了他而生气。

    

    紧接着，一旁的余幼旋问道。

    

    “浩哥你刚才到底去干嘛了？”

    

    我刚想解释，便听到地道上方传来一阵脚步声。

    

    我连忙作出一个月嘘的手势。

    

    此时上面那些狂战士应该已经冲进帐篷了。

    

    就赌他们的脑子，能不能发现地道了。

    

    “吼吼！！”

    

    “呜哇！”

    

    …   

    上方的狂战士一通乱叫，似乎在因为没找到人而生气。

    

    估计这些狂战士现在一脸懵逼。

    

    可能还在想，我跑进帐篷，怎么突然就没影了。

    

    乱叫声持续了一分钟，紧接着便是传来一阵脚步远去的声音。

    

    听到这，我终于松了口气。

    

    看来，这些狂战士还是没有脑子能找到地道。

    

    等到上面的脚步声彻底消失之后，秦绮这才问道。

    

    “怎么回事？

    这群黑人竟然没想到有地道这种东西？”

    

    秦绮看起来为狂战士的脑子感到惊奇。

    

    我则是说道。

    

    “火把？

    有没有火把，这下面黑灯瞎火的。”

    

    此时，我们周围漆黑程度，甚至于超越之前的森林。

    

    要知道，这里可是地道，没有任何光源。

    

    若不是还能感受到身旁二人的喘息声，我都还以为掉进黑洞了。

    

    秦绮语气无奈道。

    

    “火把早就不知道掉什么地方了。”

    

    就在这时，一旁的余幼旋一激灵道。

    

    “我！我有手电筒。”

    

    下一刻，随着一道咔擦的开关声响起。

    

    我眼前顿时射出一道光，照亮了周围不少区域。

    

    乍一看，余幼旋手中拿着一个食指长度的小型手电筒。

    

    我有些无语道。

    

    “有手电筒刚才在森林里面你不拿出来？”

    

    刚才我们在森林里面跟个无头苍蝇乱撞，要是有光会好很多。

    

    这个手电筒应该是余幼旋的个人物品。

    

    毕竟当时飞机上每个人都有行李，各种各样的东西都有。

    

    余幼旋一脸委屈巴巴道。

    

    “我当时都被吓软了嘛，脑袋里一片空白，哪里想得到其他的。”

    

    我摆了摆手，不准备纠结这件事。

    

    而是对秦绮解释了刚才的经过。

    

    秦绮听完有些惊喜道。

    

    “那就是说，只要把那些黑人解决了，这狂战士就自行瓦解了？”

    

    我伸出食指摆了摆道。

    

    “把那些后面指挥的黑人解决的，的确能够让狂战士失去方向，但是他们战斗力还在。”

    

    后面的那些黑人相当于指挥官，灭了指挥官，狂战士就会不知道做什么了。

    

    不过，他们依旧会本能的攻击他人。

    

    由此以来，我们知道了对付这些家伙的一个弱点。

    

    随即我们一边闲聊，一边沿着地道走去。

    

    即便是有了手电筒，因为光线太小，所以时不时的还会被地上的石块拌一下。

    

    十分钟后，我们终于来到了地道出口。

    

    刚从地道口出来，我观察了一眼周围的环境，不由得有些惊讶。

    

    只见，此时的三蛇部落，周围房屋灯火相比于上次少了不少。

    

    难怪我说刚上来就感到了一股凄凉的感觉。

    

    看得出来，黑人的进攻导致三蛇部落的人数锐减。

    

    照着这个架势下去，人数只会越来越少。

    

    这时，我再次注意到了地道旁边的红魔馆。

    

    乍一看，此时的红魔馆里面空无一人，就连灯光都暗淡了不少。

    

    看来，三蛇部落的生意也萧条了不少。

    

    我们径直朝着中心区的位置赶去。

    

    一路上碰到的人也是及其的稀少，甚至比以往少了一倍左右。

    

    三十分钟后，我们终于来到了中心区不远处。

    

    乍一看，中心区周围依旧灯火通明。

    

    不过，周围一圈的商贩明显减少了一半。

    

    当我看清中心区外围的防守之后，顿时诧异。

    

    只见，中心区大门处，有着将近二十名战士一左一右一排排防守。

    

    怎么回事？

    这防守不仅没降低，反而还增多了？

    

    按理来说，不应该是将兵力都分配到对抗黑人，没空管中心区吗？

    

    不止如此，在大门外竟然还站着将近三四十个平民穿着的人。

    

    这些平民似乎在与守卫的战士争论着什么，吵个不停。

    

    一旁的秦绮也是满脸错愕道。

    

    “额…这中心区的防守力是降低了吗，我怎么感觉还是这么多？”

    

    秦绮由于没来过中心区，不清楚之前中心区防守力是什么样的。

    

    

