    “怎么回事？怎么和楚烨在一起？”白宇泽担心地看着她，“芃芃，你可不能出事的。”

    “叶凌天叫我到这里来，刚刚开门，就看到楚二爷了，不清楚到底是怎么回事。他现在怎么样？”

    “暂时脱离危险，但是要防止伤口感染，我们会在这里继续观察。”

    慕芃芃松了口气，“宇泽哥，这件事不要告诉别人，可以吗？”

    “放心！你去休息一下，我们会看着。”

    “没事，我没关系！”

    楚烨状态慢慢稳定下来，白宇泽立即吩咐把他转移去医院，毕竟那里设备更全，慕芃芃叮嘱一定不能泄露信息，才放行了。

    楚烨被送走，白宇泽却觉得哪里不对劲，“二哥让你来的，他人呢？”

    慕芃芃露出你问我我问谁的表情，“谁知道！”

    “没事的啊，他一定有事情耽误了。”白宇泽怕她无聊，打开电视，“你再等等，一会儿肯定来。他对你的感情，不用怀疑，一定要相信他……”

    “叶凌天新恋情公布，青梅竹马修成正果，慕芃芃已成为过去。据说，对方是一名外科医生，今天一大早两人陪叶凌天爷爷在医院散步……”

    白宇泽：“……”二哥你能争点气吗？“假的，假的，肯定是老爷子又作妖了。老爷子理智了一辈子，老了老了脑子糊涂。”

    慕芃芃关掉电视，“老爷子的想法也没错，只是我没办法替他完成。”爱咋咋地！

    “那个，芃芃啊，你一定要相信二哥的。”白宇泽默默为叶凌天捏了把汗。

    “我没事，不用安慰我。”慕芃芃掰着手指，“我相信他的。走吧，去医院看楚烨。”

    她也没想到，风光无限的楚二爷，此时此刻，陪着他的，竟只有她一个人。

    几个小时后，楚烨醒了，医生宣布捡回一条命，他有些恍惚，守着他的，还是慕芃芃。

    “楚二爷，你醒了？”

    “小宝儿……谢谢你。”

    “你有没有哪里不舒服？很疼是吗？”

    “没关系。”

    “是谁害你的？”

    楚烨闭上双眼，脸色痛苦，眉头紧紧地蹙着，因为激动冷峻的脸忍不住抽动，半晌，才平息了情绪，“元华。我待他不薄啊。”

    “元华？”慕芃芃重复着这个名字，双眼睁得大大的，嘴巴都合不拢，惊愕的表情凝固良久，不敢相信，“他怎么会？为什么这么做啊？”

    “人心不足啊，我知道他想要更多，没想到他想要这么多。”包括自己的命，“这里安全吗？”

    “放心，绝对安全。”

    “小宝儿，你帮我联系一下陈扬，让他过来。还有，我不能在医院，这里人多口杂，迟早会泄露出去的，带我去你家。”

    “我家？”她哪有家啊？

    “昨晚的别墅。”楚烨心有余悸，昨晚他好不容易从湖里爬起来，翻进隔壁的别墅，他以为不会有人来，没想到，又碰到慕芃芃。

    “好，你等等，我问问医生。”

    白宇泽却不同意，要求至少再过几天才能出院，慕芃芃只好返回来，让他安心再呆着。

    过了一会儿，白宇泽来了，叶凌天也来了。

    白宇泽很无语，“我这医院成什么了，逃命的，约会的，都来凑热闹，我医院是治病救人的啊哥哥们。”

    “叶凌天？”楚烨想要动，却被慕芃芃按住，“别动，伤口会裂开的。”

    看到她对楚烨流露的关切之情，叶大少不爽了，拉她过来，“死不了的。”

    楚烨：“……叶凌天，你给我说清楚，你和慕二芃不是离婚分手了吗？现在是干什么？告诉你，我还没死呢，别想欺负她！”

    “那我现在让你死！”

    “别闹了！”慕芃芃拦在两个男人中间，“说说，你和冷倩怎么回事？”

    “说说，你和冷倩怎么回事！”楚烨附和。

    叶凌天无语地白他一眼，和你有关系？“白宇泽，你们医院没有护工吗？让我老婆伺候他？”

    白宇泽受了气，自然撒在楚烨身上，“他说不能让其他人知道……”

    “那就你来！”

    “我来？”触到楚烨期待的眼神，白宇泽汗毛倒立，牙齿磨得咯咯响，但叶凌天的怒气更难承受，只好打碎牙齿和着血往肚里吞，“我来我来！二哥，带着你老婆离开吧，这里交给我。”

    从医院的秘密电梯进入车库，叶凌天换了辆低调得不能再低调的车，慕芃芃笑得停不下来。

    “叶二哥，为了偷情，你也是很拼啊。”

    “慕芃芃别胡说八道，你是老子老婆，跑不了的！”

    湖滨别墅，车将将停好，叶凌天迫不及待地下车，撸着慕芃芃进了别墅，径直走向主卧，急切地吻上她的唇，这些天，他太想她了。

    一切都停了下来，虽然开着空调，但两人都大汗淋漓。

    “过去点，热死了！”慕芃芃噘着嘴，满脸嫌弃，双手无力地推着叶凌天。

    “现在嫌我碍事了？”

    “哎呀你烦死了！”慕芃芃脸色一红，“我去洗澡。”

    “一起！”叶凌天低头在她唇上亲吻了会儿，抱着她一起去卧室洗了澡，才回到床上，紧紧地相拥着。

    慕芃芃双手抱住他的腰，头靠在他胸前，“叶二哥，偷情还挺有意思的。”

    “你是我的合法老婆，偷你妹啊！”

    “我没有妹，倒是有个姐，慕语嫣。”

    “……”叶凌天拧了拧她的脸，不知道她的脑袋瓜里在想什么。他再怎么也不会慕语嫣那种女人感兴趣。

    叶凌天点燃一支烟，眉头渐渐皱起来。

    “这几天陆家的人没有再盯着你了，但不排除他们也看出这是我的计策，你还是要小心。”

    “大人的世界真复杂。”慕芃芃噘着小嘴感叹，“就不能像玩游戏那样，打一架？”

    叶凌天浅笑，修长的手顺着她的黑发，所以，他想保护她心中的那一寸净土，有些事情，不想告诉她的。

    用力地抱着怀里的人，“宝宝，委屈你了。”

    “没事，感情就是要经得起考验嘛，小说里面都是这样写的。”

    叶凌天什么都没说，低头含住她的唇，这个宝贝，守护她的世界，是他的责任。

