    盛若庭就躺在他的臂弯里，双眼迷茫，五指修长的小手无力地摊在他的胸肌上，凌乱的黑发如海草一般散开，还有几缕被江森给压住了。

    “后悔了？”

    江森再度问她，红唇近在咫尺，如此诱人，若是他再靠前一点就能吻到。

    他的喉结无声地涌动了一下，看她的眼神里没有丝毫克制，但动作里却多了几分隐忍，只是温柔地撩开了落在脸上的乱发，并没有其他的动作。

    这么近距离地看，盛若庭依旧很美，凌乱而空洞的美。

    江森故意提醒她：“是你自己扑上来的，我可没有逼你，你看，这就是证据。”

    他故意引着她的手去按了按颈窝附近那个牙印，让她感受一下那个牙印的真实存在。

    看那个牙痕的序列，就是她咬的无疑。

    摸完了那个牙印，他捏着她软绵绵的手放到了自己的腰上。

    盛若庭的双眸似乎都失去了焦距，大脑都停止了思考，软绵绵的手指在他的腰上逐渐收拢，在腹肌上捏了一下。

    她那不轻不重的一个小动作，却瞬间就点燃了江森胸腔里的欲火，他迅猛无比的翻身而起，将她的小手压在了枕头两侧。

    那一瞬间，盛若庭感觉整个世界，就只剩下江森的存在了。

    耳边都是他的呼吸声和心跳声，如此靠近。

    “再想什么？”

    他垂下身，在她耳边低声询问，唇瓣轻轻地在她凝脂般的侧脸上滑过。

    盛若庭已经破罐子破摔了。

    这天下男人在她眼里，只有两类，一类是沐川，一类是普通男人。

    没了沐川，是谁都一样。

    “生米已经煮成熟饭了，我无话可说，你别后悔就行。”她认真地看着他。

    江森轻笑，视线紧紧地撰取着她的目光：“这种好事，我怎么可能后悔？”

    盛若庭避开了他的眼。

    “你和我搞在一起，他知道了，会杀了你。”

    “他是谁？”

    都已经到了这个地步了，盛若庭也不想隐瞒了，微软的睫毛微闪，十分无奈地说出了那个人的名字。

    “荆氏，荆卅。”

    让他早点有个准备也好。

    江森的眼眸里闪过一丝凝重。

    可很快就恢复了正常。

    “我好像，真的闯祸了，睡了荆卅的女人。”

    一只小手爬上他的腰，恼羞成怒地掐了一把，然后就是盛若庭的凝重声明：“我不是他的女人。”

    江森紧紧追问：“那你们是什么关系？前男友？单相思？还是什么上一辈人的孽缘？”

    盛若庭咬了咬唇，可最终还是一偏头：“我不想说，但我这辈子都不可能做他的女人，我对他，不可能有男女之情。”

    那个熊孩子，真是令人头疼。

    操天操地、无法无天也就算了，连她这个老祖宗都想——

    见江森没有动作，她还催促了一下：“你不是要办事吗？赶紧办完。”

    她把双手无力地搭在了他的肩膀上，然后别开了脸，还闭上了眼。

    可随即又睁开眼，捧住了他近在咫尺的脸，极认真地说：“昨晚的事情，是我先动的手，我会负责的，如果他迁怒于你，我会护你。”

    江森的心蓦然一软。

    “媳妇儿，你在保护我吗？”喉头一阵发痒，他嗓音嘶哑，但难掩得意之色。

    盛若庭别开了眼：“你是我这辈子的第一个男人，我不想你因为我而死。”

    说完，就闭上了眼。

    过了会儿，就只感觉一连串吻落在了脸上和颈窝肩膀上，伴随着他灼热的鼻息，但都是蜻蜓点水，并无加深。

    最终，那个吻落在她的唇瓣上，小心翼翼地触碰、轻咬，极尽爱抚和取悦。

    盛若庭已经放弃挣扎了，在感情问题上，她破罐子破摔了。

    等不到沐川，随便找一个男人就凑合着过了吧。

    盛若庭闭着眼睛，等了许久，没见他有下一步动作，不禁睁开一只眼偷偷看他。

    然后，正好就看见江森居高临下地看着她，嘴角带着一丝邪邪的笑。

    见她睁开偷看他，那压抑的笑声终究还是放大了。

    “盛若庭，你没骗人，你真的是一个思想很传统的女人。”

    他起身离开，顺便掀开了被子，盛若庭这才发现自己还是穿着昨晚的衣服，虽然有些凌乱，但该在的依旧在。

    而江森，虽然半裸，但裤子依旧在。

    她迅速起身，背过身去查看了一下自己的身体。

    似乎……并没有发生什么。

    可她脑海里明明有她强行扑倒江森的记忆碎片。

    “想不起来了？”

    身后响起江森压抑着笑意的声音。

    他递过手机来，点开了一段视频。

    “你自己看。”

    盛若庭一把抓过手机，看见视频里是发酒疯的自己。

    她披头散发，胡言乱语，嘴里还念念有词。

    “我不甘心！我不甘心！我谋划了十年！十年！我依旧得不到他，沐川沐川！我要沐川！”

    拍视频的江森似乎也有些醉意了，在一边说话。

    “好了好了，不就一个前男友嘛，没了就没了，慕川你得不到，但你可以得到我，我很好得，一得就得到了。”

    接下来，就是盛若庭的社死现场。

    她凶神恶煞地朝江森扑过来，把他按在身下，张嘴就到处乱啃。

    “来啊，狗男人，你不是想睡我吗？你来睡我啊！来啊！”

    江森步步后退：“盛若庭，我提醒你，我正在拍视频，你现在的一切言行，都将成为你的一辈子磨灭不掉的阴影！”

    烂醉如泥的盛若庭在江森的床上打滚撒泼。

    “你来！你尽管来！来啊！”

    “我可是很传统很保守的女人，你把我睡了，我这辈子就只跟你睡了！你来啊！”

    她吼得声嘶力竭，吼得毫无形象。

    盛若庭看不下去了，狠狠删了视频，把手机扔给了江森。

    “昨晚，就当什么都没发生吧。”

    她起身，拢好衣服，气急败坏地走了。

    江森跟了两步。

    “就这么走了？要不咱们——”

    “滚，什么都不许想！”

    她恼羞成怒地跑出了门，但江森却忽然拽住了她的手。

    “盛若庭。”

    他难得正经。

    “我喜欢你，但我不会趁人之危，所以昨晚我们什么都没发生，如果不信，我陪你去医院。”

    此时，盛若庭的脑海里又断断续续地想起了昨晚的片段。

    “盛若庭，我是个正常男人，你这样挑逗我，我真的不敢保证，我会做出什么事情来。”

    “别咬了媳妇儿！嘶……你属狗的吗！我知道你肯定会后悔，今晚真的不行！”

    “真拿你没办法……得罪了，等你不这么冲动了，我再解开你。”

    然后就是频繁的、匆忙的，出入洗手间冲冷水澡的声音。

