    苏云是在美梦中，被一脚踹醒的。

    他佝偻在床上，像一只蒸熟了的大虾，抬头看了看下此毒脚的人后，再次唉声叹气的低下了头。

    “东方啊，你咋又跑我房间来了？”

    苏云此刻有些委屈，自己也是个黄花美少年，被占了便宜还被打了一顿，找谁说理去。

    东方不败整理了一下衣衫，皱着眉头就要出去找自己的蠢徒弟算账。

    这孩子怎么一点规矩都不懂，孤男寡女的怎么能够独处一室，而且连续两天了，幸亏没发生什么，不然自己这么大个魔教教主的脸面往哪搁！

    用力的打开房门，正好看到挑水的武松。

    武松此刻也看到了自己师傅从屋里走了出来，连忙苦着个脸放下水桶。

    “师傅，您昨天喝醉了，非要在苏大哥的屋里睡，弟子根本拦不住啊！”

    东方不败：？？？

    “此事万不可对他人讲！”

    东方不败现在有种想要灭口的想法，但想了想自己也就这么一个徒弟，还是算了。

    “嗯！”

    武松用力的点了点头然后对着东方不败道：“师傅您要洗漱吗，弟子给您打水，周姐姐和蓉儿姐姐去收拾客房了，也不知道怎么回事，今天天还没亮，客人都退房了。”

    “退房了？”

    东方不败皱了皱眉头，陆小凤与天下会的人离开，东方不败倒是能够理解。

    但自己何时给姜黎下过命令啊？

    喝酒果然容易误事！

    明宋两国的官道上，陆小凤与花满楼早已跑出杏花镇外，此刻正坐在官道旁的树下，满头大汗的扇风。

    “陆小鸡，宋国的事情不查了吗？为何走的这么突然？”

    花满楼一脸的不解，自早晨被陆小凤拉着跑出了客栈，直到现在陆小凤都没给自己一个解释。

    “花花，我估计我们又惹上大麻烦了，昨晚我看到了不该看的一幕！”

    陆小凤皱着眉头，他知道自己是个惹祸精，可是这一次真的不怪自己。

    昨晚明明听着歌吟着诗好好的，诗词非常的动人，感情也非常的到位。

    可没想到，东方不败那个大魔头，竟然抱着客栈掌柜进房了。

    没错，真的进房了。

    还是在大庭广众之下，群众的眼睛是雪亮的，陆小凤也认为自己没有看错。

    这一晚上陆小凤过得那叫一个揪心啊，天还没亮就拉着花满楼，向着明国跑，路上当然也碰到了一块离开的秦霜以及天下会的帮众。

    两人拱了拱手，算作道别，其中意味自然不能用言语来形容。

    大事件啊！

    日月神教教主，喜欢上了一个客栈的掌柜，而且还霸王硬上弓了。

    可就是这么离奇的事情，却被他们看到了。

    这不是要命吗！

    陆小凤觉得现在就算跑到明国紫禁城，也不太安全，除非让那两个剑神给自己当保镖。

    秦霜也是这么想的，本来高高兴兴的游山玩水，然后顺便做个任务。

    谁知道无意之间发现了一个大秘密，这不是给天下会引仇恨吗！

    这事还得赶快跟师傅他老人家商议一下才好，现在的天下会还没到能够傲视群雄的时候，得罪一位天人境的高手，秦霜总觉得有些不妥。

    而姜黎所携带的日月神教教众，此刻却再次回到杏花客栈之内，脸上神情有些严肃。

    “教主，汴梁来信，神龙教已经现身！”

    姜黎一进客栈的大门，就看到坐柜台里，一脸闷闷不乐的东方不败。

    昨夜姜黎应该是最高兴的那一个，看到自家教主霸气的将掌柜抱入房间，姜黎对东方不败简直服气的五体投地。

    而今天早上离开，也不是因为这件事，汴梁城的探子获得消息，神龙教青龙使，黄龙使两人已经出现在汴梁城，现在已前往襄阳的路上。

    得此消息的姜黎赶忙汇报给东方不败，虽然这些日子在宋国境内过得还算舒坦，但教中大事，姜黎始终是放在心上的。

    “嗯！本座知道了！”

    东方不败神色冷淡的接过密信，看了两眼后，用内力震成粉末。

    “你们先去襄阳城，不要暴露身份，盯紧了就好，本座稍晚些到！”

    “那属下先行告退！”

    姜黎起身后，便向着外面走去，突然他想起什么事情，又折返了回来。

    从兜里掏出一块红白相间的一块极为漂亮的石头，双手呈给东方不败。

    “早上去了一趟明台山上的老窝，这块石头是属下从明台山上寻到的，当地人说这是三生石，极为罕见稀有。

    听说能定姻缘，也不知真假，属下试过穿条绳子自己戴着，可此石坚硬无比，属下无福消受，估计也只有教主您的身份才能配的上此石。”

    姜黎说的极为认真，丝毫没有提为了拿到这块石头，灭了明台山附近几百个原著山匪的事情。

    不过他倒是没说假话，这石头确实极为罕见，当时那山匪头目也说了，这石头天下或许也就这么一颗。

    “三生石？”

    东方不败一愣，然后不动声色的把石头拿到手里把玩，又对着姜黎道：“你倒是有心了！”

    姜黎听得激动，连忙磕头道：“那属下就先告退了！”

    “嗯！”

    姜黎转身离去，杏花镇外的官道上，早就换了一身黑色服饰的日月神教众教徒，向着襄阳而去。

    “我要走了。”

    苏云正蹲在后院里，拿着柳枝刷牙，就听到东方不败有些颓废的声音传来。

    东方不败缓缓蹲在苏云的身边，抽过苏云手里的柳枝，在地上画着圈圈。

    “呃，还回来吗？”

    苏云觉得还是需要礼貌的问一句，虽然他内心并不是很希望东方不败回来。

    东方不败转头看着苏云，忽然一笑，刹那间美色尽入苏云的眼中。

    勾魂夺魄。

    “你是不是不希望我回来啊？”

    “没有！绝对没有，我这客栈正缺人呢，像你这么一位账房还能够兼顾保镖一职的，我去哪找啊！”

    苏云赶忙摇头，女人心海底针啊，东方不败显然在这句话的背后，不知道藏了多少针。

    东方不败笑着站起身，丢给了苏云一块石头道：“多则一月，少则半月，我会回来，到时你跟我回黑木崖如何？”

    苏云一听再一次摇头道：“不去，你如果想回来，就回来看看，去黑木崖这件事还是算了。”

    不是苏云不想去，当然他确实也不想去，而他也不能去。

    毕竟系统已经绑定了这座客栈，自己跑了，以后去哪里签到啊！

    “哼！那你就在这段时间好好提升一下实力，不然到时候可由不得你！”

    东方大魔头再次显现原形，声音冰冷继续说道：“这块破石头送你了，听说是个宝贝！”

    直到这时苏云才看到手里的石头，忽然眼睛一亮道：“凰血石？”

    “东方你不如明日再走，这玩意确实是一个不可多得的宝物，用秘法取出石头里的凰血，那可是绝对的大补啊！”

    苏云开心的嘴里直喷白沫，神级酿酒术不仅有酿酒的知识，也有不少对于药材的理解。

    这块凰血石，正是一块酿酒的药引之一。

