    皇宫之中。

    “爱妃，你去了何处？你的额头，你的头发……爱妃，发生了什么事？”

    皇上在东宫已经等了片刻，看到风云媚如此狼狈的回来，他脸上很震惊，且不说风云媚是宫中的媚贵妃，她的元力也不低，谁能把媚贵妃伤成这样啊？

    风云媚脸上闪过惊慌，捂住头顶，还有受伤的额头，不愿意这番丑陋的模样被皇上看到。

    皇上大步上前，关怀的看着风云媚。

    他威严的对随行宫女道：“到底发生了什么事？谁那么大的胆子？敢伤害媚贵妃？”

    宫女也被啄伤了，半边脸皮，还被飞鹰的爪子，抓出一道深可见骨的血痕，可她不敢喊疼，皇宫中身份最低贱的存在，死了都没有人多看一眼。

    “回禀皇上，是飞……”

    话没说完，风云媚阴狠的眼神射过来，宫女吓了一跳，身体开始发抖。

    “是什么？”皇上不耐烦道。

    “是风云汐。”宫女低垂着脑袋，浑身颤抖的改口道：“风云汐怨恨媚贵妃没在皇上面前替她父亲求情，就命令她的契约兽攻击娘娘。”

    “好大的胆子。”皇上怒叱，深邃的眸中闪过阴翳：“他们父女抗旨不遵，没有一丝悔改之心，现在又残害媚贵妃，当真觉得朕不敢动他们父女二人？”

    风云汐“伤害”风云媚，在皇上的眼里，就是挑衅皇家威严。

    这是风云媚想要的结果。

    她含泪道：“皇上，都是臣妾的错，臣妾出宫，规劝风云汐进宫出嫁。谁知她不但不听，还把所有的怨恨都怪到臣妾的头上，且要臣妾立即回宫，放了她的父亲。”

    “臣妾说后宫不能干政，无法放了大哥，风云汐就……”

    风云媚豆大的眼珠，滚落脸颊，好不伤心道：“都怪臣妾进宫之前，没有管好她，才导致她如此无法无天，嚣张恶毒的性格。”

    皇上面色一沉，心中狂怒，有些后悔把风云汐嫁到北夷，就该听媚贵妃的，诛杀风云汐。

    怂恿后宫干政，别说风云汐，就是皇子也同样杀无赦。

    “爱妃无需自责。”皇上怜惜的搂住媚贵妃，对她宁愿受伤，也没有妥协风云汐，回来放了风徽宏举动，非常赞赏。

    因为，媚贵妃的心是向着皇室的，大义灭亲也会替皇室着想。

    皇上愈发觉得，以后把皇位传给宫禠，是明智之举。

    “朕会命人再传一道圣旨，如果风云汐明日午时，还未出现在皇宫，就赐死风徽宏。”

    “皇上……”

    风云媚吃惊的抬起头，发红的眼睛滚动着热泪，仿佛下定决心般，又说道：“臣妾逾矩了，皇上做的没错。”

    她低下头，眼睛里的泪水很快消失，阴毒的勾了勾唇。

    大哥，你倘若真被皇上赐死了，可不能怪小妹。

    谁叫你养了风云汐那个“好女儿”？

    天擎王府。

    风云汐抱着小兽，回来以后，又问了一遍：澈王有没有回来？

    丫鬟的回答没有变：澈王未归。

    且有好心的丫鬟告诉风云汐：一般这种情况，澈王也许，可能，估计要十来天，或者一个月才能回来。

    风云汐：“……”

    宫冥澈到底搞什么鬼？性情变化的让人猝不及防，这会儿突然玩失踪？

    纤细的手指撸着小兽雪白的毛发。

    “小白白，你主人是不是有什么怪癖？”

    某兽眯着眼睛享受风云汐的“按摩”，听到她污蔑的话，它顿时睁开眼睛，浑身炸毛：死女人，本王英俊潇洒，圣洁如莲，你说本王有怪癖？你浑身上下都有怪癖！

    气死本王了！

    某兽从风云汐怀中跳了下去，高冷至极，甩都不甩风云汐，独自朝前走去，仿佛不打算再理这个令人生气的女人了。

    “小白白。”

    风云汐笑着追上去，伸手把地上的高冷兽捞入怀中：“我说宫冥澈，又没说你。你生哪门子气啊？”

    某兽黑着脸，挥动爪子，想要再次跃下：本王就是宫冥澈。

    风云汐见某兽跟她闹腾，她挑了挑眉，这还是一只护主兽。

    纤细的手指，挑起某兽的下巴，突然低头，在它脸颊亲了一口：“好了，好了，不说你的主人了，小白白不生气了，嗯？”

    某兽狠狠一怔，看着满面笑容，极美的女人，他顿时脸红了，心在风云汐的怀中凌乱了：女人……你亲本王？

    风云汐没把徐卷意带回风云府。

    她让睿儿去陪伴徐卷意，自己则抱着小兽来到了风云府。

    想救父亲，必须先了解来龙去脉，到底发生了何事？

    小蝶看到风云汐回来，又惊又喜，又担忧：“少主，您怎么回来了？老爷不是派人去找您，叫您离开京城，走的越远越好吗？”

    风云汐闻言，心中一沉，脸色巨变：“小蝶，到底发生了什么事？”

    小蝶欲言又止，最后在风云汐的逼问下，她哭着道出了实情。

    就在此时。

    宫中又传来圣旨。

    “风云汐，你还不跪下接旨？”

    黄门读完圣旨，尖细的声音，挑高说道。

    风云汐陡然来到黄门面前，前一瞬还趾高气扬的黄门，吓的后退，翘着兰花指，紧张的说道。

    “风云汐……杂家是来传圣旨的，你敢对杂家动手，皇上不会饶过你父亲。”

    风云汐伸手，从黄门手中夺过圣旨，黄门以为风云汐要杀他，吓的双腿一软，一屁股坐在地上。

    风云汐冷眼俯视地上的黄门：“回去告诉皇上，明日午时前，我会准时进宫，他想如何对付我，我都能接受。如果我父亲在牢中受到伤害，我……风云汐会……血、洗、皇、宫。”

    黄门被风云汐强大的威压震慑，浑身颤抖不已，脸色苍白，他此刻应该翘着兰花指，说她“好大的胆子”，可是不知为何？他突然有种错觉，眼前的女人，真的有那个本事，能够把皇宫搅得天翻地覆。

    他真是疯了，竟然有这种可怕的错觉。

    京城有澈王守着，就凭风云汐这个女子，哪怕她元力惊人，也不是澈王的对手。

    澈王捏死风云汐，就像捏死一只蚂蚁。

