    听着远处传来的枪声，莎莎面色严峻，火光下脸上的胎记好像成了树叶的影子，让人很容易忽略掉。

    叶钟鸣站在她身后侧一步，看着莎莎的侧影，有了种时空交错的感觉。

    “真的是你的人干的？”

    莎莎回过头，看向这个突然出现在自己帐篷里说要谈合作的年青男子。

    “还有饿虎骑士，大凯应该和你提起过。”

    之前见到莎莎和大凯，叶钟鸣心中就有了新的想法。虽然认识莎莎是上一世的事情，可是这个女人的性格应该是不会变的，她看重利益，却也遵守规则，比很多毫无原则的幸存者强多了，并且，叶钟鸣也知道，莎莎这个女人的手下战斗力还不错，虽然那是前世的事情，但现在，估计也不会太差。

    叶钟鸣现在恰恰处于一个需要帮助的时候，他并没有十足的把握抵御这一次的尸潮，山庄核心层的共识是，即便消灭尸潮，山庄的损失也会很大，毕竟两万多丧尸可不是玩的。

    以前周围没有可以信任的势力，叶钟鸣也就没有别的想法，可现在看到莎莎，他也意识到了这是一个可以减小损失的途径。

    大凯的出现，更是让他有了说服莎莎的把握，于是他站在了这里。

    远处的喊杀声渐弱，不止是莎莎，她的那些手下也互相看着，眼中有抹不去的惊疑。

    科技城小队已经和他们共行了几天，开始的时候不是没有摩擦，想要跟在尸潮后面捡便宜，那也要表现出实力才行，这样才能获得其他队伍的认同，得到一起捡便宜的资格。

    互相试探了一下，大凯这伙人算是得到了一起行动的默许，莎莎的手下都知道，论起硬实力，可能自己这面还不如科技城小队。

    可是现在这个男人突然出现在营地。和老大谈合作，并且显示诚意的方式是干掉大凯，这……

    许多人都觉得有些匪夷所思。

    枪声渐弱，那边不知道什么情况。不过看这个男人镇定的表情也知道，事情估计是成了。

    这么一会就结束了战斗，就算是和饿虎骑士联手吧，这战斗力也足以让人侧目。

    一阵马达声传来，饿虎骑士和云顶山庄的队伍带着残余的血腥之气赶了过来。

    叶钟鸣在自己的手下身上看了看。今天的行动他已经授意核心成员少出手，尽量把战斗留给其他的进化者和普通战士，现在看来效果不错，这些人的脸上少了几分慌乱，多了一些坚毅和冷酷，这是末世必须的东西。

    “叶老大？”

    一个比叶钟鸣还要小一些的年轻人走过来，伸出了手。

    “云少。”

    两个人握了握手，互相笑了笑。

    叶钟鸣交给夏蕾的任务就是去饿虎骑士那边找云少，建议联手干掉他的死敌大凯，他知道云少只要不傻。就一定会同意，袭击军火库让他的实力大减，摆在他面前的路其实已经很明了，要么离开云顶山这片区域，去别的地方讨生活，要么等大凯出手把他们都干掉。

    现在有了这样一个解决困境的机会，这小子自然不会错过。

    结果也证明了云少选择的正确，他亲眼看见自己的仇人大凯被云顶山庄的一个女人宰掉，如刀一样的手从嘴里插进去，直透脖颈。在感到畅快的同时，也让云少感到头皮发麻，对这个女人直接暴力的杀人方式，云少从心底产生了畏惧。

    “你想我们怎么合作？我会有什么好处？”

    莎莎掩盖住眼中的骇然。看着叶钟鸣问道。

    云少看了看两个人，不知道走还是留。

    “云少如果有意，也可以留下听听。”

    叶钟鸣说了一句，然后才对莎莎道：“我的目标就是这一次的尸潮，如果合作，你们要协助我们防御。”

    云少和莎莎不约而同地皱起了眉头。

    尸群的厉害他们一清二楚。这不是用命去拼吗？两个人心中立刻就打了退堂鼓。

    “其实你们大可不必有什么顾虑，因为云顶山庄是我的，我会带着我的人死守，而你们看见形势不好，也大可以离开，打得过就打，打不过就跑，怎么想你们也没什么负担吧？”

    叶钟鸣笑笑道，“当然，还是有一定风险的，因为一旦我的山庄守不住，我和我的人都死了，你们也拿不到好处，所以为了利益，你们也需要在形势没有坏道不可挽回之前，尽自己最大的努力去战斗。”

    云少和莎莎感觉谈判的主动完全在对方的手里，可是却找不到插话的机会。

    “天下熙熙皆为利往，你们帮我，自然也要分得好处，如果你们能够保证参战的进化者数量不少于三十人，那么战斗结束，我会分别给你们十瓶一星进化药剂，每多十个进化者，就多一瓶进化药剂，每多三十支枪，也会多一瓶一星进化药剂。”

    “当然，胜利之后的战利品，那是属于我们的，你们也没有打扫战场的权利，并且一旦在战斗途中你们离开，最后结果我们却赢了，那么对不起，我什么都不会给你们。”

    云少只是略微沉吟了一下，咬牙道：“我可以答应这些条件，不过我不要那么多进化药剂，我要五瓶就够了，其他的我要刚才大凯使用的那个武器，并且现在就要。”

    叶钟鸣看向了在一边的夏蕾等人，手下立刻拿来了夏白缴获的那把短矛。

    只是随意看了一眼，叶钟鸣就把这东西扔给了云少。

    这件武器只是自带了一个投掷方面的被动技能，叶钟鸣还看不上眼。

    云少有了这装备，立刻喜上眉梢，也不管谈判结束没有，直接打了声招呼，带着人就去一边等着下一步的指示了。

    “你有多大的把握消灭这尸潮？”莎莎谨慎地问：“只要你能有一半的把握，我就赌一次。”

    “那祝我们合作愉快。”叶钟鸣伸出了手，莎莎犹豫了一下，还是伸出了手握在一起的时候，叶钟鸣因为手掌传来的温热细腻心头猛然跳动了一下，竟有了种两世重合的感觉。

    “这个送你，算是定金，一个二星进化者，却还不能免疫病毒，这可是很危险的事情。”

    叶钟鸣哈哈一笑走了，留下莎莎看着手中的免疫药剂有些发愣。

    ……………………………………………………………………

    这一天的清晨，对许多云顶山庄的许多人来说，心情是沉重的。

    因为他们知道生死攸关的一次战斗就要来临了。

    云顶山的正门，参加今天战斗的队伍正集中在这里，有二十个人站在最前面，挺拔着腰身，脸上有着隐隐的兴奋。

    叶钟鸣亲自把一瓶瓶的一星进化药剂发放到了这二十个人手里，以表彰他们在最近驱逐尸群后面两个势力时的表现。

    大定和铜壶两股势力，在失去了大凯和莎莎同盟之后，已经不足以对云顶山庄造成威胁，铜壶看情况不好直接撤走了，而大定还想看看情况，却被小虎夏白带着人突袭了一次，伤亡惨重之下败走。

    现在，在片天地之下，一场最纯粹的，人和丧尸之间的较量就要来临。

    二十个人在众目注视之下成为了进化者，这样的激励让沉闷的士气陡然一震。

    “我希望，在今天这一战之后，你们有更多的人因为勇敢和拼搏得到进化的机会，成为山庄未来的中流砥柱。”叶钟鸣说着挥了挥手，梁初音和朴秀英就各端着一个盘子走了上来。

    “这是五十免疫药剂，会发给今天在需要的时候，和丧尸近身搏斗的人。战斗结束后，必会得到进化药剂。”

    很多人都心动了，虽然知道很危险，甚至九死一生，可是进化的机会近在咫尺，唾手可得。

    很多人决定赌一把，注射了这些药剂，成为了必要时刻要顶在最前面的‘敢死队’成员。

    “把它们全部宰掉。”

    口号之下，云顶山庄的参战队伍按照计划，开始进入各自的预定位置。

    太阳升到中天的时候，山脚处第一道防线的指挥官墨夜扣动了这场战斗的第一枪，一场人和丧尸的殊死搏斗，在这一刻爆发！(未完待续。)

