    再次走回了炼丹炉旁，白礼抬头看了看我冷漠地说道：“你适应这份实力了吗？”

    “刚刚受教了，前辈的幻术真厉害，我连什么时候中招的都没反应过来，真是太高明了。”

    “阿谀奉承的话就别说了，炼丹炉就在这儿，白夜也在里面，你有本事就带白夜离开白家，不过我丑话说在前头，我可不会对你手下留情而且我对你没什么好印象，一个靠投机来增长实力的修士在我眼中无异于跳梁小丑。”

    我被对方骂了但也没生气，双手捏诀后撤半步开口道：“前辈，我已经准备好了，不过您既然是前辈就请您先出手吧。”

    “我先出手？那只怕你连出招的机会都没了，你先动手吧，让我看看异界之人解开第二重天境之后能有什么样的实力表现。”

    他的这番话过去是我对自己的对手说的，没想到今天自己也成了别人装范儿的对象，我也没再吭声而是默默低下头不断酝酿手心里的妖气和灵气，这两股气在我体内逐渐融合，但这种融合又不像是将两种液体融合在一起那么简单，它们相合却又泾渭分明，两股气在我体内逐渐形成了一个奇怪的图案，当我调动这两股气的时候这两股气会在我手心里凝聚，一个在左手一个在右手，两股气在我双手合十后完全相融，这种相融后的威力加成可不是一加一等于二，而是十倍提升甚至是百倍提升。

    我大喝一声，将已经在手心中融合好一会儿的能量打了出去，这两股气瞬间交织并且化作一条巨龙冲着对面的白礼咆哮着冲去，白礼坐在蒲团上根本就没动，面对冲过来的妖龙轻轻一挥手，大袖扫过面前随后一股狂风冲我吹了过来，顷刻间便将两股气吹的烟消云散，随后他手腕一转也不知道从哪里弄来了一壶酒，自斟自饮一杯后对我摇头道：“不行，这种手段不行。”

    “前辈见笑了，我也没指望刚刚那一掌能够打赢你，不过是试一试我现在实力的极限，试探一下自己现在身体的状态，接下去的攻击会更强更猛烈。”

    “少废话，出手就行了，耽误我修炼的时间。”

    他对待我的态度依然轻蔑，即便我已经突破了第二重天境可在他看来似乎依然不屑一顾，我双手合十再次凝聚澎湃能量，这一次黑鸦在我身后帮助，由它来主导妖气的变换和能量的提升，并且在能量提升到极限的瞬间一掌打出，这一掌的声势并不如前一掌那么大，掌风变成了一把极快的刀刃旋转着冲向白礼，白礼抬眼瞄了瞄后一挥手将掌风击碎，可下一秒掌风化作的刀刃却出现在了他的后面，白礼没有回头身上的灵气外放将刀刃击溃，然而攻击依然还没结束，随后刀刃再次出现，并且不断出现不断攻击白礼，白礼一次次将刀刃打散后又会有新的刀刃出现，仿佛永远不会消失一般。

    “这一招似乎还有点意思，不过在我看来依然如同马戏表演一般，小儿科而且没有任何威胁。”

    说话间他忽然出手居然用自己的手掌一把抓住了飞到面前的刀刃，然后狠狠一捏，刀刃在他手心里碎裂接着再次变换出来，就在这时候白礼一掌打在面前的地面上，灵气骤然爆发刹那间将自己周围所有的妖气全部清空，从根源上把我的攻击化解了。

    黑鸦见到这一幕也微微吃惊说道：“他果然比当年还强了很多，这一掌的威力不大但却非常巧妙，他已经今非昔比了。”

    “今非昔比个屁，什么玩意儿，不就是用自己的气将妖气打散了吗？很难吗，是你不够格，自己实力不行还吹嘘人家厉害，真羞人。”帝俊在旁边讥讽黑鸦，黑鸦想还嘴可又不知道说什么只能忍气吞声。

    “老弟，换我来吧。”帝俊主动请缨。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

