    他甚至都感觉，既然那个小子喜欢装大老板，那么自己就欺负他这个大老板，如此代入感，会有一种别样的畅快之感。

    按照以往的套路，这个队长认为自己的这名怂不拉几的员工肯定会递给他一根烟，好话说尽，乖的跟个孙子似的。

    但今天的这个手下腰杆子挺直，居然一脸轻蔑的对他笑道：“我还真就不想干了，特意来辞职了。”

    既然被错认，那自己就陪他们好好玩玩儿，反正闲着也没事儿，还不如替这个长得很像自己的悲催保安找回一点面子。

    “辞职？别装逼了！现在外面的工作可不好找，咱们小区的保安那可是铁饭碗，就你这种废物，离开这个岗位，还能在社会上活下去？”对方一脸的不削。

    “你想辞职总得有个合理的理由吧？”也就在这个时候，这个小区的物业经理凑了过来。

    物业经历是一个老女人，四十多岁，领导架势十足，一看就不是好伺候的主儿。

    小区物业，在这个年代也不是啥新鲜的词儿。

    我国物业管理是从60年代便开始了，不过那时候是在香港兴起的。

    大陆物业管理是从80年代开始从香港引进的，最早的执行地是在深圳，81年3月10日，深圳成立了我国第一家物业管理企业，‘深圳市物业管理公司’，从此拉开了我国进入物业管理时代的序幕……

    听到对方物业经理这样的问话，陈昂不假思索的回道：“理由？理由就是我不缺钱了，这可以吧？”

    “就你这穷酸样还不缺钱？你以为你装几天龙腾集团的大老板，自己真就成人家了？别逗了，我们都知道，你是咱们这个团队最屌丝的存在呢！房子都让人讹没了，还不缺钱？”老女人满脸的讥讽。

    陈昂最瞧不起这种狗眼看人低的目光，眼珠子一转道。

    “行了，我不装了，我摊牌了。我其实龙腾集团那个陈昂老板的亲弟弟，来咱们小区干保安是为了体验生活的。”

    “现在体验够了，不想继续了，想回龙腾帮我哥哥照顾生意，从今以后，本本分分的当个有钱人。”

    “哈哈哈！”听到了陈昂这番话，老女人就跟听到了这世界上最荒唐的笑话似的。

    “就你？还人家大老板的亲弟弟？你要是他亲弟弟，我就是他的亲爹！咱们知根知底的，我还不了解你？你要是真有钱，就不会因为没有房子而娶不到姑娘了！”老女人气势汹汹道

    “没有房子？没有我就买呗？我今天来，除了辞职，还特别来买咱们小区房子的！”

    牛气哄哄的说完这番话，陈昂转身直奔售楼处。

    “装什么大尾巴狼！谁不了解谁啊？不就是不想干了，在咱们这受尽欺负，临末要走的时候想赚个面子嘛！这种人没钱却去模仿有钱人，虚荣心这么强，一辈子都是给人打工、活该被欺负的料儿！”老女人黑着脸大声嚷嚷着。

    “云姐，可万一他真的有钱了呢？我怎么觉得，他今天好像变得和过去不一样了？好像跟换了个人似的。”

    说这话的，是物业里的一个年轻女职员。

    她总觉得，今天的这个怂保安，跟以往气势甚至是样貌装扮方面可太不一样了！

    就在两个人说话的档口，他们看到，陈昂在售楼处小姐姐的带领下，向着小区走去。

    至于保镖文胜男，则是因为陈昂的授意，没有跟上，暗中观察。

    “诶？等等，刘萍，你领着这小子干啥去？”老女人眼尖脚快，直接跑出去喊道。

    “是云姐啊，小哥买房，我带他去看看！”被称呼刘萍的售楼小姐姐笑着说道。

    “刘萍，他你难道还不认识吗？咱们小区一个怂保安，就他这怂样，能买得起咱们小区的房子？说出来你信？他这是分别在戏耍你，你还是赶紧把他赶走吧！”

    老女人声音显得异常的尖锐，仿佛贬低陈昂，能提升自己的身价一般。

    “云姐，你弄错了，就在刚才，小哥已经付好的房款，我现在领他只是去看看房子有没有质量问题而已！”

    “付……付好了房款？”老女人眼睛瞪的跟个牛犊子似的。

    “对啊！”

    “贷款吧？”老女人有些不服气道。

    “不！全款的！”提到这茬，刘萍就兴奋，对方全款买房，她能赚好多提成呢！

    “全款？这……这怎么可能？他买的是咱们小区的小平房吧？”

    这个小区，最小平的房子是50平左右，按照现在的市场价，使使劲儿，她也能买的下。

    “不！云姐，小哥买的是10号楼仅剩下的那个180平的精装大房子咧！”

    10号楼2单元701的房子，是该小区面积最大、装修最奢华、地理位置最好的房子，可直接拎包入住。

    “你说他全款买了那套房子？！”老女人不死心的想要确认道。

    “没错！咱们这位小哥直接要求买最贵最大的房子，并最快的时间转了钱，这是我做销售有史以来，最最痛快的一次咧！”

    说完话，刘萍就带着陈昂向着小区而去。

    看着陈昂离去的背影，老女人脸色蜡黄，冷汗倒流！

    “难……难道说这个怂货真的是体验生活？他真的是龙腾集团大老板的亲弟弟？”那老女人皱眉道。

    “错不了了！直接全款买一套房子，这么大的手笔会是一般人吗？”他身边的女职员回答这话的同时，眼睛里满是热忱。

    以前，她看这个小子怎么看怎么像一坨狗屎。但现在反过来了，她看这个小子，怎么看怎么像她的白马王子……

    跟售楼小姐姐来到了十号楼，进入了这个房间，陈昂简单一看，觉得非常满意。

    180平的房间，空间很大，装修上面，在这个年代来看，已经属于很奢华的了！

    跟售楼小姐姐刘萍简单交流后，陈昂让她找人帮忙代办后续的一切手续。

    在刘萍要走的时候，特意媚眼如丝道：“你在咱们小区干保安那会儿，我就知道你不是一般人呢，现在果然应验了！有空，我来找你玩哈！”

    话毕，就一扭一扭的离开了！

    就在陈昂感叹于，自己是不是演戏演过头了？准备离开后，把这个房子送给这个跟自己有着一定缘分的小保安之时，一阵敲门声却突然传来……

