    

    
                第679章

    
                “怎么知道的你就不用管了，只问你敢不敢做。”江志浩淡淡的道：“如果把他的房地产公司收过来，一个亿最少能翻五倍到十倍以上，如果你不敢，我再找别人。”

    
                黎冰看着江志浩，脸上有着掩饰不住的惊讶。

    
                她无法 理解江志浩怎么会知道董青云公司里的秘密，这些事情按道理来说，只有最核心的人才能知晓，就算一般经理级的人物估计都没资格知道。

    
                而江志浩和董青云应该并不怎么熟悉，他如果想调查的话，怎么可能在如此短的时间里就查到这些事情？

    
                一时间，黎冰在江志浩身上看到的都是迷雾，这个男人似乎比自己想像的还要神秘。

    
                犹豫片刻后，黎冰问：“坦白说，我很心动，但我想知道，你为什么要找我做。”

    
                “第一，我在这里认识的人并不多，除了你，就是聂云平。但聂云平的性子和你不同，他并不是很喜欢激进的作风，也不喜欢太得罪人。如果让他去做，他肯定不愿意。而这种事情，必须找本地的地头蛇最方便。”江志浩道：“第二，拿到董青云的房地产公司后，我还需要一个代理人去管理这家公司。那五百万，是你的年薪，奖金另算。”

    
                黎冰听明白了，江志浩是想挖聂云平的墙角。

    
                这让她心里有种莫名的雀跃，也许是因为被人认可。

    
                虽然她是公司的副总，但从上任以来，一直都遭人非议。

    
                因为强硬的作风，大多数人都不喜欢她，甚至在背后说如果不是她爹，就凭黎冰自己的本事，连部门总监都没资格，更别说副总了。

    
                这些闲言碎语，聂云平从来没帮她澄清过，反而乐见其成。

    
                黎冰知道，聂云平是想利用众人的压力来牵制她，这也是她最不爽的地方。

    
                想了想，黎冰道：“我现在没有办法给你答复，而且就算我答应，五百万年薪也太少了。”

    
                “那就一千万，每年业绩达标，按照业绩的百分之十发奖金，相当于你有了百分之十的股份，怎么样？”江志浩问。

    
                黎冰听的更为心动，董青云的房地产公司虽然规模不是特别大，但在本地还是小有名气的。

    
                尤其旗下的两个项目，预期盈利还是相当不错的，如果能拿到百分之十的业绩做奖金，收益真不少。

    
                “我考虑一下，然后再给你答复。”黎冰道。

    
                “可以。”江志浩点点头，道：“给你五分钟时间考虑清楚，过时不候。”

    
                黎冰一愣，随后气的直瞪眼：“你这个人怎么做事比我还强势，五分钟够考虑什么的？”

    
                “五分钟足够做很多个决定了，如果你在五分钟内没有想答应，之后答应的可能性就更小了。我不认为过长时间的考虑，会对结果带来什么改变。而且，我报仇向来不喜欢过夜。”江志浩道。

    
                黎冰盯着他，没有立刻说话。

