
　　那道红影立刻又从地上爬了起来，着尖利的小牙，着一双粉色的子，嘴里发出了凶狠而嫩的叫声青舟定眼看去此物全身皮毛火红，身材娇小，大眼睛，尖鼻子，小嘴巴，与夏怀里的小白兔差不多大小，而且看着更加纤细轻盈竟是一只模样可爱的小火狐书籍上记载，火狐并非妖类，而是由地火精气孕育而成的灵物，可繁后代，以火焰精气或者杂物为食，属于灵物一类眼前这只小火狐，却不知道是自然孕育而成，还是生而成估计这座破败的宫殿，是它的地盘所以这小家伙看到他们进来时，才会如此愤怒”

　　正在青舟仔细观察着时，那只小火狐突然又疾速掠了回来，随即跳跃而起，嘴巴一张，“哗地”吐出了一条火蛇那火蛇有一尺来长，急扑他的面门指南“轰！”

　　青舟不待它接近，又一拳打了出去，再次去’这一次，它摔落在地上，挣扎了几下，没有青舟看了它一眼，没有再理睬，带着夏落里搜寻着可惜，整座宫殿除了废以外和那池沸腾的青舟又寻找了一圈，依旧没有任何收获宫殿左右都有一扇大门，不过都被巨大的岩礼青舟牵着夏，走向了最中间的那池岩浆在数米外停下，看向了池子里面“………”

　　火红色的岩浆沸腾着，冒着泡泡，不断地散发着滚烫的气息，笼罩着整座大殿突然，他发现在沸腾的岩浆最中间，缓缓冒出一个奇怪的东西来但那东西在里面起起伏伏，裹着厚厚的岩浆，看不清模样青舟只得又牵着夏，靠近了几步正待仔细去看时，那东西却“哗”地一声，猛然从池中射而出，随即带着一大蓬的火红岩浆，如暴雨般向着两人笼罩而来！

　　速度快如闪电！

　　此时，两人已经来不及避让！

　　夏又穿着他宽大的衣袍和袜子，怀里又抱着一只小兔子，更是行动不便青舟慌忙转身，一把把她抱在了怀里，随即脚尖一点，弹射而出！

　　虽然他的反应速度已经够快了，但还是有几滴滚烫的岩浆“”地一声，洒落在了他的后背上特别是那个猛然从岩浆池中蹦跳而起的东西，直接裹着满身岩浆，凶狠地撞击在了他的后背上一股伤的剧痛骤然袭来！

　　他紧紧抱着怀里的少女，跳了出去，落在了十余米开外的地方，这才“”地倒吸一口凉气，忍着剧痛，转身看去那突然袭击他的东西，在撞击了他的后背后，已经落在了地上他仔细一看，顿时七生烟，竟是那只小火狐！23sK.com

　　这小东西刚刚竟然在装死，故意躺在那里挣扎不起，没想到趁他在搜寻整个宫殿角落时，竟然偷偷溜进了那池岩浆中埋伏着！

　　后背火辣辣的疼痛他能够清地感觉到后背上的皮肉已经被烫出了一个血肉模糊的伤口“1”

　　身后寒芒一闪夏突然拔剑，间出剑帮他把那些还沾在后背上的岩浆都挑了下去，落在了地“忍，忍着”

　　她颤声说了一句，又立刻出剑，帮他把那几道伤口四周的焦黑血肉全部切割了下来，速度之快，等青舟感到剧痛浑身颤抖时，她已经全部完成地底岩浆带有火毒，若不尽快切除，火毒攻心，更加危险青舟疼痛的浑身，却不敢回头，也不敢说话，握着拳头，目光紧紧盯着前面那只正着牙冷笑的小火狐那小火狐似乎知晓他的厉害，没敢再冒然进攻，在与他对了片刻后，开始一步步地后退，随即“地一声，再次跳进了岩浆，消失不见“走！”

　　青舟疼的脸色白，立刻拉着身后的少女，目光警惕地盯着中间的岩浆池，一步一步地从刚刚的入口退了出去等两人在门口消失了许久之后那只小火狐方从岩浆池中冒出脑袋来，嘴得意地“”了几声，方从池中跳了出来，走向了门口刚走出门口，准备看向前面的通道时，“”地一声，旁边突然撒来一大蓬石灰间模糊了它的视线小火狐大惊，慌忙扭头蹦跳而起！

　　谁知刚跳在半空中，一只手突然从白蒙蒙的石灰粉中伸出，一把抓住了它的尾巴,随即猛然一甩，“”地一声，把它狠狠地在了旁边的墙壁上！

　　它顿时头晕眼花不待它回过神来，那只抓着它尾巴的手再次猛然一甩，又“”地一声，把它重重地在了旁边的石壁上！

　　“!!!”

　　一连了数十下，把它晕过去后，那只手依旧没有停下，又把它向着地面狠狠“!!!x又狠狠地了数十下青舟又举起拳头，“轰”地对着它的脑袋打了一拳那颗小脑袋顿时被，流出了鲜血青舟“”地拿出了武者首，正要当场把它解剖时，整座大殿突然“轰”地声巨响，随即开始剧烈晃动起来同时，大殿正中那座池子里的岩浆，突然“哗”地一声，如巨浪一般，翻滚着从池子中涌而出，随即开始向着四周奔涌而出条火红色的浆龙，向着门口快速涌来！

　　青舟见此一幕，哪里还敢逗留，慌忙抱起行动不便的夏，转身就向着通道里跑去！

　　沸腾的岩浆，如洪水，如火龙，在身后快速流动驱赶着他们恐怖的高温，从身后席卷而来！

　　青舟忍着后背上的剧痛，抱着夏，以最快的速度冲出了通道，几乎没有任何停留，又继续向着外面的湖底冲去！

　　“通”

　　他从石像的洞口跳进了湖底，随即转过身，看向了洞口等待了一会儿，见那股岩浆洪流并没有追出来，这才松了一口气大宝不知何时，咬着他鞋子一起逃了出来二宝依旧被夏抱在怀里而夏则被他抱在怀里，他的手里，还抓着那只脑袋被打的小火狐青舟又在湖底等待了一会儿，然后又小心翼翼地从石像的洞口钻了进去待走到里面后方惊发现，里面的通道，包括那间石室，已经全部被涌的岩浆给灌满了同时，那股岩浆已经开始变硬变黑，与四周的墙壁和地面融为一体相信用不了多久，这股岩浆就会变成坚硬的岩石，重新把他开辟的道路和这条通道，全部都给严严实实地堵了起来地底空间，就这样没了连他修炼的那座石室，也没有了青舟站在洞口，呆呆地看着眼前的一切，连背后的疼痛都忘记了夏被他横抱在怀里，怀里抱着已经变的乖巧的二宝，一人一兔，都仰着小脸，地看着他青舟低下头，看了一眼手里的小火狐，暗暗猜测道：难道是因为我杀这只小火狐，那些岩浆才动怒的？

　　气温突然变得更高脚下的湖水，也突然变得滚烫起来这自然都是刚刚那股滚烫的岩浆引起的青舟没敢再多待，立刻转身出了洞穴，跳进了湖底，随即浮了上去上岸后，他方放下了怀里的少女，又握紧拳头，“”地对着那只小火狐的脑袋打了一拳，这才把它放进了那只储物戒中储物戒的第一个空间，有鸟儿生存，坏境非常好，应该就是圈养动物的他把两只小兔子也放了进去那只小火狐已经没有了呼吸，脑袋也破裂而开，不知道是否还能卖个好价钱等到时候他去聚宝阁问问那身火红色的柔顺皮毛，应该还是很值钱的“”

　　他后背上突然又传来一阵阵剧痛他连忙拿出衣袍，穿在了外面，对呆呆站在那里的少女道：“，走吧，回家小兔子姑爷先养一顿时间，等安全了再给你玩，免得它们又咬你夏握紧手里的剑，没有说话，默默地跟在他的身后青舟把她送到了灵月宫门口，道：“那地方暂时不能去玩了，等姑爷考完试,再带你去别处玩，好不好？

　　夏看着他脸色苍白，满头汗水，显然正忍着剧痛，眼圈顿时红了起来这时，“呀”一声，院门打开百灵探出了脑袋，目光狐疑地看着两人青舟没再多说，转身快步离开，咬着牙，忍着后背上被烧伤的剧痛夏看着他的背影，中泪水漫百灵目光吃惊地打量她身上宽大的衣袍和脚上穿着的男子袜子，道：“，你怎么穿着姑爷的衣服和袜子？你的衣服和鞋袜呢？”

　　夏了一下，低头看了一眼，这才反应过来衣裙还在石室里放着，应该都被那些岩浆给烧成了灰，而鞋袜……

　　都被他给拿走了……

　　“百灵，药…”

　　“啊？，你今晚要惩罚他吗？几次？少于三次我可不给

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第302章 婵婵，你的衣服和鞋袜呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 