    间隔了三天，又一次到了前往血池的时间。

    对于血池的种种，龙文牧都已经知晓。对血池的种种已经差不多摸透了，自然是不显得慌忙。

    所有人被喊出牢房，戴上镣铐，又一次被带往了血池所在。

    下到血池的一层，池水已经恢复了血红色。

    “下池！”有人喝道。

    龙文牧随着众人下到血池里。

    因为之前潜入的关系，对这血池的原理已经有了猜测。这一次有心观察，感应着池水里妖力的流动，血池里的这股力量确实是从下方涌上来的。先是涌入单独的小血池，再流入这片大血池里。果然是跟下面一层的血石有关。

    下了血池，虞大帅如鱼得水，阎宁风则是龇牙咧嘴。

    跟虞大帅的疯狂吸收不同，这片血池对阎宁风等人纯粹是一种折磨。

    众人都下了血池，黑龙殿的人在上方督促。

    避开了人多的地方，龙文牧三人单独来到血池的某片角落。确定了不会引起什么人注意之后，龙文牧和虞大帅才放开了手脚吸收血池之力。

    两个人的身躯宛如两个巨大的漩涡，把血池之力源源不断的牵引过来。

    血池的力量源泉是下面一层的血石，龙文牧虽然不认识那血石为何物，但散发出来的这股力量却格外的精纯。

    有了上一次的经验，确定没什么危害之后，龙文牧也不再顾及了。

    就在他们这边疯狂吸收血池之力的时候。没消多久，见到远处四个女子徐徐挪了过来。

    是百花宫的四人。

    “是你们。”龙文牧吸收速度放缓，往旁边挪了一块地。

    几个女子与龙文牧见过几面，算是眼熟了，也不避让。

    “看见你在这边，我们就过来了。”一个女子说。

    那一双双眸子散发逼人的光，在龙文牧的身上直打转，似乎能从他身上看出一朵花来。

    “有件事我们想问你。”几个女子中带头一人有些踌躇的开口。

    根本不用想，龙文牧就知道她想问的是什么。

    “你们是想问我上次地牢见面的事吧。”龙文牧道。

    几个女子面面相觑，这确实是她们最想知道的问题之一。

    龙文牧明明一副囚徒打扮，那日为何能出现在牢房之外。

    还有他当时说，要带自己等人出去，那又是什么意思。

    在这个地方待了这么多年，她们早就已经不抱出去的打算了，可龙文牧那时候却偏偏说出来那样的话。

    “我知道你们想问什么，不过现在不是告诉你们的时候。”龙文牧讳莫如深的往周围挑了挑眉梢。

    几个女子立马心领神会。

    周围地妖师的看守还在，龙文牧这是不愿被人听了去。这些地妖师的感知都格外敏锐，一个不留神就有暴露的风险。

    龙文牧把周围扫视一遍，不知道为何，今天在场的地妖师比上次多了不少。

    记得上次来只有几个地妖师，而今天，血池附近的地妖师起码十几个。

    龙文牧感应那十几道强大的气息，其中好几道都不止下品的程度。今天的看守，怎么突然变得严苛了不少。

    几个女子知道现在不是问话的时机，都默默的靠在附近。

    整个血池，不知道为何，只有在这附近，压力才是最小的。

    龙文牧也不出声，静静的吸纳附近的妖力。

    闭着双眼，不知不觉间两个时辰已经过去了。

    在某处高台上，几个地妖师负手而立。

    “你们有没有觉得，这两次血池消耗的速度比以前好像快了不少。”有人低声道。

    “确实，这两次的消耗速度的确有些异常。不知道是不是下面那层出了问题。”有人接话。

    “那块万妖赤血石用了这么多年，没准是妖力已经不如从前了。”又有人说。

    这些地妖师常年坐镇，对血池的情况也是了如指掌。而最近这两次，血池颜色淡化比以往都快了不少，隐约觉得血池有些不太对劲。

    虽然察觉到些许的异常，可也没太过放在心上，只是些微的影响，还谈不上什么大事。十几个地妖师驻足观望，下方血池的一切似乎都在有条不紊的进行。

    又等了一阵，某人淡淡的说道：“时间差不多了，开始吧。”

    其余的几个地妖师纷纷颔首。

    龙文牧正在无声的吸纳血池之力，陡然间感应到了什么，扭头看去。

    在那处小血池的上空，十几个地妖师围做一圈凌空而立。

    地妖师这边的动静，立马引起来其他人的主意，一道道目光纷纷的望了过去。

    “喂，难不成要开始了？”

    “错不了，今天怕是逃不过了。”

    不少人在交头接耳。

    几个百花宫的女子脸色大变，旁边的阎宁风都皱起眉头。

    “完了，今天怕是又到那个时候了。”阎宁风焦心的说。

    龙文牧默默的看着，哪怕不去询问，光凭周围人的反应就知道是怎么回事了。

    说起来，今天看守在此的地妖师分明比上次多了不少。

    几个地妖师停驻在小血池的上空，围绕一圈。

    而小血池里的几个人惶恐不安。

    “时候差不多了，尔等几个，今日就晋升吧。”有地妖师开口道。

    十几个在小血池里的人亡魂皆冒，但是上方几个地妖师威压降下，下方的人半点都反抗不了。

    退一万步说，哪怕他们此刻修为在身，处在全盛这时，也不可能反抗地妖师。更别说是被禁锢了修为，无法动用妖力的情况。在地妖师面前，如今的这些人哪能掀出浪花。

    一个地妖师伸手一抓，直接将一个男子从血池里拎了出来。

    “饶……饶我一命，我愿意归顺黑龙殿，求你们饶我一命。”那男子惊慌失措。

    “该饶你时，自会饶你，如今不需要你多说。”地妖师道。

    直接将那男子拖于一旁，另一只手轻轻翻动，一枚大妖源石出现在掌心。

    “你且将这块源石炼化。”有地妖师不容置疑的道。

    那人哀求不断：“我还需要些时日才能晋升，还请再给我些时日，饶我一命。”

    抓住他的那个地妖师似乎没准备跟他多说。

    这些人早就到了该晋升的时候，一直没有对他们动手，只是想让他们多积蓄些力量，为了尽可能的增加妖化成果的可能性。

    地妖师伸手朝他丹田按去，以独特的手法打入几道妖力，再喂他服下一枚丹药，那人体内的妖力立马就涌动了出来。

    那人修为禁制被解开，被束缚的妖力释放了出来。

    男子周身妖力涌动，似乎是有些不受控制。毫无疑问，他这是妖力过于满溢，已经无法抑制了。

    男子到底只是上品大妖师，任凭他怎么挣扎，又怎么可能挣脱出地妖师的手心。

    地妖师一手按于他头顶，往下猛地一压，男子被压得坐倒在地。地妖师再将源石朝他打出，勾动他的妖力与源石的气息相连。

    肉眼可见，源石的力量一缕缕的朝着男子的丹田涌去。

    男子惊慌不已，可哪能反抗，看着源石化作能量不断的涌进丹田。

    “之后你自行炼化，炼化源石中断，你自己知道后果。”地妖师说道。

    只是助他炼化了最初的阶段，接着便松开了他。

    然而这次男子不再反抗了，认命般的盘膝于地，默默的炼化起源石。

    血池的方向，龙文牧目光发寒。

    妖师炼化源石是格外重要的事，炼化源石过程一旦开始，就不可能停下，但凡停下，那就与失败无异。

    地妖师逼迫他炼化源石，可以说从源石开始炼化，就已经不能回头了。

    逼迫人修炼，以人为实验对象，怕也只有黑龙殿的人才能做得出这种肮脏之事。

    炼化源石的男子面如死灰，龙文牧在血池里一只手无声的拽紧，指甲刺进肉里。

    情况不太妙。

    今天要晋升的肯定不止这男子一个，其他人也逃不过这个命运。而百花宫姓倪的女子如今就在那十几人当中。

    随着第一人开始炼化源石，其他几个地妖师纷纷出手。

    这些人哪怕反抗，也翻不起什么风浪。

    龙文牧见到某个老者同样对百花宫的女子伸手探去。

    “倪师姐！”龙文牧身边四个百花宫的女弟子见状，惊恐连连，发了疯般的要从血池窜出去。

    对面有地妖师冷眼瞪来：“聒噪。”

    一道妖力汇聚为凛冽的疾风迎面朝四女打来。

    眼看妖力就要轰在几个女子身上，龙文牧箭步上前，伸手一览，将那几个女子揽着一头摔进了血池。

    妖力从几个女子头顶飞过，险之又险的避了开。

    对黑龙殿的人而言，这些阶下囚跟工具无疑，从来就没把他们当做人来看待。所谓的工具，无法使用，寻来新的便是，丝毫没有怜悯的意思。

    几个女子险之又险的避开，出手的地妖师怔了怔，只觉得他们纯粹是运气好才避开的，哼了一声便不再做理会。

    几个女弟子从血池爬起来，龙文牧还死死的拉着她们。

    “你们去了也做不了什么。”龙文牧低喝。

    四个女弟子满面悲怆，以前不是没有过，以前她们亲眼看见同门在晋升时候陨落。

    龙文牧说的话她们哪能不知道，谁都知道在这里晋升是什么结果，谁都明白那些晋升之人会落到什么下场。

    就是因为见过了太多，才不忍再次看见。

    龙文牧紧拉着她们四个不放，几个女弟子从最初的挣扎，变为轻声的抽泣。

    被封印了修为的她们，如今什么也做不了。

    小血池那边，地妖师手托源石。

    “你是自己动手还是我来？”他问倪姓的百花宫女弟子。

    女子沉默了片刻，伸手接过了源石。

    “我想最后跟师妹们说几句话。”她道。

    地妖师哼了一声：“给你二十息。”

    女子拿着源石，疾步走到了血池边缘。

    另外四人哭哭啼啼。

    女子宛如姐姐般出声好言安慰：“哭什么，人固有一死，不过时间早晚罢了。”

    “倪师姐你……”

    女子婉儿一笑。

    活着的五个人中，她是最先来的，一直以来都是她在庇护另外四人。虽无血缘，却亲如骨肉。

    一直以来都庇护她们，不过看来，今天也已经是尽头了。

    明知之后会面临怎样的事，可她的脸上却没有半点的失落或者胆怯。或许她是不想在另外四人面前表现出来，以免让她们担忧。

    轻轻抚摸那四人的头顶，最后的话不说对那几个师妹说的，而是对上了龙文牧的双目。

    “这位公子，我虽不知你是什么人。如果你当日承诺的是真话，我希望你能好好照顾她们四个。”

    龙文牧听出她话语里的诀别之意，微微颔首。

    女子心底最后的牵挂似乎也了却了。

    反正以前同门师姐妹都已经走了，自己不过是追随她们而去罢了。

    也许龙文牧有办法带人出去，不过那已经跟自己无关了。

    交代完最后的这一句，便被对面的地妖师给唤了过去。

    在那地妖师的严厉逼迫下，盘膝坐于某处，默默的将手里的源石托举，丝丝妖力朝着丹田汇聚而去。

    

