    半晌后，秦业才凝重道:“前辈，您是谢晋安？”

    老头儿吃东西的动作顿了顿，笑呵呵道:“看来你也不是太笨。不错，我就是谢晋安，那这么说来，你这一身恐怖的力气，应该是参悟了力字符。”

    这句话，让秦业警惕的看了看老头儿，但同时对老头儿的身份也更加相信。

    “前辈可否描述一下那山洞的情况？”

    为了确保老头儿的身份，秦业必须去验证一些东西。

    老头儿轻轻松松的答了上来。

    秦业这才信了八分，冲着老头儿真挚的抱拳道:“晚辈秦浪，多谢谢前辈赠宝！谢前辈，您当初并没有死？”

    谢晋安叹了口气，摆摆手道:“往事不要再提。当年的死亡假象，也不过是因为一个女人。”

    秦业刚升起八卦之心就被老头儿打断。

    “徒儿，之前在飞舟上，是你杀了那魔道修士吧？”

    秦业侧目，谢晋安竟然连他在飞舟在飞舟上斩杀邪魔的视频都知道的如此清楚。

    由此秦业几乎可以确定，当时那武王境界的魔道修士，就是被谢前辈撞见并打成了重伤。

    所以秦业在飞舟之上才可以剑斩武王境界的魔道修士。

    “怎么样，徒儿，咱们两个的缘分着实有些深，你注定是我的弟子。”

    秦业叹了口气，抱拳道:“抱歉前辈，晚辈已经有师门传承。”

    老头儿一脸的无所谓，摆手道:“那又如何，谁规定的一个人只能有一个师父？再说了，修行之路凶险的很，多一个师父多一分保障不是？”

    秦业犹豫起来，片刻后，他询问道:“如果我拜您为师，我可以学到些什么呢？”

    老头儿大手一挥，指着周围用各种方式做出来的食物道:“这些是为师压箱底的技术，你拜我为师，以后我的这个手艺自然会传授给你。”

    秦业皱了皱眉，看着眼前的一切。

    虽然是门好手艺，但他并不想当个厨子。

    “前辈，恕晚辈直言，晚辈志不在此。若前辈没有别的本事来教，晚辈感念于纹源古卷，也会把前辈当师父看，但拜师就算了！”

    谢晋安瞥了秦业一眼，小声咕哝道:“以后别说真香就行。”

    “算了算了，不让你见识见识老夫的能耐，你还真敢小看老夫了！”

    说着，谢晋安有些不舍的小心翼翼的将手里的烤肉放好，站起身来，浑身气势一荡。

    陡然间，他的气势迅速攀升！

    之前，秦业看不出谢晋安的任何境界。

    但，现在他却可以清晰的感觉到，谢晋安的境界在飞快的增长。

    武动，武徒，武师，大武师……

    一直到，这气势压迫的秦业喘不过气，浑身如被万针扎着一般！

    而且，这还没完！

    谢晋安气势提升到后面，秦业拼命抵挡，但整个身子却还是被压的向下弯曲。

    秦业震惊的看着谢晋安，惊讶道:“前辈，您现在的境界究竟是？”

    谢晋安神秘一笑。

    “总之，在大楚可以横着走！怎么样徒儿，有为师这样一个师父，你在大楚就没有怂的地方！而你若想提升实力，在为师的教导下，你的实力提升将会更快！”

    秦业神色凝重，老头儿并没有展现些别的本事，但他也知道，以自己目前的境界，就算他展示了自己也看不懂。

    不过，谢晋安既然敢说可以在大楚横着走，那其真实实力估计已经达到了武皇境界！

    一尊武皇境界的师父确实如谢晋安说的，可以在大楚横着走。

    武皇师尊，无疑是一面让人心生忌惮的虎皮！

    “你慢慢想，想好了告诉我，为师继续吃了！”

    将秦业丢在一旁，谢晋安继续解决这些食物。

    秦业陷入沉思，良久之后，他下定了决心，向着谢晋安的方向走了过去。

    “师父，徒儿想通了！”

    一声师父，已经说明了一切。

    谢晋安哈哈大笑，重重的拍了拍秦业的肩膀，神秘兮兮道:“徒儿，你做了这辈子最正确的选择！你知道为师在纹源古卷上领悟的那六个纹源符号，是怎么参悟到极致的吗？”

    他已经参悟到了极致？！

    秦业心中惊骇，任何事情，能称得上极致的都非常罕见。

    而纹源古卷来头神秘，能将纹源古卷里的符号参悟到极致，可想而知这其中需要多少恒心，毅力天赋！

    但，谢晋安却做到了！

    而这，很有可能也是谢晋安修为晋升到至少武皇的重要原因之一！

    “徒儿洗耳恭听！”

    既然已经认谢晋安为师，秦业便恭恭敬敬的对待。

    谢晋安受用的很，他满意的指着满地的巨型的，全都是灵器的锅碗瓢盆道。

    “当年，为师参悟六枚符号，感悟至大成，修炼变得更加轻松，后来我才知道原来大成之上，还有极致的境界！任何一个源文参悟到极致，都会对我的精神产生重大的发展，同时对我的天赋影响呢很大。而纹源古卷，其中几百个符号，如果能将所有的符号都参悟到极致，你能想象会是一种什么样的情况吗？”

    秦业咋舌，他只知道纹源古卷是连真武大帝都见猎心喜的奇物，但却也从未想过如果能参透所有的源文会发生什么。

    但谢晋安的亲身经历加上他刚才的那番话，却让秦业不得不重新去考量。

    “而为师之所以能悟透那六枚源文，从大成到极致，最大的助力就是这些！”

    这些？

    这些夸张的做饭的东西？

    秦业惊讶的在锅碗瓢盆上扫视，下意识摇头道:“师父，不要闹了。徒儿原本以为你只是装疯卖傻，但你要再这样下去，徒儿可就真的觉得你是真疯真傻了。”

    谢晋安瞪了秦业一眼，自顾自道:“别打岔！听我把话说完。”

    秦业点了点头，神色严肃了一些。

    虽然调侃谢晋安，但他也确实看出一些端倪出来。

    经过谢林安的手做出来的食物，似乎确实与众不同。

    似乎，吃了一枪肉串之后，自己的力气有了一丝微不可闻的增长了一些！

    如果坚持吃下去呢？

