    “这一次又是一年级输了吗。”

    站在急救中心入口，身材高挑的女士看着被担架们送过来的孩子们，喝着茶的她，一边看着自己的老主顾迈着他的小碎步，一边调整了一下站位，好让抬着矮人伤员的担架能够通过。

    做为高塔医疗中心的首席，安赛琳有着标准泰南人的黑发，这是父亲给予的礼物，当然她也有遗传自母亲的蓝眼睛。

    年长的女性从心底里为这些孩子感到伤感，余贤者是一位好贤者，但他有的时候更像是一个恶魔，就算再坏的家伙，也不应该让一个孩子去抢另一个孩子碗里的冻干。

    但是他可以，那怕只是为了教育一年级的孩子们学会团结，他可以就让二年级的孩子们装成坏人。

    真是一个无血泪的死老头。

    “不好意思，这一次是二年级输了，他们太轻敌了。”高塔的余贤者站到了门边，他看着那个鼻青脸肿的洛克希族小年轻抬进急救中心，有些无奈地摇了摇头。

    “刚刚过去的，应该是孙家的璀璨小哥吧，我记得这小子挺帅的，没想到也有脸肿如桶的一天。”这位女士一边感叹，一边向着她的部下们示意，让他们优先照顾那小子的脸，毕竟这只洛克希岩羊崽最优秀的就是这张脸了。

    急救中心在大门上的扫描仪到现在都还没有报警，这就证明孩子们之间的战斗并没有出现真正的伤患——都是一些皮肉伤，对于急救中心来说，这都是一些不足挂齿的小活。

    只不过当下一位凯奥提狼崽子被抬进来的时候，看着他完全塌陷的鼻子，她还是皱了皱眉头：“怎么伤的。”

    “一只潘斯奥小雪豹用额头撞的。”高塔的主人这么回答道：“小豹子比他矮一头，还被他先打了一拳，在后面。”

    听到是矮一头的一年级小子拼命打的，这位女士脸上的疑惑不见了——既然是被一年级揍的，她就没意见了，生命来到这个世界，本就不应该成为懦夫，那个孩子做的很好。

    然后，她看到了贤者所说的那只小豹子，他的小半张脸都是肿的，看起来有些神智不大清醒，但是在她看来，胜利者不需要怜悯，至于那只凯奥提小王八蛋在正面的肉搏中被一年级的新学徒打成这样也是活该，毕竟余贤者是让他们扮成恶人去给一年级上一课的，不是让他们被一年级打的鼻青脸肿丢人的。

    然后在这个小家伙过门的时候，她先是看到了他左手拇指上的那枚扳指，然后就听到警报响了。

    “贫血，营养不良？”赛琳看了一眼自己面前跳出来的快速诊断报告皱起了眉头：“老余，这是哪儿来的一年级孩子。”

    “呃，我在北总所捡的，说是孤儿。”余贤者有些尴尬地笑了笑：“我已经给他吃过两顿饱饭了。”

    “那怕过了一万年，你们男人还是愚蠢到连孩子都不会带，真是的，治疗者十七，治疗者十九，准备给这孩子上营养针，对血型开始输血。”白了自家贤者一眼，命令治疗智械去准备之后的赛琳回到她的办公室前，穿上了白大褂，然后示意抬着这个孩子的机械卫士跟着她走。

    “赛琳小姐，你还是这么严格。”余贤者打了一个哈哈。

    “不要讨好我，你这个老混蛋，以后还有捡回来的孩子记得先送到我这里做检查。”说完，赛琳消失在了急救中心的帷幕之后。

    男人照顾孩子？真是滑天下之大稽，有些男人那怕活了一万年，在照顾孩子上面也是一个弱智。

    ………………

    马尔斯睁开眼的时候，看到的是白色的天花板，机械义体拿着针扎他的脸。

    第一个想法是不痛，马尔斯下意识的闭上了眼，因为太累，太想睡了。

    下一秒，在床上挣扎的像一条鲶鱼的马尔斯发现自己被五花大绑在了床上，灵魂与肉体都饱受束缚的他打量起了四周，这才发现坐在不远处的人类女性，满头黑发的她穿着医生的白大褂，正在那儿喝茶。

    “我这是怎么了。”脑袋被机械义体重新掰正，马尔斯不得不出声提问。

    “我们在处理你脸上的伤口，你别乱动，我刚刚给你扎上营养针和血浆包，要是你乱动让针头走偏了，那就只能再扎一次了。”这位女士说到这里看向马尔斯：“小家伙，你是怎么一回事，在外面流浪过吗。”

    马尔斯沉默了一下，最终说出了自己的身世——当然，马尔斯选择了避重就轻，没提到自己的父亲是怎么死的。

    虽然这么一来，马尔斯的身世就没有真那么的惨了，但听马尔斯说这半年来时不时就要饿肚子，饿急了甚至去拿过期面包吃，这位女士还是非常生气。

    “你这样吃，不会有任何营养。”她这么说道。

    “可是，我没有钱，也没有住的地方。”马尔斯老老实实地回答道。

    女士沉默了好一会儿，直到机械义体用再生治疗仪开始治疗马尔斯的脸部皮肤，她站了起来：“我去给你拿点吃的，你最近这段时间如果饿了，或是感觉很疲累，就来我这里。”

    看着这位女士离开，马尔斯感觉到了脸上有些痒，但很快的，疲累感再一次席卷了马尔斯的身体，最终，他再一次进入了梦境。

    ………………

    拿着一袋加料的营养冻干回来的赛琳注意到手术台的那个孩子又睡着了。

    他的脸部刚刚完成了手术，再生治疗仪对脸部的照射会带来痛苦，但是这个孩子依然还能入睡……真是一个可怜的孩子。

    想到这里，赛琳将手里的冻干袋子放到了一旁，她回忆着从老朋友余贤者那里获得的消息，这个孩子因为父亲遇害，被迫在城市街巷里挣扎求生，这大半年里他活的很艰苦，饥饿，疲累，还有不知道何时会出现的追杀者。

    而且就是在这样的情况下，这个孩子还觉醒了灵能，他的身体透支太多了。

    幸好，他碰到了贞次郎，这个孩子虽然早早离开了高塔，据说还成了四岛人眼中的人斩恶魔，但从事实看来，他的良知未泯，在看到一个孩子被追杀的时候，他宁愿死也没有选择袖手旁观。

    这个年轻人，践行了灵能剑使的信条……愿高塔无愧于这个孩子的牺牲。

    而这个叫马尔斯的孩子，也在因缘巧合下成为了高塔的新一代学徒，这让赛琳感受到了传承的力量。

    也许有一天，这个叫马尔斯的孩子会和以前那些离开高塔的孩子一样去面对更广阔的世界，但是在现在，赛琳一定会和所有高塔中的年长者一样，好好照顾这些孩子。

    至于这个孩子……应该会更受宠爱。

    想到这里，赛琳看着这只小豹子手上的那枚扳指。

    如果她没有记错，这应该是玛雅夫人的圣遗物，他能够戴着它，这就证明了他是那位的子嗣。

    ……余贤者一定会好好照顾他的。

    毕竟是老朋友了。

