    安静下来的国公府，日子过得是舒坦了，但是也慢了下来。

    冯昭清晨抱着阿拂过去给老夫人请安之后，便直接毁了自己的院子。坐在榻上看着窗外原本晴朗的天空不知何时变得 有些阴沉了起来，院子里夏蝉正在吩咐几个丫鬟将一些娇贵的花草盆栽搬回屋里，怕被这初夏的风雨给淋坏了。

    扭头收回视线，冯昭看着眼前的白玉棋盘，手中捏着一枚棋子，不知道应该落在何处。

    看着棋盘上的棋子，脑海里面思索着的，却是那一天君无纪离开时留下的那句话，以及他微微带着受伤的眼神。

    原来，他也会流出那种眼神！

    正在出神之际，春茗却是一脸慌张的跑了进来，喘着气道：“小姐，宫中梅昭仪派人传了消息出来。”

    宫中的消息？

    冯昭抬头问道：“可是梅昭仪出了什么事？”

    春茗摇头道：“不是梅昭仪，是六皇子！”

    君无纪？冯昭立即将手中的棋子扔在了棋盘上，焦急问道：“他出了什么事？”

    “具体的奴婢也不清楚，但是好像是说皇上派了六皇子带着军队去迎接西夏的使臣，可是还没有进京城便遇到了刺客，失去了联系，现在六皇子还不知道是生是死！”春茗还没有说完，冯昭便已经站了起来，朝着屋中走去。

    原本以为，最近的这段日子君无纪没有出现在自己的面前，是因为上次自己说的话惹他生气了，却没想到却是他已经出城迎接西夏使臣了。

    自己最近这些日子心神不宁，居然都没有听到西夏有使臣进京的风声！

    若是迎接其他国家的使臣遇到刺客，冯昭都不会担心，偏偏是西夏！

    君无纪前段时间在查西夏和大齐官员勾结，也查到了绝杀殿的事情，现在西夏人刚一进大齐，就在回京路上遇到了刺客！着的有这么巧合的事情吗？

    “小姐，你要做什么？”春茗跟着冯昭身后问道。

    “换衣服，出门。”

    冯昭一边走一边说道。

    “站住，你今天那都不许去！”突然，走廊上传来了一道威严的声音。

    冯昭扭头一看，竟然是行色匆匆的赶来的萧战，身后还带着几个家奴。

    “父亲。”冯昭垂首行礼道。

    萧战看了冯昭一眼，道：“今日，你就呆在家里，哪里都不准去！”

    “为何？”冯昭不解的道。

    “为何？”萧战挑眉反问道：“你以为我不知道你是要去城外找君无纪？”

    “既然父亲知道，为何还要拦我？”冯昭敛眉道。

    “正因为知道，才要拦你，你一个姑娘家家的，一个人跑去城外，若是遇到什么危险，你要我如何向你祖母交代。”

    国公府已经毁了一个女儿，不能再失去一个女儿！

    “我之前连梁州那样的地方都去过了，还怕什么出门危险？”冯昭不屑的道：“如今君无纪的处境，父亲你不是不知道，这分明就是上次君无纪查西夏的案子，让有的人坐不住了，所以才一进大齐就想要灭口！”

    萧战摇头叹道：“你以为仅仅是西夏的人要灭口？往年这种接待使臣的任务都是二皇子在做的，今年若不是贤王的挑唆，皇上怎么可能让从来没有过问过朝政的六皇子去？”

    “是君天澜？”冯昭惊讶的道。

    难道是君天澜已经心中生疑了，所以想要将君无纪在萌芽中就将这个对手除掉？

    萧战摇头都：“不管是谁，我今天都会让你去趟这趟浑水，你已经是天选之女，本来就锋芒毕露了，我不会再让你去涉险。”

    语气坚决，冯昭尝试这劝说道：“父亲，你以为我今天不去，就沾不到这些浑水了吗？不管是上次的梁州一事，还是嘉陵长公主的事情，我早就已经深陷其中了！”

    顿了顿，冯昭深吸一口气，郑重的道：“而且，上次在悬崖边上，若不是君无纪舍身相救，女儿早就已经一命呜呼了。所以，这一次我不会见死不救。”

    “你以为你以你一人之力能够做什么？”萧战此时觉得自己竟然看不懂这个女儿了，明明有的时候聪慧非常，但是此时却固执 又糊涂，“难道你以为你能够比皇上和太后的士兵还厉害吗？”

    冯昭看着萧战，一身挺拔的站在回廊上，语气坚决的道：“我只求问心无愧！”

    是她欠了他太多，如果不是因为自己，君天澜也不会这么快就盯上了君无纪，让君无纪在毫无防备的情况下就收到西夏以及君天澜两处的攻击。

    现在，她要将自己欠他的都还给他。

    她的这一世，就是回来讨债的，所以，她绝对不能在让自己你再欠一身的债。

    萧战看着自己的这个女儿，觉得是陌生又熟悉，不知道她那眉间的坚韧都是肖了谁？

    心中叹息一声，萧战道：“既然如此，那父亲就只有对你动粗了。”

    话落，萧战的手在空中一挥， 他那身后的几个侍卫就立刻站了出来。

    “你们要干什么？”冯昭不敢相信的看着萧战：“父亲，你想做什么？”

    萧战看着冯昭，脸上的表情毫无松动。

    “我说过吗，我今天是无论如何也不会让你出去的。将大小姐给我锁进屋子里去，任何人不得放她出来！如有违者，家法处置！”

    那几个侍卫得令，立马就上去将冯昭架起来，推进了房间，然后三下两除二的九江房门锁了起来。

    “父亲，你放我出去！父亲！”冯昭拍着房门，大声的叫喊道。

    萧战看这房门，摇头叹息，道：“你就好好的在房中修身养性吧，等过几天，我就会将放出来。”

    说完，叮嘱了一番奴婢丫鬟们，就走了。

