    “神性的力量！！”

    枯瘦老人面带忌惮的低吼道，一缕黑气带着鬼魂的尖叫和哀嚎声出现，不断洗刷着地面破碎的血肉，将先前黑气带回来的神性给磨灭。

    当然，它还掌握着诅咒之法，可以利用残留的神性力量来进行正向的诅咒。

    但它没有去做，因为当它想去做时, 心中的生死危机感如同雨后的竹笋般不断冒出，在提醒它要是进行诅咒，后果十分严重。

    当七彩宏光里的神性力量全都磨灭之后，枯瘦老人松了口气，紧绷的身子微微放松了下来。

    有些神性力量的主人是可以通过反侦察来进一步跨越维度和空间过来的，要真是让神性力量的主人过来, 枯瘦老人在城市里所布局的东西可就都毁于一空。

    “该死的家伙，杀了老朽的两个鬼童, 要不是老朽不能离开城市, 非得去亲自杀了你！”枯瘦老人面色阴沉的从肚里取出了一缕缕黑气。

    黑气在空中慢慢衍化，化作了两个虚弱呆滞的孩童，面色惨白无比，已经是无法复原了，想要再次恢复智慧，恐怕需要千人以上的中型血祭才行。

    但在现代世界的城市里想要举行血祭是多么的难，到处都是监控摄像，消失一个人都要仔细上报和监察，派人追踪调查。

    所以，枯瘦老人手中的两个鬼童可以说是彻底的毁了，再也无用了。

    挥手将两个鬼童打散，枯瘦老人微颤着身子走进了阴暗的地下室，一道道绿色的烛火亮起，带起阴湿的气氛。

    黑色如钥石般的祭坛出现在面前，枯瘦老人随手黏起两份尘土抛在了面前的一池黑水里。

    “杀了老朽的两个鬼童岂能不付出代价？！”阴森的笑声在地下室中响起，惹人惊惧。

    而之前被七彩宏光毁灭傀儡身躯的时候，枯瘦老人在最后时刻隐隐间看见了几道身影和附近的超市。

    两个鬼童是它派去魔都是探查情况的, 准备下次将祭祀和血祭摆在魔都的，但现在全都被毁了。

    它决定报复回去！

    最好是让事情惹得越大越好，把现实世界的官方也牵扯进来，让它们两虎相争，自己则渔翁得利。

    随着黑色水池里的尘土在不断发酵，两道魁梧的赤裸人影渐渐出现。

    枯瘦老人面带阴色的走上前，将一些材料继续放了进去，能够有效屏蔽它本身的踪迹和力量，不至于让对面追踪过来。

    “桀桀桀！！”

    阴冷的笑声在地下室中响起，如厉鬼在哀嚎般令人心生恐惧。

    …………

    “欢迎专员孟获、白煊你们回来！”赤霄中枢柔和的嗓音在基地里响起。

    “咳咳，赤霄啊，不用每次都欢迎！”看着路过的同事们眼神略显古怪的看向自己，孟获厚脸皮的说道。

    这每次回来，赤霄中枢的欢迎回来，都像是在提醒他你任务完成啦，该去接下一个任务啦！

    007的福报在等着你呦！

    一侧的门扉打开，陆止带着个类似防毒面具的面罩走出，瓮声瓮气的问道：“老孟, 怎么样，那些小家伙们答应加入我们了吗？”

    “没有, 这种事情小家伙们肯定要经过深思熟虑的，你们当初加入的时候难道就是一口气答应的？！”孟获没好气的回答道。

    闻言，陆止愣了一下，说的有道理啊！

    他当初作为军人加入的时候，虽说是奉了上面的命令，但心中也是经历了一番斗争和考虑才进来的。

    现在这些小家伙们心性和经历都不比他们，却是要考虑很久。

    “那你可点盯着点他们啊，最近诡异的存在越来越多了，要是这群小家伙们仗着自己的力量跟它们对上可就糟了！”陆止在提醒了一句后，转身就要回实验室里去了。

    闻言，孟获抽了抽嘴角，想起了沐轻依中二的性格，很是怀疑她要是碰上了诡异怕是真的要当场动手了。

    不过考虑到沐轻依手中的那份力量，或许到时候是谁吃亏可就真不一定了。

    就在孟获要带着白煊离开时，先前走掉的陆止又回来了。

    “老孟啊，忘记跟你说一件事了！”

    “就是临近新年了，青鸟说让你把魔都里的诡异和异常都给压一压！”

    “别忙着拒绝啊，青鸟说以你的实力一定可以做到压制他们，让你最近辛苦点，等其他人回来就给你放个长假，好好休息！”

    将事情嘱咐好后，陆止就转身离开了，徒留孟获一人傻傻的站在原地。

    特喵的？

    搁这给我画大饼呢？

    还让不让休息了？

    “唉，前辈走吧，想开点，至少等其他人回来了，我们就能好好的休息一个长假了！”白煊安慰着说道。

    闻言，孟获面无表情，没有谁比他跟懂青鸟了。

    到时候所谓的长假肯定又是夹带着任务的长假，就是让你休息都休息不好。

    唉，本大爷可真命苦啊~

    ………

    “神圣之光，闇耀之力，深渊之辉啊，听从深渊の皇女的宣告，化作灭世的宏光降下灾厄吧！！！”清脆带有几分软糯的嗓音响起。

    沐轻依虚握住左眼前的眼罩，摆出中二的姿势，用来对付敌人的七彩宏光化作背景漂浮在他的背后，衬托着深渊の皇女的不凡气质。

    喂喂，要是月之神明知道你把它的力量用来当做背景板，它一定会哭的吧！

    看着吃饱了撑的沐轻依又开始犯中二了，牧离的眼神有些微妙。

    “灭世的宏光啊，消灭吾の宿敌，大魔王吧！！”沐轻依手持着一把木质的小刀发起重逢，砍向了坐在沙发上的牧离。

    “呵，如此软弱无力的攻击也配作为本魔王的对手？！”

    “深渊の皇女，你太弱了！！”

    牧离面色高傲的站起在沙发上，伸出了一只手轻易的将冲锋而来的沐轻依给抵在了自己的腹部前，在顺手打掉了她手中的木质小刀。

    啪叽！！

    一个弹指打在了沐轻依白嫩的额头上，红红的印子顿时出现。

    眼泪止不住的从眼里流出，她嗷嗷叫的朝着牧离扑了过去，连神圣的深渊咒语都懒的念了。

    正在消食，品味红茶的林晓雨看着打闹的两人，不禁感叹。

    “真是和谐的日常啊！”

    在经历了今天的异常和诡异的事件，林晓雨突然觉得沐轻依和牧离两人的中二日常还是挺美好的。

    而在她的身侧，听着她感叹的左丘幽不禁笑了笑，眯起眼睛静静享受饭后的美好时光。

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~

