    但一想到扶苏的皇子身份……

    领头者赵冲逐渐冷静下来，这是他们不能惹的。

    他也暗地伸手，

    制止几人的蠢蠢欲动。

    “天呐，竟然是扶苏殿下，您……您怎么会在宫外！！”

    赵冲一脸惊讶的开口。

    往前走了几步，还对扶苏微微一拜。

    “爱徒，他你认识！？”

    孔远眯着眼道。

    扶苏迷茫的摇了摇头，

    倒是身旁的侍卫，想了想，眼眸一亮。

    “夫子，属下认识他！”

    “他名叫赵冲，乃是中车府令赵高赵府令的家仆。”

    赵高的人！！

    孔远眸光一闪。

    赵高，这可是个狠人！！

    篡改诏书、另立太子！！

    残杀忠良、独揽朝政！！

    指鹿为马、斩除异己！！

    意图篡位、逼死胡亥！！

    这个人，浑身写满阴谋诡计。

    他所做的每一步，都不可能是无意义的。

    也就是说……

    这几个人，绝对有备而来！！

    是赵高的人，那问题就简单了。

    让他们见识儒学的可怕！

    “爱徒，去，用上为师教导的知识，去以德服人！”

    孔远推了推他，将他推了出去。

    既然是消耗的人，就会知道扶苏的身份。

    他可不相信。

    赵高的狗腿子，敢对扶苏不利！

    哪怕是把他们腿给卸了，赵高也不好吱声。

    如果吱声，

    那正好借此机会做掉他！

    “啊，夫子？为什么，他们没有对我等做什么啊！”

    扶苏十分不解。

    别人只是跟着他们，又没做错事，为何以德服人？！

    虽然说。

    他对赵高也挺厌恶的，毕竟那家伙，暗地里一直唆使着胡亥跟他作对。

    但那是赵高的事。

    他的人，理应无辜！

    扶苏还是太善良了。

    孔远叹了口气，他也知道欲速则不达，想要让扶苏现在就学会用霸道行事，不切实际，得慢慢引导。

    “爱徒，他们鬼鬼祟祟跟着咱们，非奸即盗。”

    “不安好心的人，跟着咱们，咱们就和他们讲道理！”

    “子曰，有朋自远方来，不亦乐乎。”

    “意思是有朋友送上来给你陪练，你当他们是友人，就应该高兴.！！因为他们可以通过挨打，增进你的强大！！”

    “现在你刚得到自己的【德】，上天就安排他们与你们偶遇，此乃是有缘，是朋友，是上天都在教导你该用【德】陪练了。”

    “去吧，下手做的快一点，咱们还得去找六国余孽呢。”孔远侃侃而谈。

    赵冲几人：？？？？？？

    他们在那里，听着一愣一愣的。

    一双眼睛，瞪得都快弹出眼珠子了。

    子曰：有朋自远方来，不亦乐乎。

    这好像是论语中的道理。

    有朋友送上来给你陪练，你当他们是友人，就应该高兴，因为他们可以通过挨打，增进你的强大！

    意思，是这个么意思！？

    喂喂喂，别欺负我们没读过书。

    特么的，这位儒家的大儒，都交给扶苏什么破道理！！

    这天杀的哪是什么大儒啊，教人打架的大儒！？

    赵冲几人都蒙圈了。

    然后，

    下一刻他们惊恐发现，扶苏竟然是真的将那把剑出鞘了。

    在剑的剑身中，明显刻有一个令人印象深刻的【德】字！

    “殿……殿下，您……您这是做什么！？我们几人只是路过啊！！”

    “是……是啊，您不要冲动！我们有哪里做的不好的地方，这就向您道歉！！”

    “殿下请留步，我们再也不敢跟着您了！！”

    几人哭爹喊娘，疯狂求饶。

    不求饶不行啊！

    扶苏剑都出鞘了，很显然要砍人。

    再不求饶，他们命都没了。

    而扶苏，还真有这个地位，可以杀他们！！

    “抱歉，家师有令，得罪了！！”

    扶苏叹了口气。

    用着剑背，开始狠狠鞭打赵冲几人。

    “啊，殿下，别打了！”

    “殿下，我们再也不敢跟着您了，错了，真错了，别打了！！”

    “殿下，求求您停下来！！”

    几人被打的泪流满面，疯狂求饶。

    可是没有师长孔远的制止，扶苏怎敢轻易停下。

    万一惹得孔远不快，就不好了。

    于是乎！

    此时扶苏还在继续鞭打，哪怕他们哭爹喊娘，也不曾停止，颇有些霸道的气质。

    途中，有人想要逃跑，逃到角落里，扶苏上去就是给他一脚，踹他后背，把他直接踹翻在地。

    在暗中负责保护扶苏的几名黑冰台侍卫，嘴角抽搐。

    “这……这是咱们认识的殿下.？”

    “假儒啊，那人绝对是假儒！！带着殿下离开皇宫就算了，还教殿下下三流的勾当，那人太混蛋了，我们理应禀报陛下！！”

    “禀报陛下！？咳咳，说句你不太中听的话，陛下今天听得假儒教导扶苏，很是满意，已经是默许他教导殿下了！”

    “什么，陛下竟是如此！那……那看来，这位大儒真有东西，陛下那般厌恶儒家，他却能让陛下回心转意，不愧是孔圣人世孙啊！！殿下就值得有这么好的老师！”

    “我去，你刚才不是这么说的……”

    几名黑冰台侍卫，窃窃私语。

    另一边。

    扶苏打了一阵，已经是气喘吁吁。

    汗也留下不少。

    孔远无奈叹气，打了没一会就喘了，身体素质是真滴差！！

    明天就得进行魔鬼训练！！

    与此同时，被打的毫无脾气的赵冲几人，都如死鱼一样躺在地上，满眼无光。

    正当扶苏准备继续努力，举起剑背鞭打时，身后却是传来声音。

    “爱徒，够了，今天的教训就这样吧。”

    扶苏闻言，松了口气。

    他是真的没有力气了。

    好在夫子善解人意，不然他等会就得累趴下。

    “是，夫子。”

    将剑收回剑鞘，

    扶苏见着底下几人诚惶诚恐，都不敢看他一眼，不知怎的，心里竟是觉得有些畅快。

    奇怪，为何我的内心，会如此轻松.！

    打人此等粗鄙之事，我理应厌恶才是啊！

    扶苏一阵愕然。

    这几人他不认识，但是赵高的人，在以前的时候就很轻视他。

    很少有这般恐惧，难道是这个原因！？

    甲对乙的恐惧。

    对乙来说，会拥有极大的成就感。

    这是人之天性。

    扶苏此时，摸着下巴，微微思索，似乎想明白了什么。

