    新出现的数据包，和之前简单的0和1抱团而成的奇怪物体完全不同，反倒像是精雕细琢一般，0和1相互衔接，组建成手臂、腿、身体乃至头颅，完全的人形态。

    也只有个人形态，其他完全和人迥然不同，最明显的特征是没有五官，反而凸起一根根好似天线的东西，简直就是个刺猬脑袋，至于手脚，那更是一塌糊涂，根本没有分开成十指，而是窝成一团，和机器猫有的一拼。

    就这样的一群奇奇怪怪的数据组成的物体，从不同的通道，一股脑的涌入这个服务器里，没有出去的，全都是进来的，不用想，绝对是奥创搞得鬼。

    “那家伙发现我了吗？”格瑞尔一惊，急忙举起手中的小锤子，谨慎的盯着这些速度相比很慢的‘数据包’：“这是什么东西？”

    观察了两秒后，格瑞尔选择了主动出击，跑向了其中一群，小锤子挥了过去，重重的砸在其中一个奇怪数据团的刺猬脑袋上，无声无息，但格瑞尔自动脑补了‘砰！’的音效。

    尖锐的刺猬脑袋竟被砸扁了大半，但奇怪的是0和1没有溢出，而奇怪数据团也在继续前进，还挥舞着很模糊的手臂锤向了格瑞尔，只是动作相当的笨拙，格瑞尔轻而易举的躲了过去，再度挥锤，这下彻底把那个刺猬脑袋给砸扁了。

    可木乃伊一样的奇怪数据体依旧没有停止活动，组成身体的0和1依旧没有消散，那模糊的手臂终于锤在了格瑞尔的身上，却软绵绵的，没有一点力气，让格瑞尔在惊讶之余，也非常疑惑，这到底是干嘛的？

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，小明照相机的无限宝石混乱照片也是一片空白，只有他能看到，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    索科威亚条约，罗斯将军说的，当你们拿到一份全是霸王条款的合同时，首先要考虑，这合同能给大家带来多少好处。罗斯将军让九头蛇现身说法，复仇者用什么法律消灭我们，那么有一天也将用同样的理由消灭你们。

    并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后