    谁也没有想到，林凡大神的这一套输出有那么高，更没有想到林凡大神可以在这种情况下直接将敌方双C给秒了。

    要知道，这一波皇族很强，但PSG的双C也同样很强啊。

    厄斐琉斯的发育自然不用多说了，只要给他一个输出的机会，这一般很有可能皇族这边会直接爆炸。

    而发条魔灵在这种地形中的发挥也是非常恐怖的。

    只要一发大招在龙坑里面拉的好，那皇族这边可就直接爆炸了。

    但这一切都没有发生，就因为林凡大神的一波神级发挥，让敌方那所有的可能变成了不可能。

    没办法，林凡大神就是这么秀。

    小明看着敌方团灭的播报之后不禁感慨。

    小明：“我靠，凡子哥，你这人也太猛了吧，真是个怪物，这你酒桶和人家的不一样。”

    小虎：“哈哈哈，凡子哥做法强的时候我就知道这盘对面要遭殃了，果然啊，这还不给对面打傻了啊。”

    林凡：“主要他们给机会了，对面不选武器大师我还真不会选酒桶这种呢，他先选武器大师那我肯定要教育一下这兄弟了。”

    此时的PSG队员们已经有点自闭了。

    这时候的导播还不忘记给了PSG众人一个特写。

    他们一个个的看着自己身前的屏幕一语不发。

    没办法，都被打成这样了，还能说啥。

    现在也就只能看着自己的屏幕发呆等待复活了。

    当然，这一波结束之后，作为职业选手的他们也知道游戏基本上结束了。

    这盘想要翻盘已经不可能了。

    皇族这边拿下大龙的同时，将三路兵线和敌方野区全都清扫了一遍。

    原本差不多的经济差距在这一波之后直接领先了五千多。

    二塔也被皇族这边推的七七八八。

    蛙蛙：“那这样的话，PSG这边基本已经没有多少希望了，现在恐怕不足两层的胜率了。”

    米乐：“两层的话，我觉得有点多了，一层吧，我觉得现在看来，一层是比较合理的，比较伊泽瑞尔这个点都起来了啊。”

    是的，gala这波团战直接拿下了两个人头，也算是弥补了前期的发育了。

    回家之后更是直接摸出了自己的第三件装备。

    有了这三件装备他的伤害已经不是之前所能比较的了。

    反观PSG这边，这波阵亡之后，他们的发育直接呈现断崖式的落后。

    乌迪尔复活之后从家中出来，甚至一个野怪都没的吃。

    这是在比赛，可不是路人局。

    路人局还可以吃吃兵线，但比赛中的兵线可都是双C和上单吃的，他一个打野根本就没资格去吃。

    怎么办呢，现在只能站在原地挂机了。

    而已经整装待发的皇族众人这时候直接来到中路集结。

    以他们目前的优势，根本不需要分推了，直接中路一波结束比赛就行了。

    对面的人根本就没办法阻止他们这一波的进攻。

    这一波皇族直捣黄龙。

    中路直接杀了上去。

    PSG因为装备和等级的差距，根本就毫无还手之力。

    尽管厄斐琉斯在尽力输出，但勇起来的gala更是直接骑脸一波给厄斐琉斯带走了。

    在击杀厄斐琉斯之后，gala长舒了一口气，这是真的舒服了。

    这盘比赛他算是被厄斐琉斯压了一整盘游戏了。

    能骑脸单杀一波也算是给自己出了一口恶气。

    最终比赛在二十五分钟的时候结束了。

    蛙蛙：“好的，恭喜皇族拿下了半决赛BO5的第一盘比赛胜利，希望接下来可以再接再厉。”

    米乐：“是的，恭喜皇族，不过PSG这支战队还是挺猛的，我甚至一度以为皇族这盘要输了，他们的下路真的有东西。”

    阿布：“显然这支队伍就是围绕下路来打的，他们对于下路的关照非常多，当然了，作为四强的队伍肯定都是有实力的。”

    后台，taba已经走出来休息室迎接队员们了。

    虽然这才只是第一盘比赛的胜利，但对于他们来说非常关键。

    毕竟一个好的开头是一切好的开始啊。

    “大家打的都很棒，回休息室好好休息休息吧。”taba面带笑容的说道。

    因为赢了比赛，队员们此时的心情自然也很好，一个个的都活蹦乱跳的向着休息室走去。

    而走在最后面的林凡却依旧淡定的慢慢走着。

    看到这一幕的taba走上前，拍了拍林凡的肩膀。

    “打的不错，再接再厉。”

    说完搭着林凡的肩膀两个人走进了休息室。

    能和教练打成一盘的职业选手那可是非常少的。

    或许也只有林凡可以做到让教练这么给他面子了。

    没办法，人家强啊，谁不得给林凡面子啊。

    DYS直播间。

    笑笑：“兄弟们，我感觉今天的比赛已经有了，林凡大神的状态这么好，我皇族怎么输啊？”

    西卡：“确实林凡大神的状态太好了，如果继续这么保持下去，那比赛还是很容易拿下的，当然，只要其他几个兄弟他不犯病。”

    KID：“哈哈哈，其实也还好吧，队员们这盘打的还是可圈可点的，就是下路的gala因为选人的问题，打的有点难受了。”

    这时候官方直播间中，之前黑林凡的人已经没有了。

    没办法啊，就算有那么几个黑子也会被现在的弹幕给淹没了。

    林凡大神上一盘打的那么好，这要是还能黑，那不得被喷死啊。

    现在直播间全都是在夸赞林凡大神上盘玩的好的。

    没办法啊，人家这大龙坑的一波神级发挥直接算是终结了比赛了啊。

    这种情况下还能有黑子那就过分了。

    ……

    台上，灯光闪耀，这预示着第二盘比赛马上就要开始了。

    虽然第一盘皇族拿下了胜利，但这毕竟还只是第一局。

    半决赛的赛制是BO5，只有拿下三分的人才能拿到最终的比赛胜利。

    所以还不能高兴的太早。

    上一盘的PSG已经展现出了自己的实力，在前中期他们甚至在皇族的身上拿到了优势。

    这点就足以说明这支队伍是有实力的。

    舞台上，队员们正在陆续进场。

    镜头此时给到了队员们的脸上。

    从面部表情就可以很明显的看出来这两支队伍目前的情况。

    皇族这边此时的脸上都洋溢着笑容。

    毕竟上一盘赢了比赛，那肯定是高兴的。

    至于PSG这边，此时的众人脸色都不太好。

    打比赛不怕输，就怕前期有了优势被对面翻盘，那是最难受的。

    而PSG上盘就经历了这一切。

    镜头一转再次来到解说席。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是英雄联盟S11季中冠军赛半决赛的比赛现场，比赛双方是皇族和PSG，目前由皇族率先拿下一分。”

    米乐：“是的，上盘皇族的林凡选手表现出色，一个大招定胜负了，确实牛。”

    阿布：“不过也可以看的出来PSG这支队伍的实力还是很强的，希望这盘皇族可以好好发挥，在拿下一分。”

    随着解说们的分析，台上的队员们此时已经开始了他们的ban选。

    不出所料的PSG这边第一手直接给上一盘林凡发挥最好的酒桶ban掉了。

    这东西上盘给他们带来了太大的压力。

    蛙蛙：“果然，酒桶第一手直接ban掉了，看来PSG这边不头铁啊。”

    米乐：“这要是我的话，我也ban，上盘的那种几何桶可不是运气啊，这再放出来就是找死啊。”

    接下来又ban掉吸血鬼和杰斯。

    而皇族这边这盘则是直接ban掉了下路的厄斐琉斯。

    该说不说，PSG的下路选择厄斐琉斯打的确实不错，这点是值得肯定的。

    所以厄斐琉斯ban掉没什么问题。

    接下来皇族这边又ban掉了奥拉夫和发条魔灵。

    选人阶段，因为皇族这盘是蓝色方的原因，他们这盘拥有优先选边权。

    这一手皇族直接选下了辛德拉。

    随后PSG选择了男枪和凯南。

    接下来皇族又一次拿下了下路的赛娜和塔姆组合。

    第二轮ban人，PSG这边显然对于上路这个点现在非常的忌惮。

    这不，看到上路的英雄没出来之后，又加ban了剑姬和纳尔。

    这盘他们的目的很明确，那就是尽可能的让自家的上路可以玩的舒服一点，只有这样，他们才有更大的几率拿下比赛。

    皇族这边则是开始ban敌方的下路。

    在知道PSG是以下路为核心的队伍，他们的首要目标就是针对下路的选人了。

    韦鲁斯和女警这两个长手怪被直接ban掉。

    选人阶段，PSG拿下中单沙皇，皇族选下赛恩和赵信。

    最终阵容确定。

    蓝色很皇族：上单辛德拉、打野赵信、中单赛恩、下路ADC赛娜、辅助塔姆。

    红儿方PSG：上单凯南、打野螳螂、中单沙皇、下路ADC女枪、辅助泰坦。

    选人结束，进入游戏。

    而当看到赛恩出现的时候，解说们觉得这一手似乎选的不太好。

    蛙蛙：“赛恩上单吗？这英雄打凯南感觉只能抗压啊，而且是给林凡大神玩的，我是感觉选的不太好。”

    米乐：“怎么说呢，如果是其他选手，这一手选择还不错，但如果是林凡大神的话，我也觉得这一手不太好。”

    可当进入游戏的时候，解说们都傻眼了。

    因为这赛恩并不是上路的，而是中路的，小虎用的是赛恩，而林凡这边用的则是辛德拉。

    看到这一幕的解说愣了一下。

    蛙蛙：“原来林凡大神是辛德拉上单啊，那这样的话就有说法了啊，这种英雄打凯南我觉得可以的。”

    米乐：“感觉也只有林凡大神敢选个辛德拉打上单了吧，就看看这盘辛德拉的发挥怎么样了。”

    阿布：“这就是英雄池深的好处啊，一般常规的上单其实并不会玩辛德拉的，但辛德拉确实克制凯南，无论是在线上，还是在团战中。”

    官方直播间

    水友们此时看到这个选人也开始讨论了起来。

    “我去，真的是辛德拉上单吗？这玩的有水平啊。”

    “我没记错的话，这应该不是林凡大神第一次玩上单辛德拉了吧，这种英雄确实克制凯南的。”

    “可以的，我就知道林凡大神在这种比赛中不会玩一个赛恩这种没用的英雄的。”

    进入游戏。

    当知道上单是个辛德拉的时候，凯南想死的心都有了。

    原本还以为这对手选了个赛恩呢。

    毕竟赛恩这种英雄在凯南面前那可就是个玩具啊，基本没什么用的。

    但现在换了个辛德拉上来，那一切可就都不一样了。

    这种线霸的英雄在上路的战斗力很强。

    尤其是打凯南这种脆皮的时候。

    这不，刚刚上线，林凡先是一发Q技能打在凯南的身上。

    前期的辛德拉伤害很高，只要Q技能的准确度高，那么这英雄是一定不会缺少伤害的。

    而林凡的技能准确度自然不用多说，他的准度一直以来在职业选手中都是名列前茅的。

    这不，游戏才刚刚开始呢，导播将镜头给到上路的时候，凯南已经吃到了两发Q技能的伤害了。

    因为带的是艾黎，林凡的消耗能力更强。

    不过好在凯南这种英雄也是个远程。

    比上一盘的武器大师还是要舒服一点的，他可以利用自己的手长来补刀。

    反观这盘双方的打野，这一盘的重心可就不同了。

    因为林凡选择辛德拉的原因，他前期肯定是要保护上路的。

    确实辛德拉对线能力很强，但毕竟这英雄没有位移，如果被螳螂针对的话还是比较难打的。

    而螳螂这盘的重心则依然是下路。

    上盘比赛虽然输了，但PSG这边的下路发挥是最好的，所以他们打算贯彻上盘的打法，几乎保护上路去打。

    至于中路的小虎，这盘就被作为了牺牲路。

    没办法啊，既然林凡大神要玩辛德拉，那么他们就需要一个前排英雄。

    只有这样，团战才能更好打一点。

    如果没有前排，那么团战没人扛住输出也不行。

    当然了，小虎看起来也很乐意这种选择，反正选个赛恩就是混。

    能混赢谁不想呢？

    反正赛恩这种英雄又没有什么操作难度，也就在前期可能比较难受一点。

    等到自己的防御装备出来一点，这沙皇其实也没办法拿他怎么样。

