    “嗯！”

    和乔恩挂了电话，我有些不想回别墅，索性便直接打车去了云铜公寓。

    心里堵得慌，索性直接关了手机，反锁了门，在云铜公寓里捂着被子睡了起来。

    脑袋疼，一直都是半梦半醒的，门被砸得巨响，我好不容易酝酿的睡意全被吵走了。

    出卧室一看，大门已经被砸开了，傅慎言蹙眉立在门口。

    见到我脸色很不好，声音低沉，“怎么来这里？打电话为什么不接？”

    我掐了掐眉心，淡淡开口，“关机了，把门修好！”说完我便转身进卧室，继续酝酿睡意。

    躺在床上，我彻底没了睡意，盯着天花板又开始发呆了。

    傅慎言进来，见我睁着眼睛发呆，将我从床上拉了起来，“起来吃点东西！”

    “我不饿！”是真的不饿。

    他拧眉，压低了声音，“为什么突然来云铜公寓？”

    “想来就来了！”

    “沈姝！”他加重了声音，“我可以了解你的无理取闹，但你至少要让我知道为什么？不要让我猜，好吗？”

    他声音有些嘶哑，听得出来，有些疲惫。

    这样的我，好像有些不知好歹。

    看着他，我不由走神，愣了愣看着他道，“傅慎言，陆欣然肚子里的那个孩子，你心疼过吗？”

    就那么突然的就流了，应该是会难过的吧！

    他蹙眉，“这事已经过去很久了！”

    我点头，“我知道，我就是问问。”说到这里，我不由自言自语道，“不知道要是这个孩子流了，你会不会难受！”

    “沈姝！”手背被他掐得生疼，他阴了脸，“你今天见了谁？”

    我头疼得厉害，不想说话了，微微将脑袋靠在他心口上道，“都过去了，不重要了！”

    空气里的温度低了几个度，我知道他生气，闭上眼睛闭目养神。

    手机响了起来，是他的，我自动坐直了身子，离开他的怀抱，被他按了回去，随后接通了电话。

    “什么事？”他开口，将电话开了免提。

    “慎言哥，我最近接受了我妈在江城的公司，明天过来，你有时间吗？能来机场接一下我吗？”是陆欣然。

    我挪了挪脑袋，在他怀里找了个舒服的位置。

    听着傅慎言浅淡的声音道，“明天公司有事，我让谨严过去接你。”

    电话那头沉默了一会，声音里带着失落，“慎言哥，我们现在是连朋友都做不了了吗？”

    傅慎言抽了口气，估计是心里不舒服。

    我歪着脑袋，睁开眼看着他，对着电话道，“明天他要陪我产检，陆小姐麻烦你别为难我老公了。”

    傅慎言搂着的手紧紧了，我看着他，见他有些无奈的叹了口气，对着电话道，“你把时发给谨严，他明天过去接你。”

    随后挂了电话，将下巴抵在我脸上，胡渣刺得我难受，他还不让我躲，看着我道，“你这是宣战主权？”

    “不可以？”

    说完，起身脱离他的怀抱，出了卧室。

    客厅里，餐桌上，傅慎言煮了面，看上去味道很好。

    他跟在我身后，见我盯着桌上的面发呆，从身后楼住我道，“书上说孕妇的口味要清淡些，所以我没放多少辣椒，尝尝？”

    我抬眸看他，总觉得自己好像陷在了一个梦里，一个和陆欣然互换了人生的梦。

    嫁给傅慎言两年，他从没有对我这样温柔照顾过。

    以前他对陆欣然的温柔，好像粘贴复制一样，突然都放在了我身上，我觉得不真实，也不甘心。

    我被他拉着坐到餐桌上，有些木讷的吃了几口，味道很好，但心里堆了事，怎么也没办法吃下去。

    见我吃了几口便不再吃了，他蹙眉，“不合胃口？”

    我摇头，“没，只是不饿!”

    “多少吃一些，不然晚上饿了肚子难受。”他说话间，已经起身到冰箱旁边给我拿了牛奶。

    这一夜，傅慎言陪着我留在云铜公寓。

    翌日。

    我睡得迷迷糊糊的，察觉到身边的动静，睁开眼见傅慎言在穿衣服。

    见我醒了，他开口，“我吵醒你了？”

    我摇头，躺在床上不想动，声音有些嘶哑道，“你要去公司吗？”

    他点头，“嗯，一会陈毅会送早点过来，你吃完了休息一会，中午我过来接你去医院产检。”

    交代完，他在我额头上落下一吻，然后打了领带便出去了。

    很奇怪，这些日子里，傅慎言对我很好，很照顾，可我却觉得他离我很远。

    木子打来电话，让我去机场接她，说是东西太多，需要一辆车。

    我本来也闲着没事，问了时间便打车去了傅氏开车，到机场的时候木子还没到。

    索性我将车子停在了停车场，坐在接机大厅里等。

    在机场见到傅慎言，不算意外，我坐在大厅里，看着这一对郎才女貌的碧人。

    摸出手机给傅慎言打了电话。

    看着傅慎言接通电话，我开口，“在哪？”

    “机场！”他开口，顿了顿道，“谨严有事走不开，我过来接机。”

    不知道怎么的，我突然松了口气，他至少没有骗我，不是吗？

    “你往前看！”我开口，目光盯着他的方向。

    与他四目相对，他微微蹙眉，“怎么来机场了？”

    “木子11点半的飞机，我过来接她！”我开口，看了看也发现我的陆欣然，对着电话道，“需要我过来和陆小姐打个招呼吗？”

    傅慎言似乎有些生气，对着电话道，“不用！”

    随后吐出几个字道，“好好呆在这，我一会过来！”

    说完，他挂了电话，带着陆欣然出了机场大厅。

    我坐在大厅里，心口还是有些难受，其实也没事，乔谨严有事，傅慎言来接，这是正常的。

    原本傅慎言就放不下她，就是一个接机而已，我何必这么小气！

    十分钟后。

    傅慎言再次回来，坐到我身边，拉着我道，“别多想，谨严早上遇到点事，来不了。”

    我点头，扯了抹笑，有些牵强，“你不用解释！”

    原本就不是什么大事，不过是我神经敏感而已。

    木子下飞机的时候，拖着诺大的行李箱，见到我和傅慎言都在，她不由愣了愣，道，“这都来秀恩爱了？”

