    “所有病人身上的毒素都被拔除了…”

    日向无夜消耗了大概小半的查克拉，就把整个前线医院滞留下来的中毒忍者治疗完毕。

    他这样高效的治疗速度不仅正面印证了纲手的话，更是收获了大量忍者的感激，包括几个真正的上忍。

    毕竟，中毒摊在床上的感觉不好受。

    这一瞬间拔除毒素，就像积压很久以后的爆发一样，一瞬间醍醐灌顶刺激大脑皮层，全副身心就只剩下一个“爽”字。

    “弄完了？”

    纲手走过来。

    这一次拔除毒素她没插手，后续也不打算插手。

    作为木叶最出名的医疗忍者，这种感激和认可她早已经不需要了。

    但日向无夜的忍者生涯才刚刚开始，这有助于他积累下大量的人脉。

    医生和老师，这两个职业在这方面有天然优势。

    而现在的日向无夜就兼具了这两点。

    “嗯，好困…”

    无夜手放在嘴边，打了个呵欠。

    “你这一说我也感觉困了，之前吊着股精神，想着要完全破解，怎么也没觉得困，现在就…”

    打呵欠是会传染的，纲手跟着也来了一个。

    她随手勾起日向无夜的肩膀就走：“我们睡觉去。”

    一时间大家只顾着拿崇敬的眼神看他们了，也没谁觉得不对。

    师徒嘛，一起睡…也没什么吧？

    “无夜，来我房间睡。”

    辉夜忽然挡在了两人身前：“后续还有大战，你们劳累了两天，需要好好休息。”

    看她一本正经的模样，纲手差点就被感动到了。

    “没事，我的床挺大的，睡得下两个人。”

    纲手道：“我们这一次休息时间可能会很长，你这两天帮忙守夜巡查也很累，可不能影响到你。”

    那认真的模样，就像是真的在为辉夜考虑一样，无论是谁看了都会以为她们是亲闺蜜呢…

    于是，加藤断很贴心的插进来说了句：“其实你们不用争，我已经给无夜安排了住所，他可以得到最好的休息。”

    “唰唰。”

    辉夜和纲手瞬间看向他，那目光凉嗖嗖的。

    “怎么了？哪里有问题吗？”

    加藤断莫名其妙的摸了摸头。

    “没什么。”

    辉夜冷冷的收回了目光。

    纲手更是松开勾着无夜的手，给加藤断甩了个后脑勺：“我去睡了。”

    ‘哎…路走窄了啊加藤兄…’

    日向无夜心里想着，面上却带着微笑：“请问我的住所在哪里？”

    温和阳光加藤断呵呵一笑：“跟我来。”

    无夜跟着走了过去，不知道是不是错觉，他总觉得自己被安排的住处距离纲手有点远…

    “你好好休息。”

    加藤断咔噔一声关上门。

    日向无夜便砰得一声把自己摔进了床榻上，两天没睡积压的疲劳汹涌而来，瞬间把他淹没。

    “咔噔！”

    但他还没睡着，门忽然又被打开。

    无夜提起精神侧了侧脑袋，就见玖辛奈小心翼翼的溜进来，又轻手轻脚关上了门。

    “玖辛奈？”

    无夜困惑开口。

    “嘻嘻，我来陪你一起睡哦！”

    玖辛奈嘿嘿笑着跑过来，不要分说踢掉鞋子爬上了床。

    日向无夜愣了下，随后哭笑不得：“偷家小能手啊你！”

    玖辛奈靠在他身旁，娇憨嘻笑：“我才不是偷家，这房间本来就是我睡觉的地方呀！”

    “你睡觉的地方？”

    日向无夜愣了下，目光下意识在房间里转了圈，终于看到另一边放着一张同样大的单人床。

    玖辛奈看到他的目光，干脆跳下床去把那张属于自己的床给推了过来。

    “咔砰”一声，与日向无夜的合为一体。

    “这样就好啦！”

    她拍拍手，再次踢掉鞋子爬上床，躺在无夜身侧：“我们睡觉吧！”

    日向无夜看着这个凑在自己身边的可爱小丫头，还能说什么呢？

    当然是伸手抱住她啊！

    …

    木叶的反攻来得很快，一天一夜过后，当日向无夜从沉睡中苏醒过来，就接到了前线调令。

    “我们也要上战场吗？”

    紧急调动下，不仅许多忍者要被调上前线，被偷袭过一次的医疗部队也需要转移方位，所以整个仓库内都是人来人往，忙碌非凡。

    但当日向无夜从房间里走出来，穿过人群时，几乎每个看到他的忍者都会停下来对他微笑打招呼。

    不说他本身救下许多忍者的功劳，就说一个强力的医疗忍者本身，那也是没人敢得罪的。

    谁知道自己将来会不会需要对方治疗啊…

    “姐姐，我们也要上战场吗？”

    终于和玖辛奈一起找到了辉夜和水门，日向无夜怀疑自己住得这么远可能是玖辛奈悄悄要求加藤断的。

    不然的话，为什么不仅距离纲手远，距离辉夜也远？

    “按照团藏长老的调令，我们确实需要前往与砂隐对战的第一线战场。”

    辉夜已经绑好了她那雪白的高马尾。

    日向无夜奇怪道：“居然要我们上前线厮杀？团藏长老会做出这么奇怪的安排？”

    战场上乱七八糟的，团藏真的不担心玖辛奈遇到危险吗…

    “不是，只有我需要战斗在最前线，你们三个不需要，”辉夜拿出调令递给日向无夜，“你看，这次反攻的最大把握就是你和纲手两人，所以对你们的安排是这样的…”

    无夜看了看，这才明白过来：“由纲手老师正面应对砂隐上忍千代，同时围绕我建立战地急救小队，保证及时解毒？”

    “不错。”

    辉夜点点头。

    “可是一场大规模战争里有多少忍者会被毒到，我哪里救得过来？”

    日向无夜皱了皱眉：“就算都救完了，战争也在这期间结束了吧？这样的话，哪有必要建立战地急救小队，反正现在中毒不致命。”

    辉夜奇怪的瞅了他一眼：“你以为一场反攻战要打多久？”

    “难道不是最多半天就能打完？”

    无夜眨巴了下眼睛。

    “不是…”

    辉夜居然露出了无语的表情：“又不是直接摆好架势对冲，怎么可能那么快？”

    “不对冲那怎么打？”日向无夜吃惊道。

    “一般情况下除非实力悬殊，否则忍者们不会直接对冲的。

    都是在一个区域内以小队形式来回穿插作战，这才是适合忍者的战斗方式。”

    辉夜解释道：“直接对冲的话，忍者们最擅长的隐蔽刺杀能力还有什么用？”

    “我就说嘛，忍者战争怎么会像普通人一样冲阵…太不符合人设了…”

    日向无夜暗自嘀咕。

    他本来就觉得很奇怪，为什么第四次忍界大战只打了三天三夜，结果之前第二次和第三次忍界大战要打好几年？

    就算五个国家分别打一架，也就打四三二一一共十场，每场三天的话三十天就到顶了。

    看样子是战争模式不同，现在的模式还是属于大规模特种兵小队对抗阶段。

    战役级别的打得快一点，相持阶段就互相消耗，反正无论哪一种都不是三天能打完的…

