    古教授直言不讳的说出了自己的目的，给人一种十分坦荡的感觉。

    但是李峰可是知道这个古教授，看着文质彬彬，但是实际上却是一个凶残的盗墓贼。要不是当年古教授做的太过分，作为古教授的得意门生的杰克也不会大义灭亲的举报古教授。

    所以，李峰可不会傻乎乎的把古教授当成一个好人。

    而且，古教授跟李峰来这里的目的一样，都是不死仙药。谁也不知道不死仙药到底有多少，是只有一份？还是有很多份？

    这些都是不得而知的。

    所以，现在李峰跟古教授之间是竞争关系。

    李峰看着古教授说道：“古教授真是深藏不漏呀！那个八卦阵都能闯过来，看来也不是普通人物呀！”

    古教授笑着摆摆手，说道：“不值一提，小道而已。”

    李峰眼神微微一动，他听出了古教授嘴里的自傲和满不在乎。

    古教授是真的看不去那个八卦大阵。

    从里面出来的李峰是切身体会过那座八卦大阵的厉害的。

    毫不夸张的说，就算李峰开启了超体，如果不知道出阵的方法，在里面也是死路一条。

    而且李峰有自信，开启了超体的自己，在这个世界上绝对已经是处于第一梯队的存在。自己都要死在李峰，而这个古教授竟然完全看不起这座八卦大阵。

    这就让李峰对古教授心中的忌惮更加强烈的。

    忽然，蒙毅的面色一变，焦急的冲着古教授喊道：“古教授，你来这里干什么？”

    蒙毅大号又下线了，现在变成了杰克。

    古教授笑着说道：“哈哈，杰克，你应该了解我。我可不是一个单纯的盗墓贼，我是有追求的。秦始皇的不死仙药，那才是我这么多年来一直所追求的。”

    杰克愤怒的说道：“就为了着虚无缥缈的追求，你就盗挖了那么多的古墓，你是在犯罪你知道吗？”

    古教授不屑的说道：“那又如何，杀得一人是为罪，杀得百人是为雄。只要我得到不死仙药，谁还能知道我以前盗墓的经历。”

    杰克被古教授的歪理邪说气的不断喘着粗气。

    不过，李峰倒是对古教授的观点很认同。

    杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。只要成功了，谁还记得你以前干过什么。

    喘着粗气的杰克忽然面色一变，紧张的问道：“威廉呢？你把威廉怎么样了？”

    古教授是从洞口进来的，而威廉一行人也在洞口。杰克担心古教授把威廉怎么样了。

    古教授笑着说道：“哈哈，不用担心。你和威廉都是我最喜爱的学生，我不会把他怎么样的。我还帮忙把威廉带进了这座地宫。不过这里太危险了，我就把他放在了石门那。”

    杰克听到古教授的话，长出了一口气。

    杰克放心了，但是李峰的心现在却是哇凉哇凉的。

    毁灭这座地宫的机关就是石门上面的那个水银球。

    在电影剧情里面，就是威廉傻乎乎的在门口观察水银球，一不注意，被飞溅的石块打破了水银球，开起了这座地宫毁灭的按钮。

    现在的情况跟电影剧情里面的发展一模一样。

    李峰下意识的就要冲回去。

    但是一想到八卦大阵的厉害，立刻就停下了脚步。

    没有蒙毅的帮助，他贸然重进八卦大阵就是自寻死路。

    古教授看到了李峰的异动，问道：“李峰，你想要干什么？”

    李峰吸了一口气，沉声说道：“既然你对这座地宫了如指掌，那你知不知道毁灭地宫的机关就在门口？”

    古教授听到李峰的话，眉头微微一皱，问道：“那又怎么样？”

    李峰说道：“你就不怕威廉一时好奇，把机关打开吗？”

    听到李峰的话，古教授和杰克同时一愣。

    威廉跟杰克一样有着旺盛的好奇心，对一切未知的事物都抱有极大的兴趣。以他们对威廉的了解，威廉很可能会触碰到那个机关。

    古教授和杰克同时转头看向入口的方向。

    李峰看着古教授问道：“你不回去警告威廉一下吗？”

    古教授面色阴沉的说道：“现在已经晚了，八卦大阵经过刚才的冲杀，现在里面的阵势已经完全改变。想要再找出运行间隙，最起码需要几个小时。”

    古教授的意思李峰立刻就明白了，现在秦始皇的皇宫就在眼前，不死仙药也是唾手可得。古教授不可能放弃大好的机会，去警告威廉。

    李峰看着古教授想道：“你个老小子，一会你可别后悔。”

    电影剧情里面，古教授就是因为水银球毁坏，破坏了地宫里面的一切之后，掉进了无底深渊之中，生死不知。

    李峰又看向杰克，问道：“那你呢？”

    杰克面色严肃的摇摇头，眼睛紧紧的盯着远处巨大的宫殿。

    既然古教授和杰克都没有回去的想法，那李峰也只好跟着两个人一起疯了。

    李峰看着不远处运行的日月星辰，说道：“你们都不想回去，但是面前这个周天星斗大阵，你们想怎么办？”

    李峰说着，把目光落在了古教授身上。

    面前的这座周天星斗大阵，蒙毅已经明确的表示他没办法。如果想要通过这座大阵，那只能靠这个神秘的古教授了。

    古教授看着周天星斗大阵，脸上也露出了凝重的神色。

    “这座周天星斗大阵，运行的轨迹暗合天上的星辰。想要打破这座大阵，无异于想要打破天空一样的不可能。所以，想要通过这座大阵，只能等到天狗食日，诸星暗淡的时候，这里的日月星辰自然就停止了移动。”古教授侃侃而谈，如数家珍的说道。

    李峰听到古教授的话，心中的疑惑更加浓重。

    古教授竟然连这座周天星斗大阵都如数家珍，他到底是怎么知道的？他到底是谁？

    李峰压下心中的疑惑，装作惊讶的样子说道：“天狗食日？你说的是日食吧！日食可不是雷阵雨，随时都能来。运气好今年一次，运气不好几百年一次。难道咱们就在这里傻等着？”

    古教授嘴角挂着得意的笑容说道：“哼，我早就已经算好了。今天的正午就会有一次天狗食日，那就是咱们闯过这个周天星斗大阵的最好机会。”

    古教授竟然连星象都懂。

    李峰的眼睛微微眯起，想道：“听古教授话里的意思，今天杰克进入这座地宫完全是在古教授的计划之中。难道古教授早就知道秦始皇陵地宫的入口，他到底想要利用杰克干什么？”

    李峰觉得事情越发得扑朔迷离了。

    古教授看了一下手腕上的手表，说道：“现在距离正午十二点，还有十分钟，十分钟之后就是天狗食日。到时候这座周天星斗大阵就会停止运行。那时就是咱们闯过去的最好机会。”

    古教授知道周天星斗大阵的秘密，完全可以不告诉李峰和杰克，到时自己一个人冲过去。但是他却选择了说出来，这就更加证明，古教授还需要杰克或者李峰。

    杰克现在满心都是玉漱公主的身影，也管不了古教授到底有什么目的，只是静静的站在原地，等待着天狗食日的到来。

    李峰也闭上眼睛，积蓄这精力。

    因为通过了周天星斗大阵之后，就是几个人的最终目的地，秦始皇的宫殿。

    那里面有不死仙药，有玉漱公主，有南宫彦，还有未知的危险。

    但是，这座地宫里面最危险的人却是身边的古教授。

    李峰可以确定，一会一定会是一场恶斗。

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：13

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹2发，重置胶囊。

    声望值：7300

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：获把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    飞龙再生杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    神话—获得不死仙药，并且让不死的秘密永远埋藏在秦始皇陵地宫。”

    李峰看着自己的系统栏。

    现在能帮助他翻盘的东西有两发手枪子弹，一块用途不明的军粮。

    技能方面，有绝对防御和时间回溯这两个技能，能在面对古教授的时候起到翻盘的作用。

    李峰慢慢的把两发子弹放进了沙鹰的弹夹里面。

    面对古教授这种强者，以现在枪斗术的水准根本就起不到一点作用。

    所以，李峰毫不吝啬的把两发手枪子弹都塞进了弹夹，准备在合适的机会给古教授来一下狠的。

    李峰的目光又放在了属性栏上面。

    三点自由属性。

    这才是李峰翻盘的最重要依仗。

    增加属性不仅能让李峰的战斗力得到大幅度的提升，而且如果同一时间增加力量、体质和精神三点属性的话，会出现一种刷新的效果。

    这种效果能让自己所有的状态完全刷新，包括所有的技能和精力、体力。

    李峰深吸一口气，是龙是蛇，就看这一次了。

    忽然，李峰感觉周围的光芒渐渐的暗淡了下来。

    古教授沉声说道：“天狗食日来了。”

