    “你好，我是来看纪景战的。”女人的声音很柔和的说道。

    这个女人小颖根本不认识，但去过纪家的人她都记得，唯独她……

    就在小颖正在范嘀咕时，病房里的纪夫人突然开口问道：“小颖，是谁啊？”

    “夫人……”

    “阿姨，您好，我是沈疏影。”还没等小颖说完，沈疏影打断她的话，温柔的声音自我介绍道。

    什么？

    她就是少爷要订婚的女人？

    站在门口的小颖很是怔愣。

    沈疏影还没等小颖反应过来，她已经从她的身边走了进去。

    坐在病床边上的纪夫人也一脸惊讶，没想到这么晚了沈家的女儿会来医院看她儿子。

    躺在病床上的纪景战，却一点都没有因为沈疏影的到来有任何的情绪反应。

    纪夫人看眼自己的儿子，转头看向走过来的沈疏影，然后，柔和的说道：“谢谢沈小姐，这么晚了，还过来看望我家景战。”

    “阿姨，您太客气了，我应该早点过来看景战的，我感到非常抱歉这么晚才过来看他。”沈疏影一副很内疚的样子说道。

    随后，纪夫人让佣人小颖搬把椅子给沈疏影，两人简单说了几句，纪夫人便找了一个借口，带着小颖离开了病房。

    沈疏影没想到，纪景战对他们的联姻这么反抗，而且，都到了绝食的地步。

    “纪景战，难道，你就这么不喜欢我吗？”沈疏影低声问道。

    而躺在病床上的男人始终没有给她任何的回应，眼神直勾勾的盯着天花板发呆。

    见纪景战依旧没有任何回应，沈疏影差点没气疯，她保持着平静的语气继续说道：“好，你不回答也没关系，我知道，在你心里自始至终都爱着那个李诺恩，可她爱的人不是你，她已经有男朋友了，你们两个没有可能了，你清醒一点好嘛，我才是全心全意爱你的人，你出国，我奋不顾身的陪着你一起去，你回国，我也屁颠屁颠跟着你回来，纪景战，做人不要太自私了，你可以回头看看那个可怜巴巴爱你的我吗？”

    “呵呵，我自私，如果不是你，我现在已经跟李诺恩在一起了。”纪景战突然开口，语气十分阴冷的怒吼道。

    沈疏影被这样发怒的纪景战给吓了一大跳，这可是他第一次对着她发火。

    “纪谨辰，你凶我，我哪里对不起你了，要不是我，苦苦哀求我的父亲，你们纪氏集团早就倒闭了。”沈疏影突然一阵委屈的哭着说道。

    “沈疏影，不要再跟我演戏了，你对李诺恩做的那些伤害，我已经全部都知道了，还有，不要拿我家集团要挟我，你觉得我会妥协吗？就算世界上只有你一个沈疏影，我纪景战也绝不会娶你，所以，你最好打消订婚的念头。”纪景战冰冷的语气说的很是伤人。

    “纪景战，无论你怎么对我，我都不会轻易放弃你，你这辈子都是我的。”沈疏影委屈的看着纪景战那张面无表情的冷峻的脸庞，说完便哭着跑出病房。

    站在不远处过道的纪夫人，叹息的摇摇头，然后在佣人的陪同下，一起回到了病房里。

    ………………

    翌日，一早。

    慕谨辰从浴室出来看到李诺恩还在熟睡，恬静美好，乌黑的发丝散落在枕间，小巧红润的唇轻抿，眼睫轻轻卷起，如同小扇子般的剪影。

    于是，慕谨辰走到床边坐下，看着他不由得伸手想要抚摸李诺恩那洁白如玉的脸庞，却怕惊醒她，手停在半空中嗅着空气中那股淡淡的香味，似乎是从李诺恩身上散发出来的带着一丝魅惑，一丝甜香。

    原本，慕谨辰是想要叫她起床，但看到她熟睡的那么香甜，又没忍心叫醒她。

    半晌后，李诺恩动了动身体，在迷迷糊糊中醒来，她只觉得肚子暖暖的，貌似有什么东西压在她的小肚子上，一点疼痛感都没有了。

    在清醒中看见某人正坐在床沿边上，宠溺的眼神看着她，她甜甜一笑。

    “谨辰哥哥，早。”李诺恩乖巧的说道。

    “早，我的小懒猫。”慕谨辰嘴角勾起一抹浅笑道。

    “谨辰哥哥，你今天不用去上班吗？”李诺恩看了眼墙上挂的时钟，疑问道。

    听到李诺恩的话，他忍不住的轻笑了一声。

    “小笨蛋，我昨晚答应你的，今天陪你一起回娘家的，你难道忘了吗？”慕谨辰挑唇说道。

    是哈，他昨晚是说了一嘴，她怎么给忘记了。

    李诺恩从床上爬起来坐好，伸手轻轻拍一下自己的脑袋：“嘿嘿……我给忘了。”

    “看来，我的宝贝媳妇要多喝点核桃奶补补脑了啊。”慕谨辰带着逗趣的语调调侃道。

    “哼，不理你了，我要去洗漱去了。”李诺恩从小肚子上把热水袋拿到床头柜上放着，正准备下床，却被慕谨辰整个人抱起走去浴室里。

    ………………

    半小时后。

    李诺恩和慕谨辰一起坐在了餐厅里吃早餐。

    张妈见李诺恩的脸上已经有了红润，她也就放心了，转身走去厨房给她煮红糖姜茶。

    李诺恩因为第一次来内个，走的又比较多一些，浑身无力，胳膊也有点麻木，拿着筷子都略有一点在发颤。

    为了不让某人担心，她把筷子换成勺子来用。

    李诺恩抬头看了一眼慕谨辰问道：“谨辰哥哥，今天怎么没有看到小迟啊？”

    “她孩子不是生病住院了嘛，我给她放假了，等她孩子康复出院了再回来工作。”慕谨辰柔和的说道。

    听到慕谨辰的话，李诺恩还蛮吃惊的，没想到，慕谨辰还有这么善解人意的一面，真的是刮目相看啊。

    “谨辰哥哥，你真好。”李诺恩甜甜的说道。

    “快吃吧。”慕谨辰宠溺的伸手摸了摸她的小脑袋柔声道。

    “叮铃～叮铃～”

    就在李诺恩低着头津津有味地吃着早餐，放在餐桌上的手机响了起来。

    李诺恩拿起手机见来电显示上是韩木遥的名字，李诺恩嘴角微微一笑的接听道：“嗨，木遥早啊。”

    “诺恩，你什么情况啊？怎么又没来学校上课，你该不会又出什么事情了吧？”韩木遥担心急促问道。

    “木遥，你别担心，我没出事，昨天有事一时忘记告诉你了，是马老师给我放了两天假，让我安心设计图稿。”李诺恩干嘛解释。

    “原来是这样，那我就放心了，一大早上过来没看到你，就连九七也没有看到，我还以为你又出什么事情了呢，快吓死宝宝了。”韩木遥抿嘴说着。

    “对不起啊木遥让你担心了。”李诺恩低声道。

    “去去去，丫的，跟我说什么对不起啊，只要你没事就好，因为这学期，你三天两头的出事，我啊，这颗心每天都在为你吊着，生怕一个不留神你就被别人给欺负送去医院。”韩木遥轻笑着说。

    李诺恩此刻觉得心里暖暖的，拥有这样一个关心自己的铁闺蜜，真的是很幸运的事情。

    “放心吧，有谨辰哥哥在，没人敢欺负我。”李诺恩看眼身边的慕谨辰说道。

    “是啊，是啊，除了他可以随便欺负你，别人要是敢碰你一下，他还不得给人家撬了才怪。”韩木遥话里带刺的说道。

    “去你的，”李诺恩低哼道。

    “嘿嘿～”韩木遥笑嘻嘻的然后说道：“好啦，不跟你侃大山了，我上课去了，回头见。”

    “好。”李诺恩应了一句。

    李诺恩收起电话，这会儿也没什么食欲了，突然想到韩木遥说九七也没去学校，便抬头看着身边的慕谨辰。

    “怎么，有话要说？”慕谨辰放下碗筷，扭头看向她问道。

    “也没什么，就是，小七为什么没有去学校。”李诺恩疑惑的眼神看着慕谨辰问道。

    “以她现在的文化水平可比你们学校老师要高很多，她去学校不是为了复读，她的任务是保护你。”慕谨辰嘴角微微一笑的说。

    李诺恩一听，震惊到张着嘴巴。

    “原来，小七这么厉害啊！”李诺恩不可置信的说道。

    “爷，少夫人。”

    就在两人闲聊时，一道清脆悦耳动听的声音传进餐厅里。

