    一场葬花吟的演出，听的在场所有的人都泪流满面，都纷纷心疼着可怜的林妹妹一个人孤苦伶仃独自哀怜的葬花。这二胡的弦子就像是拉在人的心头上，每拉一下都让人肝肠寸断，泣不成声。

    接着一场幽默诙谐的《打金枝》，又让在场的所有人开怀一笑，又觉得日子就该这么美好。一场戏听下来，也把葬花吟的忧伤冲淡了不少。但是葬花吟的曲子已经深深烙刻在了他们的心间，成了一道诉不尽的忧伤和叹息。

    所以，本场最大的获益者就是陈炬，不管是李太后还是其他诰命夫人们，都把陈炬当成了一代乐圣，看着他的眼睛都在发光。从今天后，陈炬的名声也注定会在京城贵妇圈响彻内外。

    陈炬因为葬花吟的演奏，收到了李太后和万历皇帝的特别表扬，这让陈炬开心不已，同时他也把功劳都往朱常洛身上归置。

    朱常洛也自然而然的也成为了本场焦点。

    李太后看着自己这个乖巧懂事大孙子，她开心的问道：“常洛你想要什么赏赐，只要你说出来皇祖母都可以给你。”

    朱常洛趁着李太后和万历皇帝开心，朱常洛说道：“常洛想要个皇庄，没事的时候去皇庄里亲自劳作，给皇祖母和父皇种一些亲手栽培的蔬菜孝敬你们。”

    李太后一听，开心大笑，觉得朱常洛这孩子真是个孝顺孩子，李太后道：“好，皇祖母就赏你一个皇庄。”

    朱常洛立刻跪谢李太后恩赏，“孙儿谢皇祖母。”

    然后，李太后看着万历皇帝说道：“皇帝你打算赏常洛什么呀？”

    万历皇帝也说道：“朕也赏一个皇庄给他。”

    李太后听到就这点赏赐她有点失望，但也没说什么。

    朱常洛却开心不已的对着万历皇帝又是一拜，“儿臣谢父皇。”

    朱常洛要的就是这个结果，有了皇庄他就有理由正大光明的离开皇宫，离开了皇宫他就可以按照自己的意愿去做事情。

    节庆散后，朱常洛开心的就回去了。

    到了景阳宫里恭妃看着自己这位越来越有主意的儿子，她既是欣慰又是叹息，“常洛你怎么可以要皇庄呢？”

    朱常洛说道：“因为皇庄最实惠呀。”

    恭妃莞尔一笑，没再追问，这事就让朱常洛自己拿主意吧。

    朱常洛很快的就找到了司苑局做了皇庄的交接，朱常洛特意的挑了靠近西山的两个皇庄。朱常洛准备在这里大干一场！

    西山皇庄。

    第二天朱常洛就带着王安一起出来了，他们直接就到了皇庄这里。

    朱常洛到这里的第一件事就是把现在皇庄里的管事太监统统换了从孙暹那边要过来的人。

    朱常洛站在皇庄前的一个高台子上开始对着皇庄管事太监和在皇庄干活佃户讲话。

    朱常洛讲的很直白，朱常洛说道：“从现在起你们就是我朱常洛的人了，以后只要你们用心办事，我都亏待不了你们！从现在开始所有人俸银上涨三倍！佃户只收一成佃租，平时上工时，皇庄管饭并且一天五十文工钱。”

    一时间皇庄内的所有管事太监和小头头们以及本来麻木的佃户们都沸腾了起来。一个个都开心的跪下谢恩。

    接着，朱常洛又说：“但是若让我知道谁阳奉阴违贪污皇庄财产也就不要怪我没提前打招呼。现在我约法三章：第一，凡是贪墨超过月俸两倍的者，一律杖责五十，然后扔进西山挖煤去；第二，凡是吃里扒外勾结外人的，一律割掉舌头，扔进西山挖煤去。第三，凡是不服管教者，一律杖毙，连挖煤的资格都没。听清楚了吗？”

    所有人听完这约法三章以后，俱都感觉到了一丝寒意，感觉这位五岁大的主人并不是再给他们说笑。反而是在说一件很严肃的事情。

    当然，也有个别不当回事的。至于后面结果如何，那就可想而知了。毕竟封建社会是不讲人权的。如果谁真的敢试试，那就试试，看看结果会不会如朱常洛现在所说。

    训完话后，朱常洛把管事太监和小头头们都叫在了一起。

    朱常洛说道：“我不管你们之前在皇庄了拿了多少好处，我现在都可以既往不咎。同时也会烧掉所有账目，让你们的烂账都烟消云散。但是从现在起皇庄内的一切财产和财务支出，但凡让我查到一点问题，你们的下场就和他一样。”

    朱常洛话音刚落，一个被打的不成人形的人被拖了进来。

    朱常洛说道：“这位就是你们之前的管事太监李大全。我给过他机会，但是他以为我是开玩笑，所以现在我就要告诉你们，我没有开玩笑。我刚刚说的约法三章是认真的，你们明白吗？”

    在场的管事太监和小头头们都战战兢兢的说道：“奴才明白了。”

    朱常洛对着王安说道：“把他处理了。”

    王安忍住了胆颤，听话的处理了这个倒霉蛋子，这个倒霉蛋子其实也没做什么坏事，他就是在朱常洛刚刚进来皇庄的时候，没有迎接，反而找了理由请假说自己病了。这就是不服管教！

    结果他就直接被朱常洛抓来立威了，问都没问他到底是真病还是假病，反正现在是活不了。

    王安现在都忍不住恐惧的偷偷看着朱常洛，他怎么都没想到在皇宫里一直与人为善，处处小心的皇长子怎么就突然变的如此残暴！

    这其实也怪不得朱常洛，因为已经没有时间让他再花时间和心思在这上面收买人心了，他要尽快的做出成绩。

    为了让人不敢轻视他五岁的样子，他就必须使用一些铁血手段，即使这个残酷的手段会伤害到一些无辜的人。

    朱常洛快速的震慑到了皇庄里的所有人，现在他也可以放开手脚去干自己的事情，朱常洛要干的第一件事就是挣钱！

    京城里的高官富豪不在少数，他的汽水现在又是独家秘技，除了他这个世界暂时还不会有第二个人能做的出来。

    现在皇庄上下所有的人都已经该换的被换掉了，该处理的被处理，该赏赐的也都赏赐了。人心现在总归是齐整的。

    现在也是时候放开手脚大干一场了！不然都对不起这位被祭旗的李大全。

