
　　如果说英美两国对俄国的防范多少还有一点未雨绸缪的味道，那么日本对俄国就是有切肤之痛了。

　　日俄之间的梁子是在五年前的甲午战争时就种下。

　　甲午战争后，清政府与日本签订了《马关条约》，不仅赔偿了二亿两白银，并且将辽东半岛与台湾割让给日本，而为了阻止日本在远东的势力发展，俄国联合德国和法国，《马关条约》签订后不久分别照会日本，要求日本放弃占有辽东半岛。在列强的干预下，日本被迫退让，同意放弃辽东半岛，只是向中国索取了3000万两白银的“赎辽费”做为补偿。这就是著名的“三国干涉还辽”事件。而将到口的肥肉吐出来，日本对俄国自然十分不满。

　　而甲午战争中，日本的另一个巨大战果，就是控制了名议上摆脱了宗主国清国而正式独立朝鲜。但为了摆脱被日本控制，朝鲜寄希望于拉陇俄国势力的介入能制衡日本势力。于是双方一拍即合，在沙俄将势力伸入中国东北的同时，也伸入了被日本视为禁脔的绝对势力范围朝鲜。

　　这又引起了日本的极端愤怒。1898年，日本就向俄国提出“朝鲜归日本，大清国东北归俄国”的势力划分建议。但被俄国一口回绝，绝不承认朝鲜是日本独占的势力范围。坚持要将势力伸入朝鲜。因此当俄军占领整个东北后，那么与东北只有一江之隔的朝鲜直接处于俄国兵锋之下，日本自然不能接受这样的结果。

　　不过这时的日本只能算是列强中的小跟班，严格来说，现在的日本还不能算是一个完全独立的国家，关税权还在英国的掌控之中。尽管日本多次向英国要求，收回关税权，但英国毫不松口，日本对此也无可奈何。

　　而日本倾全国之力打造的六六舰队连一半都沒有完成，自知无力独自与俄国抗衡，也需要找后台支持。因此英美的要求传到了日本，立刻就让日本看到了机会，于是日本立刻调集海陆两军，先后出动了二万三千余陆军加入八国联军，成为联军中兵力最多的国家，同时还出动了庞大的舰队，来到大沽口。并且在步调上与英美两国保持一致，竭力打压俄国。

　　八国联军攻占了大沽口、天津之后，英美两国都推荐由日本军队来主持守卫这两地的任务，留守两地的指挥官也是由日本军队担任，虽然理由冠冕堂皇，因为日本的兵力最多，而实质的目地则是不愿让俄国人获得更多的机会来扩大自已在中国的势力。俄国在联军孤掌难鸣，而且兵力也确实没有曰本多，知道争也争不蠃，因此与其分兵驻守大沽口、天津，不如集中有限的兵力，由北京北上山海关，配合国内入侵中国东北的军队，早日完成黄俄罗斯计划，也没有异议。

　　日本人自然是受宠若惊，自觉的自己总算是有几分列强的范了，而且有了英美两国的支持，底气也就足多了，于是更是加紧向英美靠陇。

　　在列强当中，只有法国是俄国的盟友，双方在1892年签定了旨在对抗德国的【俄法同盟】，不过俄法结盟的基础是为了在欧洲遏制徳国，法国当然并不希望俄国过多的将力量投入到远东地区，从而放松了对德国的压力，俄国提出了黄俄罗斯计划之后，在法国国內，就有不少人怀疑俄国与法国结盟的动机，法国会不会是当了冤大头，自已傻傻的在欧洲牵制德国，却让俄国腾出手来向远东扩张。因此法国自然不希望黄俄罗斯计划成功。天籁小说网

　　但法国毕竟和俄国是盟友，并不好直接出面干扰俄国，而英美日三国联手压制俄国，正中了法国的下怀，因此对英美日三国针对俄国的行为，法国一般都装作没看见，只是在不痛不痒的时候帮俄国说几句沒有营养话，算是尽了同盟之宜。

　　而德国的目地正好和法国相反，由于【俄法同盟】的签定，让德国陷入了法俄的东西夹击之中，战略局面极为不利，于是德国一方面千方百计的想破坏【俄法同盟】，另一方面尽力将俄国的注意力引向东方，以缓解自己的压力，另外德国的崛起较晚，全球的殖民地基本都被老牌帝国主义瓜分干净了，只能捡一点别人看不上的渣滓。而做为全球的殖民地中最大的一块肥肉中国，徳国自然想从中分一杯羹。

　　1897年，德国以传教士被杀为借口，派兵攻占胶州湾，在中国抢到了一个立足点，想在中国山东地区扩张自己的势力，不过这时列强在中国各有势力范围，就是在山东地区，也有英国和德国竞争，就在德国攻占胶州湾不久，英国就像清政府强租威海，让徳国在中国的扩展举步为艰。如果把俄国推到前台去，和其他列强发生冲突，德国就可以从中浑水摸鱼，火中取栗。

　　因此德国到是一直在口头上支持俄国在中国北方扩张。并且借着这次义和团运动，徳国公使克林德被杀，争取到了八国联军司令官的位置，德皇威廉二世任命瓦德西为司令官，带领一支由十二艘军舰、七艘辅助舰船，共计两万士兵，包括七千作战兵力的庞大军队，于8月19日出发，赶赴中国。名议上是惩罚中国，实际是趁机在中国获得更大的利益。

　　不过这个时候，八国联军己经攻占北京四天，德军赶到中国，也起不到什么作用。徳国自然巴不得中国的局面越乱越好，不把水给搅浑了，那摸得到鱼呢？但让德国和俄国站在一起和英美日对抗，那可没门，死道友不死贫道，你们争个头破血流最好，我正好可以从中取利。

　　至于八国联军中的另外两个国家，意大利和奥匈帝国则纯粹是打酱油的角色，跟在大哥的后面吃一点残羮剩莱就满足了。而事实在八国联军中他们的军队犹如仪仗队，都只有区区数十人，没有任何战斗力可言，在海军方面，两国也都只各自派来一艘军舰凑数。

　　沃尔科夫上校虽然不是政客，但对目前八国联军中微妙的气氛还是能够感觉得到，俄罗斯人尽管野蛮，但却并不缺乏智慧。

　　既然俄罗斯人是战斗民族，打了败仗，自然是要去找回场子，现在大沽口没有俄国陆军驻守，不过停泊着六艘军舰，分别是战列舰西索伊号、装甲巡洋舰俄罗斯人号、浅水炮舰朝鲜人号、吉利号、海狸号、基立亚克号，总计有海军士兵二千余人。虽然这一战俄军损失了近七十人，但从各艘军舰上再拉出一支三百人左右的军队去找场孑，还是完全做得到的。

　　不过沃尓科夫上校考虑了一会儿之后，还是决定不要单独行动，而是向驻守大沽口的联军指挥部报告，要求指挥部组织军队，去剿灭这支清军，毕竟联军上层一再强调，各国的军队一定要听从指挥、步调一置。

　　而且在联军当中，俄国一直比较孤立，英美日三国对付俄国的口径几乎完全一置，而俄国的盟友法国对俄国的支持也有限，徳国更是指望不上，如果出动几十名士兵外出抢劫还无伤大雅，但要出动一支三百人的军队，这个动静就太大了，难免又被英美日诟病，虽然战斗民族并不畏惧和英美日对抗，但能够避免还是避免的好，毕竟现在俄国的目标是实现黄俄罗斯计划，和其他各国还是尽可能搞好关系。

　　另外沃尓科夫还想到，如果这一次袭击事件是联军内部的某个国家干的，那么俄军就更不能单独行动，而要求指挥部出兵，正好也是试探一下，联军是否真的要和俄罗斯翻脸。

　　驻守大沽口的日本军官叫做大津佑树，军衔大佐。虽然担任八国联军驻守大沽口的指挥官，但大津佑树大佐的心里十分清楚，除了日军之外，实际自己谁都指挥不了。因此对各国军舰上的水手在四外是抢掠，大津佑树都睁一只眼闭一只眼，只要是干得不是太过份，大津佑树基本都没有管。

　　相反，大津佑树还多次组织日军出动，同样的到附近的村庄镇店去抢掠，但和其他国家不同，日本人抢回来的东西除了粮食之外，全部上交收归国家所有。因为尽管甲午战争之后，清政府向日本赔偿了二亿三千万两白银，加上在中国抢掠的物资，共计价值白银约三亿五千多了两，但现在的日本毕竟还是一个后进国家，工业并不发达，经济实力也不算。而且甲午战争虽然取胜，但将日本几乎耗得山穷水尽，举债维坚，而【马关条约】获得的赔偿，有一半用于还债，加上又要打造六六舰队，陆军同样也要扩张，每年的军费开支直线上升，超过政府财政收入的三成以上，自然是入不敷出。

　　这次来中国参战，除了遏制俄国之外，日本同样还抱着在中国再捞一把的心态，而士兵抢掠回来的物资，自然是都上交国库，这也幸好是小日本一向习惯于服从，虽然不排除少数日兵会有一些私藏，但大多数日兵都老老实实的将抢掠回来的东西上交，不然换了那个国家的军人都不会干的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二十九章 出兵（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 