    在丁宁为陈新他们担心的时候，陈新和秦岚还有莫卿妍同样也在为身在市区的丁宁担心着。

    已经持续了数天的暴风雪没有任何将要平息的迹象，避难所的大门都快要被积雪掩埋起来，这种情况下就算雪停陈新他们要出门，恐怕也要在门口挖出一个大坑来才行。

    事实上不仅是大门，就连观察室的观察口也已经大半被积雪所覆盖，上面爬满了冰霜。

    现在这种情况，就算韩平几次提议说让他穿着防护服出去至少清理一下观察口外面的积雪陈新都没有同意。

    毕竟这么深的积雪和这么寒冷的天气，就算韩平有防护服，出去一趟也是很危险的事情。

    只是越是这样，陈新他们也就越担心市区的情况。

    连他们这里都是这样的情况，市区那些避难所岂不是都要被积雪埋起来了？

    不过联想到之前见过的连通各个避难所的地下公路，陈新倒是不担心那些避难所彻底被积雪掩埋内外断绝而困死里面所有的人，毕竟地下交通网络打通之后，物资的供应和燃煤的运输还是没有问题的。

    真正让陈新感到担心的还是市区的避难所能否应对这种即便是灾难之前在南北极都不多见的极端恶劣天气。

    陈新并不认为这种在室内都能滴水成冰的天气里，没有足够的采暖，人能够承受得住。

    “阿新你说阿宁那边会不会有什么危险？她一个人住在卿妍那里，我担心她会撑不住。”秦岚看着陈新正在工作台前忙碌，虽然不忍打扰陈新工作，但还是向他表达了自己的担忧。

    听到秦岚的话，陈新抬头看向她，放下了手中的工作，点了点头：“小丁那边确实有点危险，虽然龙娘那里我帮她装了地源热泵，供暖应该不愁，但一台地源热泵的热效到底有限，在这种天气下，恐怕她那里室内温度能达到零下二十度已经是保暖措施做得好了。”

    陈新的话并不夸张，室外温度零下七十多度，室内温度是零下二十多度，室内外温差达到五十多度已经足以证明地源热泵的供暖效果了。

    毕竟在灾难之前正常情况下，室外气温能达到零下二三十度已经是非常冷的天气了，就算是有着暖气的炎国东北，室内外温差也就是四五十度而已。

    但现在室外气温零下七十多度，能够做到五十度的温升也没法把室内温度拉回到零上，那必须要有至少七八十度以上的温升才能够做到。

    可对于一般的供暖设备而言，它们设计出来就不是用于这种极端环境下供暖使用的，而且要达到这样的效果，对于建筑物本身的防寒保暖效果就有要求。

    “那我们有什么能帮到她的地方吗？而且市区的情况恐怕也不容乐观，我觉得我们还是应该做点什么。”秦岚知道自己的话有点过分，现在这种情况下，陈新能把自己顾好已经是非常难得的事情了，他又如何有精力再去管别人呢？

    想到这里，秦岚赶忙补充道：“我只是这样说说，阿新你别勉强。”

    说完，秦岚又觉得自己这样有些假惺惺，顿时不知道该怎么解释才好，整个人都僵住了。

    陈新倒是没有觉得秦岚这些话有什么不对，在自己有能力的时候帮助一下别人，或者做一些能让更多的人过得更好的事情，其实也是一种自我升华。

    秦岚说觉得应该做点什么，这是她本身职业所决定的，身为警察，如果在这种情况下不想着自己能够做些什么，才是奇怪的事情。

    即便她已经不是现役警察，这一点也依旧不会改变。

    所以陈新只是冲她笑了一下，向她解释道：“我也想做点什么，但是问题是现在这种情况下，除非我能建一个《冰汽时代》里那种可以为整个城市供暖的巨型能量塔，否则的话是很难改变局面的。”

    “……”秦岚有些失落的低下了头，这种事情就算是用想的也知道不可能。

    但陈新显然不是拿这种事情开玩笑的人，毕竟有着系统的他，就算真的要造能量塔也不是说造不出来，只不过那样需要做的事情太多，不是短时间内能够完成的。

    陈新其实另有计划。

    “所以我打算去市区看看，有没有什么我能帮得上忙的地方。”陈新向秦岚说出了自己的想法。

    “去市区？可是外面这么大的暴风雪，你怎么去市区？就算你那辆车能往市区开，你现在也出不去门啊！”秦岚当然知道避难所的大门已经被暴风雪掩埋的情况，这样的局面下她很难想象出陈新要怎么去市区。

    “雪停之前车肯定是开不出去的，但没说人出不去。”陈新当然知道自己的车在这种天气是开不出去的，毕竟外面的暴风雪下的那么厉害，他那辆车虽然足够重不至于说被风吹走，但想要开去市区也是一件非常困难的事情。

    秦岚听到陈新的话，倒是有了一点想法，于是向陈新试探的问道：“你是说你做的那个外骨骼防护服？穿着那个的话，确实可以尝试去一下市区，可这也还是太危险了吧？”

    “外骨骼防护服的防护能力有限，抵御这种暴风雪也太勉强了一点，虽说低温没问题，但十二级的强风可不是一套布做的防护服能抵挡的。”陈新摇了摇头，拿起桌上自己刚才在弄的东西递到了秦岚手上：“还记得我和你说过的动力装甲吗？”

    秦岚接过陈新递过来的东西，那是一个和她那只红色动力手套差不多的金属手套。

    看着这只金属手套，秦岚登时明白过来，向陈新惊讶的问道：“你是打算做动力装甲，然后穿着动力装甲去市区？”

    “嗯，能源问题我已经解决了，小型的同位素温差电池足以支撑起一套动力装甲的能量消耗，坚固的金属外壳也可以抵御狂风的侵袭，足够重的重量完全可以保证我不被吹飞，有这样一套装备，去市区我还是有把握的。”陈新信心十足的说道。

