    第2411章女人的算计

    田小寒思前想后，还是觉得自己太冒进了，要早知道戚家出事，她订什么婚？

    等着夏昭平安归来，和夏昭在一起不好吗？

    再不济，她昨晚要是能稳住戚海东，不和他发生关系，现在的她，至少也还有一条路可以选。

    最关键的问题是，她选的这些路，没有一条，是适合她的路。

    要是她现在和戚家一刀两断，她在县城，就也甭想混了。

    毕竟，她和戚海东是订了婚！

    订了婚，在人家一出事，就直接一刀两断，她想要再找下家，就没有那么容易了。

    田小寒转眼又想，这瘦死的骆驼比马大。

    戚家就算真出事，那首富也不是浪得虚名，借着这个时机，从戚家这里弄点东西，再竖一个不离不弃的人设，这对于目前的她来说，已经是最好的办法。

    田小寒想通之后，便骑着自行车去打听戚海东的事。

    田小寒也不怕丢人了。

    婚都订了，她要装作不知道，那更会被人耻笑，倒不如索性光明正大的打听情况，人家还会夸她重情重义。

    田小寒真是一个聪明的姑娘，短短不到一天时间，县城里的大部分人都知道戚家未来的儿媳妇是个好的。

    在戚家出事后，戚家的那些亲朋好友都想要和戚家撇清关系时，唯有田小寒不仅没有撇清，反而是为了戚家的事，忙前忙后。

    那怕有心做一个恶婆婆的戚母，这会也真是把田小寒当成自己家的姑娘一般在疼爱了。

    戚父和戚海东两人没有交待问题，自然是不允许有人探望。

    大部分人，都不知道戚家出事，是因为戚海东冲冠一怒为红颜而引起的。

    田小寒找了许多人，最终还是没有任何办法。

    她最后想到的人，只能是夏昭了。

    田小寒不是没有想过去找叶琳琅，可叶琳琅那么精明的一女人，田小寒自认为自己没有那个本事糊弄叶琳琅帮她。

    可夏昭就不一样了。

    夏昭是一个正常的男人。

    她作为女人，只要娇滴滴的挤上两滴眼泪，一般男人都会把自己的一切捧到女人的面前。

    “夏昭。”

    田小寒这会倒没有故意装扮。

    戚海东出事，她承受的心理压力巨大。

    她比任何人都盼着戚海东能平平安安的出来。

    “有事？”

    田小寒灰头土脸的走进病房，她看着夏昭这一张俊美的脸庞，心里止不住的后悔。

    她当初怎么就中了戚海东的迷魂汤。

    要再晚一点订婚，等夏昭归来，她就能选择夏昭呀。

    可惜，千金难卖早知道……

    “夏昭，我未婚夫戚海东被抓了，你能不能，帮帮我？”

    夏昭之前被乔湘和叶琳琅等人，轮番提点了一番。

    这会再看着田小寒，就犹如看着《西游记》里那吃人的妖精似的。

    “帮你？”夏昭冷冷嘲讽道：“田小寒，你凭什么认为，我会帮你？”

    夏昭的话，让田小寒的脸庞，一片臊红。

    她的眼泪，一滴一滴的挤出来。

    可怜兮兮的模样，真真让人我见犹怜。

    (本章完)

