    “无证骑士，看起来，这一次吹雪组的麻烦大了！”

    眼见吹雪组实力拉跨，田越眉头皱了起来：

    “刚一交手就被瞬秒，我这连搭救都没来得及。

    看来，我们要准备接手战斗了，还有……”

    田越很是认真的告诫着无证骑士：

    “无证骑士，有一点我一直没有告诉你，那就是我对于师门的门风这一块儿，一直看的很重！

    一会儿的战斗，我来负责吸引马鲁哥利的注意力，你则是负责将其他倒地的英雄，带离危险区域。

    我刚刚看了一下，这些英雄可都是男性，如果我发现你在这个过程中，对这些英雄动手动脚的，我是不会放过你的！”

    无证骑士：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “师傅！”

    无证骑士被田越的话所震惊：

    “虽然我一直没有说过，但我性别男，爱好女好吧！”

    “哼，像你这种满嘴胡话的人，我见得多了，不过，算了……”

    田越一脸不信的看着无证骑士：

    “毕竟你是去救他们性命，就算收点利息也没什么。

    记住，尺度不要太大，要是你敢给我整出什么事后纠缠不清的事情，我可是会将你逐出师门的！”

    无证骑士：“(￢д￢。)”

    看着田越的样子，无证骑士也懒得再和田越理论，转而开口问道：

    “师傅，对上那个马鲁哥利，你有把握吗？”

    “没有把握也要上，最起码也要将其引到无人区域，毕竟，这就是我们英雄的工作！”

    田越打了个响指，凭空变出了一把扫帚，直接骑着飞到了马鲁哥利的眼前。

    随后，田越一个急转弯，一把抱住了吹雪的腰，险之又险的将其带离了马鲁哥利的巴掌攻击！

    “吹雪，你不要被我奋不顾身的行为所感动！”

    田越的语气认真，脸上满身严肃之色：

    “眼下大敌当前，不是顾及儿女私情的时候。

    我之所以救下你，完全是为了保留下你这个战斗力，在这种紧要关头，你可不要想多了！”

    “我并没有想多，完全是你自己想多了，你这个自恋的混蛋！”

    吹雪恶狠狠的骂道：

    “把我拉到安全的位置后，你就可以松手了。

    而且，你抱的太紧了，你这个混蛋，到了现在还不忘占便宜吗？”

    “吹雪，我这明明是好心，怎么就成了占便宜了？”

    田越满脸惊愕的看着吹雪：

    “就你那个飞行速度，早晚会被巨人马鲁哥利攻击到的。

    由我来做机动力量，由你进行远程的骚扰攻击，这样才是最正确的攻击方式吧！

    吹雪，难道你以为我是那种到了紧要关头，还色心不改的家伙吗！”

    “你这家伙，不要和我嘴硬！”

    眼见道理讲不通，吹雪指着下方不断绕着马鲁哥利奔跑的黄金球：

    “他的移动速度更慢，你应该去照顾他的！”

    “这个容易！”

    田越抓着扫帚的右手，伸出食指，隔空点向了黄金球。

    随后，一道绳索出现，一头绑在了扫帚上，另一头，直接缠在了黄金球的脚踝，将其吊在了扫帚下！

    “吹雪，现在你看到了吧……”

    田越很是认真的看着吹雪：

    “我真的不是故意占你便宜，被我抱在怀里，总比被吊在扫帚下面要好吧？

    更何况你还是穿着裙子，如果走光了，到时候你又该说我的不是了！”

    “田越，你这个家伙差不多点儿吧！”

    田越的无耻，就连黄金球都看不下去了：

    “你不是魔法师吗？就一定要拿着条绳子绑着我吗？

    你就不能变出来一些其他更舒适的东西吗！”

    “黄金球，我的魔法消耗很大的，在我很早的时候，我就明白了一个道理——人的魔法储量是有极限的，必须要合理运用每一分的魔法。

    很多精通魔法的大师喜欢用拳头解决敌人，除了拳头是魔法师的浪漫。

    魔力不足的原因，也是驱使我们锻炼肉体力量的重要因素！

    话说回来，只是被我吊在绳子上，也不是让你去送死，堂堂A级英雄，连这点儿苦头都受不了吗？

    相比于你的两条腿，还是我带你飞行，更能给你安全感吧？

    你要是实在觉得不爽……”

    田越骑着飞天扫帚，晃荡着黄金球向着马鲁哥利飞去：

    “我让你自己去对付那个马鲁哥利好了！”

    “啧！”

    感受着田越明晃晃的威胁，黄金球不禁翻起了白眼。

    不过，生怕田越真的做出，将自己扔进马鲁哥利嘴里的行为，黄金球还是及时的认怂：

    “田越，刚刚是我欠考虑了，现在想来，你的计划不错，既能维持对马鲁哥利的攻击，还能加强我们的安全，是我误会你了，还有……”

    黄金球一指锁链蛤蟆：

    “我和吹雪都被你带飞起来了，但是锁链蛤蟆可还在地上呢。

    他的速度比我快，但也强不了太多，你可别把他忘了啊！”

    锁链蛤蟆：“(@[]@!!)”

    “哇，黄金球，你也太混蛋了，你自己有糟糕的遭遇，就想把我也拖下水吗？”

    听了这话，锁链蛤蟆惊的原地跳了起来：

    “你不要太过分……哇啊啊啊！！！”

    锁链蛤蟆的话未说完，也是直接被田越用绳子绑着脚脖子拽了起来，这一回，田越可没给锁链蛤蟆抱怨的时间：

    “别说没用的了……”

    田越提醒道：

    “锁链蛤蟆，一会儿我会高速掠过福克高的身边，到时候，就需要你来精准的抓住他了。

    想要完成这一点，对你来说不是难事吧？”

    “放心交给我好了！”

    明白事情的重要性，锁链蛤蟆也不再抱怨，而是甩动着手中的锁镰，将全部的精神都放在了福克高的身上。

    就在田越急速掠过福克高身边时，锁链蛤蟆甩出锁镰，直接捆住福克高，将其带离了马鲁哥利的肩膀！

    “混蛋，我是不会让你们得手的！”

    眼见福克高被抓走，马鲁哥利顿时暴喝了一声，伸出大手，急速的抓向了自己的哥哥。

    田越的飞行速度飞快，但是马鲁哥利的追击速度也不慢，只是眨眼的功夫，福克高便被马鲁哥利重新抓回了手里！

    “见鬼，就差一点点儿了，还平白搭了我一条锁镰！”

    眼见到手的猎物飞了，锁链蛤蟆暗恨不已，从怀里再次拿出一条新的锁镰后，对着田越开口：

    “田越，我们再试一次，这一次，我绝不可能失败了！”

    “还是算了吧……”

    看着马鲁哥利紧紧攥着的右拳，田越想到了一个十分卧槽的画面：

    “我觉得我们，应该是没有第二次机会了！”

