
没错，沈家是表面上对沈静香做了处罚，可是暗里，却偷偷用冒名顶替的方法，早已将她接回了沈家。

若是这件事被揭开，她指不定又要遭殃了。

沈静香不敢再多加挑衅月千澜，如今她的身份又是不同，从前月千澜都敢对她下狠手，欲要置她于死地，如今，她是太子妃了，想要整死她，简直不要太容易啊。

思及此，沈静香的脸色是煞白煞白的。

沈静香一愣，心里油然升起一股对月千澜的惧怕。

是的，恨意之外，她是怕月千澜的。

上一次的惨痛经历，让她那一段时间，夜夜做噩梦，每一夜都能梦见月千澜这张看似笑意盈盈的脸庞。

虽是在笑，可内里却藏了狠辣伤人的刀子。

她不由身体微微一颤，脚步踉跄着后退了好几下。

她身旁的丫鬟，连忙扶住了沈静香：“小姐。”

沈静香身子微微颤栗了几下，握紧了丫鬟的手腕。

“我……我没事。”

“今日是二妹的大喜日子，如果静香表妹，想要在这么重要的场合和我闹，事情闹大了，对你们沈家，甚至对二妹而言可不是什么好事吧？你确定你要在这时候找我的晦气？”月千澜勾唇，依旧笑盈盈的问。

软刀子，笑面脸，形容月千澜最是贴切。

明明不见一丝戾气与冷冽，却仍旧是每一句话，都往人的心坎上戳。

沈静香紧紧的咬着唇瓣，再也无法将心底的怨恨又咒骂吐出来。

没错，今天的日子，不止是对月倾华很重要，对沈家同样也很重要的。

来之前，哥哥和母亲就警告过她，让她少惹事，看见月千澜尽量躲着走的。

她只是太恨月千澜，突然看见了她，一时嫉恨恼怒往脑门冲上，便忘了母亲和哥哥的警告。

这会想起来，她是悔恨不已。

好好的，她干嘛要招惹这个煞星啊？

“不……不是……”沈静香哆嗦着声音，无力的吐出几个字。

月千澜趋步上前，靠近了沈静香几分：“沈家不好好把你藏起来，居然在这时候放你出来，你说，你们沈家今日是不是另有目的？看你这身打扮，姿容精致，衣裙华丽，郑重的非常。静香表姐你是打算偷偷跑来这里，勾引哪一位皇子的吗？”

是了，今日的沈静香显然是精心装扮了一番，粉黛上妆，精致漂亮，衣裙又是难得的好料子，大朵大朵，栩栩如生的花朵犹如盛开在衣服上似的。

远远的望过来，竟似真的花朵一样，若是这个季节有蝴蝶，估计蝴蝶都会飞到她身上，栖息在那绣工精致的衣裙上。

这一身穿着，堆砌的都是银子。

面料贵重，绣工精湛，耗费的银子，足以普通人家十年的消费钱财。

不得不说，月千澜的眼光非常的毒辣。

沈静香也被月千澜这番言语，彻底的惊吓住了。

她苍白着脸庞，有些心虚的结结巴巴的回了一句：“没……没有，你别胡说。我……我不与你计较，你……你也别再找我麻烦了。我……我这就走……”

沈静香几乎是落荒而逃的，月千澜没开口前，她还能逞起一丝威风，可是在月千澜开口后，她的勇气瞬间被碾碎成渣了。

月千澜简直是太可怕了，她看到她明明在笑，可是她就是害怕，害怕的不得了，好像一个随时随地都会向她索命的修罗。

而且这人的眼睛太毒，居然仅凭衣着，就能猜出她此行的目的，简直是太可怕了。

沈静香越想，跑得越快。

没一会儿，就逃离了月千澜的视线范围内。

月千澜这边，她眯眸瞧着沈静香主仆俩人离去的身影，微微勾唇，无声的笑了。

她刚刚只是试探罢了，如今沈静香心虚的反应，反而让她笃定了这事情的真实性。

月千澜心里，不由啧啧叹息道。

沈静香这么蠢，确定可以勾引到今天前院过来的几位皇子吗？

五皇子嘛，他对冬青的心思，她早已知晓，五皇子的一颗心，如今全数落在冬青身上。

沈静香的容貌比不得冬青的楚楚可人，花容月貌，所以沈静香勾引五皇子，肯定不会成功的。

那么六皇子呢？六皇子也是一个爱美色的，可是他没有君冷颜和五皇子那么招摇，也没有那么滥情。

六皇子的性格，非常的古怪，阴狠毒辣，不喜欢女人主动，一旦让他察觉女子对他怀了不轨的心思，他是能把女人玩死的人物。

月千澜轻声笑了，心情很好的看向玉珊。

“既然知晓了静香表妹的心意，我们到时，总该帮一帮她的，依我看，六皇子就很不错。英俊潇洒，俊美翩翩，也是俘获了许多女子的芳心呢。静香表妹配六皇子倒是合适，况且六皇子和靖王素日关系也是很好的，二妹和静香表妹说不定还能成为连襟的关系呢？好事成双才好……”

玉珊噗嗤一笑，连忙捂住了唇瓣，连忙点头。

“是……好事成双，二小姐也会祝福她的嫡亲表姐的吧？”

……

月千澜带着玉珊去了前院，见到了忙碌着招呼宾客的月晟丰。

月晟丰看见月千澜，脸色微微沉了几分。

随即一言不发的带着她，入了偏厅，避开男宾的视线，靠近月千澜几分，低声说道。

“你到底做了什么，得罪了魏家的人？”

月千澜微微挑眉，佯装不懂的看着月晟丰问：“我不明白父亲到底在说什么。”

月晟丰的脸色有些难看，暗暗咬牙瞪了眼月千澜。

“我不管你做了什么得罪了魏家人，现在你立即去向魏夫人道歉，递一杯道歉茶去，你稍微软一些态度，这事就算过去了。别因为这些小事，把你二妹的喜事搞砸了，你明白吗？”

月千澜抿着唇瓣，眸底划过一丝冷光，看着月晟丰问。

“所以，魏夫人过来，是让我给她端茶道歉的？可我不觉得，我做错了什么啊。再说，我现在是太子殿下的未婚妻，我低头不就代表着太子低头吗？这事，我不能这么做，毁坏殿下的清誉。况且，魏家凭什么越过太子？魏家未免也太过狂妄自大了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332002"  chaptername="第378章">加入书签</a>
</div>
