    龙又来了，失去队长的第一作战小队紧急出动，新的队长就是萨莉亚，是吉尔司令非常相信的一个少女。

    只是她的性格沉稳，少了统帅队伍的霸气，所以她这个新队长还没有能服众。更不要说第一作战小队里的问题人物——安琪，更是毫无办法。

    安琪现在也知道那些流言，说是有人阴谋陷害了她们，她也觉得自己是被陷害的，所以虽然害死了队长让她很愧疚，可是她想自己恢复身份之后自然可以弥补，其他的都不重要。

    所以在战场之上，她依旧胆小怕事，畏惧正面战斗，而且也不服从命令，还是想着离开。

    既然阴谋已经揭穿了，那自己现在应该可以回去了，她显然还不知道现在国王已经成为了国家头号的恐怖分子了，她这个女儿要不是身在海外，早被自己的哥哥抓住当人质了。

    战斗依旧险象环生，萨莉亚根本不能组织有效的攻击，所有人都是一盘散沙，阵型混乱不堪，各自为战，不成体统。

    哒哒，动能武器喷射火药，守护自己的身边空间，将靠近自己的杂兵龙全部击落，但面对红龙的时候，普通的动能武器根本没有效果，必须要依靠冷冻武器才行。

    “安琪，快战斗！”萨莉亚发现安琪依旧畏惧。

    在指挥室里，吉尔也皱起了眉头，公主一直畏缩不战，这就完全浪费了她的期待。她可是一直希望公主能够下定决心的，看来基地里的流言也让她误会了什么。

    “她还相信自己能够恢复身份么？”吉尔捏碎了手里的马克杯，原来她的右手是机械臂。如果公主不觉醒的话，那么她就不能推翻这个世界最可怕的敌人。

    打得很惨烈，不过第一小队不愧是精英部队，就算不成体统，但最后还是勉强打败了巨龙，只是有些机甲需要大笔的维修费了。

    在皇国是不需要金钱的，不过在岛屿上却需要。诺玛们拼命击杀了怪物可以获得相应的奖金，她们的衣服武器都需要用钱购买。

    作战机甲是完全模块化的，每个少女的座驾都有自己的特色。武器、贴纸、涂装颜色都可以进行自定义。

    因为对诺玛来说机甲就是她们的棺材，活着的时候细心打点，死的时候也能心满意足了。

    这一次不少机甲都需要大修，而这个原因主要就是安琪，她造成了不少的麻烦。

    不过好在这些少女还没有对公主大打出手，要是换了脾气暴躁的人，说不定早把安琪按在地上摩擦了。但她们没有，说明她们至少很自控。

    而安琪本人还没有意识到自己的行为是多么自私，没有意识到自己还会害死更多的人。她只想着要回去继续做皇女。

    “什么态度！”看安琪那死猪不怕开水烫的态度，众人都怒不可遏。

    萨莉亚也皱起了眉头，她才发现做队长真的不容易，她根本不能让大家服从她的命令。她深深地知道，如果自己不改变这个队伍现状的话，那么她们都会死。

    其实死对她们来说并不可怕，因为她们从小到大就被死亡环绕。所以就算差点被安琪害死，她们也没有气得出手打人，就说明她们对死亡早麻木了。她们并不担心安琪行为对她们造成的伤害，更不爽的是安琪的态度，这根本不是诺玛该有态度。

    “所以还是要打一顿。”杜兰对身边的佐拉说道，他知道佐拉很担心这支队伍，一直以来她都把队员当成自己的妹妹。

    “萨莉亚还是太年轻了，作为队长怎么能如此优柔寡断，她必须要让大家尽快信服她才行，不然她们就都危险了。”佐拉看向杜兰：“你说要改变世界，我应该干什么？”

    “不要着急，我们还要先等艾玛的的消息。”艾玛在见识过杜兰的实力之后，一直想要否认杜兰，可是她真的没有勇气，因为她发现杜兰可以剥夺她的魔法，这是真正的神才能做到的。

    她不想成为诺玛，所以她屈服于杜兰，继续保持魔法的力量。

    现在诺玛已经成为了杜兰的傀儡，专门从国内定制一些武器装备。

    “很快你就可以拥有属于你的新机甲了，到时候自然有你表现的机会。”

    “那你是要我对眼前的事情置之不理么？”佐拉是真的看不下去了，这些姑娘就是太自以为是，真的是没有一个人为大家考虑：“都是一群小女孩。”

    “就是因为你帮她们都考虑好了，所以她们失去你之后才会不知所措，如果你平时都给她们机会训练的话，也不至于这样。现在你已经死了，就给她们成长的空间吧。”“现在的问题只有一个，那就是安琪的问题。”

    “那个公主大人啊。”佐拉也头疼：“她看上去平易近人，可是骨子里比谁都骄傲，谁让她天生就是公主呢。”

    “所以才需要打一顿，你去把她按在地上摩擦。”

    “……”还真是简单粗暴的教育方式，不过佐拉也早看安琪那样子不爽了，还把自己害死了，打一架出出气也好。

    安琪好像见鬼了，眼角余光一撇总是能发现有死鬼一闪而过。她开始做噩梦，还以为是恶鬼索命呢，因为队长死得那么惨烈。

    其实本来队长的死是巨大的冲击，让安琪下定决心不择手段活下去。可是杜兰的谣言又让她想要苟一苟，但她心中还是有愧疚的，所以她怀疑真的是有鬼来找她索命。

    公主心说这不是自己的错，是龙害死人的，不是她。

    这样寝食难安好几天，公主黑眼圈都要出来了，终于她决定去队长的墓碑祭拜，希望恶灵不要再来缠着她了。

    这段时间中公主感觉越来越强烈，她不止一次见到恶鬼，她是真的害怕了。愧疚的心情终于爆发了，她现在需要让自己的心灵得到平复。

    队长复活的事情没有人知道，大家还是把装有死猪的尸袋埋葬了。这个地方是一片的墓园，每一个土堆下都有一具无处安身的灵魂，这是诺玛的陵园，死后她们也一样受到诅咒，只能简单地埋葬，拥挤地挤在一起，好在不是每一个死者都有尸体的，有些坟墓只是空坟，所以才能在这里重复安葬这么多死者。

    一阵海风吹过，安琪一个哆嗦，她感觉好像有无数冤魂在嘶吼，而且其中有一个声音在说：“这都是你的错。”

    这可把安琪吓坏了，这声音太真实了。

