    小桥流水别院内。

    悠哉喝茶的中年男人手中的茶杯,顿时顿住了。

    他看向管家：“被净化掉了？不止被净化掉了，恶气娃娃也被杀了？”

    管家点点头：“下面是这样说的。”说的很夸张，让人怀疑真假。

    中年男子眼睛转动,放下茶杯：“无妨,应该只是意外，妨碍不到主人什么。一个剑修,能翻天不成？别管宋雎窈那个黄毛小儿了,凌王墓那边怎么样了？”

    管家说：“一切按照主人的预想进行着。”

    ……

    普通人对于修仙门派的事有着相当高的关注度,关于宋雎窈为什么会如此牛逼,剑宗是不是真的要崛起的事已经展开了探讨。

    但是对于很多门派来说，剑宗仍旧是不值一提的弱者,因为他们根本没空关注这个，也压根不知道宋雎窈在今天掀起的浪潮。

    政府高层，也都在关注另外一件大事,区区剑宗，不值得注意。

    凌王墓。

    这是一座有着三千年历史的陵墓，镇压的是历史上最著名的杀神,他是明皇手下最忠实的狗,为他屠杀过一国。史书记载,当时天昏地暗,血流成河，日月同悲,连天都看不过，最终降下了雷电，劈死了这个杀人魔。

    明皇在他死后，封他为凌王，为了死后也能有他服侍左右,命人找来高人设下阵法，不让凌王投胎，将凌王墓建立在自己的皇陵左侧，等他死后成为他的鬼将。

    但那位高人偷偷搞了小动作，虽然留住了凌王的魂魄，却也将他封印镇压在了陵墓内。然而随着时间一日日过去，科技越发达，人心越浮躁，封印一日日的松动，并且在一年前，终于彻底解除。

    好在，政府早就盯着这里了，各大门派也派出实力强悍的长老们来制造新的封印。只是这封印，到底是跟以前的大能不能比，也或许是鬼将经过数千年的镇压，变得越来越厉害，封印时常松动，这一年里，各大门派都轮流派人过来看守。

    但昨夜下了一场暴雨，符纸都被冲散，凌王险些冲破封印，并且难以镇压，等雨停后，各大门派所有拿得出手的长老弟子都从帝国各个城市赶了过来。

    此时凌王墓地面颤动，像是有什么东西要破土而出。无数修仙人士，都在拼命镇压，有人已经嘴角流血，快要支撑不住。

    “道友，这次我们怕是要死在这里了。”一个大师像是感应到了什么，满面愁容地说：“我们死不要紧，只怕这天下苍生……”

    “说的什么话，镇压不住，就跟他拼了，我不信我们这么多人，还干不过一只鬼！”

    凶巴巴地说，眼睛里却已经是向死的决绝。

    凌王有七万亲兵，各个骁勇善战，凌王死后，明皇命他们为凌王殉葬。这些鬼生前就杀人无数，死后定然也是凶煞的恶鬼军团，这七万只厉鬼，加上一个鬼王，他们拼上命或许可以把鬼王杀死，但是这七万鬼军，怕是会让帝国人民陷入恐怖绝望之中。

    为了不引起恐慌，凌王墓这边的情况，普通老百姓并不知道，他们只知道凌王墓有一只鬼王被封印，但是毕竟一年来都没什么动静，早就没有什么害怕的了。他们那么多修仙门派，那么多大师，没什么好怕的。

    因此他们现在才能悠闲地在网上吃瓜看热闹，否则早就吓得六神无主，觉得末日要到了。

    秦玫也正在凌王墓，听到有人这么说，像封印阵法输送灵力的手，蓦地就缩了缩，膝盖一软。

    “师妹！师妹，你累了，去休息休息！”边上的师兄立刻说。

    秦玫扶着额头，点了点头，退了出去。开玩笑，现在直播才开始，她还没表现呢，才不要死在这里。

    ……

    另一边，来审查剑宗“御剑飞行”是否可行的审查团，在宋雎窈的剑第一次出鞘的时候，正在闭眼假寐的两位大师，猛然感觉到了什么，睁开了双眼。

    “好强的灵力！”

    “如此纯净浩瀚，一定是大门派的老祖出山了！”

    “不对啊，现在各大门派的老祖们，应该都在凌王墓那里啊，怎么会？”

    “莫非有遗漏？或者是世外的高人？快，我们过去看看！凌王墓需要人啊！”

    原本他们也想要去凌王墓的，但这两位大师也都已经年迈，灵力并没有很突出，去了也是送死，政府就没让他们去了。

    司机立刻掉转了方向，其他正在睡觉的人被他们激动的声音惊醒，知道了情况，也充满了激动和好奇。

    反正太初剑宗随时都能去，御剑飞行这种天方夜谭，晚点再去看，找高人更重要。

    ……

    宋雎窈刚走到自己的越野车旁，正要上车离开，这时有两辆政府车子急急忙忙冲了过来，猛地在不远处刹车停了下来。

    他们来得那么焦急，下车后表情也十分焦急，让人不由得想到是不是有什么急事。

    这些人从车上下来，宋雎窈看到那两位大师，就知道应该是要来给他们进行“自由御剑飞行通行证”审查的团队。因为那两位大师是政府知名的大师。

    现代社会，即便是修仙者也要遵纪守法，否则谁强谁就可以夺宝杀人，那社会还得了？文明不得倒退几百年？因此每个门派就算要推出什么新符咒在市面上卖，也都是要先向政府报备的。

    他们下了车，看到宋雎窈和那么多新闻记者，也愣了。目光四处搜寻，老祖呢？大能呢？

    宋雎窈朝他们走过去，“前辈，我是太初剑宗剑修宋雎窈，是有什么急事，需要帮忙吗？”

    “你好。”女警官和宋雎窈握手，“大师说这边有大能出山，我们过来看看。大能是已经走了吗？”

    “我并没有见到什么大能。剑宗也有义务为世界和平贡献自己的一份力，我可以帮忙。”

    大师张嘴刚要说话，年轻男子就出声：“剑宗能顾好自己就不错了，太初剑宗不是银行贷款都还不起了吗？你有空在这里逞英雄，不如赶紧想想怎么把钱还给太初剑宗。”

    已经被抢了话，两位大师想了想，也是，剑宗能帮上什么忙呢？于是摇了摇头，说：“没事，中午了，你快回去吃饭吧。”

    另一位大师给李元君他们递了个眼神，他们刚刚绝对不会感觉错，绝对有一位大能出山了，不在这里，那肯定是离开了，他们现在赶紧去找，或许能找到。

    李元君接收到信息，对宋雎窈说：“没什么大事，你去忙你的吧，我们临时有点事，审查推到明天可以吗？”

    宋雎窈并不知道凌王墓的事，不是所有修仙门派都能知道的，像剑宗就没人知道，政府不通知，其他门派也不说，因为没人指望剑宗能帮上忙，他们能自保就很好了。

    所以点点头，转头上了车，越野车启动，利落帅气地远去了。

    ……

    太初剑宗。

    所有师兄弟凑在电脑前，惊呆了。

    “一一一一一……”

    “一亿，瞧你结巴的，没见过世面！”大师兄一把拍在师弟后脑勺。

    “你还说我！你自己不是哈喇子都掉下来了？”

    “这……这我还是第一次见到我们剑修被这么看重嘛！”大师兄说着，情绪有些低落了下来。

    其他师兄弟见他这样，想到昨天的事，面面相觑不知道怎么安慰，因为他们其实都有着相同的遭遇。

    大师兄转身出去了，坐在院子里的石椅上。

    二师兄走出来，坐在他身边，“怎么？你妈又找你了？”

    “嗯。”

    “这次又跟你要多少钱？”二师兄问。

    “没跟我要钱，让我别回去了，说他们不要我了。”

    二师兄嗤笑，“你爸妈看来已经下定决定，把你奶给你的房子，给老二了。”

    大师兄抹了抹眼睛，没说话。

    “他们也不想想，老二能给他们养老吗？瞧不起你当剑修，你好歹把每个月补贴都给他们，那老二还从他们口袋里掏钱呢，偏心眼偏到咯吱窝了。”

    二师兄吊儿郎当地说着，仰望天空，嘴角的弧度也渐渐平了下去。

    大师兄这种情况，在宗门里很常见，对比其他修仙人士，剑修确实很没有前途，期待着孩子靠一根灵根光宗耀祖的家庭，看到孩子去当剑修都会很激烈的反对，反对无效，干脆以断绝关系为威胁的都有。

    当然，也有家里有钱，纯粹觉得孩子去当剑修很丢人的也有。

    但很快，他看到宋雎窈推门而入，那个少女握着白底银纹的剑，美丽又飒爽，披着阳光而入，进入了他的眼睛。

    他嘴角又勾起了高高的弧度。

    ……

    豪华大别墅内，袁飞不停地给他哥打电话。

    “我告诉你们，我看到了一个希望，有一个剑修特别厉害……”

    他刚说了剑修，那边就严厉地打断了他的话，“袁飞，你到现在还这么不正经！你知道不知道现在情况有多紧急？我的时间很宝贵，没有空听你说这些有的没的！”

    袁飞还要说什么，那边的电话已经狠狠挂断。

    袁飞气得半死，他的小伙伴们也纷纷举着被挂断的手机，一脸愁苦，“他们一听剑修，就不信，觉得我们在浪费时间了。”

    袁飞气得发疯，“他们这是偏见！剑修怎么了？还不许剑修发威吗？”

    但是他们也知道，剑修是弱者，这个观念已经持续好几百年了，剑修从来没有争气过，如果不是亲眼所见，谁会相信呢？

    “我不信政府里没有人看到网上的视频！”

    “看到了，我哥看到了，但是他说不信，他觉得宋雎窈是用了什么障眼法，咳咳，他这么说，其实我也怀疑宋雎窈是不是用了什么障眼法来着……”

    没办法，现在骗子骗术越来越厉害了，要不然也不能明明可以在仙盟网查到所有合格的修仙者的名字和照片，被三无江湖骗子骗的人，还是络绎不绝。

    “你放屁，我不信，我觉得宋雎窈的眼神不会骗人！”袁飞焦急万分。

