    第1650章 接下来该去哪里   

    “原来如此。”

    楚千璃恍然大悟。

    

    知晓尊上这是在联络暗卫，楚千璃想了想，她也不能在一旁干看着浪费时间。

    

    一转身，楚千璃便走到不远处的石桌旁坐着去了。

    

    之后，她便开始琢磨起了云族的傀儡术。

    

    如今她的修为已经增长了不少，再动用类似于傀儡术的术法，威力也强大了不少。

    但，云素衣的修为到底比她高。

    

    楚千璃琢磨了一下，发现她若是现在就去破解师父身上的傀儡术，把握不是很大，一个弄不好恐怕还会惊动到云素衣。

    到时，她不仅帮不上师父的忙，还会给师父带来麻烦。

    

    所以，她必须要提升修为，突破大境界，冲入到真正的灵王境。

    

    如此想着，楚千璃立时感受了一下她眼下的修为情况。

    

    唔……屏障好厚，不太好办啊。

    

    尊上出品的丹药自是精品，之前为了控制修为，她服用了尊上提供的丹药。

    这下，想要冲破大境界可不是一件容易的事了。

    

    眼珠子溜溜转了转，楚千璃想着，这种状况下，若是想突破只怕是得寻一点刺激了。

    

    比如，找一处能够冒险的地方，将自己逼迫到极致，如此，她方能在极限中寻求突破口。

    

    不过，这地方要去哪里找呢。

    

    星陨大森林的最深处？

    

    亦或是，出海去找海兽挑战？

    

    ……   

    楚千璃一边琢磨着她接下来该去哪里，一边看着那边的尊上。

    

    月下，一层银辉落在了他的身上，衬得他通身气质不俗，越发不似凡人。

    

    咦。

    

    楚千璃忽而眨巴了一下眼，她忽而发现，她的审美点好像变了呀。

    

    以前心心念念都是找个可爱的小哥哥，如今却觉得，再也没有比尊上还要迷人的存在了。

    

    一不小心，脑子里想的事就忘了。

    

    下意识地，楚千璃开始欣赏自家尊上的美色。

    

    夜九渊无奈地递了一个宠溺的眼神给楚千璃。

    

    这小丫头……这般直勾勾地看着他，竟叫他险些没吹错音。

    

    “……”玄岐。

    

    这种情况下都能强塞狗粮给他，这俩货也真是绝了！   

    ——本座忽而觉得，本座就不该在这里待着。

    

    玄岐捂住肚子，郁闷地传音给灵纹宝录。

    

    墨色小灵纹闻言咻地一下飘了起来，很是欢快地上下蹦跶。

    

    臭穷奇郁不郁闷他才不管呢，亲亲主人开心就好。

    

    “……”玄岐。

    

    这个小东西也是很过分了。

    

    不说安慰一下他，还开心地蹦跶了起来。

    

    这是忘了之前是谁带着他出去玩了？

    

    好在，玄岐也没有郁闷太久。

    

    咻！   

    一道身影无声无息地掠入。

    

    “主子。”

    

    前来报道的暗卫行至夜九渊面前，利落地跪下了。

    

    夜九渊一摆手，示意他起来。

    

    “接下来暗十部全部行动，监视九星宫，注意他们是否在继续同天族人来往。”

    夜九渊说着将一块玄色的令牌拿了出来，递给了面前这个暗卫。

    

    “是，主子。”

    暗卫连忙双手接过令牌。

    

    苍冥阁所属的暗卫一共有十九个部门，排名越靠前，实力便越强。

    

    这次主子一动用他们，就直接将排名前十的暗部全部调动了起来，前来领命的这个暗卫神色一下子就变得无比慎重。

    

    楚千璃就这么看着她家尊上三言两语说清了九星宫眼下发生的事，以及九星宫与他们的敌对关系。

    通身气势不凡，叫那暗卫的神色越发恭敬。

    

    等到尊上将大部分的追踪蛊交给了暗卫，示意他可以离开后。

    

    暗卫便又利落地行了个跪礼，这才迅速地离开。

    

    这期间，暗卫的目光就没往其他人身上多飘一眼。

    不止是她，就连玄岐这个苍冥阁副阁主也是，都没入暗卫的眼。

    可见这暗卫素质不凡，只忠于尊上一人。

    

    “嚯哟，终于结束了。

    天色也不早了，该休息了，本座这就走了。”

    眼见暗卫走了，这边终于是没什么事了，玄岐招呼了一声后就赶紧跑了。

    

    他可不要继续留下来了。

    

    狗粮的杀伤力太大，他真的承受不住。

    

    “没想到，玄岐如今和小宝录相处得还挺不错啊。”

    眼见玄岐走之前都没忘了将那上下飘着扑腾的墨色小灵纹扣手里带走，楚千璃忍不住笑道。

    

    夜九渊通身的冷肃气息就在这时消了个一干二净，收起了笛子便笑着回应道：“玄岐这傢伙本就爱玩爱闹，灵纹宝录的性格也活泼，既是没了恩怨夹杂在其中，他们自然能玩到一起去。”

    

    ——才没有呢。

    

    夜九渊语落的刹那，傲娇的小奶音就在楚千璃和他的脑中同时响起。

    

    别忘了，玄岐带走的只是一个墨色小灵纹，灵纹宝录的本体还在这里呢。

    

    他表示，事情才不是这么回事呢。

    

    明明他都已经不再扒拉着玄岐了，是玄岐非要将他带走的！   

    夜九渊闻言眉梢一挑，失策了，二人世界什么的根本不存在，这小傢伙还在这里呢。

    

    这边，楚千璃听到了灵纹宝录的哼唧，则是忍俊不禁道：“嚯哟，这么不情愿的么。”

    

    “那我这就让尊上同玄岐说一声，将你送回来？”

    

    “反正玄岐此时定然还没走远，这一来一回的也不会耽误事。”

    

    唰！   

    一本书突然就扑了出来，凑到楚千璃的面前就是各种撒娇。

    

    没听到脑中再响起小奶音，而是得到了一本撒娇的书，楚千璃在这一瞬差点儿没笑喷。

    

    所以，小宝录果然傲娇吧。

    

    ——亲亲主人～   

    傲娇的灵纹宝录发现他身为一本书，实在是无法更好地撒娇，也没法做出什么卖萌的动作，便开始甜甜地呼唤自家亲亲主人，希望亲亲主人放过他。

    

    楚千璃憋着笑，努力让声音显得特别平静，“嗯？

    喊我做什么？

    是想让我立刻找玄岐回来吗？”

    

    灵纹宝录：……   

    呜呜呜，亲亲主人跟着大魔王学坏了。

    

    ——不要喊他回来。

    

    被逗得生无可恋的灵纹宝录摊平了说道。

    

    在故意使坏的主人面前，傲娇是不可能傲娇了，他只能勉强承认一下，他还是挺喜欢和玄岐一起玩的。

    

    “你确定，真不要喊玄岐回来？”

    楚千璃眼中含笑，伸手戳了一下摊平在她面前的灵纹宝录。

    

    

    

