    欧阳伦双手之中满是汗水，后背早就已经被汗水给湿透了，他下意识深吸一口气，想要扭头就走，想要先行离开，可他一腿才刚刚跨出来，一个玻璃杯就已经从他身前飞了过去，撞在了墙壁之上，‘嘭！’顷刻之间，化为了碎片。

    就差那么一点点！要是欧阳伦再往前面走一步的话，那碎片可就落在了他的脑门上啊！强烈的危机感让欧阳伦心中胆颤，他还想说些什么，却怎么也说不出口，最后悠悠转过身来，强行壮胆，“陈强，你想要干什么？

    我可得警告你，你不能对我动手，你也不能杀了我！否则的话……你会吃不了兜着走！你会死的！”

    “死？”

    陈强笑了，“为何会死？”

    欧阳伦深吸一口气，陈强看上去好像还不知道他欧阳家的能量有多大，刚好，那就让自己来告诉他！欧阳伦抹去额头上的汗水，与陈强说话还真是够有压力的，至少他连站都有些站不稳了。

    在他看来，陈强那充满着些许杀意的眼神，如同一把刀架在了他的脖颈之上，他敢刚吗？

    他刚狂吗？

    他小弟都不在身边，他手机也没法拿出来叫人！这要是在帝都！不过是钱财的事情，他一句话，就能让喊来不少化神期的强者，怎么收拾陈强都成。

    可这里却不行啊！欧阳伦认真道：“陈强，我欧阳家族在帝都内算是一大豪门，其麾下的娱乐产业要多强就有多强，要多狠就有多狠，虽然这几年来受到了不少的冲击，但……家族本身的利润并没有减少。

    而你，陈强，只是只身一人而已，出身虽未能调查到，但目前看来只是只身一人投靠了白家罢了！以白家的实力难道还能和欧阳家族对抗吗？

    这是其一。”

    “其二，要是我欧阳家族靠着经济垄断的话，你白家可就无出头之日了！”

    “其三，我欧阳家与花家乃是联姻的家族，你抢了我的未婚妻不说，还当着她的面羞辱我！花家的人应该已经来了吧，应该和你见过面了吧！你不光得罪了欧阳家，也得罪了花家！所以……要封杀你，太容易了。”

    “其四，你虽实力不错，但，今天只要动了我一根头发！我必然不光针对你，还要杀光白家！所以，你好好想想。”

    有勇气说完这些，乃是欧阳伦拼了命的。

    他心慌不已。

    就怕陈强给他来了那么一下。

    这样，他不就完犊子了吗？

    要是换做别人听到他说出这些话，早就已经吓的屁滚尿流跪地求饶了。

    可陈强却不为所动，反而还拿起一杯酒喝了几口。

    “陈强，我说的话，你没有听到吗？”

    有了第一次壮胆，就有了第二次。

    欧阳伦还想要朝着陈强嘶吼一下，陈强冷呵一笑，“真是话痨啊，说了这么多，无非就是想要挑衅我，无非就是想要我难堪，想要让我下不了台，知难而退而已！”

    “欧阳伦，我想我已经放过你好几次了吧！你在每一个地方都要针对我就算了，还派遣杀手来杀我？

    要不是我拼了命保护自己，不然，不就完了？”

    拼了命？

    几个人脑门上立马出现了一些问号。

    他们看向趴在地上已然昏迷过去的男子，一个个嘴角抽搐了几下。

    这是绝对碾压！还拼命！只怕另一个也已经完犊子了。

    陈强晃悠了一下手中的杯子，“至于你说的花家那老头，哼……上来就要威胁我，就要让我知难而退！这事是我能定的吗？

    要是花月容同意也就算了。

    可问题是，花月容没有同意，更重要的是……我能坐在这，能和你说这些，你还不清楚那老头的话有用？”

    “你！”

    “那可是花家的二大爷啊！”

    “我去……”欧阳伦眉头皱起，难以置信。

    连花家二大爷都没用啊，难道真要将家主出面才行？

    这样一来的话，岂不是告诉别人他欧阳伦就是一个废物，连自己的未婚妻都看不住吗？

    如此一来，整个帝都都会看他，看欧阳家的笑话。

    耻辱啊！欧阳伦心中震撼了几分，想想花月容的态度，不用猜也能知道，二大爷肯定失效了。

    可他不明白，陈强哪里能配的上花月容？

    是哪里来的自信？

    要实力吗？

    去了帝都就是小绵羊！要势力吗？

    单枪匹马而已！有颜有钱吗？

    在利益的鞭策之下，迟早得磨化了。

    “欧阳伦，我们也该算算我们的总账了吧？

    在药材大会上如此羞辱我，要不是有人相助，恐怕……我就要是利了！”

    陈强起身，手掌稍稍一用力，那玻璃杯顷刻之间就化为了一滩残渣。

    欧阳伦全身发麻，还没等他反应过来的时候，陈强就已经掐住了他的脖子，缓缓提了起来，靠在了冰冷的墙壁之上，“你还记得你说过的话吗？

    要对我下手？

    要对白家下手？

    你既然调查过我，难道没调查过林家是怎么灭亡的吗？

    难道没调查唐家是怎么没落的吗？

    还是说你一直保持着帝都家族的优越感，觉得自己还能凌驾在我头上？

    呵，自信啊！有的时候……你所看到的表面未必就是真实的！从真正的实力意义上来说，帝都内还没人是我的对手。”

    “不……不可能！”

    欧阳伦挣扎了几下。

    陈强为了能让白家安稳发展下去，也为了能让自己的势力在阳城内彻底扎根，他必须要想尽一切办法震慑欧阳伦，以此震慑欧阳家！至少，短短两年内，得让欧阳家老实才行。

    至于花家么？

    想刚则刚，不敢则罢！“欧阳伦，你找杀手来杀我，你欧阳家族的人恐怕也早就有此想法了！”

    “不然我们打一个赌！”

    陈强玩心一起。

    “什么赌？”

    被掐住脖子很是难受，欧阳伦尝试性的动弹了一下，可他的双手却怎么也无法抬起来，很是吃力。

    “一年内，欧阳家消失。”

    ‘嘶～’众人倒吸一口凉气。

    这话得有多猖狂啊！让欧阳家一年内消失？

    这怎么可能？

    

