    “公子与妾，该当天定之缘，公子何不随妾去，妾父龙府之中，多有珍材奇药，旷世妙法，公子修成神仙一流人物，与妾同享仙寿，岂不快意？”

    那百尺狰狞巨龙口吐人言，竟是个娇媚女子声音。

    照胆剑光寒照空，映射天幕，将大雨斩成一片空洞，直击垂涎之龙舌。

    龙舌一卷，腥风恶雨，风暴雷霆，噼里啪啦轰在剑光上，照胆剑寒光顿碎。

    剑光大江一滞，顿失滔滔。

    周虞脸色蓦地发白，五内剧震，强运灵魂之火压制，照胆剑并不退却，强行再击，划出一抹雪亮寒霜，撕在恶龙口边。

    嗤喇一声，留下一道微痕。

    恶龙既痛又怒且惊喜：“妾竟不知，公子身怀重器！此剑器之锐，非同小可，似是上古之剑器耶？”

    周虞暗道，果然不愧是龙种，这些长虫都是王八命，活得长久，譬如那钱塘龙君，竟是上古帝尧时便作恶于人间，似这类神话般的生物，见多识广也不足为奇。

    他收剑凛笑，喝道：“孽畜，你也识得上古剑器？”

    恶龙说道：“妾虽不识，但家中也有几样上古遗留之宝，其气息相类……公子此剑器，却是残缺之物，妾若识得不差，当还需寻得其余部分，大约还需太一精金、重元之水等瑰宝，一并重铸？

    妾家龙府之中，便有这两样瑰宝，便是此剑器断去部分，妾父王亦可遍请天下诸龙府襄助，一并搜寻，早晚得到，届时为公子重铸上古神剑，公子意下如何？”

    周虞扭过头，看向李霜，见她瑟瑟发抖，便笑问道：“你觉得这提议怎样？”

    李霜牙关打颤，却忿忿说道：“那岂不是卖身于富婆？周虞，你不是这样的人啊！何况，何况……”

    “何况什么？”

    李霜恼火道：“你是人，她是动物啊！这算什么？人兽……违法的！”

    “有道理啊。”

    周虞点了点头，手持照胆，笑道：“李霜，你进来的任务是什么？不会和我一样吧？”

    李霜面露纠结，终于一咬牙：“我进来时，听得一个声音，让我做一件事，若能完成，组织便传我仙法，以后有机会成为正式成员。那件事是……”

    “不能说？”

    “嗯。”

    “那还是别说了。”

    李霜咬牙说道：“无所谓啦，大不了就完不成，做不做神仙，我也没多大兴趣……”

    “其实我也兴趣不大。”周虞认真说道。

    李霜惊喜道：“那我们一起退出吧，我们买块地，挖鱼塘，弄一条小船，养猫养狗。你放心，我还挺有钱的。”

    “那岂不是卖身于富婆？你也说了，我不是这样的人。”

    “我——”李霜深恨自己乱讲话。

    吼！

    陡听得龙啸滔天，覆压当头。

    那恶龙越是听他二人细语和谐，越是觉得恼怒，单身龙受不得虐，顿时把长躯一震，雷霆电火奔走，血盆大口倾下，噬咬向李霜。

    周虞将李霜拉到身后，手握照胆剑，逆空便击。

    同时，他发声惊啸：“潭州府靖人司，全是一干死人吗？！”

    轰隆一声，烈火滔天，从潭州府府城深处，劈来一条火光，光火撕破空气，燃成巨大尾焰，有如一条火龙，降临当场。

    光火之中，是一颗赤玉宝印，见风就涨，翻空便压，当头击在恶龙龙角之上。

    宝印上立着个玄衣男子，一脸苦涩，说道：“想不到近来暴富的周家公子，竟也是我辈中人，却不知为何招来这恶龙为祸？”

    “从来妖孽鬼物害人，还需理由？”周虞冷声说道。

    玄衣男子作难道：“这毕竟是龙族……”

    “那也是妖孽。”

    “吾乃潭州府靖人司司监，原在衡阳山云景洞修行，师兄弟中位列第三，出世以来，人称云三先生。公子异军突起，却不知是何师承，什么来路，与我靖人司可有干系？”

    这位潭州府靖人司司监，一副官家作派，动手不难，且先搞清楚关系再说。

    “云三先生。”周虞拱了拱手，“我本野修，但前日刚同左近朗州府梁司监、武陵县夏司正会面，还一并迎接了当朝令月公主，当下恶龙作孽，你我一并联手诛之！”

    周虞此行的任务，便是“屠龙”。

    不知道，屠了这牧羊龙女，能不能算完成？

    云三先生闻言，瞿然一惊：“我也听闻，当朝命公主殿下驾临，不日将亲赴太阳法会，宣读圣人旨意，原来周公子已拜会过殿下！只是……”

    他看向恶龙，皱眉说道：“这位龙主，你与周公子有何过节，我却不管，但目下是我大唐天下，圣人在朝，率土之滨，莫非王臣，洞庭之波，亦为王疆，你们龙族虽然地位特殊，不入妖孽一流，却也有天规地律，你不该到人间作孽！”

    恶龙猛地将身一晃，在乌云滚滚之中，化为一个女子，容光明媚，娥眉自然，满身明珰，宝气珠光，娇声说道：“吾龙族也，于人有功，代天行事，今我欲与周公子结为连理，却有小小人间女子为阻，我便食之，又何如？”

    云三先生震怒道：“必当天罚之！”

    “哼！”

    龙女登时不复半点明媚眼色，满目凶戾，全身煞气，将头一动，便化为一颗狰狞龙首，扑向周虞和李霜的方向。

    “我偏要食之，看尔等拦得住否！”

    “大胆孽龙！”云三先生再度将宝印祭出，轰击而下，“我必上表圣人，由大司祭亲入龙府，将尔正法！”

    言下之意，拦不住。

    但样子还是要做一做。

    确实拦不住。

    周虞也拦不住。

    他不过区区浑濛境一散修，

    而龙之为物，天生神话，极于众生，为灵长之首，即便是上古圣王治世，也以龙为图腾，而后之王朝天子，也以龙脉自尊，

    这龙女虽远不可能比得上钱塘龙君、洞庭龙王，但毕竟也是成年之真龙，哪里是人力可以抵挡？

    她当初受辱于泾水龙府，恐怕其中还有猫腻。

    但他还是要拦。

    他强硬地站在李霜身前，手持利剑，运足全部气力，灵魂之火在眼底燃烧，将剑锋向前推进，迎着吞噬而来的龙头。

    正当此刻，

    李霜忽地抬起左手，摇了摇手腕，喜服大袖滑落，露出一截雪腻的小臂，水润皓腕。

    她手腕之上，没有金玉宝器，只戴着一只青铜铸就，嵌着一颗漆黑宝石的铜镯，镯上锈迹斑斑，绿痕蔓延，此刻漾起浅浅绿色毫芒，放射出来，似万千细针，向外攒射……

    万千绿毫当中，又有一点黑光，似死亡之光线！

    女英镯！

    此镯是当初陶铁牛从九嶷之山带出，送给他老婆赵翠花，后来落在周虞手中，此前恶战之时，周虞将之戴在李霜手上，给她保命所用。

    “湘妃之女英镯，当以湘地之龙的血来解禁！”李霜笑吟吟道，“周虞，这就是我的任务哦。”

    那黑色死亡光线一照，落在龙头正中，顿时切开一道漆黑的伤口，一直蔓延到其颈后，一大蓬鲜艳龙血洒下来，泼在李霜左腕。

    女英镯便在龙血淹没之中，猛放绿芒！

    龙女痛嚎，化为百尺长龙，陡然挣空长空，撕裂阴云，直往洞庭湖方向而去。

    李霜身前，女英镯放射的毫芒化作一座青铜古门，她无奈地笑了笑，抱住周虞，埋头在他肩窝里，说道：“好啦，我得回去了。我们今日没结成婚，等你出去继续好不好？”

    “你的任务这便完成了？”周虞答非所问，以问代答。

    李霜秀美蹙着，笑容略苦，松开了他，摆了摆手，往青铜古门走去。

    “我在外面等你，到时你再回答我吧。”

    铜光纷散，终于消失。

    雨还在下，

    周虞看着一地废墟，无数晕厥的宾客，还有那长松一口气落下来的潭州司监云三先生，一时感到怅惘。

    “好多猫腻啊。”

    他深深感到，苍梧这个狗组织，秘密太多。

    “潭州周虞，接圣人旨意！”

    突地天空阴云扫尽，星月重现，一驾八宝璎珞辇，由四名披甲力士抬着，凌空蹈虚而至，浮于高天。

    其后跟随一乘乘的浮云飞车，当中有许多人，比如周虞见过的朗州梁司监、武陵夏司正，都在其中，另有仆从婢女无数，焚香奏乐……

    八宝璎珞辇中，立着大唐天皇天后之爱女，李令月公主。

    她手持一卷帛书，交给身旁侍女，侍女展开帛书，便婉转念道：“天后陛下旨意：潭州周虞，修行有道，诛鬼物有功，今为公主上禀，任为大唐润州府江宁县靖人司司正！

    另旨意：

    润州江宁靖人司司正周虞，附随公主赴洞庭湖太阳法会，而后赴任！”

    周虞听得怔怔的。

    他开始思考，

    一个人的人生，除了个人奋斗，是不是还要考虑历史进程的影响？

    他又开始胡思乱想，日后是不是该回一趟鲁地老家，去曾祖父、祖父、父亲母亲的坟头烧两刀纸钱？

    告诉他们，自己出息了，做官了。

    大唐的官。

    嘿。

    ---

    ps：

    《柳毅传》原著中，柳毅从洞庭龙府归家后，暴富，先娶妻张氏，亡，再娶妻韩氏，又亡，于是心灰意冷，举家搬迁到金陵，然后就是后续故事。我查了资料，有唐一代，只唐初时还有金陵这个地名。唐高祖武德九年，金陵更名白下县，属润州，太宗贞观九年，又更名江宁县，至于升郡乃至州，都已经是中唐以后的事了。《柳毅传》作者李朝威是唐代传奇小说开山鼻祖，大约是中晚唐时期的人，小说家写作时，涉及地名惯用古称、别称，可以类比于贾平凹先生写《废都》时开篇称西安为西京。本书本卷地图设置为大唐高宗仪凤年间，因此原著中所谓金陵大概率应当是江宁县，大约就是如今南京市江宁区一代。当然，只是大概率，我本人不是历史专业，于地理志方面涉猎得也少，以上对《柳毅传》的揣测也是一家之言，有高人如果见解不同，请一笑置之。

    也可以进书友群和我探讨，群号：127585121，群里逗比甚多，挺好玩的，每天严重耽误我写稿哈哈哈。

