    “他不卖我卖！”古董店老板拉着黄景达说。

    萧阳手中的字帖黄景达给出了五万的高价，古董店老板的心都在滴血。

    可是话已经说出口了，古董店老板也没办了，为今之计，只能在黄教授身上打主意。

    “你这里还有习字贴？”黄景达问道。

    古董店老板摇了摇头，“习字贴没有了，但有临川贴，而且临摹的很不错。”

    精细的临川贴比粗糙的习字贴值钱多了，看黄教授很感兴趣，古董店老板心里乐开花。

    古董店老板指着几幅临川贴热情为黄教授介绍着，黄教授瞬间失落万分。

    他摆了摆手说，“不必了！临川贴临摹版的我家这里已经有了。”

    古董店老板感觉当头被泼了一盆冷水。

    黄教授走到萧阳身边，诚恳问道，“小兄弟，我最后再问你一边，你这个习字贴当真不卖？”

    萧阳点了点头，“不好意思，我真的不卖！”

    “好吧，打扰了！”黄教授一脸失望，转身向人群中走去。

    叶如山着急了，“黄教授，你先别走，习字贴是我的，我卖！”

    说着，他跑过去准备抢萧阳手中的习字贴。

    萧阳转身一躲，叶如山扑了个空，险些撞在古董店门外摆放物品的铁架子上。

    叶云舒瞪了一眼萧阳，慌忙去扶叶如山。

    见叶如山想巴结黄景达，叶云舒也对自己有意见。萧阳也没有办法，他高声喊道，“黄教授，请留步！”

    “虽然这幅习字贴不能卖给你，但是既然遇到了就说明咱们有缘分，今天我就给你们开开眼！”

    开开眼？

    好大的口气！

    在场的人都很不高兴，他们也经常混迹在古董街，见过不少真品，这小子口出狂言，不知轻重！

    何况黄教授是什么身份，怕是他这辈子吃的盐都没有黄教授见得古董多！

    萧阳说这话还真的不是信口开河，他刚进店的时候就被这幅习字贴的所吸引，总觉得它和店店内的其他古董不一样。

    黄教授回头看了看萧阳，眼神之中略过一丝不悦，“什么意思？”

    “实不相瞒，我不把这幅习字贴卖给你是因为它内藏乾坤，价值可能会超出你们的想象。”

    “小兄弟，这幅习字贴我刚才仔细看了并没什么特别之处，何来另有乾坤之说？”黄景达笑了笑说道。

    他岁数大了经历的事情多了自然不会向年轻人那么急躁，但不紧不慢的语气中依然对萧阳充满了不屑，现在的年轻人年少轻狂，不过是哗众取宠罢了。

    古董店老板一脸鄙夷的笑容，“什么另有乾坤？纯属无稽之谈！这幅习字贴在我这里放了一年多了，来往这里高手如云，难道还不如你这个毛头小子？”

    听古董店老板这样说，众人纷纷点头，都对萧阳嗤之以鼻。

    “老板，你不相信？”萧阳反问道。

    古董店老板冷哼一声，“不自量力！”

    “既然你不相信，那我们打个赌好了。”萧阳提议道。

    古董店老板不屑一顾冷笑道，“赌就赌，你说说怎么个赌法？”

    “如果习字贴内藏玄机你就把刚才买画的五十万退给我们，如果没有我就再给你五十万。”萧阳说道。

    古董店老板放声大笑，今天真是遇上一个十足的傻子！

    “好好好，我同意。”古董店老板说着又对围观的人群说，“大家都听到了吧，今天就请大家为我做个见证。”

    众人点了点头，等着看萧阳出丑。

    叶云舒气得直跺脚，“萧阳，你知不知道自己在什么？”

    叶如山呵斥道：“你小子没完没了了，我告诉你这五十万我可不帮你出！我和你没有关系！”

    “云舒，回去赶紧和这个混小子离婚！”

    今天被骗了五十万已经让叶如山很窝火，萧阳来了帮不上忙不说，竟还火上浇油！

    萧阳并没有理会岳父和妻子的愤怒，他管古董点老板要了杯水，将习字贴平铺在桌面上。

    他喝了一口水对准习字贴猛然间喷出，确保习字贴表层均匀湿润。

    大家都看的很认真，不知道这个年轻人在搞什么名堂。

    随后萧阳用镊子小心翼翼拨弄习字贴右下角，字帖竟然翘起了一个脚。萧阳夹住字帖的一脚，缓缓提起。

    随着表层的薄纸被挑起，下面竟然还有一副字，与表面的字内容一致，但字体强劲有力，非同凡响。

    在场的人都惊呆了！

    真是太不可思议了！

    第一次发现原来古人还有这种操作，一副字帖里还藏着另一幅字。

    “这……这是……王羲之的真……真迹！”黄景达匆忙跑过来，双手发抖看着桌子上的字帖，激动泪水打湿了眼眶。

    围观者眼睛瞪得铜铃一般都凑近了看了看。

    “这真的是王羲之的真迹吗？”

    “黄教授的判断怎么会错！”

    “如果是真的，那这……岂不是值天价！”

    ……

    叶如山也凑了过去，双眼贪婪地看着桌面上的字帖，“这是真的，我……不是我在做梦吧？”

    叶云舒对字画也不是很了解但也被字帖上俊秀飘逸的字吸引不由自主围过去看了起来。

    对于真正爱好字画的人来说，今生能有幸看一眼王羲之的真迹，真是死而无憾了！

    王羲之的真迹早已绝迹，仅存于世的也不过都是些摹本。

    这幅字帖到底是不是王羲之的真迹还有待考究，如果一旦证实这是王羲之的真迹，那今天在场的都是历史的见证者，何其幸运！

    黄景达双手颤抖，激动的泪水早已模糊双眼，“虽死无憾，虽死无憾啊！”

    这幅字帖书风不激不厉，旨在中和，字体刚柔并济，将刚强之美和阴柔之美结合的恰到好处。

    就算不是王羲之的真迹，能临摹如此也实属难得！

    刚才萧阳说让大家开开眼，所有人都不屑一顾，现在想来真是可笑至极！

    古董店老板的脸色铁青，吃了热豆腐一样说不出话来。

    刚才他和萧阳打赌在场的人都可以作见证，他倒不是心疼那五十万。

    五十万与王羲之的真迹比起来简直就不值一提！

    前几年一本王羲之的郑摹本都拍出了数亿天价，如果这幅字帖被证实了是王羲之的真迹，价格简直不敢想象！

    他看向萧阳的眼神之中满是愤怒，刚才还以为萧阳是个傻小子，没想到吃瘪的是自己。

    如果不是他，这幅天价的字帖就是自己的，何至于现在只能看他人狂欢。

    但话已经说出去了，这么多人看着，现在想反悔也没有用。

    萧阳倒背双手看着面色慌张的古董店老板笑道，“老板，还记得我们刚才的赌约吗？现在可以兑现了！”

