
范镇以第79名的劣等成绩进入官场，升迁速度却非常惊人。十几年后，到仁宗生病这一年，他已是知谏院的言官了，也就是宋朝顶级官员。

5月初，仁宗病情刚刚见好、六塔河大灾刚刚过去，范镇没跟任何人商量，就直接写奏章提议立皇太子，确定国家接班人！他犯戒了，不仅得罪了皇帝，连中书省政事堂里的宰相们都对他怒不可遏！

皇上病还没全好，你就不能稍等等？病人本身就敏感，跟敏感的人说最可疑的事，你脑袋进水了吧？将心比心，仁宗统治天下30多年，恩德之厚古今第一，一旦病了，臣子们马上就有人跳出来给预备后事，忙着找接班人，换谁谁不急？

宰相们则更愤怒。这种大事，你居然绕过我们，直接找最高领导说事，你还把我们放在眼里吗？更重要的是：谁告诉你，这事我们是不想干的？职场里最讨人喜欢的是预先帮助领导完成任务，最烦人的就是搅了领导的好买卖。范镇你懂不懂？

其实，文彦博他们己在做这件事了。很可惜，仁宗皇帝的病太突然，所有步骤都被打乱。现在病刚有点起色，突然间范镇就杀了出来…不管结果怎样，下一届皇帝的第一个提名人，就此变成了范镇！

身为大宋首相一把手，居然让底下人打了埋伏，这个脸丢的太大了。文彦博怎么忍都没忍住，让蔡挺把范镇叫了来：搞什么？做这样的事为什么不先请求？

范镇答：做这样的事，我不计后果。如先来请求，你们说不同意的话，这件事就不做了吗？

文彦博满肚子的话都被堵了回去。这就是官场潜规则的致命伤！它是潜在的，这世界虽很大程度上，潜规则更管用，可毕竟生活在阳光里。世界的主宰永远都是拿得上台面的那一套！得守法、得公道、得有正义！能不能做到这一点，就看你敢不敢挑白了说，让整件事大白于天下！

范镇就是这样！我不怕得罪你，你能拿我怎样？降职？给我小鞋穿？呵呵！当年我可是连状元都不在乎的哦！事实上文彦博也的确没什么办法。可身为首相，他能让范镇所有的努力都缩水！

从此刻开始，范镇前后共上书19道，整整坚持了大半年。可惜文件就在皇上和宰执间来回传递。一会交上去了、一会发下来了，范镇永远找不到确切的讨论人。不过这样也没能让他放弃。实话实说：一个人的坚持如能到了范镇这一步，不管他为的什么事，都足以耸动天下！

这世界上最有力的是阳光，什么潜规则都是在阴影里才有威力的东西！范镇让这件事暴光了，舆论开始形成，有至少4个重量级人物站到了他身边。只是每一个都太特别了，各有各的招数，而每个人所得到的结果，也都各不相同！

即将登场的这第二位绝对是个大人物。此人一生，不仅让所有皇帝都喜欢，就连皇后、皇太后们对他也青眼有加。尤其民间，声誉的隆重，比范仲淹有过之而无不及。至于官场里，更是好评一片。唯一例外是宰执集团。他和那位天地祖宗都不怕的副宰相是终生的死对头，连带着也就和那批人都水火难容！但这时是他蹿升时期，他能做到不仅让仁宗朝的宰相们喜欢他、提协他、甚至还听他命令！只不过在我眼中，他实在是个老顽固、老混蛋！

隆重介绍老顽固、老混蛋登场：司马光字君实，陕州夏县涑水乡人，生于1019年。因出生时他父亲司马池正在光州光县做县令，所以取名“光”此人出名极早，成名后着重宣传的是他7岁时就能给家里人讲《左氏春秋》，为他之后成为大历史学家作铺垫。不过谁都知道：他小时候真正名闻天下的是另一件事：司马光砸缸…

俗话说三岁看到老，从这件事里完全可看出此人的素质：勇于决断，不顾一切的实施！他一生一直都这么做，不管对象是一只缸还是一个国家！不过奇妙的是：这样一个人，能把这些都隐藏得非常好。让人看到的一面是循循儒雅、知书达礼、非礼勿做的一位圣贤。而他本应是比唐介还要凶狠凌厉的官场屠夫！为什么会这样？只有两个可能：1当时北宋所有人都瞎了。2司马光本人官场功夫实在到家，一边凶狠一边让全民族敬爱。会是哪个原因？大家去想吧…

说到这，貌似我有点唐突圣贤，和中国人心中普遍存在的司马大师的形象严重不符？到底怎样，让事实说话！世事纷繁杂乱，透过层层迷雾，我们会发现：整个立太子事件，就是司马光从外地官员进入京师官场的一场完美上位秀…

范镇写第一篇请立皇太子的奏章时，司马光还在西北的并州做通判。之所以离开封京城那么远，我们来回顾下他的仕途历程：司马光考中进士时才20岁，国家非常重视他，留在京城里做奉礼郎。这是殊荣，可他没接受，主动要求到边远南方去，理由很动人：他父亲司马池当时正在杭州做官。他的起步和包拯一样，化忠为孝，感天动地，一直在苏州做判官直到父亲去世。守孝结束，回到京城任职。不过很快就又出去了，司马光展现了他的另一面：绝对、完全、毫无保留地忠于领导。但大家请注意：这领导并不是那位叫赵祯的皇帝，而是当时的大宋独相庞籍！

历史记载：司马光对庞籍就像对父亲司马池一样的爱戴和尊敬。这不是乱讲，有无数事实来证明！最重要两点就是：1庞籍在狄青升官事件里被梁适搞倒后，罢相来到西北当官。司马光放弃国家正规安排给他的工作，跟着老领导下放改造。就是这样，他才来到了并州当通判；2庞籍在西北继续倒霉，他像老朋友范仲淹那样继续向西夏纵深处修堡垒，这就是罪过，都和平时期了，你为什么还要再生事呢？而和平的表现，就是西夏小皇帝在他妈妈和舅舅的英明领导下，隔三差五向大宋边境出兵。没大胜利，可小便宜定要经常占！那么请问：庞籍应不应该对西夏防那么一手、修几个堡垒呢？但结果就是庞籍被一贬再贬，直到病死。这期间司马光牢牢站在领导身边，曾3次上书声明庞籍的过错里有他一份，请把处罚分过来一半！

最动人的是庞籍死后，他穿上最正规衣服，请庞夫人到大堂上，像母亲一样接受他的跪拜，对庞籍儿子就像自己亲弟弟(《宋史.司马光传》：籍没，光升堂拜其妻如母，抚其子如昆弟)这在当时获得了所有人称赞及后世敬仰…

只是很奇怪：庞籍之死，官方派专人治丧，赠司空，加侍中，谥号庄敏。每一样都是生荣死哀，人家生前是正牌宰相，为何弄得像家人无依无靠，如没司马光照顾，就会流落街头，惨不忍睹的样子？

当然，我们可往好处想：领导死了，家里虽安康，但司马光对领导的爱，绝不会人走茶凉。做人要厚道，永远追随领导。对领导的亲人，比活着时还要尊敬和亲切…

总而言之，无论如何，这是个多好的同志啊！从这时起，他就有了个在官场里超级值钱的头衔，以后他写信给别人时可这样落款——“您忠实的司马君实”

6月20日，司马光紧跟着范镇上了第二道请立皇太子的诏书。且与此同时，司马光给范镇写去了封私人信件。信里说这是件真正的大事，除非不说，说了就要坚持到底“愿公以死争之”

7月上旬，欧阳修、吴奎、吕景初等人也纷纷上疏请立太子。同时他们还把视线转向了当时另一大事——弹劾狄青！4年来，狄青让每一个大宋文人都坐立不安，如芒刺在背！每次他上街，立即就会出现堵塞现象。大家争着目睹大宋自建国以来第一位面有黥字的平民宰执。每个人都露出了发自内心的仰慕，与共同出身的认同。他们争相传颂这位传奇将军的事迹，更不用说京城内的禁军兄弟们了，他们的激动难以克制，这是整个武将群落的骄傲！近百年的欺压和屈辱，终于有了个扬眉吐气的老大！而这些都让文官们愤怒！准确说，是发自心底的不安！

首先就是韩琦。这位狄青在西北战场上的老领导，庆历新政失败后，被贬出京城好多年了，7月23日才调了回来。只是职务低了好多，成了两府之下的三司使。心高气傲的韩相公，居然成了原下属、一杀胚贼配军狄青的下级。这实在让他忍无可忍，但还得忍。

话说宰相自古为百官之首，官员不论长幼，见了宰相都要行大礼，而宰相平身受拜，只需欠身拱手就可，送客从不下台阶。这规矩被富弼打破了，无论官员觐见还是布衣来访，富宰相均待之以同样礼节，送客出门，客人上马离去后才返回府第。这种谦谦儒雅的君子之风，也感染了当时朝臣。据说韩琦也一改当年作风，变得非常和蔼可亲，只是对狄青除外！虽多了几分客气，但绝无对侍两府大臣应有的尊重。而狄青呢？他是个面子很矮的人，心理总是不那么官僚。就像不愿去掉当年脸上的黥文那样，也不愿官升脾气长，对韩琦指手画脚。于是他还是像从前那样，经常去拜见韩琦的老母，且与韩琦儿子们平辈相称。

时间一长，他心里也难免郁闷。说出句话“我与韩琦功业官职相当，彼不过多一进士及第罢了”这就是问题关键！也正是文官集团愤怒的根本原因！何况狄青还得罪了另一个人。

当年韩琦高中榜眼，长街夸官，同时狄青犯罪入伍。之后韩琦当着狄青之面杀了焦用，且叫嚣“东华门外，以状元唱出者才是好男儿”王尧臣，他就是韩琦那届，以状元唱出东华门外的那位好男儿。这位了不起的状元帅哥比韩琦还郁闷，因他此时正是枢密副使、正好归狄青管，是狄青的正牌下属！是可忍孰不可忍！王尧臣每天看着狄青，那个气啊！于是他每天见到狄青，开门见山的问候总是重复一句话“枢相大人，可真是愈加鲜明了”而此时，他的目光正盯着狄青脸上的黥字。天长日久，狄青终于火了。某天他突然微笑，注视着王尧臣“你如喜欢，我就送你两行，怎样”王尧臣脸涨得通红，半个字都说不出来。东华门外的好男儿，终于还是被一傻大兵给压倒了。这不是王尧臣一个人的耻辱，是整个大宋文官集团的耻辱！

当然这其中也包括首相文彦博。总有人把他和狄青比，当年收复贝州一城，就当了宰相，拿什么和狄青平复整个岭南相比？欺世盗名！只要有狄青在，文大人就觉得浑身上下都难受。

现在，终于到了拿狄青开刀的时候！同时这一年，老天爷像也很帮忙，天灾人祸不断。

天灾：天子之命系于天，所以皇帝病了，完全可归在上天降灾里。接着就是黄河治水失败。5月，开封地区下了整整一个月的大雨，最后结果是开封居民出行都得划船。7月，突然间有条1丈多长的彗星划过天际，亮度经久不散，直到8月才走。紧接着太阳也出事了：8月1日，出现了日蚀…

人祸：首先狄青家里出事了。好好的宅院，突然间半夜里“怪”光冲天，把开封府都惊动了。一时间街头巷尾都在传说和回忆中，以知制诰刘敞的总结最到位，他神色慌张找到了当时开封府尹王素“大人请翻阅五代史，朱温当年的住宅就在狄青家附近。在他出生前夕，曾发生过夜里怪光出屋的现象。邻里还以为着了火，去救，却什么事也没。大人明鉴，现在狄青家的事是不是有些相象呢”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647450"  chaptername="转移视线篇">加入书签</a>
</div>
