    沈白重新回到校园的时候，已经是三月初了。

    虽然只请了一个星期的伤假，但他依然有种恍如隔世的感觉。

    没有蜘蛛党的围杀、没有柳天朗和大日重工带来的压力，回到校园后，按部就班地读书、上武道课、跟着马宗烈老师喊“热血沸腾”……

    这才是一个普通公立高中生的正常生活。

    从李潇锐那得知“蜘蛛夫人”和徐景东都消失后，沈白知道柳家可能将他们都处理掉了，也没再等徐景东承诺的那五百万，把剩余的钱都买了修炼资源和猫儿姐喜欢的小玩意儿后，便像个普通学生一样学习。

    他那天去武者中心测量过生命力指数，是5.8，已经可以进入高二的重点班，但这种调班是要在月考之后的，沈白现在还没透露自己的突飞猛进，依然待在原来的班级。

    不过，班级里倒是发生了些有趣的变化。

    沈白一回来，顾羽芒就拉着他说悄悄话：

    “小白小白，看看你左后方，啧，瞄一眼。”

    沈白敷衍地往后看去，发现是那个新来的红发转校生风花怜。

    这是小白见她的第二面，土里土气的校服，依然遮不住她的颜值，不过她现在似乎遇到了一些困扰。

    风花怜的前边，是一大堆别班和自家班的男生。

    “风同学，我是二班的陈兵铎，很喜欢你，这是给你买的花……希望你能接受我！”

    这是阳光型运动男孩。

    “风同学，我是蓝子涵，秀色掩今古，荷花羞玉颜……今晚月圆时，能否请风同学来茶楼赏月？”

    这是风度翩翩的才子款。

    “风同学，我叫张豪奢，没别的，家里的肉铺开遍蓝海市！你做我的女朋友，变异兽肉管够，吃香喝辣！”

    这是财大气粗的有钱人。

    “风同学啊风同学，我是龙在天！我劝你好自为之，要知道想做我女朋友的人多的是，从咱学校门口能排到军部大楼！你不要错过了我这个优秀的人。”

    这……这是纯煞逼。

    沈白瞪大眼睛，小声问道：

    “这转校生，这么受欢迎？”

    “漂亮，还傻，她不受欢迎谁受欢迎？欸你别打岔啊，接着看。”

    一大堆男生表白过后，风花怜迟迟没有说话，但大家似乎已经习以为常，在静静的等待后，红发的转校生才开口道：

    “陈同学，我不喜欢你这个类型，而且你是刚从武道训练场回来么？一股子臭味……也不洗澡，抱歉！”

    阳光型运动男孩石化。

    “蓝同学，你的诗词很让我感动，但是你胳膊太细了……我这么说你别介意哈，你打得过小学生么？”

    温和的诗词才子小声抽泣。

    “张同学，抱歉，你胖胖的很有喜感，但实在是太有喜感了，我看你就忍不住乐……你家开肉铺的，是不是你和猪型变异兽吃的是一样的饲料啊？”

    有钱人目瞪口呆，气得嘴唇都在发抖。

    “最后还有你，呃，龙同学，你……”风花怜抿了抿嘴，叹息一声，拍着他的肩膀：

    “你……千万不要放弃啊……”

    噗嗤，班级里的学生终于忍不住，一个个笑出了声。

    看反应慢半拍的转校生拒绝追求者，已经成为了十七班学生固定的娱乐项目。

    那几个学生失魂落魄的走后，风花怜坐回去，翻开书本挺直腰板，开始认真看书。

    沈白对这人已经有点摸不着头脑了。

    要说她傻，刚才拒绝别人时说话却很利索，怼得人找不到北，可要说聪明，也确确实实反应慢别人一拍，而且总感觉她有点愣……

    这孩子小时候烧坏过脑子？

    沈白心中闪过这个想法，随即又摇摇头。

    这世上怪人太多了，自己不也养了个不可名状的存在么？

    一天的学习生活结束，沈白打着哈欠，收拾书包。

    然后开始打扫卫生。

    ——他请了一个星期的假，别人帮他把值日的任务做了，回来上学后，当然要还回去。

    清扫完教室后，沈白背着包走出校门。

    此时已是黄昏，天空开始从橘红转向黑沉。

    道路上的车辆越来越多，夜生活的黄金时间将要来临，如果没有沦落到刀口舔血的程度，人类总会想方设法地在娱乐上下功夫，第三等级的蓝海市在这方面也颇有名气。

    沈白穿过一条条小巷，向着小区走去，然而在拐过一个街角时，却意外看见了一辆汽车，和站在车旁边的人。

    沈白心里一沉，李潇锐的资料里，有柳天朗的资料，他一眼就认出了他。

    柳家二少今年十五岁，就读于蓝海市的私立高中“育武中学”，虽然才高一，但生命力指数已经在9左右，半年之内就能成为武者。

    是个劲敌……很强！

    沈白心中想着，放下书包，习惯性地活动左手，慢慢走过去：

    “有事吗？柳天朗？”

    “直接叫出我的名字，没有求饶或装作不认识，你很有勇气。”柳天朗淡淡道：

    “沈白，你要知道，我们之间差了太多阶层，我的起点就是你一辈子的终点，跟你起矛盾，没必要，你也没这个资格。”

    “哦？那你来这里干什么？迷路？”

    “问你最后一句话，那件事你到底做不做，一个字，答应还是拒绝，答应能活，拒绝就死。”

    语气平淡，仿佛再说“今晚天气怎么样”。

    沈白咧嘴，刚想回应，就听到了后面的响动。

    不一会儿，香风扑鼻，红色头发的少女跑到这里，她似乎正在夜跑，穿着黄色的运动服，青春活力。

    风花怜看到沈白和柳天朗，皱了皱眉，一边原地蹦跶，一边迟疑道：

    “……小白？”

    沈白一愣，没想到风花怜居然认识自己这个只上过两天学的家伙，但考虑到这里还有柳天朗这个混蛋，就向风花怜使了个眼色：

    “你认错人了。”

    风花怜站在原地，开始发愣。

    沈白心道“完了”，他忘了这姑娘脑子不太好使了！

    果然，过了半天，风花怜才皱着眉头道：

    “你想支开我？你有危险？”红发的美丽少女望向柳天朗：

    “要帮忙么？”

    “哈哈！”柳天朗看着风花怜的脸蛋乐道：

    “这姑娘挺有意思，姓沈的，告诉我她的名字，让你死前少受点苦怎么样？”

    沈白挡在二人中间，觉得情况真正棘手起来。

    不过就在这时，风花怜一把薅住沈白的左手，连闻带吸，端在自己的眼前细细打量，随后又看了一眼柳天朗。

    然后，这姑娘转身，又开始沿着既定路线慢跑。

    在离开时，沈白和柳天朗都听到了她的喃喃自语：

    “有危险的……不是小白……”

