    这是一片浩瀚无垠的世界，灵气充沛到极致！

    天界，两颗月亮横挂空宇，亘古长存。

    其中一颗月亮，乃是远古辰家所属。

    辰家月亮上，一间殿宇内，一个五岁的小男孩眉宇间透着灵秀，正在盘腿吞吐天地精气，将天地间的灵气吞噬炼化成精气，存储于肉身，滋养熬炼体魄。

    许久，将一道天地精气炼化吞噬，其体魄又强上几分。

    只见他双眼睁开，眼里有不该属于这个年纪的神色若隐若现。

    “五年了，没想到这残缺石磨竟然能让人穿越。

    辰家，辰家先祖，《武典》，这个世界，当真是让人向往。”南宫振内视眉心识海中的那轮残缺石磨烙印虚影自言自语。

    没想到穿越到其他世界，残缺石磨竟然烙印下一道虚影，也跟随他来到这个世界。

    他是黑帝神衹真灵化身，突破仙三斩道境界之时残缺石磨吞噬了雷劫液将他送到了这个世界。

    真灵入得轮回，投胎转世到了辰家，成为辰家天骄之一。

    五年来，他不敢修炼遮天世界修炼之法，只能修炼辰家无上玄功武典第一重。

    就是怕引起沉睡的天道捕捉到不属于这个世界的道法。

    一个产生了灵智，以吞噬众生来修炼，企图超脱的天道，那是何等恐怖的存在。

    “武典，正确的来说是唤魔经，包罗万象，堪称震烁古今的奇功，果然非凡。”南宫振暗叹，这等无上武修之法，立意之高远，很是难得。

    他所修的，不过是武典第一重，武道筑基之法。

    这还是三岁那一年，他求了那便宜老父亲很久，“晓之以情，动之以理。”

    他那老父亲见他“灵动非凡，”又是辰家公认的天骄，这才传给他的。

    辰家族人子弟，优秀的五岁传下武典第一重，资质差一点的，八岁才会传下武典第一重。

    唯一例外的，就只有辰家八英杰那一脉了，从小就被精心培养。

    他并不是那一脉的族人，只是辰家其中一脉族人，他那便宜老父亲，被逼无奈，只能暗中传他玄功，并约定不能向外透露。

    经过无数年的繁衍，辰家早就分成了很多脉。

    只不过话语权，都掌握在以辰家大祖为首的几脉手中。

    “玄儿可在，为父来看你了。”辰青山人未到声先到。

    南宫振眉宇间恢复五岁孩童该有的天真灵动。

    “在的，父亲！”南宫振无奈，头上多了个真爹，他就只能装小，心里已经问候“石爹”无数次了。

    装了五年孩童，已经轻车熟路。

    辰青山推开门走进来，双手就伸到南宫振脸上来，捏住两边脸颊，直接提了起来。

    “哈哈哈，我的好大儿，为父可想死你了，你想我了没有？”

    南宫振小手紧捏，很想请眼前这个便宜老爹戴一副墨镜，让这便宜老爹尝尝铁拳的滋味。

    奈何他现在只是一个五岁孩童，毫无反抗之力。

    “再不放手，我就去告诉娘你打我，还偷看过一个仙子洗澡。”南宫振瞪大眼睛威胁道。

    “你…这是赤裸裸的污蔑，你老爹我不是那样的人！”辰青山如同被踩了尾巴一样炸刺，只能将手中的南宫振放下。

    “你和我解释有什么用，有本事你去找娘解释啊！”南宫振鄙视的看着这个便宜老爹。

    想他两岁那年，这个不靠谱的便宜老爹假借带他出去玩的名义，带着他跑到天界一处大教中偷看美女洗澡。

    真当他是一般孩童吗？他可是生而知之的穿越者。

    从此这便成了他要挟这个便宜老爹的筹码。

    “额…嘿嘿嘿，这是我们男人之间的秘密，是不可以告诉你母亲的哦！”辰青山赔着笑脸。

    “哼！真不知道你这么怕老婆，还有胆子去做那些苟且之事，切！”南宫振看着眼前这个便宜老爹，有些无语。

    明明家里有个如花似玉，美艳绝伦的娇妻，还跑出去偷腥。

    “那有你这样说你劳资的，我就这么没有一个当父亲的尊严吗？”辰青山黑着脸看着这个聪明得过分的儿子。

    “从你带我去天香楼喝花酒那一刻，你就失去了那种东西。”南宫振撇撇嘴。

    辰青山拿出一块拳头大的青蓝色光团丢给南宫振，“给，这是星辰之精，对武道筑基有好处，跟你小子在一起就是这么糟心，我去找你母亲去。”

    南宫振接过那团星辰之精，看着离去的便宜老爹，暗自笑了一下。

    辰青山骂骂咧咧的嘀咕，“以后去那再也不带这个臭小子了，省得把柄总是被他抓在手里。”

    ……

    次日。

    南宫振打算去辰家藏经阁看看武学经书，各种典籍书藏。

    这颗月亮，都是辰家的，可想而知辰家势力多强大。

    无数建筑楼阁，广袤浩大，雄伟壮丽无比。

    楼阁亭台如同天宫殿宇，仙气月华笼罩，美轮美奂。

    南宫振踏上传送阵台，朝辰家藏经阁而去。

    如此浩大的辰家，只能布置下传送阵台，否则族人之间出行都不方便。

    总不能嗖嗖嗖乱飞吧！

    踏出传送阵台，来到辰家藏经阁前的广场上。

    看着从传送阵台中走出来的南宫振，其他族人纷纷侧目。

    “那是族内传说中的十大天骄之一的辰玄？”

    “三岁之时就被族内老祖确定为天骄，未来成就不可限量，真是羡慕啊！”

    “要是我能成为家族天骄就好了。”

    “切，不就是有个好爹吗，靠父辈关系才成的天骄的而已。”

    “哼，八岁族内天骄同台战，吾将取而代之。”

    那些与南宫振同辈的族人神色不一，远远的看着南宫振议论纷纷。

    而比他们大的那些族人，高冷的看着这一切，他们并不是与南宫振同辈族人，自然不会担心南宫振等人会与他们争雄。

    南宫振没有理会那些族人，有那个时间去结交关系，还不如多花点时间来修炼。

    修真世界，实力至上，这是亘古不变的法则。

    “嗯，是辰玄小子啊，又来藏经阁，你倒是很努力，不错。”守藏经阁的辰家老人见来人是南宫振，笑着说道。

    南宫振走进辰家藏经阁，朝藏经阁门口那个老者行了一礼，“阁老！”

    “进去吧。”守藏经阁的辰家老人点点头，笑容慈祥。

    南宫振走进藏经阁，这座藏经阁浩瀚无比，共分九层，每一层都是一个小世界。

    他们这些年幼族人，只有进入藏经阁一层的权限。

    辰家年幼族人，在没有传下家族玄功武典之前，可以到藏经阁一层选择其他武道功法修炼。

    南宫振也在五岁之前选择一部武道功法修炼，以掩饰他便宜老爹传他武典第一重之事。

    在家族传下武典第一重之后，他才光明正大的开始修炼武典第一重。

    他今天来藏经阁，为的是看辰家藏书典籍。

    辰家无数年的经书收藏，有很多外界没有的典籍，这些东西，是南宫振所需要了解的。

