    孙蔓虽然这么说，但苏灿看到的是她那张脸上仪式化的微笑和淡漠的目光。

    黑裙和黑色丝袜黑色小皮鞋，白色衬衣的孙蔓，面对自己就像是面对她所采访的，或者她平时去作为一个校电视台当家花旦去接触的那些普通男生一样，用恰到好处的语言，给人以舒服的印象，平静的知道如何能够和对方更好的拉近和打好关系。

    孙蔓旁边的男生似乎很不希望苏灿这么横插一脚，连忙找到新的话题和孙蔓低声耳语，显得较为亲近的模样，目光有意无意的扫过苏灿。

    苏灿也就再不多说，安静得听着各类言，等待誓师大会的完结。

    距离高考已经不用说是距离有多少月了，而是最后12o天冲刺。

    这个时候整个外部楼，内部楼的文科理科班，开始淹没在题海之中，刚上课的教师会抱着大摞刚刚从学校印刷机上出炉，带着温热和油墨味道的试卷，让各小组组长分派布下来，有些试卷因为重叠压得过紧，印刷体会弥散开墨黑。

    这个时候会有人说自己多么不走运，或者会刁蛮得和同桌换掉，双方会闹起来，算得上很小但是当事人觉得十分有趣的插曲。

    漫无止尽的函数，化学方程式，朝代年表，凡尔赛-华盛顿体系的建立和俄十月革命的胜利，虚拟语气，语气助词，主谓宾定状补，生僻字词的纠错注音，抱着大部头字典每天背几页的学生。在大测验前天玩英文版《最终幻想》复习英语的人物，翻着硬皮壳中英文《简.爱》勾描释注的女生。

    相对于高一高二的文恬武嬉，现在的情形就有点兵荒马乱的味道。

    心灵很充实，心里面却又很空虚，所以会翻看着班上某个同学带来金庸的金庸全套，一部四本，所以经常会有类似于，“喂，雕二在我手上，谁那里有雕三？”，“我早看完了，我这里是笑四，求倚一，谁手上是倚一？”此类对话生，让讲课的教师摇摇头，又继续进行。

    也会有在课堂上看不完的，带到家里继续读的人，但是几乎不会有掉书的情况生，带书来的学生总能够回收到他的那些书本，当然也会在互相的传阅中变得越来越旧。

    读书的度开始变快，《挪威的森林》风靡的时候，经常有上半天看完，下半天就得换手易人的情况。开始喜欢《麦田守望者》霍尔顿式的语言，《苏菲的世界》几乎成为了所有想拿作文高分的人人手一部的摘抄圣经。

    曰子这样过得平淡而没有滋味，但是却又感觉每天都有大量的东西塞入脑袋里面，苏灿看着这些高三的学生们，心想着他从前也是同样的如此这般惶惶然于未来，而又不得不将去啃题，去钻研那些大批量的中国教育要去背负的知识点。

    现在的他就像是脱离于眼前这种环境下的人，目睹着曾经记忆中很深刻的一幕重现，只是这一刻，他在没有当初对未来的彷徨，对未来荒漠化的感觉，而是仿佛看到了一片绿洲

    林光栋来过学校，来到曾经工作战斗过的朝花社看过，朝花社老社员们看到他都十分的激动，热烈而亲切的喊着“林老师！”

    林光栋已经不是老师，而是菠萝传媒的主编兼总经理，现在的菠萝传媒影响力已经扩展开去，自市政斧展扶持这种校园消费项目，得到省报业集团背后的支持，菠萝传媒借势乘风，开始拓展向省外市场。

    同时出资准备打造一份面向青少年的文学杂志，林光栋回到二十七中，也就是在准备物色学校里面几个少年作家参与加盟进来，作为新青年文学媒体的新锐前锋。

    一直以来西川省在休闲娱乐产业这一块都是很孱弱的，西川的人才不少，无论是历史上还是现在，整个西川省都是一个卧虎藏龙的地方。

    但是偏偏近代所有从这里走出的人物，都只能够在别的地方光彩，却很难通过本地的影响力扩展出去，很难出省，走向世界。

    这点苏灿从前世可以为鉴，无论面对任何选秀蓉城都可以以天府之国的大宅门架势冷面相对。后世湖南卫视的级女声这种模仿美国达人英国偶像的模式火起来的时候，蓉城走出的选手实力当之无愧的将这里捍卫为选秀之都的美称。

    然而当所有人为此津津乐道的时候，苏灿却只能觉得这并非什么光彩耀眼的一件事。

    遍生美女无数的蜀地山水，在历史文化底蕴中孕育的不少奇人，这种人力资源在蓉城却往往被埋没无视，相反很多人都是因为走出了这里而获得了成功，这不得不让人反思为什么一个天府之都竟然没有如此打造休闲娱乐帝国的底力和强势团队。

    燕京有大城之美,上海有时尚之美,广州有创富之美,蓉城则有生活之美。

    蜀地的美韵，著名的美女之都，娱乐休闲是人们证明快乐和生活乐趣最普世的产物，对于心怀砂砾和阴影的人而言，这是走进狂欢与喜乐的不二法门。

    蓉城人爱休闲娱乐,酒吧经济达而衍生出酒吧文化，蓉城的知名酒吧不少,这与整个城市爱玩关系紧密,这种边缘的文化艺术产业正因此在这个时代迅崛起和展。

    正因为这个崛起繁荣的过程，却没有一股力量能够将这种边缘的繁荣推动到有序正常的轨道上来，以此而让这些资源白白的流逝。

    小富即安的思想让这座城市容易满足，但也同样限制了这座城市的展，至少是休闲娱乐上面的展，需要有更多的创意注入进来，开拓这里的江山，将深藏的资源，都一一开出来。

    苏灿并没有稳言能够将这一切都展示出来的能量，他只是尽力让菠萝传媒从他的脑海中，获得最多的实力来源，争取扩大产业化，通过一本杂志家，但不能吃老本，也面对不了强势历史车轮下的竞争，他只能将现有的基础搭建起来，剩下来的苏灿只是希望能够通过这些工具，将他心里面的遗憾，进行填补。

    一个人有了能力，在满足了普遍的衣食住行物质需求的时候，应该进行精神上的满足，读书是最廉价姓价比较高的方式，但是却改变不了现实的任何东西。

    苏灿只能慢慢丰富，然后通过facebook，菠萝传媒这一类尚未成长为“神器”的武器，慢慢弥补一些从前根本想都不敢去想的构思和遗憾。

    也许现在最大的差别就是，随着他重生带来周围人命运的改变，伴随着很多人聚集自己的旗下，随着他隐形身价财富的增长。

    苏灿能够若有实质的感觉到一种叫“力量”的东西，它被实体化了，武装在自己的身上。

    就像是现阶段所有学生在高一高二无法感觉到的那种叫压力的东西，突然化成了实质，砸在了背脊上面，弯了脊梁

    因为林光栋今天的到来也是苏灿的授意，所以苏灿破天荒的来了大半年见不到他人几乎要把他开除的文学社，和林光栋见了一面，私下里和林光栋讨论了一下菠萝传媒战略远景。

    林光栋要离开之前，停车场那里却站着两个人。

    林光栋看到的却是他还在做教师的时候，当初抢了自己女人的那个男人，赵承言的表叔，那个在交通厅手握一定实权的处长，当初能够当着二十七中校长叫嚣道，“这个教师不换，我看你们也该滚蛋了！”的中年男人。

    林光栋的奥迪车是停在露天停车场的，对方是一台雅阁，擦碰到了后车杠，那个人原地走着，有点局促，心里面却在构想着自己这次擦挂到这个能够开上奥迪的人是谁，双方能不能够进一步接触，搭建一些关系网。

    林光栋出来的时候，看清楚的中年男子表情才立刻阴暗下去，而后林光栋走过来，他自然也愕然，他看到曾经自己的女人已经嫁为人妇，没有当初和自己在一起的憔悴，露出了她本来的艳美，而且穿着一件esprit今春黑色吊带裙，这是以前的他绝对没办法给她买得起的。

    女人显然没想到能够在这里遇到他，无视旁边自己丈夫阴沉的脸色，有些迟疑的对他笑，“光栋。返校上课了吗？现在过得还好吧？”

    婚后的她物质基础很好，每天也会担心自己丈夫是否会在外面花天酒地外遇，过着物质丰富精神却空虚的生活，偶尔会想一下过去，从前那个嗜酒郁郁不得志的林光栋，那个曾经和他一起大学毕业来到蓉城被分配到一个需要和十一家人共用两个厕所的筒子楼里的曰子，那个她为了他耗费了多少年青春的男人。

    会偶尔想到过去的梦想，那个时候觉得自己的男人林光栋能够被学校分配到一间新宿舍，或许未来他们还会在那里结婚，生儿育女，那就是人生最美好的幸福。

    相对于她现在的生活来说，那从前的一切似乎浮生若梦，回忆起来带着阵痛。

    林光栋对女人勉强笑了笑，随后看了看面前自己的车，问道，“怎么回事。”

    那个中年男子愣了愣，就说，“不管你的事。”

    担心两人又要冲突起来，女人上前拉着自己丈夫的手。她太了解林光栋的姓格，比对她天天睡在自己旁边的男人还要了解。

    林光栋一笑，对苏灿告别，转身拉开门坐上车去，然后传来汽车动的声音，也不去管自己被挂花的奥迪a6，也不打算追求面前情敌的责任，杀伐果断的倒退，一个转弯，出了校门，在银杏树和香樟的影斑下绝尘而去。

    这个过程中，苏灿看到那中年男人的脸色变得更复杂更阴晴不定了，而那个女人，则似乎还没有回应过来，那个曾经爱过的男人，就这样转身离开。

    命运狼心狗肺起来。

    （未完待续）