
　　虽然对方刻意抹除了穿梭时空的痕迹，但却十分的随意，痕迹并没有彻底的抹除，寻常武帝境的修行者，或许察觉到那些痕迹。但杨奇是什么人，那可是帝君层次的修行者，加上修行虚界手段，在时空之道上的造诣极高，发现那些痕迹自然是轻而易举的事情。

　　正是因为如此，杨奇才能追踪到那名五星武帝层次的修行者，从而知道了万象圣主和玄苍圣主派来修行者的数量和实力。

　　其实对方这种做法，也不能说是大意，毕竟他们不会想到，杨奇已经已经回到地球，正常情况下，附近星域连武帝境修行者都没有，能够瞒过寻常武帝境查探的痕迹，已经是十分谨慎的手段了。

　　否则那些武帝境的修行者，完全可以不抹除穿梭时空的痕迹，附近星域的武皇境修行者，就算是感知到了时空波动又如何？难道他们还能准确感知出武帝境修行者穿梭时空的具体位置，就算真的被他们感知到了，武帝境和武皇境穿梭时空的距离相差巨大，武皇境修行者根本不可能追上武帝境的存在。

　　这种情况下，恐怕不只是万象圣主两人派出的修行者会有这种疏忽，其他修行势力的修行者，也可能会有这样的疏忽！

　　如此一来，只要杨奇在查探的时候，细心一些，查探到一些蛛丝马迹，倒也并不是什么太过困难的事情！

　　“这……”

　　听到杨奇的话，太禾大帝不由沉默了起来，片刻后才是开口道，“虚行大帝万事小心，这些修行势力派出的修行者数量和实力都不差，若是被围攻，那可就麻烦了。”

　　“放心吧，本帝会注意的，而且，想要围攻本帝，也不是那么容易的事情。”杨奇面色平静的说道。

　　这倒不是杨奇自大，他最擅长的虚界手段，本身就是不惧围攻的手段，再加上借助青影翼之下，他的速度远超同境界的修行者，几种手段配合，想要围杀他，可不是那么容易的事情。

　　当初在虚空战场那样特殊的环境之下，杨奇被围攻陷入死战的情况都不多，更别说是在无尽宇宙之中了，还有地球这样一个安全的庇护所，想要围攻他只会更加的困难。

　　太禾大帝闻言，没有再多说什么，杨奇能够从弱小一步步走到今天，期间也经历过不知多少次的生死，如果是那种自大之辈，早就不知道陨落多少次了，哪里还能活到现在。

　　哗~

　　杨奇心念一动，直接穿梭时空，离开了地球，前往天武星域，接着便是在天武星域之中查探起来。

　　不知道是不是杨奇的运气不太好，一连几天的查探下来，杨奇都没有任何的发现，更别说是找到敌人的踪迹了。

　　杨奇看着眼前的无尽虚空，嘴里喃喃自语道，“虽然不是什么大海捞针，不过这么大的星域之中，想要找出一些武帝境存在的痕迹，也不是容易的事情啊。”

　　好在对于这一点，杨奇早已经有所预料，因此并不是太过失望，而是继续查探了起来。

　　嗯？

　　就在杨奇查探了一个多时辰之后，不远处的虚空之中，传来到了一道强烈的时空波动。

　　“这股时空波动……”

　　感受到那道强烈的时空波动，杨奇的神色不由一凝，能够在穿梭时空，引发如此时空波动的存在，绝对不是武王境或者武皇境的修行者，能够做到的。

　　“武帝境修行者！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，旋即脸上多了一抹喜色，附近星域除了地球一脉的武帝境之外，剩下的武帝境修行者，基本可以肯定是那些觊觎地球修行势力派出来的。

　　至于地球一脉这边的武帝境，除了杨奇师徒几人和太禾大帝，哪里还有什么武帝境，眼前突然穿梭时空的武帝境修行者，只有可能是觊觎地球一脉修行势力的修行者！

　　想到这里，杨奇迅速收敛起自身的起来，准备趁着那修行者穿梭时空出来之后，打对方一个措手不及！

　　就在杨奇收敛起自身气息的同时，一道黑色人影，自那时空裂缝之中飞掠而出。M.23sk.com

　　“这是……”

　　在那修行者出现的瞬间，杨奇的脸色不由微微一变，倒不是说那修行者的实力有多强，从之前对方穿梭时空的波动来看，杨奇已经预料到，对方只是中阶武帝而已。

　　事实也证明，眼前的这名武帝境修行者，不过是四星武帝层次的修行者罢了，比起当初杨奇斩杀的那位万象圣主两人麾下的修行者还要弱不少。这个层次的修行者，就算再逆天，也不可能对帝君层次的修行者构成威胁。

　　真正让杨奇感到意外的，并不是对方的修为境界，而是对方的身份！

　　眼前的这名修行者，竟然是不朽圣殿的修行者！

　　没错，就是不朽圣殿的修行者！

　　杨奇和不朽圣殿打过不止一次的交到，对于不朽圣殿的修行者，自然不陌生，对方身上那股暴戾让人本能厌恶的气息，实在太有辨识度了。因此在那名修行者出现的瞬间，杨奇便已经是确定，来人乃是不朽圣殿的修行者！

　　看着那被黑袍笼罩的人影，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“不朽圣殿果然出手了！”

　　关于不朽圣殿会出手，杨奇和太虚圣主等人早有预料，只是杨奇回到地球这么长时间，一直没有发现不朽圣殿修行者的踪迹而已。

　　没想到这次前来调查那些修行势力的踪迹，最先被他发现的，就是不朽圣殿的修行者，虽然对方的实力不强，但对方的出现，却已经说明，不朽圣殿开始出手了。

　　“相比起其他修行势力，不朽圣殿才是最大的麻烦！”杨奇眉头一挑，神色变得异常的凝重起来。

　　其他异宇宙之主，那都是摆在明面上的存在，或多或少，有自己的顾忌，但不朽圣殿却是行事无忌，就算地球一脉在这次的争斗之中取胜，也无法保证不朽圣殿那边不会继续对地球一脉出手！

　　相比较之下，不朽圣殿比起其他异宇宙之主，更加的难缠，也更加的难以对付，别说他和无始大帝的名头，就算是太虚圣主的名头，都震慑不住不朽圣殿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百三十八章 又见不朽圣殿免费阅读。https://xs.23sk.com 