    上一章出来的时候反响很大，也猜到了会有这种情况。

    然后各种劝退，各种扯淡什么的都出来了，连人体改造都出来了，看的我直接惊了。

    平心而论，这本书写到现在有没有那种无比逆天，在游戏里完全不合理的操作或者bug？

    我一而再再而三的降低系统的存在感，特么的系统都快没了看不出来？

    第一不打算写全能写手。

    第二不打算给猪脚逆天队友。

    该怎么来，就是怎么来。

    现在出来个我就是稍微介绍了一点的人物就怎么样怎么样了？

    老实说，这个人物在第三卷很关键，你要是觉得他在是给主角又开了一个挂，抱歉，不送。

    你要是觉得，他一个分析师能逆天到改变全局的地步，抱歉，不送。

    还人体改造，还阴谋论。

    我可以明确的说，这本书没什么阴谋论，面具只是一个分析师，他在分析师的领域强，但强的分析师多了，有强的分析师在，战队就一定强，分析师主宰一切？

    人物出现的很突兀我承认，但在第二卷结束之前，没打算在这个人身上浪费多少笔墨，只是少许的交代了一下，整体算下来用了一章的字数。

    本书，不无脑，不逆天。

    不顺风顺水。

    面具会不会对主角有什么影响都不一定，愿意养着的，愿意走的都OK，愿意留下的，小四不会让你们失望，也不会让你们毒发身亡，这是一个六年老作者的承诺。