
“呀！这东西有电！”

张禹他们在右侧进行查看，摸了书架上面的书籍，结果只一触及，就发现上面有电。在张禹摸过之后，左侧那边突然响起了乌鸦的叫声。瞧这个意思，左边书架上面的书，应该也是这个样子。

“你们那边的书上也有电？”听到乌鸦的喊声，火凤转头看了过去，嘴里大声问道。

“也有！真是邪门了！”乌鸦大声说道。

“看来这里确实有点门道，怪不得这些书一直放在这里，一直也没有人动过。”火凤露出愤愤之色，跟着看向张禹，说道：“组长，你看接下来怎么办？”

“既然没有人动过，那有可能是真的无法移动。我看这样，还是继续向前查看。”张禹说道。

他还是很有经验的，当初的《金册玉碟》和那支毛笔便是这般，最后自己是因为在骸骨前进行跪拜，并用七星刀打开机关，这才令《金册玉碟》之上不再有电。

当然，厅堂中间的这个石像，明显是一个老外，也不知道外国人是否流行这个。不过让张禹去给一个老外行跪拜之礼，他还是做不到的。

张禹带着妮妮、火凤等人继续顺着右侧的书柜向前查看，每个书架之上，只放着一本书，经过的时候，少不得伸手触碰一下，结果每一本书上面都有电流冒出，将他们的手给打开。

他们一路向后，终于来到了最后一排，也就在这个时候，张禹等人突然看到，在最后一排的书架旁边，竟然有一个门户。这是两扇左右开启的石门，石门是敞开的，而在石门上面，还刻着一排字。只是这些字都是洋文，张禹根本看不到。

好在有莎秋卡跟着他们一并过来，张禹当即说道：“莎秋卡教官，这上面写的是什么？”

“这是意大利文，写的是拉玛西亚星象宗弟子，切勿闯入。”莎秋卡马上说道。

“拉玛西亚星象宗……”张禹不由得沉吟一声，印象里面，好像没听说过这个宗派。

倒是莎秋卡说道：“鲍鱼组长，皮萨诺和杜鲁夫就是这个宗派的。”

莎秋卡是京城特行处的机要人员，自然知道皮萨诺的底细。加上莎秋卡也知道张禹的身份，此刻只需要提醒一句，料想张禹自然能够明白。

果然，一听这话，张禹不由得一阵皱眉，心中暗自讨道，这可真是够巧的了，怎么跑到这个地方，竟然还能够跟皮萨诺、杜鲁夫产生纠葛。

他们这边走到了最后，有了发现，蓝鲸那边显然没有发现，便都朝他们这边走了过来。等蓝鲸等人来到近前，也都看到了敞开的门户。蓝鲸等国人，肯定是不认识外国字的，倒是猎鹰看到上面的字之后，说道：“拉玛西亚星象宗弟子，切勿闯入。”

蓝鲸闻言，好奇地说道：“猎鹰，这是什么意思？”

“应该是叮嘱门下弟子不许进。鲍鱼组长，你觉得现在这种情况，咱们要不要进去。”猎鹰说道。

“都到了这个份上了，我觉得咱们就算想不进去，恐怕也得进去了。拉玛西亚星象宗，有点意思……”张禹十分轻松地说道。

他跟皮萨诺交过手，自然也清楚拉玛西亚星象宗的一些底细。当初动手的时候，自己的硬实力是不如皮萨诺的，但是时过境迁，自己现在的修为比那个时候强上几分。如果再面对皮萨诺，哪怕是面对面的硬拼，也不见得不是对手。

当然，更多的也是被逼到这个份上了，除了眼前的这条路，好像已经无路可走。自己显得自信一些，组员们才能心里踏实。

“没错，不进去也得进去，管他里面到底是个什么样子呢。”火凤也大咧咧地说道。

莎秋卡跟着点头，又道：“组长，那你说后面的那些人要不要带上。”

张禹转过头去，朝入口那边看去，因为距离有些远，只能看到邵卫阁等人还站在外面，没有进来。张禹迟疑了一下，说道：“此去凶险未知，不过将他们留在原地，怕是也有危险。我看这样吧，乌鸦和莎秋卡教官过去跟他们说一声，一切任凭自愿。”

“是。”

“是。”

乌鸦和莎秋卡答应一声，一起朝入口那里跑去。

张禹等人站在远处等待，眼瞧着乌鸦二人到了入口，将事情说明。还真别说，对于那里的很多人来讲，他们认为干等着更为危险，还不如跟着张禹等人。一时间，邵卫阁、邵卫平、邵卫显都跑了进来，连同他们的手下，也都纷纷进来，自然还有特行处的队员。哪怕是先前在大海上遇险，被张禹救下来的那些人，在咬了咬牙之后，都跟着走了进来。

大厅内的阴气着实猛烈，哪怕人多势众，众人都不禁浑身寒毛直竖，打起哆嗦。其实也还是仗着人多，阳气能够比较足，若是一两个人的话，估计都已经吓趴下了。

众人很快来到张禹这边，邵卫阁第一个说道：“张道长，我们来了。你说去哪，我们就跟着去哪，哪怕是刀山火海，我也敢跟着你一起闯。”

“对对对，刀山火海我们也敢跟着你一起闯，别把我们丢下就行。”“没错，只要不丢下我们就行。”“你去哪，我们都跟着。”……邵卫平等人也都纷纷这般说道。

“好，既然你们都这么说了，那我也就不多废话了。咱们走！”张禹说完，向前一挥手，便跨步朝前面的门户走去。

火凤跟在张禹的身边，她催动红色灯笼，朝门户中飘入。灯笼一进去，二人就能看到，门内是向下的台阶，瞧这个意思，还是要往下走。

按照来时的高度计算，以及后来向下的距离，张禹隐约能够确定，现在所在的位置，极有可能已经是在古堡的地下。再继续向下的话，八成已经是在山腹之内了。

拉玛西亚星象宗为什么会在这里建设城堡，实在是有些让人想不明白。另外，这里原本的四个阴灵，用西方的话说，应该就是幽灵，这四个十分厉害的幽灵，又是被谁干掉的呢？

还有，这个地方，此刻会不会存在拉玛西亚星象宗的人？一想到这个，张禹的脑海中就不自觉浮现出来一个人的身影——帕里斯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544307"  chaptername="第4359章  拉玛西亚星象宗">加入书签</a>
</div>
