    让席家接替津城康家的事务都将由陈智国来安排，所以接下来的两天，叶青倒是清闲下来了，每天要么和蒋志国喝喝茶、聊聊天，要么陪蒋心影逛一逛街。

    在第三天的时候，杭依蓓来了消息，那个张翠花到了筑城，带去了天香石，并且在她的配合下，红.袖门的那个圣女被找到了。

    由于叶青暂时还无法回去，所以他让杭依蓓将那个圣女安排在了叶家庄园。

    当然，现在有张翠花陪着，她在想玩消失的话，也不太可能了。

    虽然叶青并没有将这事告诉苏明芳和晋淑女，但是她们也在第一时间知道了这个消息。

    不用想也知道是张翠花通知她们的，所以她们在第一时间提出要求，希望叶青和她们一起前往筑城。

    显然，接回圣女，对红.袖门很重要，她们有点迫不及待。

    不过叶青还是拒绝了，主要原因是他还需要等两天，让泰坦神殿的那个波塞冬身体好一些后，审讯这家伙。

    而另一方面，他还得给津城的民众一个交待，那就是找到康全东，追问那些赌资，然后还回给那些已经醒悟过来的赌客，让他们不至于家破人亡。

    至于说不醒悟的，那不好意思，想追回输掉的钱，门都没有。

    这个事，也是那天叶青与康老头谈的交易之一。

    甄别那些赌客是否醒悟，这是一个很复杂的工作，参与赌的赌客太多，所以也需要大量的人手。

    叶青现在在津城自然没有那么多人可用，所以只能让康家来负责了。

    当然，叶青也派出了人员参与，嗯……一方面是蒋心影从蒋氏集**出一部分人，而另一方面，就在前天，叶青已经调动筑青会的一支战队，现在也已经进驻津城。

    既然要全面接手津城，黑暗世界的事务也是不能落下的。

    很显然，席家在黑暗势力方面的力量并不强，所以现在只能先让筑青会代管津城黑暗世界了，等津城的事务稳定下来，席家的黑暗力量发展起来，筑青会也会将津城的黑暗世界让给席家的。

    对于津城，叶青并没有想过掌控，没办法，这里离叶家的大本营筑城实在是太远了，他顾及不到。

    筑青会来津城的战队是新成立的一支战队，全数是筑基之境的武者，领队的是一个才突破的小宗师。

    嗯……云霄山基地现在已经发挥了很大的作用，筑青会中已经有不少的虚空武者成为了筑基武者，规模已经达到了一千多人，这个中层力量也是相当可观的。

    至于说龙队、虎队的这样主力战队，现在的实力也是突飞猛近，两支战队中各有十几二十个小宗师了，而其余成员也都进入了巅峰筑基武者的品阶。

    说真的，这样的实力在大华所有家族中，那都是首屈一指的了。

    当然，这不包括那些武道世家。

    嗯……很多武道世界隐居在深山中，他们现在的实力到底如何，叶青也不清楚。

    不过不管这些武道世家是强是弱，对叶青来说，他都必须尽可能的想办法提升筑青会的实力。

    嗯……不管敌人实力如何，只有自身强大了，那才能在武道之乱中立足。

    虽然迎回圣女的心情很急迫，但叶青暂时不回筑城，苏明芳也无可奈何，只能在津城等着叶青。

    苏明芳很清楚，如果叶青不回筑城，红.袖门是迎不回圣女的。

    只因为圣女在被找到后，已经明确的表示，自己不会再回红.袖门了，至于原因，她并没有说。

    对此，苏明芳也挺苦恼的，她就不明白了，圣女怎么会突然间对红.袖门如此的反感呢？

    按理说，圣女从小在红.袖门长大，红.袖门应该是她的家啊！

    为此，苏明芳还专门向她们的门主作了汇报，门主也是觉得莫名其妙，不过也给她下达了一定要迎回圣女的命令。

    通过张翠花发回来的消息，圣女的态度很坚决，不回红.袖门，而且张翠花还表达了一个意思，要想劝圣女回归，或许只有叶青这个她的救命恩人才能说服她。

    有了这样的反馈后，苏明芳也只能等着叶青了。

    嗯……她也担心自己显得急迫的话会惹恼叶青，从而不帮红.袖门说服圣女，那她就真没办法了，所以在打了一个电话后，她就没有再给叶青打电话。

    而这时，叶青已经坐到了青杰酒店的总统套房之中。

    显然，他要在这里与蒋兴明见面。

    嗯……青杰酒店是自己的地盘，在这里见面的话，很安全，外人也察觉不到叶青与蒋兴明的关系。

    嗯……蒋兴明可是阴武门在津城情报组的组长，他的身份还是要尽可能的保密的。

    这一次，叶青事上了蒋心影，两人的关系都已经如此亲密了，他也没有必要再隐瞒什么。

    让蒋心影跟着来，也可以让她知道很多事情，毕竟蒋兴明负责的都是津城的事务，很有可能回头需要蒋心影安排一些事的，所以直接让她来听一听，省得回头再麻烦的去告诉蒋心影。

    两人进入房间的时候，蒋兴明已经等在了这里。

    看到两人，蒋兴明急忙站了起来，叫道：“少主、小姑姑！”

    蒋兴明比蒋心影大很多，但没有办法，谁让在蒋家蒋心影辈分高呢？

    蒋心影抿嘴一笑，说道：“没想到你隐藏得这么深啊！”

    “小姑姑，不是我隐藏得深，而是从我们这一房的祖辈就一直隐藏得这么深。”蒋兴明笑着说道。

    嗯……看到叶青将蒋心影带来与自己见面，蒋兴明就已经明白了，少主这是不需要向蒋心影隐瞒机密的事了。

    而蒋兴明说这话的意思也很明显，他这一房已经好几代人都是阴武门的情报人员了。

    对此，也没什么可意外的，毕竟阴武门的很多情报人员，都是这种你传子的传承，有很多一家子都是阴武门情报人员，他们已经坚守在一个地方数代人了。

    “嗯！”蒋心影点了点头后，笑着说道：“我觉得你还是不要叫我小姑姑。”

