    第808章 逃了？

    北冥疆域的大军，算不上很多，仅仅五十五万而已。

    如今，经过这些年的战争，更是损失了十多万。

    更重要的是，这些个北冥疆域的大军，仿佛根本就没有要拼命的念头, 从来都是小打小闹，稍微出现任何败势，就直接退兵。

    这也让魔国的大军，逐渐习惯了，发现了苏芒原本的意图，觉得北冥疆域，只是来练兵而已！

    而且, 表面上主动出击，其实就是给别人看的。

    故此魔国的大军，逐渐的也没了戒备，哪怕有大战，也只是厮杀一番，然后以北冥疆域的大军主动退去为结局。

    死战？

    别闹了，命这玩意多珍贵啊，北冥疆域的那些家伙，难不成是疯了？

    所以，这些家伙，早就放松了懈怠，一个个蜷着身子，正享受着黑暗带来的宁静。

    轰！！！

    可就在此时，突然一道道的流光，从虚空中贯穿而来，速度极快，且带着惊涛骇浪之势, 恐怖无比。

    “敌袭, 敌袭！！！”

    下一秒，那些个正在休息的魔国大军, 顿时惊醒起来，当他们看到虚空中那一道道杀来的身影后，顿时狂吼起来。

    可是，已经晚了！

    只见浩浩荡荡的北冥疆域大军，疯狂杀来，等到魔国的敌袭声音刚刚响起，大军就杀到了面前。

    顿时，大战爆发，狠辣无比，特别是道玄与灵汐，更是一马当先，将自身所有战力，全部展开！

    中军帐中，一个身穿铠甲的中年男子披头散发的走了出来，他看到战火汹涌的大战，顿时目次欲裂。

    “混账，你们是不是疯了，敢攻入我魔国大本营，我看你们是找死！”

    “杀，给我杀！”

    这家伙怒吼连连，拎着手中长枪，直接扑杀到了人群之中。

    魔国的大军，觉得很是委屈，这大半夜的，他们正在享受美梦，可突然之间，就被人给袭杀了老巢？

    而且，还是一向表现的软弱的北冥疆域大军率先出手，这简直是欺人太甚。

    大战很激烈，在人数与实力上，魔国其实是占据了一些优势。

    但是，由于灵汐等人袭杀的太过突然，令魔国的大军，根本就没有回过神来，便陷入到了死战中！

    这对于他们来说，是几乎毁灭性的打击，令众人崩溃。

    一团团的血雾爆开，一声声歇斯底里的惨叫，也有一声声惊天彻底的怒吼，整个往生原，几乎都在此刻，化作了阿鼻地狱。

    而那上百个被苏芒驱使的绝代天骄，也杀入到了人群之中。

    只不过，他们一个个几乎都是出工不出力。

    他们也在杀人，可是速度极慢，只要他们能活下去，那么他们就绝不会施展全力，这便是他们的宗旨！

    我们是发下了大道誓言，为你所用。

    可是，没有规定必须拼死一战啊！

    想到这里，那些个绝代天骄，个个心里都是得意无比，这也算是他们这些家伙，对苏芒的不满和报复吧。

    苏芒把他们坑惨了，如今他们怎么可能全心全意的为苏芒所用？

    人群中，他们这些家伙，杀的游刃有余。

    不轻易伤人，又能不被伤，他们这些个拥有着惊天战力的家伙，这点程度的控制，还是没问题的。

    就在他们这些人沾沾自喜的时候，突然之间，以灵汐和道玄为首的大军，竟然朝着后方疯狂撤离了！

    ......

    ......

    这一下，别说他们了，就连魔国的大军也全都愣住了。

    大战，分明是北冥疆域占据了绝对的优势啊，短时间内，魔国根本无法将局势扭转过来，会一直被动。

    这种情况下，他们不是应该不惜一切代价的大战，争取抓着机会，将魔国的大军彻底击溃，取得胜利吗？

    可是，为什么他们却纷纷逃了，瞧那速度，好似他们在遭受追杀啊，而且还埋怨爹娘给自己少生了一双腿！

    “卧槽，这特么为什么，快回来！”

    那上百的绝代天骄，有人疯狂的怒吼起来，所有人的眼珠子都浮现出了愤怒，觉得头皮发麻。

    灵汐他们这忽然一退，可是让他们这些人，顿时深陷泥潭了啊！

    刚才，为了不施展全力，他们全部都进入到了大军中央，为的就是人多，不容易被发现，又能偷巧。

    现在可好，灵汐他们忽然一退，魔国的大军，顿时将他们这些人给包了饺子。

    “这里还有一百多个北冥疆域的强者！”

    就在此时，有魔国的强者目次欲裂的嘶吼道。

    大半夜，突然被偷袭，结果现在又突然的退走离开，这已经令魔国的大军陷入疯狂，心态几乎都要炸了。

    干什么呢？

    玩呢？

    把他们这些人当成什么了，废物吗，肆意玩弄于鼓掌之间！

    绝不能忍！

    于是乎，在这种状况下，他们正巧又发现了这上百个绝代天骄，那还有什么可说的，必须杀啊！

    “王八蛋，弄死他们！”

    “北冥疆域的狗崽子们，你们还有人在这里，没办法逃离呢，哈哈！”

    “兄弟们，给我上！”

    顿时，黑压压的人群，足足几十万的大军，竟然齐齐朝着这上百个绝代天骄冲杀而来，疯狂无匹。

    陷入到人群中的这上百个家伙，心尖狂颤，毛骨悚然。

    到了这个时候，他们如果还不明白，灵汐这是把他们卖了，还是故意的，那他们也就真成了傻子。

    可是，他们能怎么办，如今的情况下，他们逃又逃不了，面对着这些明显失去了理智的魔国大军，他们只有一条路可选。

    那就是杀！

    而且，不卖命都不行了，否则的话，几十万的大军，一个齐扑，就能将他们这些人，给撕碎成渣。

    轰轰轰。

    上百天骄，咬牙切齿，展现出真实的巅峰战力，朝着大军杀了过去。

    顿时，杀过去的魔国大军，人仰马翻。

    “不对！”

    “他们是......九劫仙帝！”

    “清一色的九劫仙帝，而且还是巅峰强者。”

    “该死的，这是阴谋，是北冥疆域的阴谋啊，兄弟们，弄死他们！！！”

    魔国的大军在交手的刹那，就发现了猫腻。

    被他们包围的这上百强者，竟然是清一色的九劫仙帝！

    (本章完)

