    陈海再次伸手端起杯子仍就是一口饮尽杯中水。

    很明显这一次陈海是稍微平复了一下自己的情绪，然后这才继续开口往下说：“陈海那个龟孙子，告诉我，他得搞到钱才行，只要他搞到钱了，那么他就放了我媳妇和我儿子。”

    “我媳妇既然敢背着我和他抱在一起，那么我也没有什么好说的，但是那儿子可是我的啊，我就算能做不到不管我媳妇，我也不能连儿子都不管吧。”

    说着丁友龙有些痛苦地握了握拳，指节处苍白尽显，这一刻他的声音有些干涩但更多的却是苦：“儿子是我的底线。”

    苏青微微点了点头，声音依就是慢慢的，语气也同样是慢慢的：“嗯，那么了落水海都让你做什么了？”

    丁友龙道：“他从我媳妇的嘴里知道了，那家快餐厅是我以前的邻居开的，而且生意还特别好，所以他就提出来要去那快餐厅里搞点钱，而且他说了，只要搞到了钱，他立刻就会离开，而且绝对保证不会再和我媳妇见面了。”

    “赵洪光在开快餐厅以前，他们家就住在我们家隔壁，他比我大得多，但是一起都像是大哥一样很罩着我的，那个时候我们的关系也非常好，就是后来他们家搬走了，我们的联系也少了，不过偶尔赵洪光回来办事儿什么的，我们还是会在一起吃吃饭，喝喝酒，聊聊家常什么的。”

    “当时还是我进监狱之前呢，也是偶尔在网上看到了那家网红快餐厅，然后我就和我媳妇说了，你看，这就是赵哥开的。”

    “我也没有想到，这一次我媳妇居然把这事儿告诉陈海了，陈海对我说，那家快餐厅，每天纯收入得大几千块呢，所以劫一票，让赵洪光出出血，就够他花一阵子的了。”

    “我本来不想答应的，可是我儿子一直哭，一直哭的，还在电话那边直叫着爸爸的，我听得心里难受，就答应了，我本来想着大不了，到时候我就给赵哥好好地陪陪罪。”

    “我和陈海一起过去的时候，陈海特意选了一个时间，就是十一点的时候，本来我们刚一进去的时候，快餐厅里的服务员直接就说了，他们要关门了，不接待客人了，那个时候地赵洪光正在一边的桌子上算帐呢，我一看到他就叫了一声赵哥，他抬头一看到是我，挺高兴的，当下就招呼我和陈海过去坐。”

    “陈海当时还买了一袋那种一袋五根的冰棍，他还挺热情的，就直接一人一根分给我们吃，不过快餐厅里正好四个人，于是陈海就说他之前在外面自己一个人就吃了一袋，肚子凉的，不能再吃了，于是我们五个就各吃了一根，然后陈海又点了两个汉堡和一杯加冰的可乐，本来赵哥说不用给钱了，可陈海不同意，非要付钱，还说这算是夜宵，他们公司是可以报销的！”

    “我自然知道陈海说的都是假话了，他只不过就是想要看看他们的钱柜里到底有多少钱。”

    “但是我不能说啊。”

    “赵哥看陈海说得挺诚心的，就让收银员把钱收了，把单子打了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天临时有事！

