
“你很强！”

柳成旻活动着双手十指，眼中满是战意：“在指速方面，我已经很久没遇到强劲的对手了！”

秦阳甩了甩手，微笑道：“我没和人比过，我不知道我到底能多快，不过我想今天或许能测出来！”

柳成旻双手一搓：“再来！”

“好！”

两个人再度就位，彼此眼光中都多了几分炽热，这是将遇良才棋逢对手激烈碰撞引发出来的一种战斗激.情。

在这一刻，秦阳心中也没想那么多，只想好好的和柳成旻战上一场！

“下面是2.5倍速度，比赛~开始！”

随着音符如同倾盆大雨齐刷刷的落下来，不，如果说之前的是暴雨，是一个个的音符不断的落下来，几乎连成线，那现在的音符就是一盆一盆的直接倒下来的，每个音符与每个音符之间的时间差实在是太短了，几乎很难再用肉眼去看清楚，更别说还要准确弹奏了。

然而秦阳和柳成旻两个人的表现再次颠覆了所有人的认知。

绝大多数的人都认为在提速如此多的情况下，秦阳和柳成旻肯定都会开始出错，这一局或许就要分出胜负了，然而左右两个屏幕上那两个金黄.色的100%却清晰的告诉众人，他们想错了！

2.5倍速度，这绝对不是秦阳和柳成旻两个人的极限。

所有人都目瞪口呆的看着这一场巅.峰对决，不止是在场的华夏方，就算是韩国方面也是一样的表现，显然他们也都被这一场对决给镇住了。

人怎么可能做到这么快？

人家的也是一双眼，也是一双手，自己也是一样，可是为何差距就那么大，大到让人绝望呢？

两分钟，原本很短，可是这一次竟然给了人如此漫长的感觉。

当曲子终于完结的时候，所有人的目光看着屏幕上，那两个金黄.色的100%，神情都略微有些呆滞。

之前上台参加过比赛的很多选手，神色更是复杂，早知道他们这么厉害，哪里还有自己啥事啊，自己这速度上台，完全就是丢人现眼好不好？

柳成旻站起身，双手迅速的活动着，哪怕他是修行者，在两分钟内保持如此高频率的移动敲击，这对手的负担也是非常大的，此时也感到双手一阵酸软无力。

柳成旻的手有些疲惫，但是这丝毫不隐藏柳成旻的状态，他整个人都好像在燃烧一样，脸上都充满了一种近乎狂热的身材。

“好厉害！今天终于可以全力一战了，畅快！”

柳成旻活动了下双手，眼光灼灼的看着秦阳：“继续？”

秦阳同样在活动双手，他的眼睛仿佛也在发光，两人的目光在空中碰撞，彼此都有着一种迸溅出火花的感觉。

“来！”

主持人从震惊中回过神来，大声的说道：“简直是让人难以置信，这是一场真正的巅.峰之战，或许指法的速度并不能代表钢琴水准的高低，但是这一场比赛的精彩程度或许会超越一场真正的钢琴比赛！”

“刚才是2.5倍速度的播放，那么接下来将体验三倍的速度，你们没有听错，是三倍！”

“在刚才的所有比赛中，两位选手全部都保持着惊人的准确率，全部都是100%，那么在接下来这场比赛中，他们是否能够分出高低呢？”

“三倍速度播放，两位请准备，比赛~开始！”

围观的人群一个个睁大眼睛，死死的盯着屏幕上的两个100%的数字，他们已经不想看秦阳两人的手指弹奏了，因为根本就看不清楚。

三十秒过去，所有人目光都变得有着两分诡异了。

100%！

还是100%！

如果不是两个人就在面前比赛，如果不是之前有很多人都比赛过，他们都忍不住要怀疑是不是两边的机器都出了问题了，否则，这样快的速度，怎么可能做得到？

钢琴曲普通弹奏手指的动作便已经非常快了，现在已经是三倍速度，假设之前一秒需要弹奏三次，那现在足足需要弹奏九次！

人的反应速度怎么可能那么快，动作怎么可能那么快？

更何况还需要看那如同噗瀑布一般倾泻而下的音符，这是人能够办到的？

在人们怪异的目光中，秦阳和柳成旻两个人却已经再度完成了三倍速的考核！

依旧是100%！

难以置信的100%！

柳成旻紧紧的握住自己的十指，两分钟高负荷的剧烈敲击让手指已经有些痉挛的感觉，他感觉已经差不多到了自己的极限，可是战意却从来没有过的炽烈！

“再来！”

秦阳毫不犹豫的回答道：“来！”

两个人趁着主持人说话的当口飞快的活动着自己的手指，然后径直的开始了再一局的比赛。

下方的人群一片死寂。

所有人脸上神色都颇为怪异，现在大家更关心的问题似乎已经不是柳成旻能胜还是秦阳能胜了，而是这两个变.态的极限到底在哪里？

他们到底能快到什么程度？

所有人忽然都有着一种相同的感觉，他们不是在比赛，而是在玩挑战关卡的游戏。

1.5倍速度，通过，成就解锁。

2倍速度，通过，成就解锁。

……

在所有人怪异而呆滞的目光中，秦阳和柳成旻再次完成了一局又一局的比赛。

3.5倍速度，通过！

4倍速度，通过！

4.5倍速度，通过！

整个大厅所有人的目光都变得木然了，就这么呆呆的看着两个仿佛杀红了眼的战士，他们两个仿佛也忘记了其他人，彼此的眼中都只有彼此，眼中也只有一个信念。

拼下去！

爆发下去！

我不能输！

五倍速度战场，再次开启！

两个人整个人仿佛都被无形的气焰给包裹着，就像是两个陷入战场的战士，正在疯狂的战斗着，不死不休！

就在所有人都习惯性的以为这两个变.态又会轻而易举的通过这在众人看来如同天方夜谭的倍数时，两面屏幕上那仿佛永远都不会跳动的100%数字之一，却忽然跳动了一下，猛然的向着下方跌落了一大截，然后再度飞快的跳动回升。

所有仿佛呆滞的人眼睛都是一亮。

有人失误了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45156377"  chaptername="第一千二百零三章  全力一战，畅快！">加入书签</a>
</div>
