    空间重叠。

    一方天地。

    它就像是湖中倒影，镜花水月的虚象。

    一切却又如此真实，凭借着自己的意念，开启重叠在一起的异次元。

    无风亦无雨。

    凡伫立在仙家洞府之内，广袤无尽的土地望不到边界，伸出双手轻轻感受着，没有一丝风的律动。

    灼烈太阳。

    蔚蓝天空。

    肥沃土壤。

    一切的一切，既是真实的，却又充满虚妄。

    “如此广阔无垠的世界，应该有风才对。”

    凡如此想到，微风却在念头闪过之后，缓缓在身畔吹拂起来。

    清风拂面，带着一缕土地的芬芳，沁人心肺，神清气爽。

    有风了？

    停下！！

    凡念头再闪过，清风也随之消散，世界仿佛再次进入了静止的状态。

    ‘果然……’

    ‘这整个世界的运转，都是依托于我的念头？’

    山川，河流，小溪。

    凡的念头不断的闪过，大地传来阵阵轰鸣，连绵不绝的万丈山崖拔地而起。

    清泉叮咚。

    纯净的水流从土壤之下渗透而出，变成一条条小溪，延续着河道汇聚在一起，变成一条滔滔不绝的大河。

    这简直就是在创世。

    “夜晚……”

    凡的意念再动，天空中的烈日缓缓落下，取而代之的是一轮皓月，还有无尽漆黑夜空。

    春夏秋冬，四季变化。

    日月变更，昼夜轮回。

    这些都可以在仙家洞府调节。

    凡仔细研究着洞天福地的功能，越发感觉它的虚妄，一切都处于“虚拟”和“真实”之间。

    他双手捧起一把泥土。

    意念转动，回到真实世界之时，手中的泥土也随之消失了。

    果然如此。

    无论是日月星辰，还是山川大河，都是衍化出的虚拟之物，都不是真实存在的。

    那么……将真实存在的东西，搬到仙家洞府里又会怎么样？？

    凡将目光看向了腐败洞穴内的一潭灵泉。

    他走到了腐败洞穴那一潭灵泉附近，整个身体浸泡在灵泉之内，意识朝四面八方散去。

    很快。

    灵泉消失在洞穴。

    洞天福地之内，却多出了一潭灵泉……

    这多出的灵泉之水，即便处于仙家洞府内部，也会给人一种不同于衍化的真实感。

    我明白了。

    这个世界，现在还是虚假的。

    我要不断的填充它，才能使其变得完整。

    凡心中有所明悟。

    他抱着试一试的想法，开始了新一轮的抽奖。

    【高级十连抽--材料】

    凡直接使用1000十连抽的积分。

    【您获得SR级奖励：绝地圣沙】

    【您获得SR级奖励：雷音真竹】

    【您获得R级奖励：血相芝】

    【您获得R级奖励：地煞果】

    【您获得SR级奖励：五蕴钢】

    【您获得SSR级奖励：黄泉水】

    【您通过十连抽，额外获得SSR级奖励：仙壤】

    ……

    材料十连抽。

    大量天材地宝出现在仙家洞府。

    特别是两件SSR级的特殊奖励，更是散发着极为特殊的气息。

    凡做出一个大胆的决定，将它们融入到仙家洞府之内，看看会发生什么。

    轰轰轰轰。

    天地发生变化。

    仙壤融入广袤无尽的大地，泥土开始变得肥沃湿软，散发出一股仙灵气息，仿佛有灵氲环绕。

    一条小溪吸收了黄泉之水。

    泉水不再流淌，变得死静一片，散发着幽冥阴冷的气息。

    一些泥土之上，渗出点点细沙。

    绝地圣沙形成一片沙地，地煞果在中央位置生长着。

    雷音真竹化作一片竹林，不时有雷光在林中闪烁穿梭，形成一片奇景。

    类似的事情不断发生。

    天材地宝，正在改变仙家洞府，使其灵力变得更加充裕浓厚。

    真实。

    那些经过改造的大地山河，变得无比真实厚重。

    “看来……只要材料充足，很快就能把这里改造成一片仙家修行宝地。”

    凡感悟着空间内的气息，心一狠决定再下血本，投入更多的天材地宝。

    高级十连抽--材料。

    高级十连抽--材料。

    凡直接进行了两次10连抽。

    夺魄瘴、金刚莲、紫炎秘钢、摩诃硫、天煞罡风……

    大量天材地宝，散发着灼目光芒，天地再次发生变化，太阳燃烧着熊熊魔焰，周围却多了一层佛光。

    一片浊骨瘴气形成的乌云掠过，吹拂着能剥人皮肉的罡风煞气。

    各种仙芝血灵在秘地仙土中野蛮生长，擎天古树拔地而起，留下一片仙气荫凉。

    那连绵不绝的山峦颤动着，石块逐渐变得坚不可摧，各类神矿蕴藏其中，随便捡起一块就是打造神兵利器的最佳材料。

    不止如此。

    大量天材地宝的融入，让世界变得越发真实。

    它开始转动起来，像是“活”了一样，开始自行运转。

    而就在这时。

    仙家洞府的变化，引起了某个事物的异动。

    书。

    那是梅莉怀里的星之书。

    一直处于昏迷状态的梅莉，双手一直抱着那本厚重古朴的繁星之书。

    这本书蕴含着神祇的力量，记载着关于繁星的法则，感受到周围世界的异变之后，也被其影响了。

    梅莉仍然昏迷着，但身体却缓缓升至天空。

    哗啦啦啦！！

    星之书悬停在她面前，自己翻开了书页，无数道星光随之绽放，形成一条条锁链，互相碰撞发出铿锵之音。

    那是法则的锁链？？

    咔嚓！！

    锁链破碎了。

    繁星光芒直冲云霄，天穹顶端的蔚蓝天空颤抖着，随着深邃光芒的绽放而发生了更大改变。

    星空！！

    虚妄的天空穹顶，却出现了一道真实的银河。

    满天繁星闪烁着，璀璨夺目，散落下银碎光芒。

    这时。

    梅莉也缓缓睁开了眼睛。

    她的双眸深邃如星空，普通人望向那双眼睛，只会迷失在无尽星海之中。

    “凡……我的王。”

    梅莉漂浮在空中，星光在她面前组成一排字符。

    星之书在她身边盘旋，法则的力量围绕周身，虽然仍有曾经的记忆，但整个人的气息完全蜕变，举手投足之间都带有一种不可触犯的威严感。

    神！

    她赫然已成为了繁星之神。

    虽然没有完全凝聚神格，但也足以称之为准神。

    “这里……不是曾经的世界……”

    梅莉已经感觉到，仙家洞府不是曾经的世界。

    这个世界的法则还未形成，仍然只是一片虚妄的异次元空间。

    “梅莉，你醒了。”凡站在她身边微微一笑：“没错，这里是我的世界。”

