    “放弃吧，在这种状态下，我就是神！”

    梅达诺雷站在中场，冷冷的朝着半跪着的平等院说道。

    到了此刻，这位天才的异端儿也没有放过任何一次能够打击对手的机会。

    虽然他也觉得自己说的就是事实。

    “呵呵......放弃？”

    原本垂着头的平等院发出一冷笑：“原来所谓的神也会流汗？还是说，你在害怕？”

    他压在球拍上的那只手掌用力一抓，猛地抬头向对面看来过去。

    “为了最后的那个目标，我可是一开始就赌上了一切。”

    “......”梅达诺雷默然。

    见对方没有再说话，平等院面色更冷几分，一咬牙，就从地面上站立起来。

    他定了定摇晃的身体，朝裁判示意了下，便走到场边更换了一柄球拍。

    .........

    “难怪之前的光击球没有任何的作用。”

    种岛修二面露思索，在梅达诺雷这种光暗球大师的眼中，仅仅只是二阶段的的光击球的确是个空有威力的花架子。

    “不过...平等院现在的状态......不妙啊。”

    一旁的入江目不斜视，镜片下的那双橙黄色的眼眸十分认真。

    底下的两人消耗都不少，但是上一盘平等院为了维持阿赖耶识来压制住梅达诺雷，状态无疑是更差的那个。

    一球、两球......

    轰

    平等院发出的球又被打回。

    占据观众视野的光暗两色也再次出现。

    “不好，又来了！”

    霓虹队队伍中，有人发出一声低呼。

    已经是第四次了，不管平等院发球如何去调度对方，梅达诺雷的回击都是刚才的那一种。

    暗与光，赋予了死亡与新生，就是一个闭合的轮回。

    而这一次——

    平等院依旧还是没有任何的退缩。

    嗡嗡嗡！

    层叠的残影出现在平等院的身后，只不过他们的全部的目标都是那颗从地面弹飞起来的网球。

    交织的黑色幽光划过半空，想要截止面前的光影。

    噗嗤......

    平等院的身体一滞，原本就有些狰狞的面庞还多了三分痛苦。

    在他的身后，已经多了一颗缓缓滚动的网球。

    “既然如此，那就让我送你步入真正的死亡。”梅达诺雷冷酷的声音，同样缓缓的飘了过来。

    .......

    “Game，西班牙队，1-2！”

    “交换场地！”

    裁判的声音，将那些大气都不敢出的观众拉回了现实。

    下一刻，现场欢呼如潮！

    这场主将级别的对决，几乎不输于一些职业网球赛事的决赛，谁也不敢断定这两个青年选手的胜负。

    “看来，我们之前还是看走眼了。”

    观众席上的人群中，赫尔墨斯露出一抹苦笑。

    局势的接连几次的反转，而他也从一开始就没有准确猜对过，对于他这种军师角色来说，实在是有些丢脸。

    “这就是网球比赛的魅力。”

    宙斯闻言莞尔，他倒是没有在意那么多，仅仅只是观看这场比赛，都足够让他受益匪浅。

    伴随着场外的议论，比赛很快继续！

    砰！

    “Game，西班牙队，2-2！”

    ......

    砰！

    “Game，西班牙队，3-2！”

    ......

    砰！

    “Game，西班牙队，4-2！”

    ........

    然而，只是二十分钟的时间，梅达诺雷就已经反超了比分。

    对于对方的回击，平等院每一次都没有退让分毫。

    但在对方那种融合光辉的洗礼下，他不仅颓势尽显，身体更是已经到了极限，显得摇摇欲坠，好像随时都会倒下。

    仅仅只阿赖耶识的怒嚎，无法阻挡梅达诺雷的脚步。

    “平等院他……已经要到极限了吗……”

    鬼十次郎看着球场上那个依旧宛若疯魔的人影，心情复杂至极。

    两人的第一次对决、对方从后山下来后的那场私战......

    一幕幕的如走马灯从他的眼前浮现。

    曾经的理念不和，到如今的互相认可。

    这里面有多东西，都是随着时间才被他自己所看清楚的。

    所以——

    “平等院，你这家伙怎么能这样失败！你可是，平等院凤凰！”

    鬼的怒吼，让气势低迷的霓虹队队员们面色一震，就连教练席上的三船也是诧异的回头望了过来。

    他倒是差点忘了，很早之前具备领袖精神的可不只是平等院一人。

    ......

    平等院杂乱的脚步一顿，原本就被压制到极限的气息完全一收。

    而网球噗通一声，重重的砸在了他的腹部。

    “呃...”

    意识回归，他发出一声痛苦的闷哼，像虾米一样弯下了腰。

    “30-0！”

    而在球场对面。

    梅达诺雷脸色白了白，接着长长的吐出了两口气。

    “真是愚蠢的行为，竟然干扰自己队友的比赛。”

    他眼角的余光一扫霓虹队的阵地，随后又转回到平等院的身上，脸上没有丝毫的怜悯之色。

    就让这场比赛结束掉吧。

    梅达诺雷转身，朝着自己的后场走去。

    眼前的霓虹队主将的确让他感到惊喜，但是比起即将面对德国的那人，又有些不值一提了。

    “咳...咳......”

    好像破风箱的咳嗽声，让所有人面色一肃。

    那个男人，还没有放弃！

    原本半躬着身子的平等院沙沙的喘着粗气，他抬起手背一擦自己的嘴角，如剑一般的眉毛向上一翘，目光直直的朝球场对面投射了过去，“你说的没错，这场比赛该结束了。”

    “嗯？！”

    梅达诺雷瞳孔一缩。

    嗡嗡~

    在对面那个重新挺拔起来的人影身后，缓缓浮现出了一具被黑色火焰附着的骷髅船长。

    “这是......异次元...海盗.....？.”

    他一字一顿的念出了自己内心深处的疑惑。

    不过旋即，他的眉梢一挑。

    既然能让“海盗”死亡一次，那么他自然有信心能做到第二次。

    “虽然不知道你是怎么做到的，不过......”

    砰！

    梅达诺雷振臂一压，披在脑后的发丝飞扬起来，而网球也是交织着奇异的光辉，朝着平等院的方位压了过来。

    这一球的威力，直接又提了三分。

    此情此景，让上衫悠心中舒缓了一口气，同时嘴角也是浮现出一抹微笑。

    “梅达诺雷动摇了，如果这一球无法奏效的话......”

    刺啦一声！

    好似布匹被切割开来的声音响起，狰狞的青筋再次浮现在平等院的脸庞，他的身体一瞬间勾连出十几道的进攻的残影。

    每一道身影，都是一种可能！

    而“他们”所用出的，自然全都是——

    “世界海盗！”

    嗖嗖嗖！

    .........

    光与暗，全部都被撕裂开了！

    阿玛帝斯怔在了原地，这和两年前他所见到的景象一般无二。

    只不过那时的他，只是暗而已。

    “精神和肉体的双重新生，首领他做到了。”

    球场边，杜克轻闭上了眼睛，眼泪却止不住的从眼角流淌了下来。

    嘭咚！

    一团幽影，从梅达诺雷的胯下弹射而出！

    平等院那无数海盗船长的利刃，狠狠的将闭合的光辉圆环给撕开了一个口子。

    “我说过，在这片大海之上，我才是主宰！”

    轰隆！

    电光闪过，雷声阵阵。

    梅达诺雷的身影僵硬在原地，他面前的景象微微一恍，整个人再度落入了骷髅海盗船的领域当中。

    第一次，他的面色变得难看起来。

    ......

    Ps：咳咳......人生没有迈步过去的坎，昨天我已经把作者放在床上锤了一顿，大家可以继续看了。

    还有更，等下。

