    她轻轻一笑，“哥哥为了我，都这么不务正业了？那我岂不是红颜祸水？”

    他抬手刮了一下她的鼻梁，“小东西，不想我留下来，就直说。”

    “不想。”

    “……”

    其实，他能为了她来到这里，她已经很心满意足了。

    她在这里拍戏几个月，他不可能一直留在这里。

    虽然和他分开有些不舍，但她要尊重他的工作，毕竟他这么支持她的工作。

    他大手摸着她的脑袋，语气是无意间流露出来的宠，“你不想我留下，那我就只能走了。”

    她踮起脚尖，轻轻在他唇上一碰，“等我忙完了回去。”

    “好。”

    他倒成了等着被宠幸的那一个。

    回去的路上。

    顾时蓝在车上睡着了。

    到了酒店，慕靳晟轻轻唤醒她，可她却嘟囔着不肯睁开眼睛。

    他失笑，下了车，来到副驾驶，轻手轻脚的将她抱下车。

    酒店内偶尔有人进出，他用帽子将她的脸挡着，这才将她抱进酒店。

    当慕靳晟进了电梯，大厅暗处的白泱泱，眼神正冒着火的盯着他们。

    她死死的握紧拳头，脸上的表情已经扭曲。

    -

    第二天，顾时蓝一觉睡到早上六点。

    她睁眼眼睛，发现自己在慕靳晟的房间。

    伸了个懒腰，爬起床，看到男人正在收拾行李。

    “这么早？”

    他说今天要走，她以为没那么急。

    他叠着衣服往行李箱放，开口解释：“十点钟有个会议得赶回去，把你吵醒了？”

    她摇摇头，从他手中抢过衣服，“我来帮你收拾吧。”

    慕靳晟嘴角一勾，“好。”

    她拿着衣服，一件一件的叠好，规规整整的放在行李箱内，然后将他的日常用品，依次放入箱子里。

    他双手抱在胸前，在一旁好整以暇的看着她。

    她微微一笑，“是不是觉得我很贤惠，感觉自己赚到了？”

    他勾唇，“嗯，是挺赚的。”

    顾时蓝将行李箱合上，拍拍手，“好啦，几点出发？”

    “现在。”他回道。

    她没想到这么快。

    上前楼主他的腰，“哥哥，要是想我，就打开电视机看看我。”

    慕靳晟低笑，无奈开口：“想你不能给你打电话？”

    她不好意思的笑了笑，“能。”

    刚睡醒脑袋有些迷糊，一时间忘记了还能打电话呢。

    “释景言还在这边办事，如果有事，你可以联系她。”他嘱咐道。

    她点点头，“知道了，我没什么事，你放心吧。”

    慕靳晟的电话响起，司机到楼下了。

    然后顾时蓝目送着他离开房间。

    早上的酒店人来人往的，她不太方便下楼送他。

    他出门后，她在阳台往楼下看，过了一会儿，看到他从酒店走了出来。

    男人似乎知道她在，微微阳台看了过来。

    下一秒，手机响了一下。

    慕靳晟：外面冷，回屋吧。

    顾时蓝看完信息，勾着嘴角，回了房间。

    真的有点不舍。

    明明只是暂时分开，她忙完就可以回去，可不知怎么，心里空空的，像是少了点什么。

    这种感觉，十分的陌生。

    好像是第一次，如此牵挂着一个人。

