    欧冠决赛是在六月六日晚上二十点四十五分开球，但皇马一直到六月五日中午，结束了早晨的训练课，跟俱乐部管理层和董事会成员共进午餐后，才从马德里出发前往柏林。

    这时候，柏林整座城市都已经洋溢着欧冠决赛的狂热氛围，无数皇马和巴萨的球迷都从西班牙乃至世界各地，纷纷聚集到了德国首都。

    虽说有为数众多的皇马球迷，以及柏林当地的球迷来到机场接机，但皇马并没在现场逗留，下了专机后，直接在停机坪上了大巴车前往酒店，避开了球迷的纷扰。

    而抵达酒店后，稍稍休息之后，球队就前往柏林奥林匹克球场，进行比赛前一天的熟悉场地训练，虽说仅仅只是训练，但看台上依旧还是吸引了众多的媒体记者和球迷。

    跟以往的熟悉场地训练一样，皇马的训练并没有什么特别之处，只是比平时增加了射门和定位球进攻防守的演练，所有人都知道，皇马的定位球防守一直都是软肋。

    作为欧冠决赛场地，柏林奥林匹克球场也对更衣室内部格局进行了改造，没有了传统的主客场之分，两间更衣室几乎一模一样，除了球员休息区和教练员休息区所组成主厅外，还有健身房和卫生间，这也是更衣室的基本配套。

    皇马和巴萨的训练场地时间是错开的，目的就是避免两队提前遭遇。

    巴萨在皇马之前，他们更早来熟悉场地，也更早举行新闻发布会。

    巴萨主教练路易斯·恩里克在新闻发布会上宣布了巴萨的十八人比赛大名单，并接受媒体采访，他表示在大战之前，他自己非常的放松。

    巴萨主帅率先对所有来到现场支持球队的巴萨球迷表示感谢，“我希望他们能够像过去的每一个赛季那样，充满激情和希望，永远站在球队的身边，支持我们！”

    对于本赛季的巴萨，路易斯·恩里克表示，“经过了一个漫长赛季的磨合与调整之后，球队一直都在不停地进步，毫无疑问，我们现在的状态非常好，我们有机会赢得欧冠，在队史上留下我们的印记。”

    外界普遍猜测，这一场比赛的竞争焦点是在中场，恩里克也认同这一点。

    “中场是关键位置之一，是控制比赛的关键区域，对于我们来说，控球永远都是摆在第一位的，在欧冠决赛里，我们最重要的是打出自己的风格。”

    随后媒体深入探寻，恩里克也是坦承表示，“我希望能够在控球率上超过对手，这样能让球更多地出现在对方的半场，但毫无疑问，这会非常困难，因为皇马的想法也会是这样，他们也拥有非常出色的控球能力。”

    恩里克还表示，“我们在欧冠半决赛的两回合比赛里，控球率上都不如对手，这是很要命的，也是给我们敲响了警钟，我们需要坚持好自己的风格，并在这一个基础上，打造我们的全新优势。”

    对于皇马，恩里克给予了尊重，表示皇马确实是过去几年，西班牙乃至本赛季欧洲足坛最出色的球队之一，“但我们也同样是其中之一，所以这一场决赛里，不管出现什么样的结果，都是十分正常的，一点都不应该感到意外。”

    “我并不认为皇马过去成绩有优势，这一场比赛就能够再一次战胜我们，这是没有逻辑的，在过去的两周里面，我们做了很多很多，付出了相当大的努力，我觉得，我们有能力去赢得这一场比赛的胜利。”

    “我希望，这是一场壮观的、有趣的、开放性的比赛！”

    ……

    路易斯·恩里克的赛前言论，可谓是不卑不亢，让人看到了豪门球队主帅的风范和气度。

    巴萨也有不少球员在接受媒体记者的采访，他们每一个人都对即将到来的这一场堪称史上最豪华的欧冠决赛充满了期待，并自信满满地表示，巴萨将战胜皇马！

    梅西则是在自己的官方推特上发出了一张自己训练结束后在穿鞋的照片，并写下了一句话。

    “欧冠决赛，我已经准备好了！”

    毫无疑问，这是梅西对包括杨阳在内的皇马，所发出的一份挑战宣言！

    …………

    …………

    皇马比巴萨晚一些到场训练，新闻发布会时间也晚。

    安切洛蒂在接受媒体记者采访的时候，对这一场比赛也是报以谨慎的态度，认为巴萨的准备时间比皇马更加充裕，这对皇马来说很不利。

    “到了这个级别的赛事，多一天的备战时间都是很大的优势，更不用说是足足多了一周，这对我们来说十分不利，但我依旧还是对我们的球员充满了信心。”

    安切洛蒂坦诚，“本赛季的皇马就仿佛像是坐上了过山车，表现也是起伏不定，赛季初期的两连败，一度让我们饱受争议，但随后我们用二十二场连胜来证明了自己，下半程的情况也是如此，我们听到了很多批评的声音。”

    “对于皇马这样的球队来说，批评的声音往往都会比肯定的赞美更多，因为球迷和媒体对我们的要求要比其他球队更高，但最让我高兴的是，我们最终走到了这里。”

    安切洛蒂表示，皇马已经拿到了西甲和国王杯两座冠军，“我们距离传奇，距离创造历史，只差明天这最后一步，我相信我们所有人能齐心协力，走好这一步！”

    对于明晚的欧冠决赛，安切洛蒂认为最重要的还是球员发挥好自己的技战术风格。

    “对杨阳有什么期待？我想说，他是世界上最好的球员，没有之一，不管是过去、现在还是将来，我们从来都不需要对他提出任何要求，他总是会用最严苛最高的标准来要求自己。”

    “但我希望大家注意的是，我们是一个团队，我们希望团队里的每一个人都处在最佳的状态，包括杨阳，我相信这能够让我们击败所有对手！”

    ……

    杨阳则是在训练结束后，例行公事地接受一些欧足联授权的合作媒体的采访。

    对于即将到来的这一场欧冠决赛，杨阳表示皇马需要抛开过去，“每一场比赛都是一次全新的开始，如果我们过份执着于过往的成绩，会让我们背负上沉重的包袱。”

    “我想说的是，皇马和巴萨过去的战绩如何，都已经是过去了，跟我们明晚所要面对的这一场欧冠决赛没有半点关系，我希望我们全队上下所有人都能够放下包袱，轻装上阵。”

    杨阳表示，自己非常尊重巴萨，也尊重巴萨的球员，“但我们可以击败任何对手，我相信，在全世界，没有任何人会质疑我的这一句话。”

    但对于接下来的比赛，杨阳并没有透露更多，因为他已经知道了主教练安切洛蒂的安排，甚至皇马在过去几天的封闭式训练当中，也都在进行着针对性的演练。

    不管安切洛蒂是否将在赛季结束后离开，但最起码在这一场欧冠决赛里，他依旧还是皇马的主教练，作为皇马的头号球星，杨阳需要尽全力去配合他，这是他作为职业球员最基本的职业道德。

    哪怕安切洛蒂的有些想法跟他发生了冲突。

    ……

    从奥林匹克球场训练回来，或者应该说，从球队出发来到柏林后，杨阳的心情就一直都有些沉重，但他掩饰得很好，如果不是非常了解他的人，估计都看不出来。

    最起码，皇马队内的球员就基本看不出来。

    但作为杨阳的枕边人，苏叶却是在酒店里，看到杨阳的第一眼，就从他的双眼中看出了他的情绪，尽管她并不知道到底是什么事情让杨阳这样，而杨阳也没有进行任何的解释。

    皇马在决赛前夜，所有球员都必须要到指定的酒店楼层和房间里去休息，而不能跟自己的家人、妻子或女友在一起，这主要是跟禁欲有关，但为了安抚球员大赛前的紧张，教练组给予球员在晚餐后有两个小时的探亲时间。

    杨阳的父母、岳父岳母、舅父舅母和表姐等亲友全都来到了柏林，住进了皇马包下来的酒店，但楼层要比皇马一线队所在的楼层低一些。

    杨阳下来探亲后，只是跟他们闲聊了几句，跟宝贝儿子杨光玩了一会，就一个人走到酒店房间的阳台上，吹着拂面而来的习习凉风，多少驱走了心中的烦闷。

    苏叶也搬来了一张椅子，什么都没说，就只是坐在他的身旁。

    亲友们都还以为杨阳是在大赛前的紧张，也都没有过来打扰，毕竟明晚这一战关系重大，外面甚至有媒体认为，如果拿下这一战，杨阳将跻身球王之列。

    跟贝利和马拉多纳比肩，甚至有机会超过他们，这对一名职业球员来说，那是何等的殊荣？

    在这样的一场比赛之前，不管是谁，要说不紧张，那绝对是不可能的。

    但真正让杨阳烦闷的却不是比赛本身。

    早已身经百战的他，有一套属于自己的，能够战胜紧张的办法，所以他不会紧张，甚至有些亢奋，他相信不仅是他自己，梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多等人也都是如此。

    到了他们这个级别，越战越强，遇强越强，都是常规操作了。

    真正让杨阳感到忧虑的是安切洛蒂的战术安排，他觉得不放心。

    但在苦思良久之后，杨阳也走出了烦闷的情绪。

    苏叶做得很对，他仅仅只是需要静一静。

    “放心吧，明晚，我们必胜！”杨阳自信地笑道。