 Lilis听到这话，微微一怔。

她仔细地看了看杨天此刻的笑容，竟是没从中发现一点慌乱或是凄惨的意味。

她忽然猜想到一个非常美好却又美好到让人觉得不太可能的可能性——难道这一切都是杨天计划出来的？

“啪啪啪啪”几米外的欧克斯鼓了鼓掌，笑吟吟地道：“主动来的？

不错不错，不愧是拥有着比王女还高贵的血脉的人啊。

虽然实力弱得跟只蚂蚁一样，但胆子、口气还是很大的。

不过，现在人也让你见了，帅也让你耍了，那接下来，你就得付出达成一切所需要的代价了。”

杨天听到这话，回过头来，正面看着欧克斯，神情平静，说道：“说实在的，我当时提出想见Lilis的要求的时候，只是抱着百分之一的希望，也并不觉得你们会同意。

可没想到，你们居然还真同意了。

这下，事情就圆满了。”

“你的意思是，你死而无憾？”

欧克斯冷笑道，“真是帅气的发言呢。”

“不，我可不是这个意思，”杨天道，“不过我很好奇，你特意让我见Lilis，应该不是大发善心吧？

你不妨说说，准备怎么折磨我们吧？”

这话一出，倒是正中了欧克斯的下怀。

今天，除了享用Lilis之外，最令他兴奋的一个环节，就是折磨这一对“苦命鸳鸯”。

对这一个有趣而又充满发挥空间的步骤，他从昨晚到今天可是构思了相当多的环节呢，心想着一定要把杨天折磨到极致、让Lilis痛苦到极致。

这样，等会享用Lilis的时候，就能品尝到和平日里完全不一样的滋味，这绝对令人兴奋。

而现在，杨天这一问，刚好给了他一个炫耀自己伟大想法和构思的机会。

那他当然不会拒绝了。

他摩拳擦掌，开心地笑了：“既然你这么诚心诚意的发问了，那我也就大发慈悲地告诉你。”

他先转过头，对那两个架杨天进来的守卫摆了摆手，让他们退下。

然后，回过头来，对着杨天和Lilis兴奋地说道：“待会呢，我会先当着你亲爱的Lilis的面，一点一点地把你折磨到死。

怎么折磨呢？

我准备，先一刀一刀切开你的表皮，把你浑身上下那些跳动的筋，给一根一根挑断。

然后把你的每个关节骨一个一个剜开，尝尝里面的骨髓。

接着……哦对了，最后，才挖掉你的眼珠子，然后咬碎。

接着喝干你的血，就差不多完事了。

你也就可以解脱了。”

Lilis听到这一大段兴奋的陈述，只觉恶心至极，简直想要立马掐死这个禽兽不如的败类。

而杨天，则是平静地听着。

当然，他也觉得有些恶心，所以微微皱起了眉头。

但他还是安静地听完了，然后，说道：“真是血腥残忍的计划呢。

大概也只有你们豺族才能想到如此变态的折磨方式了吧。”

“多谢夸奖，”欧克斯笑了笑，舔了舔嘴唇，道，“今天这场盛宴，我可是等了、忍了有好多天了。

如果不好好玩个尽兴，可对不起我这些天的饥渴和隐忍。

所以，真不好意思了，刚刚我说的这些事情，我会一样不漏的在你身上实践。

甚至，可能会做得更多、更狠哦，你就好好品尝吧。”

说着，他扭了扭拳头，似乎准备开始动手了。

杨天却是忽然说道：“你放心，我是不会对你做这么变态的事情的。”

欧克斯听到这话，都愣了一下，挑了挑眉，看着杨天，“嗯？”

“我说，我不会对你做那么变态的事情的。

我最多只会杀了你，”杨天道，“毕竟我是个人类，是个善良的人类。”

欧克斯听到这话，都忍不住噗的一声笑了出来，笑着看着杨天，眼神仿佛是在看一个傻子。

“你是太害怕了，直接疯掉了么？

你……杀我？

哈哈哈哈！”

欧克斯都有些止不住笑，“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！呃！”

他正张狂地大笑着，笑声却戛然而止。

因为……他都没反应过来，就已经被掐着脖子、提了起来。

而这个不知何时闪现到面前的家伙，正是杨天。

“我杀你，有什么问题么？”

杨天掐着他的脖子，就像掐一只小鸡一样，毫不费力。

欧克斯被他提得双脚都已经离地三十厘米了。

而且，欧克斯整个人都有种被锁定、被控制住的感觉。

哪怕他拼尽全力挣扎，也根本产生不了丝毫作用。

他脸上的笑容瞬间凝固了。

他的眼睛瞪大了，眼里充满了震惊，惊诧地看着眼前的杨天。

“你……咳……这……这怎么可能！”

欧克斯本人可是豺族第二代中最天才的几个人之一。

他的实力，按照华夏的实力划分，已经算是气劲巅峰了，离化境都不是那么遥远。

而在他看来，杨天只不过是一个完全没有力量气息的普通人而已。

这种人，完全就是毫无威胁的小蚂蚁，根本不可能对他造成任何实质性的伤害。

然而……眼下，这情况，直接让他的世界观都有些崩坏了。

“想不到吧？”

杨天忽然笑了，是很普通的微笑，只是这笑容在欧克斯看来却有些可怕，“你们豺族，有可以喝血修炼的特性。

他们血族呢，有可以从血脉里获得力量的特性。

那么……你就没有想过，人类中，也有人会有自己的特性么？”

欧克斯也不蠢。

此刻一听到杨天这话，他很快就明白了意思，但还是有些难以置信。

人类中，居然能有这样的强者？

而且，竟然可以完全掩盖住力量的气息？

这根本是闻所未闻见所未见啊！“你……咳……你到底是什么人！”

欧克斯咬着牙，说道。

“我不是之前就已经说过了么，”杨天道，“我是来救Lilis的。

而你，以及你们豺族，对她做了这么过分的事情。

所以……只能请你们去死了。”

说完，杨天手上一发力。

“咔咔”欧克斯的脖子瞬间被扭断。

他整个人猛地抽搐起来，然后……忽然就僵住了，不动了。

杨天一松手，欧克斯便软倒在了地上，很快就没了生机。

 