    这马车在府道上奔行，太史言也进入了梦乡。在他的梦中出现了一副奇怪的画面，自己站在一块一人高半人宽的，透明集成电路板前面，在调节着这块巨大的芯片电路。四周一片纯白空间，其他一无所有。没有天空和土地，更没有日月星辰。他不都不知道，这白色的光线从何而来。

    　　而梦中的自己，并没有关注这些，心思全部沉浸在这块电路板上。他在认真的研究着每一个电阻、电容、电感还有处理器，这些电器元件。目的就是为了增大，最终输出信号的强度和准确性。这梦中的自己，似乎是个不错的电器工程师，对这些很精通。

    　　经过一段时间的研究，他终于找到了方法。当他欣喜的用十字小改锥，拧动电路上，一个可调电阻上面的十字档时，他成功了！而与此同时，这片白色的空间里，却响起了警报。梦中的太史言，被尖锐的警报声，吓的全身颤抖，他慌不择路的四处逃窜。可是他跑了不知道多久，根本找不到出路。

    　　焦急和恐惧占据了他的心神，而这片洁白的空间，渐渐被黑暗侵蚀。他看着不断逼近的黑暗，惊恐绝望的大喊。而就在他即将被黑暗吞噬的时候。一声声莺丽的呼叫声“老公，老公”，把他拉出了黑暗，拉回到现实。太史言醒了，他一睁眼，就看到了宁碧珊那甜美娇艳的面庞，眼中充满着关切和痛惜。

    　　他长出了一口气，急忙坐了起来。而就当他坐起的同时，只觉得身体里每根血管和神经，都被一股温热的能量包裹着，全身舒适无比。“又是这种感觉？”这和他想破头那天晚上，冥想出真气注窍的感觉十分相似，但是这次更加强烈。

    　　有了这股能量，太史言全身的疲劳尽退。虽然还没恢复到全盛的状态，但是身上也有了力气。他隐约明白，这是自己的真气先恢复了。他也没多想，反正挺高兴。这时宁碧珊正用一块手帕，温柔的为他擦拭额头上的冷汗，并关切的说道：“你做噩梦了？大喊大叫的，吓死我了！”

    　　太史言憨厚的一笑，就想去抱宁碧珊。可当他向宁碧珊伸出双手的时候，身后的一声轻咳，惊的他停住了下一步动作。他回头一看，却是面带羞涩和尴尬的李婉初，和半藏在她身后，面带惊怯和好奇的李婉心。他不禁一声长叹。结果此时他脑海深处，也响起了那个声音的一声叹息。这叹息声似乎有一种，如释重负的情绪。他不由得一愣，心说：“啥意思，大哥、大姐？这么长时间你都没一点动静，今天想起来看看我了？你也不搭理我，让我很迷惘啊？”只是此刻的太史言，还不知道他现在的真气的强度，已经提升到蕴霆真气的升涌境。如果他现在能够调运真气，配合自己肉身的力量，那他的攻击力，就能达到他肉身力量的一倍半，也就是提升了50%。

    　　有这姐俩在，他也没法和老婆搂搂抱抱了。只好乖乖的坐在宁碧珊身边，告诉宁碧珊：自己的体力恢复了不少，已经没事了，剩下就是到大哥家，填饱肚子了。宁碧珊心这才把一直悬着的心，又放回到肚子里。三个人在车里，也开始有说有笑了。李婉心不会说话，不过他对太史言的惧怕程度，在一点点的降低。

    　　这时马车箱的前帘被撩开，范修文探进了脑袋，说了声：“三哥你醒了？”声音带着欣喜。太史言说道：“是啊！你这不看见了吗？修修啊！我那两包茶叶拿回来了吗？”

    　　范修文一脸震惊的表情：“三哥啊！你知道你这一次，做了一件多么惊天动地的大事吗？你咋还惦记那么点茶叶呢？当然拿回来了！”

    　　太史言一听茶叶拿回来了，立马高兴起来，他理所当然的说道：“多惊啊？干多大不事不也是为这两包茶叶吗？哦！我跟那两老梆子打了一天一宿，都累到虚脱了，要是最终的目标没实现，那不是成了累傻小子了吗？”

    　　正在赶马车的杨锦成，一听他这话差点从马车上翻下去！心说：“表哥你够狠，就为了两包茶叶，把人两家的老祖都打得昏迷不醒！这以后谁还敢惦记你的东西？你这到底有多惜财啊？”

    　　这时范修文又低声对太史言说：“三哥，何队长一直跟着咱们呢，他好像有点为难。他是古悬门的人，这次他帮咱们办案，得罪的可是……!”

    　　还没等他说完，杨锦成插话进来：“小范范！这你可跟表哥说不上，表哥能操心这些琐事吗？”他一转头喊道：“何应全！”跟在马车后的何应全连，忙答了一声“在”。然后一催马，跑到了杨锦成一侧，保持和杨锦成并排而行。杨锦成看了他一眼，冷笑了一声说道：“何应全，你见识不错啊！”

    　　何应全忙一躬身说道：“二公子，让您取笑了。我这点小心思，哪逃得过您的法眼。只是属下已经下定了决心，不再与专势者同流合污，当为贤者鞠躬尽瘁。只是我本领微末，怕太史二少爷，看不上我！”

    　　杨锦成脸上一冷，收起了笑容说道：“你应该看得出，我二表哥是什么人。你若是敢首鼠两端，你瞒得了我表哥，可瞒不了我！今后你若是有任何风吹草动，我就先废了你！”

    　　何应全确是个人物，他脸上没有任何惧意，只有一脸的郑重，他又向杨锦成一躬身说道：“二公子，我何应全过往如何，您可派人查证。今后如何，有这天地可鉴。日后我若怀有异心，不用您费心，我当自绝于天地！”他这如同对天地起誓。

    　　杨锦成眯着眼盯了何应全片刻，然后从腰上摘下一块玉牌，丢给了他说道：“你知道这东西有什么用，后面如何安排你，还要看我二表哥的新居所建在哪。你既然想抱最粗的腿，那就要看你的心胸够不够宽。我二表哥为人厚道，让你抓住了这次机会，你可不要把活棋下成了死局啊！”

    　　何应全收到了玉牌心中大喜，这他当然知道是什么。有了这东西，若有人敢为难他，就是跟整个杨家过不去。如今这形势，就是古悬门的老祖，也不敢把他怎么样。

    　　他连忙回道：“禀二公子，属下不懂下棋，只会当个棋子！”

