    “这个过程不断重复，不断重复，直至将所有死鸦群的死鸦蛋都丢进，那枚巨大的妖兽蛋之中。”

    “每个死鸦群中，都会有一支死鸦王。”

    “而这个死鸦王，在族群选择传承之后，并不会腹部生蛋。”

    “而是会将所有死鸦蛋都送进夺回来的妖兽蛋之后，将那些已经死去的死鸦腹部碎肉，用长喙啄起，一起丢在那枚妖兽蛋里。”

    “和妖兽蛋里原本的蛋液混合在一起，保证死鸦幼崽在破壳而出后，能得到充足的食物补给。”

    “最后再将那些死鸦皮一层一层的覆盖在妖兽蛋上面，保证这枚妖兽蛋足够坚固，不会被一些企图啃食妖兽蛋的妖兽将妖兽蛋给破坏掉。”

    “然后在妖兽蛋旁，从周围拾取一些妖兽皮沼泽之类的东西，不断的加固这枚妖兽蛋，直至孤独终老等死！”

    阿蛇眉头皱起：“那这个死鸦王看不见死鸦蛋孵化的那一天吗？”

    “看不见，死鸦蛋的孵化时间极长，而死鸦的寿命又较为短暂，所有死鸦王后半生的使命都是在一个隐蔽的地方守着一枚巨大的妖兽蛋孤独终老。”

    “它甚至都不敢发出叫声，生怕引来天敌。”

    “在有敌人误入的时候，它需要担负其以牺牲生命为代价，将敌人引开的责任。”

    “能孤独终老的死鸦王，还是在少数，大部分死鸦王都死在了这一阶段。”

    刘老沉默了一会儿，面色复杂道：“如果你在黑暗沼泽看到，一只看起来年老的死鸦王，在不停的发出刺耳忧沉且高昂的尖叫声，在向一只妖兽，发出自杀式攻击。”

    “不需要怀疑，附近肯定会有死鸦群的传承。”

    “而这也是这个死鸦王余生中最尽兴的一天，因为他终于可以不必遮遮掩掩，可以痛痛快快的发出刺耳的尖叫声，向强敌发起最后一战。”

    “这就是死鸦王的使命。”

    “看似为王，实则从出生到死亡，都是在为整个死鸦群而贡献。”

    阿蛇沉默了许久后，望着地面上这群互相用长喙啄着彼此身上粘液的死鸦开口道：“他们为什么要传承呢，就那样活下去不好吗？”

    “不知道。”刘老摇了下头：“虽然不知道为什么，但所有死鸦都会这样做，可能对于他们来讲，族群的传承大于一切吧。”

    陈蛊缓缓蹲下来，将那只最先跳出蛋壳，脖颈有一圈紫蓝色充满金属质感绒毛的死鸦缓缓捧在手心。

    和其对视着，沉默了一会儿后，轻笑了起来：“我突然有点喜欢这个死鸦群了。”

    “有没有感觉和我们青龙帮有点像。”

    “都是一群人为了在这个世界更好的活下去，聚集在一起，去拼命，去奋斗着。”

    卫无惧也满脸感慨的轻喃道：“以后卫家护道人审核标准，必须得按这个死鸦王的标准来。”

    “防止某些混吃等死的存在为了多份灵石的供奉，也混进护道人这个群体。”

    白老面无表情的站在卫无惧身后，就当做没有听见这句话。

    谁加入护道人不是为了多份灵石，难不成真有人傻乎乎的愿意付出自己的生命，去保护别人家孩子的生命安全？

    护道人的工作职责难道不是，遇弱装逼，遇强卖主吗？

    阿蛇观察了一会儿后，抬头望向刘老：“说了半天，你还没说这种妖兽天赋如何？”

    “天赋很强。”

    “因为他们的父辈留下传承的时候，不只是留下生命，而是将自己的所有魔气以及力量血肉，几乎是毫无保留的都留给了自己的孩子。”

    “所以死鸦的修炼速度极快，刚开始几乎是一天一个境界。”

    “因为他们不仅仅是自己一个人修炼，前面一代又一代的死鸦用自己的血肉将自己的力量传承了下去。”

    “这就是死鸦群令人闻风丧胆的地方，死鸦群的传承不仅仅是留下生命，而是可以将自己的所有力量，以及前面死鸦留下的所有力量都传承下来。”

    “一个死鸦群只要破壳而出，用不了多久，就会全部修炼到妖师境。”

    “但死鸦群中从未出现过至强者，因为死鸦的寿命只有短暂的十年，所以尽管他们的修炼速度极快，但从未有死鸦修炼到妖灵之上的境界。”

    阿蛇楞在原地难以置信道：“好家伙，几百只妖师境的死鸦，这武灵境的武者来也挡不住吧？”

    “肯定挡不住。”

    刘老坚定的摇了下头：“甚至跑也跑不掉，但死鸦一般不会主动攻击人类，所以只要避让开来，就不会有什么太大的事情。”

    陈蛊眉头微微皱起开口道：“那如果我想和死鸦群签订主宠契约要怎么签，难不成和每只死鸦都签订？”

    “那倒不必，你只需要和它们的死鸦王签订主宠契约就可以了。”

    “它们在那枚妖兽蛋中破壳而出之后，便会在其中展开内战，来决定谁是死鸦王，决胜的人，有资格吞食掉那枚巨大妖兽里原本的蛋液核心。”

    “那只脖颈处有一圈紫蓝色绒毛的死鸦，应该就是死鸦王了，看脖颈处绒毛颜色，这枚巨大的妖兽蛋应该是枚鸟类妖兽的蛋。”

    “但是呢，从来没有人和死鸦王成功签订过主宠契约。”

    阿蛇笑了一下开口道：“没关系的，在青龙帮特色之下，没有那头妖兽会拒绝签订主宠契约的。”

    “没用的。”

    刘老缓缓的摇了下头：“无论是用性命要挟，还是殴打威胁都没有用的，死鸦王的傲气极高，从不会低下头颅和人类签订什么主宠契约。”

    “就算死鸦王被迫低下了头，签订了主宠契约。”

    “身后的那些死鸦也会一哄而散，全部离开，它们不再承认这个向人类低头的死鸦是它们的王了。”

    陈蛊将这只脖颈处有紫蓝色绒毛的死鸦放在掌心，缓缓起身，轻抚着其身上的绒毛：“既然无法签订，那就不签订了。”

    毕竟主宠契约的主要作用，并不是约束妖兽，而是为了从魔兽身上得到反哺。

    让御兽师的体质不至于过于孱弱，并且可以学习到妖兽领悟到的兽技。

