    “报告盟主！”

    正待乔山要继续回到【聊天】面板看消息时，突然一条私聊给他发了过来。

    “？”

    来人是李汉强，还很骚气的叫自己盟主，乔山无语的发过去了一个问号。

    “我过了第九波了，马上过第十波，想问问建议。”

    “另外，我要拉入联盟的人员也整理好了，大概28人，你看我何时拉他们进来。”

    “还有，刚才有一些职业商人，竟然找我买时间卷轴，我的一些小弟也说找他们买了。我在想我们要不要也收一点，这时间卷轴似乎很多人都在囤。”

    李汉强没有停顿，一连串的发过来了三个问题。

    这一串的问题让人怎么答？

    乔山有点无语。

    稍微缓了一下，他打算分开回答。

    “一、第十波是boss局，boss数量应该是五只，四只近战、一只远程，多弄点单体的控制塔，通关是没问题的。你用换血技能先把远程搞了，应该不难。项跃不是在你哪儿吗，也可以协助防守。”

    “五个boss啊，很强啊！我在想，我们不是有个盟友互助吗？盟主要不要来我这儿，一起玩一波？”

    有乔山的信息，还有强大的换血技，还新得了一个鱼鳞腿甲，李汉强其实并不虚第十波boss。

    但他还是想测试一下联盟的技能。

    刚才他也抽空看【聊天】面板了。

    别人关于夺宝联盟的恭维，他还是很爽的。

    他想要更多的体会联盟的功能。

    让自己更开心。

    “等你实在过不了再说！”

    乔山没有答应李汉强的请求。

    知道卓老师和郑向文等人，有可能在背地里狂刷，他可记着呢。

    哪有时间陪你们玩。

    忙着呢。

    没有等李汉强再说话，乔山又快速说道：

    “第二个问题答案：你跟贝女王配合，你俩一起把人拉进来，时间随便，但最好一起拉，一波拉完。”

    “行，我给大家也说一声多保密！”

    虽然知道让别人保密，算是废话。

    但说还是要说。

    “嗯，第三个问题：不要管他们囤时间卷轴。留下能过掉第十波的数量，其他不要留。”

    李汉强激活了药剂工坊，加上第十波后开始爆出的“附属建筑物”。

    乔山觉得所谓的卷轴工坊，不是没可能出现。

    加上通关后有可能开宝开出的。

    他觉得，卷轴，应该不会缺。

    时间卷轴类道具，需求量其实并不大。

    只有一些高手才会用。

    因为不可能每个人，每波都用定时刷怪卷轴的。

    其他人可没有自己的这种【提示音】。

    这段时间，时间卷轴突然缺货。

    一方面是因为自己等级和联盟的双第一，刺激到其他人了。

    另一方面，也有自作聪明度的人在囤货的原因。

    所以，时间卷轴才有短缺的情况。

    本身，时间卷轴，是一个用量不多的东西。

    不可能缺货。

    “得嘞~，我已经0阶9段了，但愿第十波刷完后，可以1阶，我要当第二名！”

    在乔山处乱吼了几句，李汉强直接跟乔山断开了私聊。

    “你可想屁吃呢！”

    听到李汉强想要一波升一阶。

    知道第十波boss给的经验值的乔山，当然知道这不可能。

    0.9级升级到一阶，需要10000点经验。

    第十波远远不够。

    而要刷第十一波，需要的是二阶定刷卷轴。

    二阶卷轴，只可能二阶怪爆。

    但二阶怪，只有十一波后才出。

    这就是陷入了一个悖论..

    想要靠刷怪快速升级，并不容易。

    …

    对于李汉强接下来是直接第十波，还是先跟贝女王确认何时拉人。

    乔山并没有所谓。

    反正他在联盟里的信息已经隐藏。

    都可以。

    既然建立了联盟。

    招人是必须的。

    关上私聊，乔山没有再进入【聊天】频道。

    老阴逼们都隐身了。

    没啥重要东西。

    聊天的，都是啥都不知道的杂鱼。

    没必要再看了。

    关上面板后，乔山一口吞完手里吃剩的食物。

    之后抬起头，把目光看向了远处的虚空虫洞。

    【第十三波虚空生物，刷怪倒计时：26：11：15】

    【第十三波刷新物种：金钱猪1000只】

    【金钱猪

    血量：1000

    攻击：60—80

    阶位：二阶

    移速：1米/秒

    类型：特殊怪

    技能：防御加强、拱白菜

    弱点：无

    PS：特殊打钱怪，好好挣钱吧！

    】

    他的第十三波。

    四可以打钱的特殊怪。

    离刷新还有26小时。

    按照计划，第十三波后，他就要打开空气护罩。

    探索外面了。

    先前的五人秘境搅和了一下。

    最后在各种巧合下，还弄了一个联盟出来。

    可这并没有改变乔山的计划。

    第十三波后，他依然要外出。

    空气护罩早晚要打破。

    自己早点主动打破，还能掌握主动性。

    而且一波五人秘境，他还从项跃处知道了很多外面的秘密。

    还知道了一个叫“刀锋山”的地理名字。

    这，无形中更笃定了他要出去的心。

    一步领先。

    步步领先。

    这个他深有体会。

    等级排行榜的第一名，就是最好的例子。

    出，必须第一个出。

    ..

    “叮！任幼荷加入联盟！”

    “叮！方圆加入联盟！”

    “叮！白洁加入联盟！”

    “叮！候虎涛加入联盟！”

    “叮！秦山加入联盟！”

    “…”

    还未等乔山有其他动作，突然大量的文字从【联盟】面板刷了出来。

    看到瞬间增长到了两位数以上的盟友数量。

    乔山知道，李汉强和贝女王开始拉人了。

    从名字看，李汉强拉的大部分是男生。

    贝女王拉的人，大部分是女生。

    .

    以前玩游戏，公会中有女生，是很重要的。

    有时候甚至为了公会建设，不得不出钱，找一些女生当托儿。

    此刻，联盟中突然加进来这么多女生。

    乔山还是很开心的。

    贝女王自己性格不怎样，有点自以为是。

    可她拉进来的人，可就很好了。

    这很涨联盟士气的…

    尤其是，在项跃说了黑暗世界有各种后代。

    可以生孩子。

    也需要生孩子传承的消息后。

    女生，对联盟的协调和稳定，将更加重要。

    乔山虽然不习惯管任何联盟的事。

    但身处盟主的位置，他不由自主的会往这方面想。

    贝女王带了一波女生入盟，对夺宝联盟的发展很有用。

