    “记下来，查查他的出身来历！”伍奎当即说道。

    　　一众长老都有些激动，他们作为元神期强者，领悟了天地之道，自然清楚特殊道法代表什么！

    　　道法分特殊、稀有、普通三个级别。

    　　能领悟稀有道法的修炼者，绝对是天才级的。

    　　而领悟特殊道法的修炼者，那就是少之又少了！

    　　尤其是这种完全用于战斗的刀之真意，更是万年难得一见！

    　　眼前这个黑衣青年，虽然道法还处在道之真意阶段，但只要好好培养，便有机会成为一名威震星域的强者！

    　　众人相信，如果九域天才战再晚个两百年举行，此人绝对有机会闯进总决赛的前3600名！

    　　……

    　　豆豆庄园。

    　　江豆豆和文幼心、文峰，以及沈万四，也在紧张的关注着天幕上的三个巨幅画面。

    　　除了江词所在的第101赛区，还有第6和第360赛区。

    　　每个画面左侧，都有前十万名的实时排名情况。

    　　“咦？哥在做什么啊？都看不到他的排名，十万名开外了！”江豆豆疑惑万分。

    　　她又看了看另外两个赛区的排名情况。

    　　“玄天大哥都冲到第6赛区的前1万名了，白白姐也冲到她那个赛区的前5万名了！”江豆豆更疑惑了。

    　　江词的实力明明更强。

    　　现在冲到赛区前一千，才算正常。

    　　“江哥不会是遇到对手了吧？”沈万四犹豫道。

    　　“不可能，这样的比赛，只有师伯祖杀别人的份。”文幼心对这位年轻的师伯祖信心十足。

    　　“恐怕只有那些拥有元神期战力的人，才有资格当师伯祖的对手。”文峰也说道。

    　　江豆豆想了想，笑道，“我估计他是苟起来！”

    　　“……”

    　　“……”

    　　“……”

    　　可惜，比赛才刚开始，每个赛区的参赛者数量太多了，根本找不到江词的身影。

    　　实际上，想找也很难找到，因为江词正藏在暗处。

    　　“看，动了，江哥的排名直接飙升到99527名！”沈万四忽然惊呼一声。

    　　“好快，一眨眼，又到五万名了……三万名……一万名！”文幼心也瞪圆了眼睛。

    　　“这杀了多少人啊！不愧是师伯祖！”文峰赞叹道。

    　　江豆豆笑而不语，不愧是我哥！

    　　此时，苍蓝星区第101赛区。

    　　江词藏在一幢建筑内，看着不远处的一场大乱斗。

    　　有个情况，让他很诧异。

    　　因为他发现，这颗星球很硬。

    　　这个形容词不对，应该说很结实！

    　　建筑很结实，地面也很结实。

    　　上万名元婴圆满的混战，毁天灭地的战斗。

    　　居然没有对这座城市的建筑和地面，造成任何损伤！

    　　要是在地球上，发生这样大规模的强大战斗，地球早就变成小破球了吧？

    　　“这还藏着一个人，想黑吃黑？去死吧！”

    　　这时，有人发现了藏在暗处的江词，一刀直接砍过来，

    　　强大的元婴灵力波动，瞬间扩散开来，夹杂着一抹玄妙的道韵。

    　　这是一个领悟了道之真意的修炼者。

    　　“嘿！”江词笑了笑。

    　　身形一闪，离火之剑直刺出去。

    　　“这是……领域之力，完了完了！”那人绝望不已。

    　　噗的一声。

    　　他整个人被剑身上的离火领域之力，化成灰烬。

    　　“快跑，这是一个领悟了道之领域的变态！”

    　　很多人看到了这一幕。

    　　聚集在此处乱战的参赛者，顿时疯狂奔命。

    　　一旦灵体死亡，就要被淘汰了！

    　　然而，江词却没有立刻追击，他愣在了那里。

    　　因为他脑海中，响起了经验值面板的提示音。

    　　一个伪字，代表这些灵体状态的参赛者，和真正的元婴后期，有很大区别。

    　　经验值只有十分之一。

    　　“还有这等好事？”江词却惊喜不已。

    　　少点没事，架不住数量多，这可是有近百亿的参赛者！

    　　他炽热的目光，看向那些正在逃窜的参赛者们。

    　　经验宝宝啊！

    　　呼！

    　　江词直接施展疾风领域，身形呼啸着，追上去。

    　　一千公里范围内，只要道法弱于他的，都被疾风领域束缚，速度骤减。

    　　“太可怕了，这是领悟了两条道之领域的天才！而且都已经圆满！”有本体是元婴期的修炼者，震惊的大喊。

    　　“这种人是能冲进总决赛前一万名的变态，怎么跟他分到一个赛区了！”

    　　“我不甘心！九域天才战，这是我成名的机会啊！”

    　　上万名参赛者，绝望不已。

    　　然而，在江词眼中，这些都是经验值！

    　　杀杀杀！

    　　身形闪烁，剑光凌冽，带走一个个参赛者。

    　　……

    　　有人挣扎，却只是徒劳。

    　　很快，满地的尸体，血流成河，看上去极为真实

    　　江词又是一阵惊奇。

    　　然后看了一眼经验值余额。

    　　“8亿多经验值，等第一阶段的赛区战结束，能增加到多少？”

    　　江词眼中泛着神采。

    　　期待！

    　　赛区战的时间：30天！

    　　时间有限。

    　　而且，这个赛区的近百亿参赛者，不可能等着他去杀。

    　　彼此之间，都会进行惨烈的厮杀。

    　　最终，他能杀多少人，就看他的杀人速度了！

    　　还有一个前提，那就是不遇到比他强的参赛者，被别人提前淘汰。

    　　这个几率比较小。

    　　“疯狂杀戮吧！”江词咧嘴一笑。

    　　杀意盎然。

    　　战斗的热血在沸腾。

    　　刷刷刷……

    　　疾风领域之下，速度达到极致。

    　　在这颗星球不断掠过，见人就杀。

    　　第一天，101赛区减少了40亿参赛者。

    　　江词淘汰了超过300万参赛者，平均一分钟的杀人数超过2000。

    　　杀死一人，可获得对方一半积分。

    　　他以超过400万的积分，排名赛区第5。

    　　所以，有人比他还变态！

    　　第二天，101赛区减少了30亿参赛者。

    　　江词淘汰了200万参赛者，平均一分钟杀了1388人，

    　　积分达到1000万+，赛区排名第4。

    　　杀人的速度降低了，这是因为经过第一天的大乱斗，淘汰了大量道法境界低的参赛者。

    　　第三天，101赛区减少了20亿参赛者。

    　　江词淘汰了100万参赛者，平均每分钟杀了694人。

    　　积分2000万+，赛区排名第3。

    　　……

