    第94章 095. 我在天斗帝国等你

    “召唤武魂看一下。”

    “好！”

    千仞雪深吸一口气，将她那一脉相承的六翼天使武魂召唤了出来。

    一道泛着金色光辉的天使形象在千仞雪的背后缓缓浮现，金色的光芒从六道天使之翼的缝隙中撒下，让千仞雪沐浴在一片金色的氤氲之中。

    这片金色的光晕将千仞雪衬托得犹如女神，白泽一时不由得看呆了。

    好美。

    千仞雪闭上双眼，心中隐隐带着许多期待。

    在她看来，她有着顶级武魂六翼天使，有着天使神装魂骨，还坚持到了她所能坚持的极限，将这些因素综合起来，她应该是可以达成她所想的，七千年魂环和魂技的目标的。

    唯一的变数就是，海神大人用他的神力为自己抵住的压力，到底能为自己的魂环增加多少年限。

    难道……自己的第四魂环，有可能能突破一万年的桎梏，让自己获得一枚黑色的万年魂环？

    那未免也太振奋了。

    千仞雪心中充满了期待，她甚至如同一个小女孩一般，将眼睛闭了起来，不敢看她的武魂的第四道魂环，散发出来的到底是紫色的光芒还是黑色的光芒。

    白泽看着千仞雪既小心又激动的模样，不由得感到有些好笑。

    这个原著中描绘得如同端庄女王一般的丽人，竟然还有这样小女生姿态的一面。

    这也太可爱了。

    他看着千仞雪武魂上套着的第四枚魂环，嘴角微微一笑。

    “海神大人！是黑色的万年魂环吗？”

    千仞雪闭着眼睛，也不用心底的感知去感受魂环的信息，激动中带着一丝小心翼翼地开口向白泽问道。

    白泽见千仞雪一副不敢亲眼看，偏要让自己亲口告诉她的紧张模样，深感有趣，便故意用有些遗憾的语气道：“不是黑色的。”

    “啊？”

    千仞雪发闻言，顿时发出一声失望的声音，嘴巴立刻嘟了起来。

    自己的第四枚魂环，竟然没有如同自己所想，突破到黑色的万年魂环，看来海神大人对自己的帮助，还是不足以突破最后那三千年的跨度。

    最终，自己还是只能获得一枚紫色的千年魂环。

    千仞雪兴致阑珊地睁开眼睛，入目的却是一抹鲜艳的红色光晕。

    她愣住了，小嘴微张，仿佛看到了什么不可思议的景象。

    只见一个悬浮在她的武魂周围，缓缓旋转着的血红色魂环，映照在她的双眸之中。

    这是……？

    十万年！

    十万年的第四魂环！

    “啊——”

    千仞雪突然尖叫了一声，整个人从地面上跃起，如同八爪鱼一般抱在白泽的身上。

    “十万年！竟然是十万年！”

    千仞雪激动得语无伦次，嘴里一直呼喊着十万年。

    白泽满脸带笑，伸手托住千仞雪，保护着她不让她从自己的身体上掉下去。

    入手的紧致触感，让白泽心中一荡，不由得感叹了一声尤物！

    千仞雪在白泽身上挂了一会儿，似乎才反应过来自她的行为有些失礼，立刻跳下来，有些不好意思地低着头戳手指。

    她丝毫不敢抬头看白泽，道：“对不起海神大人，我太激动了！”

    “没关系，”白泽微笑道：“你这样很可爱。”

    千仞雪还从未被人说过可爱，此刻听到白泽夸她可爱，脸上更加红润，眼睛滴溜溜地转向她武魂上的那枚红色魂环，笑得弯弯的眼睛中满是欢喜。

    白泽看着千仞雪的可爱模样，忍不住伸手在她的头顶揉了揉，她那满头的金色长发顿时被白泽揉得有些杂乱。

    “呀！”千仞雪突然遭遇白泽的摸头杀，整个人像个受惊的小兔子一般向后一跳，抬头看向白泽。

    二人再次四目相对，千仞雪此次却出乎白泽意料地没有进行目光的躲闪，而是用一双似乎闪着星星的美目盯着白泽的眼睛，轻轻道：“谢谢您，海神大人！”

    白泽微微一笑，道：“没……”

    他口中的“没什么”三个字还未说出口，就被突然凑到他身前，踮脚向上，吻上他的双唇的千仞雪惊呆了。

    片刻，唇分。

    千仞雪一言不发，捂着发烫的双脸，扭身逃跑似的逃出了教皇殿的偏殿。

    白泽伫立在原地，伸手摸着自己的嘴唇，看着千仞雪慌张逃跑的背影，不断回味着刚刚的一吻。

    这轻轻的一吻，意义非凡。

    虽然他们二人此前已经连续亲吻了一百秒，但白泽心中明白，那一次亲吻只是他为了占千仞雪便宜，用她不能拒绝的条件引诱得她而已。

    但这次这短短的一吻，却是千仞雪主动的行为，是她发自内心地向白泽示爱。

    白泽想了想，从心底对千仞雪发出了一道念头。

    逃跑中的千仞雪再次套上雪清河的伪装，却听到心中那个神奇的声音突然响起：

    “叮！触发任务！

    海神大人已经了解你的爱意，请返回天斗帝国，等待海神大人的到来。

    奖励：未知！”

    好！

    千仞雪听到心底的任务，忍不住叫了一声好。

    她此刻正愁一见到海神大人就无比尴尬，这在武魂殿待这几天可要怎么过的时候，便收到了这条任务。

    她打定主意，即刻便招呼天斗帝国的使团，打道回府。

    白泽向千仞雪颁布这个任务，也是他有意为之。

    并非是他不想趁热打铁，直接将千仞雪拿下，而是他深知，以千仞雪目前动辄就露出极其羞涩的状态来看，如果逼得太紧，极有可能会适得其反。

    倒不如让她回到天斗帝国，静一静心，缓一缓神，说不定会有奇效。

    欲速，则不达。

    切记！

    ……

    千仞雪甚至都没有前去拜会千道流和比比东，便在所有人都摸不着头脑的情况下，召集了天斗帝国所有的使臣，即刻回程。

    使臣们都感到十分不解，毕竟此刻的武魂殿，汇聚了几乎天下所以势力的首领，正是帝国进行外交，拉拢各大势力的绝佳机会，怎么如此便轻易放弃了呢？

    但没办法，太子殿下的命令已经传达，总不能抗旨不尊。

    千仞雪坐在返回天斗帝国的马车中，撩开马车的窗帘看向渐行渐远的武魂殿的轮廓，心中喃喃道：“海神大人，我在天斗帝国等你。”

    (本章完)

