    究极异兽，纸御剑通过贾维斯所打开的空间通道出现的瞬间就给王皓一行带来了巨大的压力。即便是波尔凯尼恩，在属性占据优势的情况下也依旧没能给纸御剑造成任何的威胁。这非常的可怕，连二级神都无法威胁到他，明明他的个体值连二级神都没有达到。为什么会如此的可怕呢？

    究极异兽们的个体值基本总和都是五百七十点，距离二级神的五百八十点差上一些。但他们却有着可以比肩二级神的实力，最主要的原因还是依靠着气场所带来的提升。自身携带气场的究极异兽和没有携带气场的究极异兽完全是两个不同的概念。之前，王皓遇到的恶食大王、电束木、虚吾依德等都是没有携带气场的究极异兽，实力并没有太可怕。而究极奈克洛兹玛所携带的究极异兽们则不同，他们是通过究极之洞进入宝可梦世界的，自身携带了可以提升实力的可怕气场。

    明白这些之后，王皓便立即向波尔凯尼恩提出合力对付纸御剑的想法。玛机雅娜的核心还在贾维斯的手中，倘若不能夺回，那么对之后一起对付究极奈克洛兹玛来说将会是巨大的损失。目前究极奈克洛兹玛所表现出来的实力就是身为一级神的哲尔尼亚斯都感到无力，没有足够的传说宝可梦，根本就不足以撼动他。

    看了眼站在不远处，双目空洞，没有任何生机的玛机雅娜人偶，波尔凯尼恩毫不犹豫的答应了王皓的提议。现在处在纸御剑的气场影响范围中的只有王皓的黏美龙、甲贺忍蛙、耿鬼和波尔凯尼恩。其中能够对纸御剑形成克制效果的就只有波尔凯尼恩。于是，王皓便打算以波尔凯尼恩为战斗的主导，黏美龙、甲贺忍蛙和耿鬼则为辅助角色，尽快的解决掉对手。

    王皓当即就指挥甲贺忍蛙以具备先制效果的飞水手里剑袭向纸御剑。纸御剑虽然具备钢属性，但因为身材娇小、体重不大，并且全身类似折纸一般，所以速度相当的快。在场的宝可梦中能够在速度上与之抗衡的也就只有甲贺忍蛙了。凭借略胜一筹的速度和先制的效果，四发从不同角度袭去的飞水手里剑瞬间就袭向了纸御剑，尽显迅雷之势。

    然而，面对如此快速的攻击，纸御剑仅仅只是将自己的那如同刀刃一般的手臂腾转一周便全部抵挡了下来。任凭甲贺忍蛙的攻势再怎么迅速，纸御剑都全然不放在眼中。王皓万万都没想到纸御剑的实力竟然如此可怕，拥有劈开一切的锋利攻击，和抵挡一切的斩击防守。他就像是一个领悟了剑道的超级高手，凭借两手的刀刃劈斩开世间的一切。只要纸御剑想，那么即便是烈焰、流水、钢筋，他都可以一一斩灭。

    面对一个剑道高手，近身攻击很难起到效果，所以王皓便指挥黏美龙和耿鬼分别施展龙息和暗影球不断的对其进行骚扰攻击。不过纸御剑并没有在意这些攻击，凭借双臂的斩击，不断的将这些攻势给斩开。水属性、龙属性、幽灵属性的各种能量充斥在纸御剑的身旁，将其称托得宛如能量风暴的核心一般。这么多攻击竟然一个有用的都没有，虽然王皓已经有心理准备了，但这个结果还是十分的难以接受的。

    波尔凯尼恩同样将这个情况看在了眼里，他知道就算自己的攻击比之甲贺忍蛙、黏美龙和耿鬼要强一些，但依旧还是会被纸御剑轻易的斩开。想要真正的战胜眼前这只纸御剑，那么只能凭借一些技巧了。他将头顶握着的双臂微微张开，然后左手凝聚火属性的能量，右手凝聚水属性的能量。属性相反的两股力量不断在波尔凯尼恩的双臂之间压缩、牵制、碰撞。最终，一股漆黑的雾气缓缓蔓延开来。这是一个变化类的招式，黑雾。

    这一招的效果主要是让所有被黑雾笼罩的宝可梦能力变化恢复原点，不管是技能的提升，还是其他提升，在黑雾之中统统都会被消融。但是，这招对气场有影响吗？王皓并不清楚，而波尔凯尼恩也同样不清楚。他之所以施展出这招的目的并不在削弱纸御剑的力量，而是黑雾附带的另一种效果，视线遮挡。纸御剑之所以能够精准的斩开所有的攻势，必然是离不开目光对招式的锁定。倘若剥夺了他的视线，又会怎样呢？

    王皓具备波导的力量，可以完全不受黑雾的视线遮挡效果影响。就是黏美龙、甲贺忍蛙和耿鬼也因为王皓的关系而无惧视线的遮挡。现在处在黑雾之中的，就只有纸御剑是被动的。当黑雾升起的时候，王皓就彻底明白了波尔凯尼恩的意图，他配合着波尔凯尼恩，指挥着黏美龙和甲贺忍蛙施展起攻击。龙息和飞水手里剑的攻击再次从各个方位精准的锁定在纸御剑的身上，丝毫都不给他躲避的机会。

    波尔凯尼恩终究还是小看了纸御剑。作为一名天生的剑客，纸御剑早就已经领悟了剑道的极致，也就是“心剑”。在视线被遮挡的情况下，纸御剑凭借对周围气息和敌意的感知，精准的锁定了龙息和飞水手里剑的攻击路线。双臂如刃一般横扫，攻击又一次尽数被斩开。通过波导的力量感知到这一切的王皓，一下子就傻眼了。这只纸御剑实在太可怕了，一点一点的将王皓原本认知中的纸御剑形象给破坏掉，然后重新塑造。王皓都开始怀疑，难道纸御剑本身就是这么强势的宝可梦？

    纸御剑斩开黏美龙和甲贺忍蛙的攻击之后，立即就朝着贾维斯所在的位置飞去，并且右手的臂刃上还有一道黑色的刀芒在闪烁着。王皓一下子就惊了，因为他知道纸御剑这样的动作是为了干什么。波尔凯尼恩释放出黑雾除了针对纸御剑之外，更重要的是给王皓的耿鬼创造一个悄无声息靠近贾维斯的机会。利用空间穿梭的能力，耿鬼完全可以在视线不佳的情况下骤然出现在贾维斯的身边，然后抢走其手中握着的属于玛机雅娜的核心。

    耿鬼在黏美龙和甲贺忍蛙对纸御剑展开攻势的瞬间就行动了起来，现在已经快要触碰到玛机雅娜的核心了。但纸御剑却在这个时候注意到他的行动，准备以可怕的攻击去阻止耿鬼。现在纸御剑臂刃之上所凝聚的正是克制耿鬼的恶属性能量，被这一击劈中，那么就是耿鬼也难以支撑。所以，王皓彻底的惊了。他连忙调动自身的波导力量，在耿鬼的周围筑起防御壁垒，企图以此来抵挡纸御剑的攻势。但纸御剑的臂刃劈斩在波导防御壁垒之上的时候，就如同利刃切纸张一般，快速的撕裂开来。

    王皓几乎调动了自身的大部分波导之力，为的就是替耿鬼挡住纸御剑的一波攻势，可结果却没想到会如此的不堪。眼看着纸御剑的臂刃就要必中耿鬼了，王皓便更加的紧张了起来。他将被切开的波导防御壁垒不断的进行压缩，然后全部聚拢到纸御剑臂刃的前方。波导防御壁垒在王皓的压缩下不断变小，最终形成宛如玻璃砖头大小的长方体挡下了纸御剑的臂刃。

    耿鬼也没想到自己的偷袭会如此之快的被对手发现。不过，纸御剑的攻击能够被挡下，那绝对是一件幸事。快速压缩波导防御壁垒形成更为坚固的防御，这虽然并不是什么极难的事情，但做起来却异常的费劲。倘若王皓不是有着极强的控制能力，那么现在的结果就不是如此了。

    纸御剑没想到自己的劈斩居然会被阻挡下来，神色瞬间就变得不自然了起来。而耿鬼也趁着这个机会将贾维斯手中的红蓝双色核心给夺了回来，并遁入贾维斯的影子中，彻底消失了。虽然这一波的攻势没能给纸御剑造成任何实质性的伤害，但却成功的夺回了玛机雅娜的核心。这完全值了！当耿鬼带着核心从王皓的影子中窜出的时候，波尔凯尼恩也已经带着僵直的玛机雅娜人偶过来了。

    王皓从耿鬼手中接过玛机雅娜的核心并缓缓的装入人偶之中，一道红蓝色的光芒一闪而过。之后，玛机雅娜空洞的双眼便再次出现了光芒，其状态也彻底的得到了恢复。波尔凯尼恩紧张的确认着玛机雅娜的状态，直到玛机雅娜对其露出笑容的时候才彻底安心下来。

    黑雾渐渐地消散，纸御剑也看到了恢复过来的玛机雅娜，之前从容、淡定的他出现了一丝愤怒的情绪。但这一丝的愤怒很快就消失了，如果不是因为王皓的波导之力对情绪的把握十分敏锐的话，或许在场就没有人能注意到这点。王皓对这只纸御剑的评价又提升了一些，能够掌控自己情绪的剑客，那可不是一般的剑客。剑道的极致，心之剑，心中只有剑！

    贾维斯看着恢复过来的玛机雅娜，整个人都气炸了。如果不是黑雾对视线的遮挡，那么他肯定不会这么不小心。现在想要再次夺回那核心，怕是非常的麻烦了。但贾维斯并不想放弃，他对着纸御剑说到：“我们的时间不多了！不要有所保留，全力出击吧！”。

    纸御剑在听到贾维斯的话之后，立即就举起了自己的右臂！那如同利刃一般的右臂不断闪烁着光芒，又不断的变大着。一把修长，甚至比纸御剑还要巨大数倍的光剑出现了。从这把光剑之中，王皓感受到了一种压制，一种对力量的压制。就是他的波导之力，在这把光剑面前也显得有些无力。这究竟是一个怎样的技能？怎么会有如此可怕的气势和压制能力呢？

    “圣剑！无视对手一切能力变化，直接进行攻击的剑圣招式！传说中只有只有真正的圣剑士才能掌握这个技能！面对这招，很多力量都会被压制，只能硬碰硬了！”

    波尔凯尼恩在看到这把巨大的光剑时便发出了赞叹。纸御剑的能力已经超过了他的预想太多太多了。继续战斗下去，他觉得自己并不会有太大的胜算。现在连圣剑的技能都出现了，只能暂避锋芒选择逃跑了。现在玛机雅娜也已经夺回来了，逃走并没有什么问题。于是，波尔凯尼恩将自己的想法和王皓进行了说明。

    王皓自然是听说过圣剑这个技能的，也知道这招的可怕程度。现在他们身处在贾维斯所释放出来的气场之中，那是能够提升纸御剑的气场，他所施展出来的圣剑威力只会被一般圣剑要更加的可怕。所以，逃确实不错的选择。可是，王皓不认为纸御剑和贾维斯会如此轻易的放过他们。

    果不其然，当王皓和波尔凯尼恩准备逃走的时候，那把巨大的光剑便牢牢的锁定住了他们，并且以斩开一切的气息劈下。之前王皓为了阻挡纸御剑对耿鬼的攻势已经耗费了相当一部分的波导之力，现在所剩的力量根本不足以抵挡这一剑。但为了守护身旁的宝可梦，王皓还是将剩下的所有波导力量凝聚成一点，阻挡在光剑斩落的路径上。

    将波导的力量凝聚压缩成一点，进而来提高波导之力的防御强度。这是王皓在之前的战斗中所掌握的波导控制技巧，现在施展开来还有些生疏。圣剑斩落的气势非常的可怕，连防御力惊人的黏美龙都不由自主的双脚哆嗦了起来。这应该是黏美龙至今以来遇到最为可怕的攻击，之前接连进化带来的强大自信瞬间被圣剑的气势给吓没了。除开黏美龙之外，甲贺忍蛙、耿鬼、波尔凯尼恩和玛机雅娜的状态则稍稍好一些，毕竟他们经历的战斗太多太多。

    波导的防御仅仅阻挡了圣剑斩落三秒左右的时间，而这个时间里，甲贺忍蛙、耿鬼、波尔凯尼恩和玛机雅娜都同时展开了攻击。水炮、黑夜魔影、蒸汽爆炸、电磁炮的攻击一同轰向空中，与那把圣剑碰撞到了一起。巨大的轰鸣声响彻整个阿佐特王国，城堡也在能量的冲击中出现的大面积的坍塌。这是一场可怕的碰撞！

