    江浩满意的关闭了属性栏，周身内力充盈，涨的经脉鼓鼓的。

    随着江浩活动了下身子，骨头噼里啪啦的发出阵阵清脆的声响，江浩握了握拳。

    “强大的力量，只要杀人就能获得经验以及阅历，就能再次变强。”

    “去吧，去杀，杀光所有人，你就是这个世界最强的存在。”

    “世界会因为你而改变，你将是规则的制定者。”

    “杀！杀！！杀！！！”

    “啊~~~”

    江浩痛苦的叫了出来。

    此时他的脑海中，无数个声音在告诉江浩，只有不停地杀戮，才会拥有更强的力量。

    “你渴望力量吗？你渴望！不要压制自己的想法，遵从本心，释放他，你将是最强者！”

    “你享受力量提升带来的快乐，想要更快乐吗？去吧，去净化这个世界。”

    江浩此时的双眼充满血丝，全身内力不受控制的散发出来，狂暴的气势吹的衣衫猎猎作响。

    七品强者已是二流高手，在一些小地方几乎是无敌的存在，就像在江州城，万捕头，史堂主之流，也仅仅是一般的三流之辈。

    突破八品，才能称为顶尖三流高手！山贼首领张奎和鬼手王朔均在此列！

    而江浩，短短几天，从一个手无搏鸡之力的少年郎，晋升到七品之境，成为二流高手。

    突然获得强大力量的提升，江浩少年心性，还不足以掌控这股力量。

    后果可想而知，现在的江浩处在走火入魔的边缘。

    进一步，将是无底深渊！

    本来有些虚弱的苏念雪，听到屋外江浩的一声呐喊，不知道出了什么事。

    关心之下，起床往屋外走去，她不知道，刚刚还好好的带自己回来的江浩怎么突然会喊出来，听声音似乎很痛苦。

    “江公子？你怎么了？”

    苏念雪一出屋子，就看见江浩似疯魔般面目狰狞，双手抱头，浑身颤抖，手臂的青筋暴起，肉眼可见内力在手臂里流窜，似不受控制！

    “别过来，走，你快走！”江浩一手指院外，仅剩的理智告诉自己，让苏念雪快走，不然后果难以想象。

    “不，我不走，江公子，你不要吓我，你怎么了？我带你去找大夫！”

    苏念雪也急了，江浩的状态明显不对，自己又没有丝毫的办法，江浩帮她这么多，她又怎么能一走了之呢？

    然而，苏念雪刚走到江浩的身边，江浩仅剩的一丝理智也消失了。

    只见江浩一把掐住了苏念雪的脖子，猩红的双眸，似要吃人一般，盯着手中的苏念雪。

    “江...公子，你...怎么...了？我是...念雪...啊！你...不认识...我了吗？”

    苏念雪虽然全力挣扎，想到脱离江浩的铁爪，但是，柔弱的身躯，如何是江浩的对手，掐住脖子的苏念雪，说话很是困难。

    “念雪？”

    江浩无意识的念着这个名字，似曾相识的感觉像是唤醒了一丝意识。

    “杀了她，杀了她你就能获得力量！”

    天使与魔鬼，此刻站在江浩的两边，不停的诱惑他，而他的意识也在不停地摇摆。

    “我们...不是...说好了，要...一起去...汉阳，吃...美味的...小吃，逛...美丽的...碧水湖，这些...你都...不记得了吗？”

    江浩的手逐渐的松动，好似真的想到了什么？

    “不，滚开，我不需要力量，我要做回我自己！”

    江浩发出怒吼，好似要赶走身体里的魔鬼一样。

    “啊！！！”

    伴随着江浩一声呐喊，周身的内力疯狂的散去，苏念雪也被这股狂暴的内力推飞，重重的摔在地上。

    本就疲惫的苏念雪，这一刻彻底的支撑不住，晕了过去。

    随着江浩的内力疯狂散去，江浩的理智也在逐渐回归，他不知道刚刚他怎么了，更不知道他为什么会这样。

    这时看到苏念雪倒在地上，江浩的脑海中突然闪过一幕！

    ‘我差点杀了念雪？’。

    江浩有些难以置信，迅速跑到苏念雪的身边，将她抱在怀里，查看起来！

    ‘呼~还好，只是晕了过去。’

    江浩抱着苏念雪回到了房间，将她放在床上，小心的盖上被子。

    江浩不知道，在不远处的房顶上，正有一双眼睛关注着他。

    如果江浩看见的话，一定会惊呼一声高人。

    没错，就是那个老叫花子。

    “天意，这就是天意，此子虽心术不正，却毅力非凡，武道路漫漫，过了这坎还有一坎，但求你意志坚定，切莫坠入魔道。”

    老叫花子自言自语了一句，灌了口酒，潇洒远去，只见他足点屋檐就能飞纵十数米，显然是轻功了得。

    而江浩还不知道，刚刚自己有多幸运，不仅避免了走火入魔，还差点让人除魔卫道了。

    在把苏念雪安顿好后，江浩这才有空查看起了系统提示：

    “叮，恭喜你突破九品，当前境界为：七品。”

    “叮，由于你实力提升过快，你的内力逐渐失控。”

    “警告！警告！内力失控，你进入走火入魔的状态。”

    “由于你主动散去内力，你的内功层次降低为一重。”

    “叮，你的境界跌落，当前境界为：凡境。”

    ......

    江浩看着系统提示，久久没有说话，他没有想到这个游戏真的有走火入魔，而且这么快就来了！

    ‘是实力提升太快吗？’

    江浩想到【吐纳法】的介绍：不入流的基础内功，但确实最好的入门内功，属性中正平和，极难走火入魔。

    也可能是功法的问题？

    如果提升的是吐纳法会不会好点？

    吐纳法掉到了一重，熟练度归零，江浩想把自己仅有的那100点阅历点在吐纳法上，看看能不能提高到二重，结果系统提示失败！

    “不是吧，难道我的武道只能止步凡境？”江浩一惊，走火入魔的后果真的这么严重吗？

    江浩赶紧盘起而坐，准备运转浑天功试试，毕竟自己脑海里的功法还记得，就当重修了。

    “可行！”

    难道要我从头开始再修一遍内功？而且还不能借助阅历点这个挂了？

    如果是这样的话，江浩反而安心了许多，毕竟实力的快速提升，真的很危险，不能自己控制的力量，只会是力量的奴隶。

    下定决心的江浩不在多想，而是耐下心来入定，重新按照浑天功的行功路线，搬运起内息来。

    和之前相比，刚刚的内力是小溪，现在的内力只有一丝。

