    云霄天君目光饱含深意的看了秦轩一眼，开口道：“秦小友，老夫有一个不情之请，不知你可否答应。”

    秦轩神色一愣，连忙拱手回道：“前辈此话言重了，晚辈大闹云霄剑宗，前辈没有怪罪，而且热情招待，但凡前辈有所吩咐，只要在秦轩能力范围之内，绝不推辞。”

    秦轩这一番话语并非客套，而是发自内心的，云霄天君对他十分真诚，还亲自为他解释大道朝天钟的来历，并没有将他当做一位寻常的晚辈看待。

    如果能为云霄天君做一些事，他自然是愿意的。

    “他日云霄剑宗若是遇到了危难，希望小友能够照拂一二，老朽心中感激不尽。”

    云霄天君神色认真的开口道，仿佛在说一件十分重要的事情。

    秦轩目光顿时凝固在那，神色十分震惊的看着云霄天君，显然完全没有料到他会说出这样的话语。

    “有前辈在，云霄剑宗岂会遇到危机，如果真的有那一天，晚辈又能做什么。”

    秦轩回应道。

    “老夫虽然已经站在天君之巅，但此生不知能否勘破大道，也许终生止步于此。”

    云霄天君忽然叹息一声，使得秦轩内心掀起波澜，看似只有一步之遥，却宛如天堑一般，这是一种何等无奈的感受。

    没有走到那一步的人，永远也无法体会。

    “如果日后云霄剑宗遇到危机，而小友恰好有能力相助，便请小友施以援手，若是小友无能为力，便当老夫什么话也没说。”

    云霄天君脸上带着一抹慈祥的笑容，让人感觉十分亲切。

    “晚辈记住了。”

    秦轩认真的点头，如果真有那一天，他会尽力帮助云霄剑宗，且不说云霄天君待他十分友好，君寰也将他当做知己，这份情谊他不会忘记。

    “如此便多谢小友了。”

    云霄天君面含笑容的说道：“听说小友之后打算去七剑山？”

    “的确有这个想法，七剑山乃是赤金元行天的剑道圣地，我正是为了七剑山才来到七剑神域。”

    秦轩解释道。

    “七剑山底蕴十分深厚，不比天尊级势力逊色多少，的确值得一去。”

    云霄天君点头，随后语气颇为凝重的说道：“今日一别，日后不知是否还有再见面的机会，小友好生保重！”

    “前辈也保重。”

    秦轩抱拳道。

    云霄天君眼神中露出一抹和善的笑容，下一刻他身形消失不见，这片空间的封禁也随之一起消失，仿佛刚才什么都没有发生一般。

    秦轩独自一人站在原地，脸上露出沉吟之色，不知在思考着什么。

    片刻之后，许多身影来到神剑钟区域，当看到秦轩站在那里的时候，他们目光中纷纷闪过锋芒，心中掀起万丈狂澜，久久无法平静下来。

    他们早该想到那人是秦轩，除了他之外，还有谁能够引起如此动静？

    前几日刚在万剑池突破境界，今日又让神剑钟传出十几道钟声，这家伙的天赋已经妖孽到无法用言语来形容了，即便是君寰，也比不上他。

    许多人心中十分好奇，秦轩到底是什么来历，他是赤金元行天本土之人吗？

    “秦兄！”

    此时，一道洪亮的声音传来，只见一道身影来到这边，乃是一位英俊青年，正是荀青。

    “荀兄。”

    秦轩打了声招呼。

    “大道朝天钟接连传出十五道钟声，意味着秦兄领悟了十五种大道，而且每一种大道都不弱，秦兄的天赋实在令人心惊。”

    荀青赞叹一声。

    此刻他终于明白为何秦轩能够下降到九千米的深度，有些人生来便与众不同，无法用常理去评判，而秦轩，便是这一类人。

    “荀兄过奖了。”

    秦轩十分谦虚的道：“虽然我领悟了十几种大道，但真正能拿得出手的大道也就几种而已，不值一提。”

    “也就几种而已……”诸人内心顿时一阵抽搐，这便是人与人之间的差距吗？

    果然，天才的世界他们不懂。

    “秦兄打算何时前往七剑山？”

    荀青忽然询问道，仿佛以秦轩为主。

    他们为了等秦轩才留在云霄剑宗，前往其他宗门的人如今都已经回到七剑山，他们自然也想早些返回七剑山。

    似乎看出荀青心中的想法，秦轩笑着开口道：“我随时都可以，段长老打算何时动身？”

    听到此话荀青眼中露出一抹欣喜之色，立即回道：“若是秦兄没有其他事的话，今日便可以出发。”

    “那好，我回去告知我的朋友。”

    秦轩开口道。

    “我去通知段长老。”

    荀青回了一声，说罢便离开这边。

    没过多久，许多身影出现在云霄剑宗之外。

    除了段天涯与秦轩那些人之外，还有不少云霄剑宗的核心弟子，显然，他们是被段天涯挑选到七剑山修行的人。

    只见此时，秦轩忽然感知到了什么，抬起头看向上空，只见一道青年身影飘然而下，面容俊秀，神采奕奕，举手投足之间透露出一股超尘的气质。

    看见这道青年身影后，秦轩脸上露出一抹灿烂笑意，开口道：“君兄。”

    来人，正是君寰。

    “听说你要离开，我特来送送。”

    君寰微笑说道：“他日你若是要离开七剑山，命人来云霄剑宗告知一声去向，我好去找你。”

    “好，我记住了。”

    秦轩点头：“祝君兄早日踏入神境，他日你我一同闯荡神界三十三天，体验一番人世间的趣味。”

    “一定。”

    君寰认真的回道，目光中透着一抹坚定的神色。

    不少人看向君寰与秦轩，只是一面之缘便有如此交情，实在令人羡慕不已，这大概便是天骄相惜吧。

    “走吧。”

    段天涯开口说道，说完他身形腾空而起，朝一处方向暴射而去，七剑山其余人立即跟了上去，再后面则是云霄剑宗那些核心弟子。

    “君兄，后会有期。”

    秦轩留下最后一道声音后，身形遁入虚空之中，李沐白与陈越等人随他一同离去。

    看着秦轩等人消失在眼前，君寰俊秀的脸庞上浮现出一抹凝重之色，接下来他要闭关修行，不破神境誓不出关！ 

