    这些习惯了欺负百姓的蛮夷，战事顺风顺水便罢，如今面对着敌军大将开路，泰山压顶袭至的杀气，那数万南蛮军，转眼间就士气土崩瓦解，抱头四面鼠窜。

    交州军正在屠杀士气低落的蛮夷大军之际...

    在那南蛮大军军阵中的阿会喃，他岂是眼瞎！

    目光穿越层层的围军，瞥见了那“区”字大旗下那大将，正大杀特杀已军的敌将，阿会喃知道，那必是建起栏栅阻碍自己的敌军统帅无疑。

    “不愧是员虎将！”脑海里，阿会喃陡然闪过这个赞赏念头。

    “取我武器来！”阿会喃遂是暴喝一声。

    旁边的兵卒闻言，顿时把武器递给了阿会喃。

    阿会喃紧握手中长枪，眉目一凝，径奔区景所在杀去。

    正杀得痛快的区景，见得一员敌将竟杀奔而来，看样子竟想万军中取自己首级时，不禁有几分意外。

    旋即，那意外的表情，却变成了凝重之色。

    “此人的戾气竟如此重！”喃喃一声，区景一夹马腹，便如一道赤色的闪电射出。

    两马相交，只在瞬息之间。

    寒光涌动，但见阿会喃猿臂一动，尚未看清他如何出招时，那枪锋已然袭出。

    区景高举的长朔还在半空，根本来不及落下，他腹间就多了一个血窟窿。

    然后，他便从马上滑落，跌落在泥泞的野地上。

    “我还当武艺有多了不起，原来也只是土鸡瓦狗之徒而已。”

    阿会喃长枪一收，脸中流露出几分不屑。

    眼见敌将一招打败主将，交州军坚毅的意志立时崩溃，南蛮军立即反扑。

    一场本该是交州军辗杀式的屠杀，就此反转。

    兵卒在厮杀，可不影响阿会喃看向地上重伤喘气的区景。

    “降了吧！”阿会喃下得战马，走近区景说道。

    从区景建起防御围栅，到率军出寨厮杀，阿会喃便知其是个帅才。

    “投降？呵呵...”区景闻言，顿时冷笑连连：

    “蛮夷贼子，侵我州郡，杀我汉民，我恨不得啖汝肉，饮汝血！”

    “我主，必会亲率大军屠尽尔等蛮夷贼子，为我等报仇雪恨！”区景说着，突然嘴中猛地一用力，吐出了一大口鲜血与一小块物件。

    显然区景这是要咬舌自杀啊！

    “别想这么容易死！”

    阿会喃大呼一声，便上前一把抓住了区景的下颚，猛地一用力将其下颚给搞脱臼了：“来人，给他止血！”

    显然区景的话，激怒了阿会喃。

    练武之人，因体质比一般人要强大得多，咬断了舌头也不可能当场死去。

    区景现在很是痛苦，死到一半却死不了，那伤疼对人来说极其难受。

    阿会喃话语一落，就有士卒取来了止血粉，并粗暴的洒进了区景的口中。

    “咳...”区景舌头已经齐根而断，他根本说不出话来，再加上身体已经乏力，只能任凭施为。

    “竟然你那么不知好歹，把你做成‘彘’可好？”阿会喃舔舐着干裂的嘴唇：“你说，我该从你哪处动手呢？”

    “先从这里开始吧！”阿会喃说着，便直接抡起大刀，猛地一击而下。

    一道寒光闪过。

    区景疼得整个身体直打抖，却被蛮兵死死按住，动弹不得，只能用一双眼睛死死的盯着阿会喃。

    “对，就是这样瞪我，看着我，死死的盯着我，记住了！是你阿会喃爷爷做的！”

    阿会喃说着，又扬起了武器，又是一击而下。

    又是一道寒光闪过。

    区景额间开始冒起了冷汗，这都是疼的，其眼中流露出一种愤怒之色，并掺杂着丝丝难以承受之色。

    “呵呵，够胆，竟然不吭声！”阿会喃脸露狰狞之色说道。

    区景越是顽强不吭声，越是令阿会喃愤慨，当下对其再次一挥而下。

    一道寒光闪过。

    区景终于忍不住了，此时已经不再打抖了，不是不疼，而是他疼得已经麻痹了，整个人已昏死了过去。

    阿会喃见状，面露狰狞：

    “你可不能昏死过去啊，你昏迷了，我要少多少乐趣啊！来人浇醒他！”

    一盆凉水浇下，区景瞬间清醒了过来。

    身心麻木，区景只能用一双眼睛死死的盯着阿会喃，如果眼睛能杀人，阿会喃早就死了。

    “哟，那么犀利的贼眼，必须挖了！”阿会喃说着，便用手中武器刺去。

    区景的光明，便被阿会喃给扣出，直令其“呜呜”痛叫。

    区景顿觉整个世界都黑暗了，什么都看不到了，也不可能再看到了。

    “哈哈...”阿会喃疯狂的笑着，对着区景其他物件，再次挥出武器。

    半刻时辰过去...

    曾经那个魁梧老实壮汉，交州百姓心中的英雄区景将军，已经不见了。

    现在的区景已经成为一个‘彘’，两军厮杀也在此间接近了尾声，阿会喃当下便狂笑道：

    “来人，给我把这敌将装进坛子里，让那些交州兵带回交州去！”

    蛮兵们闻言，当下便找来大坛子，将区景装入其中，交给那些正在负隅抵抗的交州兵卒。

    残剩仅十几名的交州兵，并不是阿会喃仁慈之心乏起；不下令屠尽他们。

    而是想让他们带着坛子回去，并大肆宣扬；不降蛮军者，皆如此下场。

    不过，随着蛮军的火攻之计，整个十万大山已经成为了一片火海。

    交州兵卒不得回，便绕远路迂回，看到火势没有蔓延到的一处大山，就背着坛子翻山越岭，朝着郁林方向而去。

