    要开始新的创世纪。

    洛风瞥了一旁，即将崩溃的小太阳，摇摇头，长叹一口气。

    毕竟是自家第一次作品。

    处女情结嘛，舍不得毁掉。

    用大法力将小太阳定住，然后将其挪移到数十光年之外。

    在小太阳废墟的中心位置，刻上一行大字，天依道人制造——纯手工版——星系型小太阳（特此留念）

    拍拍手，从小太阳上离去，洛风脸色多出一丝古怪的笑意。

    若是千万年后，有后人寻来，发现这个笔记，会是什么表情。

    不要问，问就是恶趣味发作。

    …………

    在斗姆元君的干预下，时间流速转换，洛风全身心地投入，不用在乎外界的变化。

    一场场实验，一次次创世纪，让洛风有全新的体验。

    每一次创世纪，都是全新的过程，一次次失败，一次次成功，让洛风发现虚空与世界之间的奥秘，有时候一点位置的偏差，就可能导致一方世界的畸变。

    而有些时候，一些法则的改变，却负负得正，创造出更好的星辰。

    第一个百年。

    洛风：(ノへ￣、)

    第二个百年

    洛风：(*￣rǒ￣)

    第三个百年

    洛风：(ˉ▽￣～)切~~

    …………

    久而久之，洛风发现，学习使他快乐！

    我热爱学习，我的心里只有学习。

    沉迷于学习当中，不能自拔！

    总之一句话，快乐！o(*≧▽≦)ツ┏━┓

    忽然某一天，洛风盘坐虚空之中，眼中浮现八卦，一串串数据流转，这是同天地虚空对话的代码语言。

    手中动作不停，有阴阳诞生开辟的物种，也有终结之末产生的污秽，还是阳之祖炁……

    许许多多造物创世的材料，在洛风的手中，被玩出花来。

    滴答，滴答，滴答！

    最后一组代码，输入成功，各种材料配置搭上，良久……

    最终，一道创世光辉闪耀虚空。

    照耀黑暗与人心。

    洛风把两手拍了一下，笑了一声道：“咦，我中了！”

    “好了，中了，中了！”

    虚空之中没有媒介传播声音，但是洛风四周早已化作道场，元气代替空气，让欢笑回荡久久。

    大笑一阵之后，将多年的郁闷发泄出来。

    洛风深呼一口气，恢复心平气和的状态，又是昔日的稳健小郎君。

    独自一人利于虚空之中，轻声喃喃道：“生生灭灭，创创湮湮，历经这么多次的时空重新组，星辰诞生，我终于明白一个道理。”

    “其实时间并不存在，而是物质发生了改变。”

    “太清天尊曾言：原生质，质生空，空生时，时生万物，反过来也是一样的！”

    “时间空间与物质，一环扣一环，玄之又玄，究其原因。就是因为三者原本就是一体，何必区分。”

    “所谓的时间倒流，只是将一处空间与物质，回溯到上流。”

    “但是，现在与过去冲突，又不能重启宇宙，所以又有了所谓的时间线，平行宇宙……”

    一番言语过后，虚空中响起一个和蔼赞叹的声音。

    “不坏，不坏。”

    斗姆元君在一百四十光年外，眺望着一切，嘴角露出一丝微笑。

    自家这个小徒弟，能明悟这一点，才算真正有资格证道大罗。

    若是连这一点都不明白，就算活过大罗之劫，也会迷失在时间长河上，在无数的宇宙间化作大罗伪物，苦苦挣扎。

    地仙证空间，天仙证时间，金仙则是将空间，时间，物质三道，齐齐证得，在外体现为三花聚顶，金仙道果。

    而大罗者，是一，也是万，是刹那，也是永恒，对于大罗而言，空间，时间，物质本为一体。

    回溯太极，太素，太始，太初，太易，先天五太时期，最开始的洪荒大宇宙也不过是一个原点。

    觉悟之后，该干嘛，当然是证道。

    当然这个证道，不是指证大罗之道，洛风要是欲证道大罗，一定会禀告玉皇大天尊，然后在请斗姆老师护法，把有关系的大罗一个个拉上。

    直接在此处星空彼岸证道，且不说成功率，洛风还没有那么莽。

    现在洛风所要知行合一，证的是斡旋造化之道。

    踏足虚空，一道水镜自动浮现，这是太易之水。

    五行五气之中，太易水气是洛风自己领悟，也是根基最深的。

    占立水镜中央，沉吟片刻，洛风向前行走三步。

    指上，顿时空间概念诞生，有了方向。

    一道淡然慵懒，却本该如此的声音响起。

    “我说要有光！”

    太易退出，太初之火浮现。

    火即是光！

    太初，地是空虚混沌，渊面黑暗；神的灵运行在水面上。

    我说:《要有光》，于是就有了光。

    一方充斥纯净光辉的大千世界出现，内无一物，只有纯净的光辉，神圣的光明。

    洛风眉头微微皱起。

    孤阴不生，孤阳不长，阴阳合万事生，这才是天道。

    一方纯净的光世界，注定不会长久，除非洛风愿意将其当做一个能量储备空间。

    “我说光与暗要分开。”

    外面虚空的黑暗涌现进来，为光明的世界增添不一样的色彩。

    光明极度排斥黑暗，新生的世界意志极其厌恶外来者。

    但是碍于，黑暗是造物主安排进来的，没有消灭它，而是将黑暗压在世界最下层，

    洛风淡然一笑。

    有矛盾，才有火力，黑暗涌入光明，犹如一滴水掉入油锅之中，必定会激起波澜，从而促进世界发展。

    世界开辟完毕，洛风一步踏出来到光明世界的最上层。

    开天完毕，该开始造物了。

    造物主的到来，让光明世界的意志开始澎湃，无尽无量的光辉，汇聚在祂身侧，献上一切。

    “淡一些。”

    看着身侧比五毛钱特效，还要多上五毛钱的特效。

    洛风摇摇头，轻声道

    身侧的光辉顿时散去许多，勉强能看清面孔，从一团光变成一个光人。

    造物，也要讲究基本法。

    灵魂灵性与肉身物质，是一个生命的基础，不可篡改。

    幸好虚空之中，无奇不有，洛风耗费一些时间，终于从虚空中汲取出一些灵魂粒子。

    像捏手办泥人一般，将其塑造成形。

    耗费的心思，远远超出曾经塑造傀儡。

    【更新完毕，随机】