    封德彝迈着轻快的步子行往门下省，今晚他就宿在那里。

    喝了点酒，被冷风一吹，身上不由打了几个冷战，从人见了立即将他围了起来，两个门下省的官员立即在旁边嘘寒问暖一番。

    封德彝摆了摆手，他心情正好，就是饮了几杯，感觉有些晕，不由暗自叹息一声，果然是岁月不饶人啊。

    他今晚见驾其实就说了两件事，可另外却又说了很多话，觉着有些心累却又感觉比较亢奋，很有一种与人斗其乐无穷的感觉。

    当今天子和李渊比起来，心意难测，翻脸无情之处要……唉，真可谓是一言难尽。

    大体上皇帝还是很宽容的，这一点他已经把握的很牢，对待臣下很多时候都和颜悦色，即便惹恼了他，也少有疾言厉色之时，就是后账找的有点勤，却也无伤大雅。

    这方面和李渊待人很相像，却又有所区别，李渊的仁厚趋于虚伪，其实心胸并不宽广，从他对待自己几个儿子以及刘文静等人上面就能看得出来。

    当今天子那才是真的宽容，对待功臣总存有维护之心，所以臣下们对皇帝也多存感激之意，至今也没传出那些人私下里抱怨的只言片语，由此可见一斑。

    当然了，他们都是皇帝，翻脸无情之处作为臣下应该时刻警惕，尤其是他这样的近臣，方才劝谏皇帝的时候，皇帝眼中流露出来的凶光就让他有些心惊肉跳。

    可在细微处，皇帝和李渊的区别可就大了。

    和李渊相处一段时间，他封伦就可以保证不会无故触怒君王，李渊皱眉或者欢笑的时候，他知道李渊在想什么，又要做什么，基本上不会猜错。

    可当今天子……到了现在他还有些把握不住分寸，比如说方才，皇帝突然就提到了封禅之事，让他没有任何的准备。

    但到了最后，看上去皇帝也就是想到了哪里便说到哪里的样子，让他白担心了一场，现在琢磨一下，也许就是余怒未消故意提起此事来吓唬他一下？

    这心眼可就小了一些吧？好像孩童玩闹，你给了我一巴掌，我非得还回去一脚，着实让人哭笑不得，可身处其间的时候，却让他出了一身冷汗。

    如此刁钻古怪的性情，封德彝仔细回想了一下，自己官场沉浮这么多年，还真没碰到过。

    好在皇帝性情大体上他是不会看错的，不然的话跟皇帝相处，他就该好好想想是不是该换个方式了。

    当然了，一些细节之上还要仔细琢磨，比如说李渊喜欢听奉承之言，百听不厌那种，当今皇帝则不然，人家也喜欢听好话，但听着听着好像就有点不耐烦了，估计是怪你夸人的时候不用心？

    好吧，这位揣摩圣意的工夫已做到了深处，很有点佞臣的样子。

    ……………………

    不过不管怎么样，封德彝都办成了两件大事，萧时文，温大临两人都要欠他一个人情，哼，能够劝得皇帝举行祭天大典，也就是他封伦了，其他人说话都得被皇帝当做耳边风。

    想到这里，封德彝不由颇为得意。

    接着他又想到今年赏功之事，将有四人晋封柱国之位，李靖，尉迟恭，步群，还有张伦，除了李靖之外，其余三人都是战功卓著的军中上将。

    等他们陆续还朝……封德彝想象了一下之后的景象，不由又暗自叹息了一声，那时有的朝臣们头疼了呢。

    ……………………

    冬季的寒冷，并不能剿灭朝臣们火热的心，朝廷大策多已蓄势待发，有的人们忙碌，相比纷纷扰扰的元贞三年，大唐元贞四年将是另外一番光景。

    有的人趁机上请皇帝变更年号，只要李破点头，估计也没什么人会反对，还会有些祥瑞奉上，比如雄鸡夜啼之类的，李破登基的时候就见识过了。

    朝中的史官们正在修史，最让人头疼的是皇帝下诏把纪年给改成了公元，按照这个说法，大唐元贞三年就是公元846年，确实让人耳目一新。

    顺着前秦始皇帝称帝的那一刻算起，将整个纪年捋下来，让历史的进程一下就清晰了许多，抹去了些历朝历代的个性特征，却简单易记。

    以此为前提记录天下大事，能省去很多的麻烦。

    而消息慢慢传出，文人们的反应不大，想来等时间长了，他们习惯于用公元纪年来记事的时候，便会察觉出其中的方便。

    现在史官们就在加紧修改纪年，从始皇帝到现在八百多年的岁月，想要把纪年都整理清楚可不是个小工程。

    尤其是战乱时节，各个诸侯的纪年，年号乱七八糟，这事做起来也足以让最熟知历史的人头疼。

    李破的想法还不止于此，什么匈奴，突厥，高句丽，吐蕃，西域等等，他要把这种纪年方式推广开来，让后来那些得意洋洋，总喜欢制定规则的家伙无路可走。

    当然了，他这就想的有点多了，强势文明总是值得效仿借鉴，到时你衰弱不堪，人家说纪年是他们创造的，你也得听着不是？

    西边那些人崇拜东方文明也不是一天两天的事，可等他们的子孙人模狗样起来，不是照样反过来对你文化输出？

    最终其实也不过是四个字，弱肉强食罢了，一个纪年可改变不了什么。

    ……………………

    李破如今觉着元贞用着还不错，用不着费心费力的去想什么新的年号，按照他的意思，他当皇帝就用一个年号又能怎的？

    等他把天下治理的繁荣昌盛，谁还能因为一个年号就说他不是一个有为的君王？

    除了纪年上的创新之外，那些在时人眼中古怪的数字也在推广之中，在得到何稠等人的称许之后，很快就会出现在国子，长安书院等地方的术数课本上。

    皇长子李原已经艰难的背下了这些四六不靠，看上去完全来自另外一个世界的古怪东西，并能从一书写到二十了，进度还不错？

    然后便是加减法，而这才刚刚开了个头，皇长子那辛酸的童年不需要太多的解释。

