    不一会，办公室门忽然被推开。

    “楚枫，你.........”盛茗宇怔了下，转而继续道：“知道你俩在热恋期，但能不能稍微控制下？”

    楚枫已经放开楚惜，女孩满脸涨红。

    楚枫看向盛茗宇：“进来之前能不能先敲门？”

    盛茗宇邪肆一笑：“以后这种情况记得锁门，你说万一你们进行到下一步了，我进来多尴尬。”

    “............”

    “............”

    “惜儿，等我一下。”

    “嗯。”楚惜点头。

    楚枫走到盛茗宇跟前，拉着他走出办公室。

    楚惜深吸一口气，走到沙发前坐下。

    过了好一会，楚枫才回来，顺便锁了门。

    沈梦坐立不安良久，终于忍不住跑去主管办公室。

    “舅舅，你忙吗？”

    “小梦，什么事啊？”男人坐在办公桌前问。

    “舅舅，楚总他有没有妹妹之类的，你知道吗？”

    “楚总.......这我还真不知道，楚总这个人很神秘，关于他身份的猜测也有很多，但他的真实情况恐怕也只有盛总才知道。”

    “你有没有见过一个跟我年纪差不多大的女孩经常来找他？”

    “找楚总的人我怎么可能会见到，你问这个做什么？”

    “我有一个同学好像去找了楚总，我想知道他们的关系。”

    “是这样啊。妹妹我的确没有听说过，但听说楚总有女朋友。之前传言孙氏千金跟楚总是恋人关系的时候，楚总亲自澄清过，说自己有女朋友，与孙氏千金只是合作关系。”

    女朋友！

    沈梦脸色越发难看。

    楚惜说自己有男朋友，楚总说自己有女朋友。

    难道他们.........

    不可能，绝对不可能，楚惜那小贱人才不会跟楚总有关系。

    几天后，C大。

    沈梦忽然出现在楚惜面前，低声问：“楚惜，你那天为什么去盛世投资？”

    楚惜淡漠道：“跟你有什么关系？”

    “你.......认识楚总？你们........什么关系？”沈梦感觉自己声音都在颤抖。

    “与你无关，让开。”

    “你们到底是什么关系？”沈梦不依不饶的问。

    “楚惜！”林言忽然走了过来，看向沈梦，质问：“你在干什么？”

    看着林言，想到之前热搜的事，沈梦更加怀疑楚惜的身份没那么简单了。

    她不敢得罪林言，见他依旧护着楚惜，便道：“没什么，只是想问楚惜点事情而已。”说完，她便转身离开。

    林言问楚惜：“她在为难你？”

    “没有。”说完，楚惜继续往前走。

    林言跟着她，又道：“楚惜，我们能不能聊一聊？”

    “不能。”

    “你不想知道自己的父母在哪里吗？”林言蓦然道。

    楚惜随即顿住脚步，侧目看着他，声音冷了几分：“你什么意思？”

    “你不想知道自己家人在哪里吗？楚惜，我可以帮你找到他们。”

    “可我........根本不想找他们，他们跟我没有任何关系，我的世界里只要有一个人就够了。”

