    古飞与陌战古祖打的那么厉害，竟然只是在热身。

    “这……”

    所有在远处观战的异魔古祖都懵了，要知道，刚才两大强者交手的动静，实在太大了，随手就震裂了虚空，击破了天地啊。

    如此强大的力量，在场的所有异魔古祖都自问不是对手，两大强者随便一个都能轻易的干掉他们。

    而且，要是他们想的话，一招秒杀他们似乎也是易如反掌的事情。

    “那我们就认真一点如何？”

    古飞笑着看着对面的陌战古祖。

    “人族竟然出了你这样的人，很好！”

    陌战古祖与古飞无仇无怨，但是，他却是一名战斗狂魔，曾经到处挑战其他强大的异魔古祖。

    刚刚出道的时候，他挑战其他古祖，败多胜少，但是他毫不气馁，越战越勇，越战越强。

    然后就是胜多败少，最后更是一路横扫，没有败绩。

    这个时候，陌战古祖才将古飞视作对手。

    “来吧，让我看看你有什么本事。”

    古飞摆出了一个出拳的姿势。

    云淡风轻，没有任何气势，但是陌战古祖却是从古飞的身上感应到了一股极度危险的气息，仿佛对方一出手，自己就要凉凉一样。

    “轰！”

    与古飞相反，陌战古祖身子一震，滔天魔威爆发，撼天动地。

    “要开始了。”

    远空观战的异魔古祖全都紧张无比，有的异魔古祖直接向更远处退走。

    谁都不想被这种级数的大战波及，要知道，一旦被波及到，那恐怕就是形神俱灭的下场。

    谁都不想死。

    这个时候，有一道神秘身影小心的隐藏在远处。

    自从古飞进入异魔界开始，就从来没有遇到过人族至尊，人族至尊藏得太深了。

    也是，在异魔界，人族至尊一旦被发现，那是有性命危险的。

    异魔界的那些古祖一旦发现人族至尊的踪迹，便会群起而攻之，直到将人族至尊完全消灭才会罢手。

    所以，人族至尊都很小心，不得不小心啊。

    因为一不小心比异魔古祖发现行踪，那就糟糕了。

    要知道，就算是强如当年的人皇，也糟了异魔古祖们的毒手，只留下了一把人皇之剑。

    现在人皇之剑就在古飞的手上。

    “再战！”

    陌战古祖不再废话，一拳就直接向着古飞的脸打去。

    这一拳，简单直接，力量强，速度也不慢。

    其实修为到了陌战古祖这样的境界，越是简单直接的攻击，反而威力越大，在绝对强大的力量面前，任何神通杀术都无用。

    “这家伙……”

    古飞见到陌战古祖打出这一拳，不禁心头凛然。

    他只能一拳打出，迎了上去。

    “碰！”

    古飞的拳头与陌战古祖的拳头轰在了一起。

    这一次，两大强者都没有将对方震飞，两只拳头抵在一起。

    “轰隆隆……”

    两股拳劲在不断冲撞，不断相互磨灭。

    道道肉眼可见的空间涟漪从两人的身上扩散而出。

    随着空间涟漪出现的还有无数漆黑的空间裂缝。

    “什么……”

    “一上来就拼命？”

    “原来这就是盖世强者之间的对决吗？”

    观战的一众异魔古祖全都懵了。

    躲在一旁的神秘强者也难以置信。

    这样太直接了吧。

    不应该先大战一场，最后两败俱伤，然后才来一个比拼功力决生死的吗？

    这两个家伙不安套路出牌啊。

    上来就那么刺激。

    此刻，古飞与陌战古祖周围的天地都在震动。

    更大的空间裂缝出现在了两大强者的周围。

    “太强了……”

    见到这震撼无比的一幕，所有强者都震惊莫名。

    这个人族至尊竟然强大到可以打穿天地虚空的程度了？

    这怎么可能？

    只有异魔界之中的异魔古祖，而且还是最强大的异魔古祖才能打穿天地虚空啊，其他异魔古祖根本不可能做到。

    也就是说，这个人族至尊，已经能与异魔界的战力天花板抗衡了。

    人族什么时候出了如此强大的一位至尊了？

    难道人族终于要翻身了？

    不行，这怎么行。

    人族翻身，各大异魔古祖想想都觉得可怕，要知道，在异魔界，人族就是被欺负，被压榨的奴隶。

    一旦人族翻身，那么遭殃的就是异魔界的所有魔族。

    异魔界的异魔古祖们岂能让这种事情发生？

    “轰隆隆……”

    古飞的身上爆发出来的力量越来越强大，一道道漆黑的空间裂缝如同黑色闪电一样不断在他身周的虚空闪现。

    陌战古祖身周也是一样。

    他们身上爆发出来的力量实在太强。

    “杀！”

    就在古飞与陌战古祖在比拼元气的时候，一声怒吼响起，一道箭光从远空射来，瞬间就射到了古飞身后。

    有异魔古祖出手偷袭古飞。

    “卑鄙！”

    古飞大怒。

    他全力与陌战古祖对抗，就算是想要躲都躲不了。

    “吼！”

    古飞怒吼，一团神光从他的身上涌现。

    魔箭直接就射在了古飞的护身神光之上，瞬间穿透护身罡气，射在了古飞的身上。

    “岂有此理！”

    陌战古祖勃然大怒。

    “碰！”

    他直接震退古飞，然后冲着魔箭射来的方向怒吼。

    “是谁，是谁干的。”

    陌战古祖暴怒了，他是为战而成的存在，偷袭这种可耻的行为，简直就是耻辱，老子要的是公平一战。

    古飞被震飞万里，一口鲜血喷出。

    他身子一震，背上的魔箭直接就被震飞，一股黑血从伤口喷出。

    “有毒？”

    古飞又惊又怒。

    他的武体虽然强大，但是对方的修为也不低。

    而且这支魔箭上竟然有毒。

    “谁敢再出手，我要他命。”

    陌战古祖冲着那些异魔古祖怒吼。

    “……”

    那些吃瓜异魔古祖都懵了。

    一些知道陌战古祖的性子的异魔古祖并不奇怪。

    “哼，在我面前演什么戏，箭上还有毒，你们实在太卑鄙了。”

    古飞不屑道。

    “我不会趁人之危，我给你时间疗伤，伤好之后，我们再战。”

    陌战古祖冷冷的看着古飞。

    “没有个三年五载，我这伤疗不好啊！”

    古飞笑道。

    “哼，你以为我是傻子？我最多给你三个月。”

    陌战古祖看着古飞的眼神凌厉无比。?

