    徐大龙离开了团部大院之后，他没有直接出村，而是找了一位老乡，借了一身普通百姓穿的衣服，然后离开了村子，朝着张庄方向走去。

    在张庄有亲戚，是徐大龙顺嘴胡说的，在晋西北，他一个人都不认识，他的目标也不是张庄，而是要经过张庄去80里外的清水镇。

    他口袋里就一个大洋，买不了几斤肉，唯一的办法就是从日伪军的手中去抢。

    清水镇是日军的一个据点，里面驻扎着不少的鬼子和伪军。徐大龙决定去那里碰碰运气。他沿着乡间小路走了很久，他虽然是特种兵，可是就靠着两条腿，也觉得有些疲惫。在路过一个村子的时候，花了五毛钱买了几个玉米饼子，雇了一辆马车前往清水镇。

    这天晚上，马车来到了清水镇的附近。马车夫显然是畏惧那里的鬼子和汉奸，说什么也不肯往前走了。徐大龙只好付了钱，下了马车。

    他对镇子里的情况也不了解，半夜进去也找不到什么东西，干脆就准备天亮后再进镇子。他看到路边不远处有一个废弃的旧砖窑，于是就钻到了里面，找了一个避风的地方，靠着墙角打起了盹。

    第二天天亮后，徐大龙出了旧砖窑，望向了清水镇。他看到早晨行人很少，这样过去容易引人注意，于是他就耐心等着，等到了上午9:30左右，进出镇子的行人开始多了起来，他就朝着镇子里走去。

    眼看着距离镇子口越来越近了，徐大龙学着当地百姓的样子，将两只手揣进了袖口里，跟着行人朝着镇子里走去。

    快到镇子上了，徐大龙担心身上的五毛钱，怕被伪军搜走，他就蹲下来，假装提鞋，把那几毛钱塞进了鞋垫下边，然后才朝镇子口走去。

    镇子口上站着一个日本兵和几个伪军，他们简单地检查了行人，找各种借口，从行人的身上搜刮点油水。轮到徐大龙了，他穿得破破烂烂的，身上没有一个大子儿。鬼子和伪军对这样的穷光蛋不感兴趣，让他进了镇子。

    清水镇并不算太大，只有一条主街，上面有一些商铺，冷冷清清的。

    徐大龙主要的目标是来搞猪肉，于是他就打听了肉铺的位置。

    在主街的一个路口上，他看到一条小街，不远处有一个肉铺，门前的棚子里挂着几扇猪肉。一个身材高大的屠夫，正在下面的一个案板上切肉。

    徐大龙站在不远处，望着那些猪肉十分眼馋，可是他只有几毛钱，买是买不起的，想去抢也不行，部队是有纪律的，卖肉的人家也是老百姓。

    徐大龙有些犯愁，一时不知道该怎么办才好，他在肉铺那里待了十几分钟，也想不出什么好办法来。

    于是，他想去找鬼子或者伪军的营房，想从那里去偷或者抢。

    正在这时，一辆马车驶了过来，马车上面坐着一个鬼子和两个伪军。他们来到了肉铺跟前，说要买肉。

    伪军们连猪肉的价钱也不问，就让老板把猪肉往马车上装。肉铺的老板担心他们不给钱，就让他们先付钱。

    一个长着三角眼的伪军怒道：“娘的，担心什么？老子有的是钱，赶紧装上车！别惹太君生气。否则的话，一个大字儿也不给你。”

    坐在马车上的那个鬼子，似乎能听懂他们说话，他看到肉铺的老板不痛快，马上就端起了手中的三八枪，对准了肉铺的老板，说道：“八嘎呀路！装车地，快快地干活。”

    肉铺老板惹不起凶悍的日本鬼子，只好将四扇猪肉装上了马车。

    伪军显然还不满足，又让肉铺的老板装上了两个猪头以及猪耳朵、猪下水等等，然后从口袋里掏出了晋西北发行的几张大花脸，扔在了案板上。

    大花脸是山西军阀阎老西发行的地方钞票，刚开始的时候，15元大花脸能换一个大洋，如今早已经贬值到了50元才能够换一个大洋。

    肉铺老板看到这些钱明显的不够，顿时就急眼了，可是他又不敢发火，只好陪着笑脸说道：“老总，这些钱实在是太少了，连半扇猪肉的钱都不够。小店也是小本儿买卖，还指着养家糊口呢，您行行好，再多给点儿吧。”

    长着三角眼的伪军懒得理会他，朝着马车上的鬼子说道：“太君，这个刁民跟您要钱呢。”

    鬼子欺负老百姓欺负惯了，如果不是在这个镇子上，鬼子一分钱都不会给。

    看到肉铺老板竟然敢跟他们要钱，他感觉到自己的尊严受到了挑衅，于是再次把三八枪举了起来。

    肉铺老板望着黑洞洞的枪口，冷汗直冒。可是这么多的猪肉就这么白白地被拿走，他还是舍不得。他咬着牙，陪着小心说道：“太君，我……”

    不等他说完，鬼子把枪口抬高了一点儿，啪的就放了一枪。

    子弹贴着肉铺老板的耳朵飞了过去，老板吓得一屁股坐在了地上。鬼子瞪着眼睛说道：“八个呀露，再敢啰嗦滴！死啦，死啦滴干活！”说着，就和伪军们扬长而去。

    徐大龙看到这一幕，肺都快气炸了。他暗中跟着这些鬼子，想找到他们落脚的地方，找机会干掉他们，顺便抢了马车上的这些猪肉。

    徐大龙跟着他们走了很久，发现他们竟然是朝着镇子口方向走去。看来这伙鬼子伪军不是这个镇子上的，他们应该是附近的据点的，来买补给品的。

    果然，这伙鬼子伪军走走停停的，在路上又买了不少的生活用品。徐大龙更加高兴了，这下子不仅有了猪肉，就连柴米油盐也全都齐了。把这些东西弄回去，司务长一定开心，搞不好李大团长有可能亲自接见他徐大龙呢。

    徐大龙心里十分高兴，继续跟踪着这伙鬼子和伪军。

    他看到鬼子和伪军乘坐的马车出了镇子，正要跟出去，忽然镇子外传来了伪军们的吆喝声。

    他们驱赶着行人，然后站在了路边，立正、敬礼。紧接着外面就传来了汽车的轰鸣声。

    徐大龙也只好闪在了路边，不久以后就看见一辆日军的卡车开了进来，卡车的车头上插着太阳旗。这是一辆挂着篷布的卡车，卡车的后面拖着一门日式的九二式步兵炮。

    徐大龙看到这门九二式步兵炮，顿时就眼热了起来。要说李大团长最喜欢的就是火炮了，整个新一团也只有几门60迫击炮。如果徐大龙能够搞到一门九二式步兵炮，他敢保证，李大团长是一定会请他喝地瓜烧的。

    徐大龙眼中露出了贪婪的目光，此刻，他的心思已经不在那些猪肉上面了，他转身朝着日军卡车行驶的方向跟了过去。

