
　　阳安侯在朝中算得上是独得皇上的恩宠信任，阳安侯府在盛京各大世家贵族中也是最高调惹目的存在，今日五位小姐七个姨娘，连带丫鬟婆子小厮一行总共有八辆马车出城，可谓是高调至极，一路上颇惹议论纷纷。

　　巷中驶来一辆马车停在巷子口等着一行马车通过，一行马车出行太过浩荡，街边不少百姓小声议论着什么，马车中的人皱着眉微微掀开帘子，淡声问马车外的侍卫，“谁家这么大阵仗？”

　　容霁看了一眼马车上挂着的“阳安”二字的小牌子，心里一点也不惊讶，满盛京敢这么高调行事的可不就是阳安侯一家吗？

　　“爷，阳安侯府的，看方向应该是去岳宁寺的，听说是大夫人带着全家女眷去上香祈福。”

　　萧昀目光落在几辆经过的马车上，心思微动，却忽然想到了沈自川那日说的话。

　　马车走得不快，到乐华寺时已经到了午后了。

　　“小姐！”小舟先下了马车，随即抬手扶着顾绾辞走了下来。

　　主持早已得了消息为侯府女眷们安排好了住所，莫姨娘接着与顾青媛下了马车。

　　下了马车来到寺院，主持领着众人到了一处庭院开始分住所，大夫人带着大小姐理所应当地住了最中间最大的屋子，不知是否巧合，分给顾绾辞的正是最角落的一处小屋子，与其他屋子都相隔甚远。

　　小舟抬眼去看，只见那间屋子四周都是林子密草，蚊虫自然是最多的。

　　莫姨娘与顾青媛的屋子虽然并不大，却好在离林子较远。

　　她看了一眼顾绾辞分到的屋子的位置便皱了眉，自然知道这种屋子定然是大夫人授意，她不由问道：“四小姐，那间屋子只怕是不好住人，不如你和小舟跟我们挤一挤吧？”

　　“多谢莫姨娘好意，不过不必了。”顾绾辞轻轻摇头，并没有什么别的神色。

　　“好吧，”莫姨娘轻轻点了点头，随即看了眼周围又压低了声音道：“那四小姐晚上小心。”

　　顾绾辞颔首致谢。

　　大夫人身边的田嬷嬷转身看到了莫姨娘与顾绾辞说话，不由变了眼神对大夫人示意让她看去，“大夫人，您看。”

　　大夫人闻言转过头看去，就看到莫姨娘与顾绾辞说完话颔首后转身离开。

　　她哼了一声，“这小蹄子一会儿看不住就管不好自己，什么人都敢攀附搭腔？”

　　“夫人，要不要……”田嬷嬷眼睛里泛着精光，低声道。

　　大夫人转眸看了她一眼，摆了摆手中的帕子，语气闲闲地摆出一副不急不躁的模样，“你急什么，等料理了那小贱人，回去之后再收拾她！”

　　“是！”

　　小舟跟着顾绾辞来到屋子前，看着顾绾辞不由道：“小姐，凭什么分给我们这间屋子啊，分明那边还有空着的宽敞屋子没有住人！”

　　顾绾辞带着她推开门走进去，小舟将包袱放下打量了一下周围，随即将四周开着的窗子连忙关上，“小姐，你看，这四周都靠着林子，晚上虫子肯定很多！”

　　小舟正说着就看到了一旁的地上有一只虫子，立即惊叫一声吓得跳开，“小姐，有虫！”

　　顾绾辞闻声转过去摇了摇头，手腕微动一只银针便射中了那只虫子，小舟见状松了口气，大着胆子将那只虫子的尸体用脚踢了出去。

　　顾绾辞将银针擦拭了下随即收回手镯中，她转身走到案几前研墨，提笔画了一株简易的天竺葵的画样，随即将纸递给小舟，“小舟，寺院里应该种着不少这种驱虫的花草，你去林子里找找有没有。”

　　“是，小姐。”小舟接过画纸便走了出去。

　　不多时，就见她怀里抱着一些天竺葵走了回来，“小姐，这些够吗？”

　　“够了。”顾绾辞随即道：“你把这些天竺葵分别放在窗门前角落里，在你床边也放一些。”

　　“好！”

　　小舟做完一切，等到了晚间时，寺院小僧便送来了斋饭。天籁小说网

　　斋饭不沾丝毫荤腥，然而其中的气味顺着微风飘进顾绾辞鼻中，却似乎有些神不知鬼不觉的味道夹杂其中。

　　窗外林子里极轻地瑟瑟响了一阵，声音很轻，似是微风拂过树叶发出的微微颤抖，屋子里烛火也似与之相和般轻曳几下，主仆二人的身影伴着烛影映在窗子上，两人似在用膳，吃的不急不缓。

　　林子里又响了几声，像是微风轻轻撩动，渐渐有些不耐烦地发泄了两声，随即又销声匿迹了下来。

　　主仆二人这才终于用好了晚膳，寺院小僧像是掐好了点似的敲门收拾了碗筷，过了不久，只见屋子里总算熄灭了灯火，安静了下来，想来是两人终于入睡。

　　林子里过了一会又开始了响动，这会儿的响动与方才的有些不同，不再是偶然骚动，而是一声接着一声，悉悉索索地，渐行渐近。

　　一团黑影窝在门口听了片刻，等确定两人已经睡熟了，便招了招手，于是门口处和窗边又围上了两团黑影。

　　三团黑影蹲在墙边互相看了看，随即轻手轻脚的撬开门窗挤了进去。

　　此时，树上蹲着的一个黑影见状不由看了一眼斜倚在一旁依旧是一脸镇定淡然的人，实在想不通明明要事在身，自家爷为什么突发奇想地又带着他跟着阳安侯府的车驾一路来了岳宁寺？

　　他看了旁边人一眼，眼看人都进去了，自家爷却似乎没有一点要动的意思，他一时间怕他睡了过去，不由提醒道：“爷，那三个进去了，您还不去拦一拦？”

　　萧昀偏头瞥了他一眼，“你急什么？”

　　容霁不敢顶嘴，却在心里想着您不在意您跟过来干什么，就为了看个热闹？

　　他心里正吐槽着，却听到屋子里忽然有了动静，他细目望去，只见隐隐约约似乎听到了几声痛呼，他仔细听去，却觉得不像是女声，而是男人的声音。

　　他心觉奇了怪了，不由眯着眼仔细看了看，却见几团黑影忽然齐齐从屋子里摔了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第十章 就为了看个热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 