    第1753章 使出全力的宗泽！

    火光将决斗之地的上空，烧得一片火红。

    火焰中，一座云中城隐隐浮现。

    云中城的中央，是一个巨大的祭坛。

    祭坛两边，各站着一名身后有着六对翅膀，手持权杖的火炎天使。

    一只又一只的二翼天使手拿兵刃，从祭坛中钻了出来。

    这些二翼天使出现后，在天空有序的列阵开来。

    整整七十多只手拿兵刃的双翼火炎天使出现后。

    祭坛中又出现了两个，由火焰铸成的战车。

    那两名手拿权杖的六翼天使，一跃上了战车。

    像指挥官一般，站在了那整整七十六只双翼火炎天使的前方。

    这时，宗泽再次施展了天堂赤火的另一个功能，天堂仲裁。

    在功能天堂仲裁下，火炎天使每一次攻击所附带的灼烧效果，都不能被抵挡。

    并且攻击带有重伤效果，会降低目标的回复。

    这个能力，配合着圣源之物天堂赤火的第一个技能赤炎天国。

    补充了这些火炎天使的攻击力。

    整体实力进行了一个巨大的提升。

    宗恒并没有在御使圣源之物天堂赤火施展出两个功能后停下来。

    宗泽继续发力，当即让燃天犼施展专属特性火之幻想乡。

    瞬间，火元素在整个空间内律动。

    整个地面，都铺满了由火焰在组成的砖瓦。

    这些由火焰形成的砖瓦，组成了一个领域。

    在整个领域内，火焰伤害的效果会不断叠加。

    施展完火之幻想乡后，燃天犼自身得到了巨大的增幅。

    此时的刘一帆刚召唤出阴阳两仪牛和四象八卦羊，辅助林远。

    帮助林远去抵抗祸世无相兽的同时。

    刘一凡让一直辅助虫群，拖着钱宇的桃夭青鸟，施展了技能精卫归来。

    桃夭青鸟，得到得到刘一帆的指令后。

    发出了一声悲伤的啼鸣。

    桃树上刚刚结出的桃果，有一半都在瞬间干枯。

    变成了残渣，掉在了地面上。

    这正是因为桃夭青鸟吸收了这些桃果内的能量。

    桃夭青鸟能够召唤出精卫的原因，是因为桃夭青鸟吸收了精卫的魂魄。

    桃夭青鸟消耗的能量越多，施展技能精卫归来后，精卫的实力也就越强。

    桃夭青鸟此时，已经尽自己最大的能力，来确保召唤出精卫的实力。

    刘一帆很清楚，宗泽的这一击代表着什么。

    宗泽这一击若是得手，对方得以减员。

    自己这边破掉了对方三只圣源之物的联动，会轻松不少。

    宗泽若是没有得手，又耗空了自己体内的灵力。

    哪怕有高风进行恢复，在短时间内战斗力定然会大不如前。

    因此这一击，无论如何都要成功！

    在桃夭青鸟的悲啼下，一只通体火红色，和桃夭青鸟的体型差不多大小的鸟兽。

    出现在了桃夭青鸟身旁。

    这只鸟兽出现后，围绕着桃夭青鸟飞了一圈。

    紧接着，熊熊火焰从身上燃起。

    火元素像不要钱一般，从这只火红色鸟兽灵物体内喷涌而出。

    这只红色鸟雀，正是火系灵物精卫。

    这只精卫，是由魂魄和能量组成的。

    在能量耗尽前，这只精卫不会消失。

    精卫飞向宗泽，一个巨大的火焰虚影，出现在了精卫身后。

    那火焰虚影也笼罩住了宗泽，使得燃天犼刚刚施展专属特性火炎幻想乡，瞬间燃起了半丈高的火焰。

    音音此时，也沟通了太阳。

    将太阳之力，尽可能的融入到火炎幻想乡中。

    提升了火炎幻想乡的温度。

    燃天犼作为荒之血脉灵物，攻击手段有很多。

    但宗泽那些能力都没用，在将体内的灵力尽数注入到燃天犼体内之后。

    燃天犼腿一蹬，直直朝着蔡霍扑了过去。

    与此同时，燃天犼施展专属特性异火八练。

    八道异火，环绕在燃天犼周身。

    这八道异火中，有整整三道五级异火。

    此时的宗泽让燃天犼，将五道高级异火，和两道顶级异火尽数消耗。

    通过技能火之淬炼，对红梅云火进行增幅。

    原本火中有红梅异象的红梅云火，此时已经在燃烧间，隐隐烧出了一片梅园。

    红梅云火的特质是温度和燃烧。

    这两种火焰最本源的能力，正是火焰破坏力的根本。

    看着燃天犼直直朝着自己扑了过来，蔡霍大惊失色。

    尤长剑因为刚刚钱宇，非要发动攻击。

    受到红刺消化液内的毒性和腐蚀性的影响。

    尤长剑体内的灵力，已经没剩多少了。

    此时尤长剑，正在给自己补充耗损的灵力。

    眼下正是三人，圣源之物联动最微弱的时候。

    要是放在平时，有人朝自己攻过来，蔡霍躲都不会躲。

    可是眼下，蔡霍不确定尤长剑的圣源之物，戈耳工之牙能否挡住这一击。

    如果换了尤长剑和阎铃，二人还能够和体内的中位魔鬼合体。

    提升自身的身体素质。

    可蔡霍，还并没有获得魔鬼。

    想合体也没有办法。

    蔡霍赶忙将自己的三只灵物，召唤了出来。

    让自己的三只灵物挡在了身前。

    随后看向了与自己关系最好的尤长剑，喊道。

    “阿剑！”

    阎铃在蔡霍召唤出三只主战灵物之后，立刻让自己的圣源之物戈耳工之蚌施展功能藻链同流。

    将蔡霍的三只灵物，连接在了一起。

    随即，阎铃咬牙，召唤出了一株十分怪异的植物。

    这植物长着许许多多紫色的花朵，看起来十分艳丽。

    最特别的是，这植物的花瓣中间，有着巨大的圆球状花蕊。

    花蕊上长着许多小刺。

    小刺在光的照耀下，呈现出半透明的色彩。

    阎铃喝道。

    “紫怨魔花，施展技能千针吐蕊和专属特性替死缠抱！”

    得到阎铃的指示，钻石阶十级幻想五变的紫怨魔花，摇曳间收缩花瓣。

    把硕大的紫色花蕊，尽数朝着燃天犼吐了出去。

    紧接着，吐出花蕊的紫怨魔花，直接将蔡霍紧紧的缠缚住了。

    宗泽作为四星初级缔造师，看不出神话种灵物的技能和专属特性。

    幻想种灵物的专属特性，却能够分辨出一二来。

    因此宗泽知道，阎铃召唤出的紫怨魔花，技能千针吐蕊和专属特性替死缠抱，都有什么样的效果。

    ?  ?打斗好难写啊，哭惹！

    ?  

    ????  

    (本章完)

