    “这便是我苍玄城的传承盛会了，小友若是有兴趣的话，可以前去苍玄城中央的广场，届时所有想要参加盛会传承的天骄，都会前往此处。”敖烈眯着眼睛说道，目光中有着期待之色。

    “这便是盛会传承？”

    秦尘一直以为所谓盛会传承，是由城主府召开，各大势力天骄在苍玄城组织而起的比拼，优胜者将有可能得到城主府的培养，甚至得到宝物的奖赏。

    此刻秦尘却明白过来，苍玄城的盛会传承，绝没有自己想象的那么简单。

    那耸立在天空中的浩瀚锤影，璀璨无比，直耸云天，坐落在那里恐怖无比，锤影迷蒙，其上弥漫着漫天的符光，闪耀于诸天，照亮整片天地。

    那浩瀚的天地间，无数的符文光芒绽放，千丝万缕，玄妙深不可测，如星河瀑布垂落。

    这绝不是敖烈这样的绝世地圣能布置的。

    此传承，不凡！

    “敖烈城主，这盛会传承究竟是什么？”秦尘忍不住道。

    敖烈目光迷离，凝视那城池中央的锤影，微微摇头：“其实，本座也不知道。”

    “什么？”秦尘惊愕。

    “苍玄城传承，来自远古，数万年来，从未有人能窥探出此传承的真正面目。”敖烈双眸中带着深深的感慨：“小友，你若想知道这传承是什么，只能亲自前去感悟，仅凭言语，难以形容其玄妙。”

    秦尘目光一凝，连敖烈城主也不清楚吗？

    “既是如此，那在下先行告退了。”

    秦尘拱手，当即离开城主府，沿着那巨锤所在的方向，闪烁而动。

    “希望此子，能有所得吧。”敖烈城主叹息一声。

    飞速前行的秦尘，在苍玄城上空闪烁，沿途，他遇到了诸多强者，仿佛这传承的开启，让无数在苍玄城中隐居的老家伙们都纷纷出动了，真正的藏龙卧虎，只地圣级别的高手，秦尘便看到了不下数百位，身上地圣气息环绕，璀璨无比，浩荡无边。

    片刻之后，秦尘终于看到了前方出现了一座浩瀚的广场，那里聚集了诸多强者，纷纷围绕着一座璀璨无比的巨型锤影。

    “这是圣兵吗？”

    秦尘内心微颤了下，有些震撼，他第一次看到如此浩瀚的圣兵，比当初的妖剑还要惊人，那而且是那般的可怕。

    至于环绕在巨锤周围诸多的身影，他们在广场之上踏步，似乎在寻求与巨锤的契合，通过那么璀璨的符纹，沟通这庞大巨锤，却似乎还没有人做到。

    诸多的天骄，傲立在这巨锤边上，有苍玄城本土的强者，亦有来自四面八方城池的高人，诸多势力俱在，似乎都对着巨锤充满了兴趣。

    “这巨锤玄妙无比，上面的纹路，似乎不像是圣兵，而像是某种工具？”秦尘皱眉，仔细观摩，越看，越是心惊，这巨锤，如同一座炼器宝兵，是某种炼器圣物，而非普通战斗圣兵。

    难道，这是某种炼器传承？

    秦尘心中一跳。

    来到天界之后，方知这世界之浩荡，秦尘之前感悟古药大师的远古炼丹术，深深觉得天界的可怕，而这真若是某种炼器传承，那绝对极其可怕。

    “或许，能有收获也不一定。”

    秦尘目光一闪，凝视过去，片刻之后，他已经看出来了，眼前这巨锤无比玄妙，想要沟通巨锤，就需要先领悟巨锤周围的可怕符纹，将这些符文结合在一起，引动巨锤内部的奥义，方能激活这巨锤上的传承。

    “不管是何传承，这巨锤气息，有些意思，上面的符纹，也十分深邃，不能错过。”

    秦尘跨步而出，片刻后便站在了巨锤下方，仰头看向虚空那庞大无比的巨锤，只觉得无比神奇。

    “这巨锤上的纹理，每一道都十分特殊，看似普通，却蕴含无尽的奥义规则，有各种大道气息绽放，可形成各种符文手段，亦阵非阵，亦符非符，厉害。”

    秦尘本身便是炼器大师，阵法大师，对符纹的研究自然非同一般，特别是他阵法造诣突飞猛进之后，在这一方面，也有了更强的突破。

    一旁一名天骄听到秦尘的说话，不由转头看了他一眼，见到秦尘衣着普通，眸中顿时闪过一丝轻蔑，嗤笑道：“你懂这符纹奥义？”

    秦尘看向对方，这是一气势不凡的青年，身穿鎏金长袍，一头秀发束起，双眸隐隐有金色光泽绽放，如同锋锐的利刃，绽放冷光，仿若能看透一切，望向秦尘的目光中带着丝丝的不屑和轻蔑。

    这显然是一名来自大势力的天骄。

    “略知一二。”秦尘淡淡道。

    这青年嘴角顿时闪过一丝淡淡的嘲讽，似乎嘲笑秦尘的大言不惭。

    “这传承传说乃是天界远古某个炼器圣宗所布下，专门挑选炼器天才，蕴含无尽大道规则和天界至理，苍玄城数万年历史，能窥破这符纹万分之一的天骄都并不多，阁下不过凡圣境修为，却敢称自己略知一二，可笑。”

    青年平静说道，他乃是苍玄城附近一大势力万朝宗的天骄，对苍玄城传承自然有所了解，此刻听秦尘所言，心中不屑不停涌动。

    “呵呵，可笑之人又岂只有他一人？你看这周围，不懂符纹之人不知多少，这些人为了传承，俱是附庸而来，真正能感悟传承奥义，引动巨锤光泽之人又有几个？大多数人，不过是为了能够激活巨锤虚影，引来城主府的主意，得到栽培吧？”

    又是一道冷笑声传来，是一名身穿青色长袍的公子，翩翩如玉，姿态潇洒，长的一副好皮囊，只是说话之间，却十分刻薄，说话的声音也让人感到不舒服。

    “阁下是巨灵宗的人吧？”万朝宗的青年扫了眼青袍公子胸口的一道火灵图案，目光一凝：“听闻巨灵宗在炼器方面略有造诣，看来阁下这次是有备而来。”

    “有备而来又能如何？历次传承开启，能激活巨锤虚影的人并不多，本少这次，可是专门为了获得传承而来的。”那公子淡漠说道。

