    “你以为我hi怕你？”光头不屑的看着靳早早，当年确实是靳早早天赋最好，而师傅也最喜欢她，但那是当年。

    过去这么多年后，靳早早如今如何，光头已经觉得不重要了。

    两人的战斗，别人加入不了，看着就玄乎。

    靳早早险胜，但是重伤，时酒看着就要上去，眼下也顾不上会不会暴露身份的事情，身边的姜无命没有阻止，却若有所思。

    他专注的视线落在时酒查看靳早早的动作上，娴熟且专业。

    靳早早看着光头在阵法中烟消云散，这才放心的晕倒，那股执着劲，让时酒都十分佩服。

    周政自己请命，打算亲自将靳早早送到医院，时酒没阻拦，事情得以解决，大家都飞快的离开此地。

    接下来的时间里，很多消息都扑面而来，杂且乱。

    时酒从赵景禹电话里听到时家破产的消息，分明几天前才见过的人，现在在南城已经快要待不下去了。

    赵景禹说是国外一家外企动的手，说出名字后，时酒沉默。

    那是大姑的公司。

    目前大堂哥坐镇，虽然没见过，但是之前倒是很大方的给她发了一个大红包，一副不差钱的样子。

    问候话语间也尽是没钱就找我，照顾妹妹是应该的云云。

    财大气粗。

    加上目前她住的公寓都是大姑的，所以时家不敌大姑的公司，这是预料之中的事情，还有姜无命之前插手的那个地标建筑新工程。

    之前的徐家，时家都被三振出局，没有一个拿下，拿下的反而是赵家和顾家，南城豪门圈子的人，就那么几十家，同一圈层的人对彼此都有所耳闻。

    赵家便是赵景禹家，顾家大抵是顾畅的本家。

    顾家据说家族信念还不错，身为老牌企业，在南城颇具口碑，加上一直从事建筑方面相关层面的拓展，所以交给顾家，并不算过于感情用事。

    事实上，他们也因此考察过顾家的能力，这一查阅，才知道顾家的代表不少，大多桥梁居多，都是艰险山地的高架桥。

    因此顾家也有一些造桥传说。

    新地标的规划及建设风格，在赵家跟顾家的努力下，风格略有变化，但似乎更适合现在的南城。

    南城行政单位方面也紧急召开了一个会议，将这件事重新复盘了一次。

    大家看到手里的计划书，都没什么太大意见。

    随着这些消息的流出，高考成绩也终于出来。

    时酒最先接到的是老校长的电话，老校长语气难掩骄傲，“我当初就说了，要不考个状元玩玩，你可倒好，明明说很难，但是眼下这不是就到手了吗？”

    时酒听着老校长的喜悦，也染上几分愉悦，“不负所望。”

    “我已经接到通知了，你是南城的第一，历史第一，在你之前，都没有你这么好的成绩。”

    时酒有些意外，她知道自己考得应该不差，但是这历史第一是万万没想到的。

    “老先生，您别打趣我，我还知道自己的斤两。”

    老校长哂笑，“这件事我还能骗你不成？比我更震惊的人，是给我打电话通知成绩的人，不然我能这么早给你打电话？

    咱们寰宁确实是不差，但是以往状元也没这么厉害，你到底是给寰宁挣了不少面子。”

    时酒，“到底多少分？”

    “差一分满分”

    时酒：“……那算我超常发挥了。”

    “且先不管是不是超常发挥，反正你是实打实的第一，裸分第一，历史第一。”

    挂了老校长电话，时酒将喜悦告知桑柔跟墨刹，这段时间墨刹一直在休假，让时酒都误以为他被开除了。

    老墨却一脸淡定的说，“我从业几十年，从未休过三天以上的假期，现在是我能休息的时候了吧。”

    经过这一个多月的时间，墨刹跟桑柔之间的气氛，似乎变了很多，时酒也说不上来，但是变化大到两人居然偷偷摸摸的去领了个证。

    前些天，墨刹将结婚证放在时酒面前的时候，时酒还震惊得不行。

    桑柔被燥红了脸，两人也正式住到一个房间，时酒觉得两人也算苦尽甘来，带着两位爷爷和姜无命都来庆祝了一番。

    七月中旬的时候，寰宁总校的录取通知书来到时酒手里，是皇甫零亲自送来的。

    伴随着好消息的还有，时酒大姑小姑也来了北城，时酒亲自去接的人，虽然都是四五十岁的年纪，但是两个姑姑看着简直不要太年轻。

    大姑看到时酒就喜欢得不行，然后一个劲的夸赞时酒优秀。

    她的好成绩，大家已经知道了，小姑则是打量了时酒一圈，眼眶微红，“亏得我哥还有你这么一个乖巧的女儿，不然这辈子就是个大光棍了。”

    时酒哭笑不得，“小姑，我爸妈已经领证了，虽然这份缘分，来的有些晚，但是没关系，他们两人现在也挺好。”

    大姑小姑没听说这件事，咋然一听到，两人都很欣慰。

    更更让大家高兴的事情，大抵是桑柔老蚌生珠，在八月底的时候，时酒都要踏入大学校园了，检查出怀孕的消息。

    五周。

    时酒眨了眨眼睛，感觉到莫名的期待，老墨担心坏了，因为桑柔年纪大了，而且这胎怀得桑柔实在是辛苦，两月不到，反应大得厉害，而且吃不了什么东西。

    老墨眼睛都要熬瞎了，有一晚陪着桑柔吐完，崩溃的红了眼睛，“不然，我们不要了。”

    桑柔为此不理他整整三天，时酒得知后哭笑不得，跟两个姑姑打电话的时候，还说了，大姑气得再度飞到北城。

    亲自照顾了桑柔一段时间，而家里的墨老爷子更是心力交瘁。

    一方面因为墨家新生命要诞生的期待，另一方面又实在是担心桑柔的情况不好。

    大龄产妇，总是会危险一些。

    时酒每天都是姜无命陪着，在学校军训期间，也格外出挑，跟之前在南城巡视的北城学生再度重逢。

    重逢的还有当初在南城的C班不少同学。

    C班有百分之八十的同学，都实现了成绩跨越，来到北城，继续做校友。

