
　　晶化龙骨有什么作用，罗克其实不知道，看模样不像是凡品，按照他的想法，自己作为主战力，出现了战利品，而且只有一件，理所当然是自己优先获取。

　　不然，让他憋屈地战斗完，还要憋屈地让出战利品，真把自己当成打手不成。

　　“什么没有意见，你别太过分了，安德尔大人才是队长，战利品理应由队长分配。”本瑟出声反驳。

　　“要不是安德尔大人提供魔石提纯液，加上堂娜大人的帮助，这猎物还藏在湖泊深处，你拿什么猎杀它---”阿尔瓦也站了出来。

　　刚才那惊人一击，给人的震撼还残留在心底，被罗克冷漠地横了一眼，阿尔瓦后半句话噎在喉咙里，直到罗克细细地观察起手中的龙骨，阿尔瓦才反应过来来，脸色气得发抖。

　　“我猎杀的，想要的话，下次记得别躲在后面。”随即，罗克将龙骨放入兽皮袋内。

　　出门在外，难免遇到好东西，随身携带拾捡战利品的袋子一直是他的好习惯，他身上还有不少空玻璃瓶。

　　“至于中等魔石纯化液，上等品质需要200魔石，我照价支付，没问题吧，队长？还有，三位出过力，一人五十魔石，我办事最公平了。”

　　“呵呵，罗克先生瞧得起，我厚颜收下了。”远远地施展了一次巫术，就能获得五十魔石，对兰迪来说不亏。

　　“很公平，黑巫学徒组队就该这样，我同意。”屈莱顿附和。

　　而刚死去的鲍比，尽管出自一个学院，他没有放在心上，想法和大多数人一样，稍微遗憾少了一个诱饵。

　　实力弱，死了也白死。

　　“爽快。”罗克最不缺魔石，将魔石递过去。

　　“谢谢。”兰迪和屈莱顿接过来，放入兜里，目光看向安德尔等人。

　　刚才的战斗中，四人无耻地在一旁观战，两人心里也有闷气，碍于契约和实力，不敢做过多的举动。

　　有人愿意站出来怼四人，他们乐得推一把，出一口闷气。

　　“堂娜小姐，一瓶完美品质的阿鲁干墨水，价值五十魔石，可以接受吧？”罗克拿出一小瓶子，在手中比划一下。

　　“学长。”

　　堂娜看向一旁的安德尔，有些担心。

　　此时，安德尔显得很沉默，脸上没有什么表情，很明显，他作为队长的权威受到了挑衅，让他心里很窝火。

　　“如果我们参加战斗，受到伤害，你们不怕扣除战功吗？”他沉声道。

　　“呵呵，安德尔队长谦虚了，我相信你们不会轻易受伤，更何况，你们前面还有我们。

　　站在六七米的地方，施展一下巫术，旁边有两个人护卫，若是受伤了，我们甘愿扣除战功。

　　还是那句话，想要战利品，就不要躲在后面观战。”

　　罗克同样盯着他，目光中丝毫没有退让之意，他得让人明白，自己不是谁的属下，还轮不到自己替谁卖命。

　　两名白巫学徒没有资格。

　　实力给他带来底气。

　　此时，气氛变得凝固，其他人暗暗戒备着。

　　“好，按照你说的办。”

　　顿了一会，安德尔才不情愿地同意下来。

　　一名五级学徒兼顾大骑士，实力远不是他们能够抗衡的，他也不得不妥协一二。

　　“合作愉快。”

　　罗克支付的是完美品质的阿鲁干墨水，一瓶的实际价值超出50魔石，见两人收下，他眼角勾勒出一丝笑意，这才是他想要的效果。

　　至于龙骨的价值，到底值不值三百五十魔石，不在他的考虑范围中，区区几百魔石，他不是很看重。

　　…………

　　骑坐巨型风行鸟从天空往下看时，岛屿看起来不是很大，进入岛屿内部，他们发现岛屿比看起来要大了十数倍。

　　这种奇怪的现象，让罗克想到了远古擂台，涉及到空间的奥秘，不是学徒能够理解的。

　　到达第三个清理地点，他们花费了一个半小时。

　　一处光秃秃的山间平地，布满了大大小小的圆石，有直径三米的，大多直径一米多，泛着银白色的矿物光泽。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们的到来打破了山间的平静，立即引起连锁反应，圆石突然滚动起来，两两碰撞，发出沉闷的声音，像是嬉戏一样。

　　“又是元素生物，异位面的法则和土元素有关。”堂娜说道，“如果我没看错，这些石头有白岩铁矿，白岩铁是一种低价值的厌能矿石。”

　　众人一听，不由地拧了拧眉，厌能矿石有一定的能量抗性，会影响巫术效果，本能地让学徒们讨厌。

　　还有一点较难对付，圆石数量不少，足足有上百颗，清理干净需要费一番功夫。

　　“水晶球上显示了，只有一只异种生物，找到核心石头才是关键。”罗克的目光掠过一众圆头，放到了中央的几颗上。

　　“没错，只需试探一番，就能让它显露出真实身躯来。”安德尔点点头，赞同他的话。

　　按照他的猜测，眼前的生物大概和第一个异种生物相似，组成身躯的不是泥土，而是圆石。

　　眼前的生物较为强大。

　　“如果我没有记错，像这类元素生物，很可能存在一个元素心脏，两位有需要吗？”

　　罗克的话一出，其他人看向安德尔。

　　他们没有忘记，罗克再三强调过，想要战利品，必须参加战斗，否则，战利品跟他们没关系。

　　“我们会出手的。”安德尔黑着脸回应道。

　　听到安德尔的话，罗克一乐，这家伙终于认清楚了现实，算是一个好的开始，有利于完成这该死的强制任务。

　　说实在的，他单人一剑也能诛杀异种生物，却不能这么做，第一个任务最简单，而且战场具备‘不符合常理’的特质，谁也不知道会发生什么变化。

　　他要是仗着实力，无故将任务揽在自己身上，那就真傻了。

　　相较于战利品，完成任务更重要。

　　“那好，你们跟在后面。”

　　也不废话，几人散开一段距离，直接朝山间掠过去。

　　罗克率先出手，一挥动魔杖，十根磁雾箭矢形成，在他的操纵下，飞速靠近的圆石，一击一个准。

　　顿时，石块炸裂，一一被摧毁，一下子清理了十块圆石。

　　接下来，兰迪和屈莱顿出手，两人操纵能力有限，一次只能摧毁三块圆石。

　　安德尔和堂娜也出手了，他们喜欢使用‘无模型施展巫术’，造诣都不浅。

　　连主子都加入了战斗，本瑟和阿尔瓦哪敢违背，表现积极。

　　由于圆石滚动速度一般，几人一路清理，一边缓慢接近，合众人之力显得从容无比。

　　只有两名二级学徒落寞地待在后方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第178章 力争和改变免费阅读。https://xs.23sk.com 