    别墅大厅，一片寂静。

    随着莫老爷子对莫川身份的肯定，莫玉山、王红棠、莫蝶这一家子，脸色简直难看到了极点。

    莫玉海和赵芳林夫妇相互看了一眼，则是露出欣喜的笑容。

    “爷爷，您再仔细确认一下，这个人真的有可能是商业对手派来的间谍啊！”

    莫蝶咬了咬牙，心有不甘地说道。

    莫老爷子神情威严。

    “行了！我都说了，不要再吵了！”

    “我早已有决断！”

    “莫川，就是我的外孙！”

    看到莫老爷子前所未有的认真，莫蝶脸色一滞。

    莫玉山和王红棠也是表情凝重。

    最终，他们没敢再造次。

    莫老爷子露出满意之色，然后，他看向莫川，叹了口气，说道：“小川，是我对不起你母亲啊　。”

    莫川神色一动，看着莫老爷子。

    莫老爷子脸上满是悔恨。

    “当年社会风气保守，我也保守，你母亲未婚先孕，我一气之下，就把她赶出了家门！”

    “可这么多年，你母亲再也没有回来看过我。”

    “直到刚才从你口中知道，你母亲早已逝去，我才无比失落，知道自己当年做错了什么。”

    莫老爷子浑浊的老眼涌出泪光，长吁短叹。

    莫川默然，过了一会才说道：“外公不必伤神，小时候母亲和我说过你，她并不怪你。”

    “真的？！”莫老爷子听了后，含泪的老眼中终于露出一丝欣喜。

    而莫玉山、王红棠、莫蝶一家子看见这一幕，都是大感不妙。

    没想到当初绝情把莫玉花赶走的老爷子，如今却这么愧疚。

    以这种愧疚之情，老爷子很可能要分给莫川一大笔家产啊。

    想到这里，这一家子就无比难受，偷偷看向莫川的眼神中，更是带着不快。

    莫川心有所感，瞥见了他们的表情。

    他淡淡一笑。

    果然。

    大家族中，利益至上。

    念情义的是奇葩，讲利益的才是常态。

    “小川啊，我是你大舅，刚才真是多有误会，你千万不要放在心上啊。”

    莫玉山连忙收回眼神中的不快，强颜欢笑道。

    莫川似笑非笑：“嗯，我不会放在心上。”

    “这是你大舅妈王红棠，还有表姐莫蝶。”莫玉山又尴尬一笑，为莫川介绍道。

    “哦，大舅妈，表姐。”莫川向王红棠和莫蝶看去。

    王红棠冲他勉强一笑。

    莫蝶脸上也露出难看的笑容。

    她们心中对莫川充满了怨念，但莫老爷子已经承认了莫川，她们只能压住这股怨念，不敢表现出来。

    至少，这一家子暂时是不敢搞事了。

    “小川，怎么这么多年才回来看外公？”莫老爷子有些埋怨，拉着莫川坐在沙发上，乐呵呵道：“来，和外公说说你这些年的经历。”

    “也没什么好说的，我这些年就是在外面随便混。”莫川淡然一笑。

    外公既然不知道母亲是嫁到了苏家，他自然也不会和外公说起苏家的事情。

    苏家在京城都算得上一个庞然大物，还是尽量不要让莫家和苏家扯上关联，不然麻烦不断，对莫家来说不是好事。

    而一旁的莫蝶，听到莫川这些年都是在外面混日子，于是看向莫川的眼神，越发鄙夷起来。

    果然是在外面混得不好，所以才回到莫家谋取家产来了。

    莫老爷子布满皱纹的手紧紧握着莫川，两人又聊了很久。

    直到太晚，莫老爷子上了年纪，身体不能熬夜，这才罢休。

    莫老爷子回房休息。

    莫玉海和赵芳林夫妇二人走上前，莫玉海笑道：“小川，走，我和你二舅妈带你去客房。”

    “好。”莫川笑着点头。

    三人离开。

    莫玉山看着莫川离开的背影，神情变幻不定，最后，化作一抹冷笑！

    ??

    第二天，刚刚五点钟。

    天还没亮，莫川就走出了莫家。

    他极速飞奔，不久就看到了一座跨江大桥。

    这时还早，桥上基本没有车辆。

    而桥下，则是一条奔流的大江。

    这条江叫云水江，流过云江市，正是云江市名字的来源。

    莫川纵身一跃，扑通一声，跳进江中。

    水下。

    莫川消失不见，取而代之的是一条金色小蛇！

    “江中鱼类众多，不知道吞噬后，能让我的神龙血脉成长到何种地步？”

    莫川思索道，他想进行第二次蜕皮，觉醒第二蛇毒！

    此时，一只草鱼正好从他眼前游过。

    莫川眼神一亮。

    “吞噬！”

    金色小蛇张口，黑色漩涡浮现。

    草鱼瞬间被吸入。

    “痛快！”

    草鱼的血脉能量化作一股暖流，滋养着金色小蛇，让莫川欣喜。

    神龙血脉又稍微壮大了不少。

    “再来！”

    莫川所化的金色小蛇在水中游荡，寻找着猎物。

    很快，一条鲤鱼又出现在眼前。

    金色小蛇扑向鲤鱼。

    鲤鱼受到惊吓，连忙逃窜。

    “给我吞！”

    金色小蛇只是一张口，黑色漩涡浮现。

    鲤鱼立即被吸入金色小蛇口中。

    鲤鱼的血脉能量也化作了一股暖流，滋养金色小蛇。

    神龙血脉再次壮大了一些。

    但莫川所化的金色小蛇没有丝毫停留，继续在水中游荡。

    这一路上，他看见了很多鱼。

    鲢鱼、鲫鱼、鲶鱼、青鱼??

    对于这些鱼，莫川所化的金色小蛇遇见后，都会第一时间吞下。

    “吞！吞！吞！”

    无数鱼类的血脉能量尽皆被吞噬炼化。

    神龙血脉在迅速壮大。

    半小时后。

    周围几十米的鱼都被横扫一空！

    更远处的鱼，更是被这边的动静吓跑，短时间内，不敢再游到这片水域。

    周围几十米的水域，暂时成了没有鱼的真空水域！

    而这一刻，神龙血脉终于也吸收了足够多的血脉能量，开始让金色小蛇迎来蜕变。

    “第二次蜕皮！”莫川心生期待。

    金色小蛇躯体微动，很快，就脱下了一层旧皮！

    蜕完旧皮后，金色小蛇的体型比蜕皮前稍稍大了一些。

    第二次蜕皮完成！

    与此同时，第二蛇毒觉醒。

    相应的毒素信息出现在脑海。

    莫川了解完后，眼神中是深深的震撼。

    “这??这觉醒的第二蛇毒，未免也太变态了吧？！”

