    李藏当即就把那套说辞拿了出来：“如今蒙古犯边，而朝廷这边武安侯郑宏贪污大军粮饷，已被我老师上书弹劾，军中被杀了一批军官，正值用人之际。朝廷下旨，命我老师以甘陕总督总制延绥、甘肃、陕西三边全部大军，刘师叔心系家国，捐了个小武官，又托我已去信老师，调他去边疆。此乃家国大义，刘师叔真乃是我武林正道的荣光啊！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，刘师兄心怀天下、大仁大义，贫尼实在佩服！”定逸师太还是第一个站出来说道。

    “师太过誉了，刘某虽人不在官场，但也不愿见到异族在我汉人之地肆虐，此番从军，若刘某有命活着回来，再和诸位兄弟把酒言欢！”刘正风朝四下拱手大声说道。

    “刘三爷真是好汉子！”

    “是啊，刘三爷好样的！”

    群雄又是一阵大乱。

    费彬向史登达道：“举起令旗。”史登达道：“是！”高举令旗，往费彬身旁一站。费彬森然说道：“刘师兄，今日之事，跟民族大义没半分干系，你不须牵扯到这个上面。左盟主吩咐了下来，要我们向你查明；刘师兄和魔教教主东方不败暗中有甚么勾结？设下了甚么阴谋，来对付我五岳剑派以及武林中一众正派同道？”

    此言一出，群雄登时耸然动容，不少人都惊噫一声。魔教和白道中的英侠势不两立，双方结仇已逾百年，缠斗不休，互有胜败。这厅上千余人中，少说也有半数曾身受魔教之害，有的父兄被杀，有的师长受戕，一提到魔教，谁都切齿痛恨。五岳剑派所以结盟，最大的原因便是为了对付魔教。魔教人多势众，武功高强，名门正派虽然各有绝艺，却往往不敌，魔教教主东方不败更有“当世第一高手”之称，他名字叫做“不败”，果真是艺成以来，从未败过一次，实是非同小可。群雄听得费彬指责刘正风与魔教勾结，此事确与各人身家性命有关，本来对刘正风同情之心立时消失。

    刘正风道：“在下一生之中，从未见过魔教教主东方不败一面，所谓勾结，所谓阴谋，却是从何说起？”费彬侧头瞧着三师兄陆柏，等他说话。陆柏细声细语的道：“刘师兄，这话恐怕有些不尽不实了。魔教中有一位护法长老，名字叫作曲洋的，不知刘师兄是否相识？”刘正风十分镇定，面带微笑，坦然说道：“刘某行走江湖数十年，认识自然是认识的，但分属正邪互不两立，就更别说交情了。”

    “你！”费斌急了，依着刘正风的性子，绝对不会不承认此事的。但是现在刘正风来了个不承认，还真是弄了他们一个措手不及。恼羞成怒之下，费斌直接出手，飞身朝刘正风幼子扑去，李藏正站在米为义的旁边他们身后就是刘正风的家人。

    李藏见费斌还敢来，心想是不是刚才打的轻了？那这次不能客气了，仍旧是一记大伏魔拳打出，费斌见他出手就想起来了，刚才他只是一时急火上头，把李藏忘了，眼下也来不及多想，只能全力双手去接对方的拳，砰的一声，费斌回去的速度比来的时候还快，丁勉和陆柏一看，赶紧伸手接住，然后对岳不群说道：“岳师兄，你华山派究竟是什么意思，难道也投靠魔教了吗？”

    “丁师兄，话不能乱说，当着群雄的面，万事抬不过一个理字，贵派说刘师兄勾结魔教，还没有说出什么证据，就要对其家人下手，这未免说不过去了吧，难道左盟主就想拿着一个莫须有的罪名，杀害其他门派一个长老的全家吗？至于说我这个弟子投靠魔教，这恐怕你要问问那两个在汉中被他打伤的两个魔教长老！”老岳这简直是诛心之言。

    “啊~~~原来是他啊！”

    “是啊，这事我也知道，听说要不是这位少侠，郝老英雄全家就完了！”

    “是啊，听说李少侠独自打退了魔教两位长老一位堂主呢！”

    围观群雄一阵议论纷纷。丁勉当即被气得满脸通红，可是却什么话都说不出来。他们有证据吗？有！可是不能说！证据是他们往刘府派的奸细，一旦说了，那么其他人就算当时不说什么，回去也必然清查自己门派，为一个刘正风放弃这么多年培养的细作，实在是不值。

    陆柏此时站了出来说道：“岳师兄，丁师兄和费师弟也是一时情急，毕竟，刘师兄是我五岳剑派的中流砥柱，谁也不希望他和魔教有任何关联嘛，左盟主的意思也是让刘师兄暂缓洗手，待查清之后，给刘师兄一个清白，这样就算退出江湖也能清清白白的走嘛。”显然陆柏更有心机，一番话说的滴水不漏。

    最近几年嵩山派在江湖上行事霸道，从这次的刘正风事件中也能够看出一二，什么证据没有，就敢上门，杀其全家。而华山派这次的目的就是落嵩山派的面子，在江湖上打响华山派的名声，说白了，就是通过踩嵩山派提高自己的江湖地位。

    “既然陆师兄这么说，那这样吧，刘师兄既然已经决定退出江湖，那么之前没有证据的事大家就不要提了，左师兄也可以以盟主身份发下通告，宣布刘正风不再算是五岳中人，以后，其在江湖之中没有身份地位，这样也免得贵派担心的事发生。而现在，朝廷既然已经发下圣旨，而刘师兄也已决定去杨公帐下报国，那咱们也不能以这种江湖琐事牵扯。此事就这么算了，如何？再说刘师弟已经接了圣旨，是朝廷命官，若是有什么损伤，朝廷震怒之下，恐非江湖之福啊。”老岳现在很有底气，门中两个可以媲美左冷禅的高手，而且其中一个月余之内就能够晋升宗师，还有两个一流高手，几个亲传弟子也都是初入二流，综合实力来说绝对不逊色于嵩山派明面上的实力，实在不行就往自家山里一躲，那还有个宗师高手呢，就算风清扬再不待见他，还能眼睁睁看着华山灭了嘛。

    三人无法，现在的情况就是，讲理没有证据，动手打不过，所以只能撤退。

    “好，既然岳先生这么说了，那我师兄弟三人就这么回去向盟主禀告，告辞。”陆柏也非常干脆，情况不好就撤。

    嵩山派走了，曲洋没来，金盆洗手顺利进行。

    结束之后，岳不群带领华山其他弟子回了客栈，而李藏和令狐冲则是隐藏在了刘府之外，因为李藏知道，曲洋也在衡阳城，而金盆洗手一结束，他一定会来找刘正风或者刘正风一定回去找他，而嵩山派是不会死心的，一定也在监视这里。

    果然，入夜之后，一条黑影从刘府的后院飞出，看来刘正风是忍不住了，刘正风这个人在李藏看来是不怎么样的，无论是原著中他执意洗手导致自己妻儿被杀，还是现在的，在这个风口浪尖，依然要顶风去见曲洋，也许他把艺术看的比命还重，但是李藏无法认可这种做法。

    令狐冲刚想跟上，却被李藏拉住，继续静静的等着。果然，又有两条黑影随后跟上了，又等了片刻，在这两条黑影跟上之后，却又出现了一条人影跟了上去，这次李藏没有继续在等，和令狐冲两人直接跟上。

    四拨人开始在城里东转西绕，可见刘正风也是有些警惕的，但是显然后面的人耐心更好。好一会之后，终于出城，到了城外的一条瀑布旁边。

