
　　“本台最新新闻，新罗天主教与青瓦宗发表联合宣言，宣称琅嬛福地是新罗历史旧地，必须归还新罗，请华夏道门联合会放弃对琅嬛福地的干扰，如若不然，新罗天主教将上报联邦法庭对此领土问题进行新一阶段的裁决。”

　　“华夏道门联合会，华夏妈祖庙祝对于青瓦宗和天主教的决议表示反对，根据岛上遗迹，此地可以判定为先秦之前存在的华夏故土琅嬛福地，琅嬛福地是先秦诸多福地之一，在古书上皆有记载，青瓦台不能以现代地缘判定古代的福地归属……”

　　“光明教廷教皇对于此事表示深切关注，呼吁各方坐下来会谈，把事情放在国际联邦法庭进行调解审判……”

　　新闻播放到这里，一个声音传出，“审判他个姥姥！”

　　办公室里，一个烟灰缸被砸的西吧碎。

　　骂人的不是别人，正是暴躁的道门第一喷子知守道人，知守道人狂暴的走到着，一边怒吼道，“王八犊子，新罗那帮二五仔不要脸就算了，你教皇也跟着不要脸，教皇你是不是挨揍挨的少了，敢来管我知守道人的事儿了？”

　　“他知道不知道琅嬛福地这四个字就是华夏文啊！一群家奴也敢来和宗主国抢夺福地，他们也配？”

　　“他奶奶的！琅嬛福地，老子吃定了，耶稣来了也没用，我说的！”

　　办公室对面，茅山掌门云淡风轻的抽着水烟，“你在这吼吼没用，你得动起来，让那群小瘪三和洋鬼子知道，咱们不是好欺负的，当然了，战斗不要升级，最起码现在不要大规模升级，如果现在出动老家伙，接下来更多秘境出现，我们就难办了。”

　　知守道人道，“听你一席话，胜读一席话，对面都在家门口抢地盘了，你还在扯这些车轱辘话，有意思吗？”

　　茅山掌门道，“我是说，让小辈们出面，咱们不要出面，接下来山海秘境，云梦泽很多大的秘境出现，到时候咱们更忙。”

　　知守道人踱步道，“现在琅嬛福地那边是谁的人在看守？”

　　旁侧地方，夏沫急忙道，“回禀师尊，是戚继光后人，戚家戚少保。”

　　知守道人道，“戚少保我听过，四钱多一点，法力勉勉强强，虽然武功还行，可说到底他是个武人，不是术士，不懂阴阳方术和灵魂冲击，得找个阴阳道境的年轻高手去才行。”

　　“师傅。”夏沫道，“徐师兄可以啊！”

　　知守道人道，“徐元现在你能联系上吗？我反正联系不上。”

　　此刻门推了开来，一袭朴素道袍的老天师走了进来，老天师笑呵呵道，“都在啊！”

　　知守道人看着老天师，几分迟疑，“老东西，你不是回天师府了吗？怎么出现在这了？”

　　老天师笑道，“我临时有点事，就回来了，呦，这个正在播放什么呢，琅嬛福地，这不是先秦十二福地之一吗？”

　　老天师看着电视屏幕上的琅嬛福地新岛屿，一时间兴趣浓郁。

　　而知守道人和茅山掌门对视一眼，二人看着面前老天师，齐齐出手。

　　彭——

　　一团幽冥鬼气炸裂破碎，一个人影从鬼气里走了出来，“你们好歹也是一派道宗，能不能讲一讲武德，直接一起出手对付我，真的体面吗？”

　　鬼气散灭，赫然是一个精神小伙徐元，徐元弹了弹身上的飞鱼锦袍，笑呵呵道，“又见面了，列位。”

　　知守道人瞥了一眼徐元道，“你小子什么时候进来的？”

　　“刚来。”徐元看着电视上的新闻，“能不能给我说下最近出现了什么情况啊！”

　　夏沫看着徐元，热情介绍道，“徐师兄，你看，就是新罗三十海里外，有一个新出现的海中浮岛，有人登上了岛屿发现上面有一个巨大的石碑，写着琅嬛福地四个大字，然后新罗那边就说这个岛屿离他们很近，说是他们的，岛屿上的东西也是他们的，我们这边不愿意，然后戚少保就带着他家的戚家军出海直接把那岛屿封锁了，现在新罗疯狂抗议，西方教廷也想干涉，还说如果告状就去联邦教廷，可联邦教廷就是西方开的，这个不能去……”23sK.com

　　徐元听着夏沫的话，认真的用手指比划了一下，“距离他们是三十海里，那距离我们呢？”

　　夏沫道，“三百多海里，十倍距离，可上面的东西写的是我们的汉字啊，这东西该是我们的，新罗这就是偷窃。”

　　知守道人打断了夏沫的话语，“现在的问题是，事情不能闹太大，华夏还有很多其他的秘境即将出现，十大道宗基本上都去看守那些境内的秘境了，我和老僵尸还得坐镇京师，只能派遣一些年轻二代弟子去解决问题，徐元，你怎么看？”

　　徐元看了看知守道人那脸，那脸上就差写几个字，就你了，组织决定了，你去解决这个事情。

　　徐元看着上面的岛屿，眼神放光，“其实，我怎么看不重要，重要的是，世人怎么看。单纯的从地缘角度来看，这个岛屿还真的就和人家新罗靠的很近！这是事实啊！”

　　夏沫听此，恼怒就要说话，但是被知守道人拦住了。

　　知守道人沉默示意，让徐元继续说。

　　徐元停顿了一下，又指着了新罗，“大家都是讲事实的人，琅嬛福地离他们新罗是很近，可当这一片的大陆板块飘起来后，新罗离我们不是更近一点吗？尤其是陆地直接直线能抵达新罗，我们是不是该有一点别的小小的要求？比如说，新罗自古以来就是我们的地盘。”

　　徐元此话一出，知守道人脸色变得和煦起来，茅山掌教鼓掌起来，夏沫吓得睁大了眼。

　　夏沫看着徐元，“师兄，你，你的意思是，向新罗开战？入侵新罗？”

　　“不会说话！”知守道人道，“这叫收复失地！徐元你这个想法很不错，和我的想法不谋而合，老实说我看这一片地方也越来越不顺眼了！如果能够收服新罗，以后新罗边缘出现的大陆窄路能够直通扶桑！为我们开辟新的去扶桑的陆地道路。”

　　徐元点了个赞，“道宗说得对，收复失地，新罗这一片人也不少，自古以来也就是我们的藩属，甚至他们的国旗都是偷我们道门的周易八卦，我看他们也别偷来偷去了，麻烦，直接把这里打下来，几位觉得怎么样？”

　　茅山掌门道，“直接打下来是简单，但是这意味着撕破了地球联邦的和平协定，到时候……”

　　知守道人接道，“到时候，我们就更舒服了，真正无所顾忌了！在这个恶灵天灾的年代，强者恒强，弱者当亡，我们如此强大，为何不实现一统东方大陆？”

　　徐元抱着肩膀，优哉游哉的道，“世界和平太久了，人们已经忘记了战争是怎么写的了。圣母的思想和平的理念腐蚀了一代代人，他们每天想着只有上帝神明拯救世人，却不知道人性本恶，唯有森罗地狱，才能引人向善，把任何不听话的都纳入东方的领地，把阴差城隍庙建造他们的门口，十八层地府很大，别说多一个新罗了，就是多一个扶桑，都住得下。”

　　知守道人鼓掌道，“说得对，神恩如海，神威如狱，这些人享受神恩太久了，是时候感受一下神威如狱了！”

　　茅山掌门看着知守道宗双眼熊熊的野火，“你想过没有，如果撕破脸，西方干涉呢？”

　　知守道人笑了起来，“就算我不翻脸，你觉得现在西方没干涉吗？差的只是表面上撕破脸而已！实际上我们早就撕破脸了。”

　　茅山掌门念道，“那，你打算怎么操作？”

　　知守道人抬手道，“现对外宣布，说琅嬛福地这个地方，搁置争议，共同开发，记住了一定要说的态度强进一些，让新罗感到紧张，随后新罗会投入大批量的年请高手，我们也跟着投入高手，然后我们的高手把他们年青一代全部困杀在琅嬛福地里，这时候大军压境，十大道宗去几个老不死把他们的高层挫骨扬灰，胁迫他们投降！你们看怎么样？”

　　徐元听着知守道人的话，一时间怀疑，这老头是不是之前就想着这么搞啊！

　　这个计划显然不是一时半会能想出来的！

　　利用琅嬛骗杀对面所有年请高手，趁机把对面老字号全干掉，直接清洗对方神教人员，可以说是干净利索，不拖泥带水！

　　这知守道人可以啊！除了能喷以外，杀人也很在行么！

　　不过怎么说呢，只要拿下新罗，地府地盘扩大，新罗那边的阴灵都是我的业绩，到时候阿茶那边阳寿年终奖还能亏着自己吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第156章 琅嬛福地出现，新罗贪婪出手免费阅读。https://xs.23sk.com 