    孔雀五女的本源jīng气到手，陆平便告辞离开，杨婉君虽然极力挽留，但此时不知道有多少修士在五行龟藏当中图谋这五姐妹，陆平可不愿意将这战火烧到自己身上，于是以急于修炼为借口离开了。

    那杨淑君虽然失了本命翎羽实力大降，但孔雀一族的本命翎羽在失去了之后还可以重新孕育，而且可以在进阶法相中期以及法相后期当中反复孕育两次，只不过要达到现如今的威力所要花费的时间就长了。

    陆平向孔雀五女索要本源jīng气其实也是临时起意，在看到那凌云谷的叶姓修士从昏迷的杨淑君头上将化为发钗的本命翎羽拔掉，陆平心中却是没来由的出现了这么一个主意，同样都是凝聚了五行的元气，这孔雀五女自身的本源jīng气若是凝聚在一起是否能够使得三灵五行叶迎来第九枚枝叶产生的契机？

    这个想法原本只是陆平临机一动，不料在将这个想法从头脑当中过了一遍之后，陆平却是陡然为这个想法的成立又添加了一条理由：那就是灵xìng！

    三灵五行叶从种植道生长，之前一直使用的便是各阶的五行天地灵物，天地灵物当中凝聚的除了本源之气外，自然就是其中的灵xìng了。

    陆平以玲珑酒鼎镇压五行元气共三灵五行叶吸收，这五行龟藏的五行元气倒是足够了，可其中的灵xìng却是半点也无，三灵五行叶能够从七叶灵草一路冲到八叶，恐怕先前通过吸收灵物所积攒的灵xìng都已经用了一干二净，之后便是陆平趁着五行龟藏大乱的机会，引动元气cháo汐来灌入三灵五行叶，却也只是将这颗灵草催生的如同五彩虹光一般，却始终无法凝聚出第九枚叶片。

    陆平此番从杨氏五姐妹手中得到的本源jīng气虽然只是一滴，相对于五姐妹来说可算得上是微不足道，但其中所蕴含的灵xìng却已经足够了。

    要知道这五姐妹身为孔雀王族的公主身份，一身的修为自然是极为不弱的，在陆平看来，这五姐妹在进阶法相期之前至少都是凝聚了八品金丹的人物，那杨华君以及杨婉君甚至凝聚的九品金丹也未可知，其本源jīng气的灵xìng自然是极为可观的。

    而在进阶法相期之后，修士的本源jīng气又将会迎来一次突飞猛进一般的增长，所以这五姐妹交给陆平的本源jīng气虽然只有小小的一滴，但其中所蕴藏的灵xìng恐怕并不在天阶上品的灵物之下。

    可惜这本源jīng气是挂了个人的真元属xìng的，他人用了只能够练成一团异种真元，否则的话修士倒也不必苦苦追寻天地灵物，只需那些法相修士舍弃丁点本源jīng气就成了。

    修士虽不能够使用这些本源jīng气，但却并不意味着三灵五行叶便不能够使用，毕竟三灵五行叶可不是修士，体内也没有真元，这本源jīng气注入之后自然也算不得异种了。

    尽管如此，陆平的心情依旧有些忐忑，于是便也有些些许犹豫，但想了想如此机会不知道何时才会再次碰上，于是咬了咬牙，便将这五滴五行本源jīng华按照五行相生的方位滴入三灵五行叶的四周。

    陆平此时能做的便只能够是等待了。

    由于陆平之前尽可能多的向着三灵五行叶当中灌注五行元气，希望能够催生第九枚叶片，虽然没能够成功，但其八枚叶片之上却是凝聚了许多五彩露珠，滴滴答答的落入三灵五行叶下面的泥土当中，渐渐的形成了一滩五彩灵液。

    那五滴本源jīng华滴入其中之后便与这五彩灵液相互交融，便在这时，一直悬浮在三灵五行叶上空，那枚只剩下了原有三分之一大小，起着催生作用的锻丹后期的木鸾金丹突然急速旋转起来，一团团的jīng华从金丹当中渗出落入下风的三灵五行叶之上，而木鸾金丹本身却以极快的速度开始缩小起来。

    关闭广告

    就在这时，陆平突然发现在第七枚叶片以及第八枚叶片之间突然亮起了一道五彩光芒，甚至连陆平施展三清真瞳都无法看透其中的情况。

    陆平在越来越强烈光芒的刺激之下不得不闭上了眼睛，待得感觉光芒收敛之后，不等他睁开眼睛，陆平便已经感觉到在这两枚叶片zhōng yāng出现了一片小小的嫩芽。

    陆平大喜过望，果真他的猜测便没有丝毫错误，这第九枚叶片孕育的契机便在那五滴充满灵xìng的本源jīng华之上，而且或许还因为这五种本源jīng华原本一脉相承，分属同源的缘故。

    若是换了其他法相修士，就算勉强凑够了五行本源jīng气，恐怕也会因为彼此之间的真元冲突而无法催生这灵草，甚至就此摧毁也不无可能。

    当然，这些都只是陆平的猜测罢了，此番既然已经成功，他自然不会当真便用来实验一番其他的方式，若然失败，那可就是得不偿失了。

    随着木鸾金丹的不断缩小，第九枚叶片也在不断的生长，好在陆平之前积攒的五行元气足够多，用来支撑这枚叶片的生长完全足够。

    不过陆平还是将不情愿的玲珑从心核空间当中提溜了出来，用来镇压身周越发淡薄的五行元气，并将其牵引到黄金屋的空间门户当中，灌注到三灵五行叶之上，多余的便会由几枚叶片凝聚出五彩露珠掉落到地面之上。

    这些五彩露珠都是五行元气凝聚而成，虽然陆平并不知晓这些东西除了催生三灵五行叶这般灵草之外还有什么用途，但此物显然是极为少见的，多多储备一些自然没有坏处。

    如此便又是三个多月的时间过去，此时那第九枚叶片也已经催生到了六寸长短，与其他几枚九寸长短的叶片相比也只剩下了最后的三分之一的长度，这所耗费的时间可是远远少于先前用天阶上品灵物孕育此物所用的时间。

    在这三个月当中，那元气cháo汐又产生了数次，每一次爆发都能够在五行龟藏当中引发一次乱战，甚至又一次陆平感受到了法相大修士的气息，虽然因为五行霞光对于神念的扭曲，使得陆平无法确认这大修士气息的确切位置，但也足够陆平心惊了，没有想到连大修士都参与了进来，也不知道这几次大战因为也是因为五行灵光扇的缘故。

    不过让陆平奇怪的是，此时的孔雀五女明显已经成为了他人的猎物，为何却是不躲起来，又或者想办法提前出得五行龟藏，避开危险，而是屡次三番的引动元气cháo汐？

    不过引动元气cháo汐必须要五姐妹联手施为才能够最终形成，数次引动元气cháo汐那也就意味着这五姐妹一直不曾离散，没有再被人擒去。

    难不成这五姐妹还有什么压箱底的手段，此时却是以自身为饵，要向那些图谋自家本命翎羽的修士复仇？又或者是此事的五行龟藏当中有孔雀王族的修士赶来，与孔雀五姐妹联系上之后，故意设下这个局要夺回杨淑君丢失的本命翎羽，同时替五姐妹出气？

    对着这种乱战，陆平自然是能躲多远就躲多远，在陆平看来，这些参与到乱战当中的修士没有一个省油的灯，其后背的实力背景都不是真灵派所能够比肩的。

    好在整个五行龟藏的地域也足够大，又是三个月的时间，第九枚叶片也终于成长到了九寸长短。

    陆平心中大喜，就看到整颗灵草陡然之间五彩光芒大盛，紧接着便传来了玲珑酒鼎的惊呼：“快封住空间入口，要镇压不住了！”

    陆平一怔，马上就察觉到在三灵五行叶生长到大圆满的瞬间引动了五行霞光的动荡，尽管有酒鼎的镇压，但这种动荡的是如此的强烈，波及的范围已经远远超过了酒鼎所能够镇压的极限，顿时四周一片山呼海啸，元气cháo汐再次形成而且规模极大！

    玲珑大喊一声，道：“哎呀，我管不住了，随即一头撞入了陆平的心核空间当中，四周的元气cháo汐已经向着陆平这边呼啸而来。

    陆平下意识的就要封闭黄金屋的空间入口，却发现那扑来的元气cháo汐在距离陆平仅剩下五十丈的时候突然开始转向流动，从陆平的两侧以及上层席卷而过，而陆平方圆五十丈的范围之内却是丝毫强烈的波动的也无，只有如水的霞光平缓却又浩浩汤汤的从四面八方向着空间入口当中的三灵五行叶汇集。

    陆平心中骇然，知晓这一次自己闹出的动静是在太大，甚至比先前那几次元气cháo汐的规模都要强横，但此时三灵五行叶对于五行霞光的吸纳似乎进入了一个疯狂的阶段，而且陆平也能够察觉到此时的这颗灵草似乎对于五行霞光的容纳也开始渐渐的趋于饱和。

    终于，漫天的霞光开始收敛，却只剩下三颗指头肚大小的五彩光球，待得光芒再次消散之时，陆平脸上一喜，道：“原来是此物！”

    三灵五行叶的草茎之上，三颗紫气盎然的小果子将烘托起它们的第八、九枚叶片压得微微有些弯曲，这三颗小果子正是先前与陆平曾经孕育出了眼前这颗三灵五行叶的种子一模一样！真灵九变