    赤犬的移动，让索隆和山治的脸色微变，他们能感受到对方身上冲天而起的气势。

    “色厨子，你带路飞先走！”索隆将手臂从衣服里面伸出来，赤裸着上身之后，重新装备好三把武器，这种状态下的赤犬，他必须全力以赴才行，不然的话，今天他们可能就都要被留在这里了。

    另一边，正在阻拦着卡普的金狮子，同样也感受到了赤犬释放的气势。

    “哟~看来那只红狗要认真了，卡普你孙子没问题吧？可千万别被弄死了啊！桀哈哈哈哈……”金狮子怪笑着说道。

    “你还是担心一下你自己吧！”卡普其实并不担心路飞，不知道为什么，他就是觉得，哪怕赤犬出手，路飞也能化险为夷，但是他更担心的是赤犬在这里击杀了贝尼里·D·罗宾。

    如果仅仅只是抓走罗宾的话，卡普相信，凭借海军的实力和战国的布局，的确能让白胡子海贼团吃个大亏，甚至就连雷纳也得付出很大的代价才行。

    但是只有一点不行，那就是罗宾万一死在了这里，那么海军的计划就无法实现了，而且还会陷入到被动之中，到时候他们要承担的，就是世界第一海贼团，白胡子海贼团的怒火。

    可是现在的问题不是赤犬不知道事情的严重性，就怕对方盲目的自大，认为海军是可以战胜白胡子海贼团的，所以在无法活抓罗宾的情况下痛下杀手，那就真的糟糕了。

    现在的问题倒不是说海军打不过白胡子海贼团，而是不管卡普还是战国，都没有想过正面和白胡子海贼团发生冲突，因为这样一来，产生的伤亡太高了，海军会承担不起，毕竟这个世界不仅仅只有白胡子海贼团这么一个海贼团。

    但按照鹰派代表赤犬的想法，不管是正面战斗还是背后使用什么小花招，只要能解决了白胡子海贼团，都算海军的胜利，哪怕有些伤亡，也是不能避免的。

    所以他在无法活抓罗宾的情况下，痛下杀手，是非常有可能的。

    “桀哈哈哈哈……卡普，你开始着急了么？”金狮子一边闪躲，一边调侃道：“你也知道的吧？以赤犬的性格，如果无法活抓雷纳的女儿，那么他肯定会痛下杀手！而且目前的情况看来……事情似乎正在朝着那个方向走呢！”

    “史基！你知道白胡子海贼团和海军正面开战意味着什么么？你难道想要看到整个世界变得混乱？”和史基想的一样，卡普也以为赤犬的爆发是针对罗宾的，他们完全没有想到草帽小子路飞，能正面击败赤犬，哪怕是消耗了大量体力的赤犬，也不是区区新人的路飞能战胜的。

    在他们看来，雷纳肯定是给了罗宾什么保命的后手，而现在就是罗宾使用了那种后手，导致赤犬无法活抓罗宾，所以才爆发全力，想要击杀罗宾。

    “混乱？那正是我要的结果啊！这个世界你不觉得太无趣了么？这么多年，所有的地盘都被你们分完了，所有人都守着自己的一亩地三分田不动，这个大海太安静了啊！安静的让人有些恶心了！当年的大海可不是这个样子的！”金狮子眼中出现了狂热，对着卡普说道。

    “所以呢？这就是你的计划？故意跳起海军和白胡子海贼团的战斗？”卡普沉声问道。

    他以为史基是知道了罗宾就在路飞船上，所以特意抓了路飞的伙伴娜美，然后将路飞一伙给吸引过来的。

    “桀哈哈哈哈……我的计划可不是这个，现在这个局面，只能说是意外，不过……似乎也不错的样子，所以我打算陪着你们玩下去！”金狮子大笑着说道。

    他之前的计划的确不是这样的，现在东海引起骚动，然后毁掉罗格镇这个让他讨厌的地方，顺便给海军一个教训，然后他的最终目的地在新世界，因为只有在那里，才能引起全世界的注意，东海……对金狮子来说，舞台太小了。

    “混蛋，我是不会让你得逞的！克比！贝鲁梅伯！”卡普一声大喝，朝着不远处自己的两名属下喊道。

    “大人！”已经成长起来的克比和贝鲁梅伯应声回道。

    “去阻止赤犬，帮助草帽一伙逃离这座岛，绝对不能让贝尼里·D·罗宾死在这座岛上！”卡普大声说道。

    “是！”虽然不明白卡普大人为什么会下达这样的命令，但是原本就不想和路飞战斗的克比两人，立刻眼前一亮，大声回道。

    “桀哈哈哈哈……卡普，你是不是太看不上赤犬了？他好歹也是你们海军的大将，你派这么两个臭小子过去，是去送死么？”史基并没有去阻止两人，反而大声嘲笑着卡普。

    “哈哈哈……史基！我们的时代……已经结束了！现在……是年轻人的时代，你连这个都看不透，就注定了你要失败！”卡普大笑一声，直接朝着史基冲了过去，只要在这里逮捕了金狮子，那么他后续不管有什么计划，都是假的了。

    另外一边，有了索隆的阻挡，山治和汉库克带着路飞朝着停放船只的地方跑去，只要上了船，他们就安全了。

    不过虽然索隆经过了两年的修炼，跟着鹰眼也学了不少本领，但是现在这里除了无数的海军之外，还有大将赤犬。

    “轰！”

    “呼~”

    一个旋转，索隆将身上的火焰扑灭，一脸郑重的看着慢慢走来的赤犬，对方哪怕和路飞大战一场之后，依旧有些极其恐怖的实力，所以哪怕是索隆，他也只能边战边退，完全无法做到阻止对方的程度。

    “杀！”赤犬的副将布罗斯举着武器，大声喊道。

    无数的海军朝着路飞等人撤退的方向追杀过去，不过索隆根本顾及不过来，因为赤犬已经来到了他的身边。

    “三刀流·极·虎狩！”将两把刀有如背负在背后的架势，急速朝着赤犬斩去，这是他两年前“虎狩猎”的加强版。

    只见刀光闪过，赤犬的身体变成三节，不过伤口处岩浆涌动，很快就恢复如初了。

    “这种招式……没有用的！”赤犬看着索隆，轻声说道。

    虽然索隆的武器上也覆盖了武装色，但是在拥有强力见闻色的赤犬面前，他完全可以事先将要被击中的地方用元素化给空出来，造成一种哪怕是武装色也无法攻击到他的假象出来。

