    柳擎宇听董春雷说完之后微微一笑：“董副省长，我认为吧……”说道这里的时候，柳擎宇语气微微一顿，这才缓缓说道：“纪委工作必须要始终如一，切实加强和规范党内政治生活，全面落实党内监督责任，要切实学习贯彻十八届六中全会精神，尤其是像我们这种级别的干部，必须要自觉地在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致，全力做好江南省改革发展各项工作。”

    　　柳擎宇并没有直接回答董春雷的问题，而是从国家政策层面十分委婉的进行回答。

    　　董春雷是一个聪明人，听话听音的水平自然不差。柳擎宇这样一说他就明白了柳擎宇的意思，很显然，在光辉集团这个问题上，柳擎宇并不打算高抬贵手，不过对于柳擎宇的这个姿态，他早就有了心理准备，因为柳擎宇一直以来都是以强硬的执政风格而著称。如果他要是同意了的话，恐怕他就不是柳擎宇了。

    　　不过这次只是董春雷对柳擎宇在江南省执政风格的一种试探，通过这次试探，他真正意识到柳擎宇虽然到了江南省刚开始的这些日子并没有表现出以前那种犀利的风格，但这只是一直假象。

    　　现在看来，张彦峰这次慈善舞会没有邀请柳擎宇的确是下了一手臭棋啊，他谁都给了请柬，偏偏没有发给柳擎宇，这简直是一种鸵鸟心态。他当初认为柳擎宇是纪委书记，担心柳擎宇知道这次慈善宴会的高消费从而引发麻烦，但是他却不知道，柳擎宇这个人却偏偏是一个不按规矩出牌之人，你越是不希望他不出现在会议上，他越是不让你如愿。结果自然是悲剧的。

    　　挂断电话之后，柳擎宇笑了，这个张彦峰的能量还是比较大的，竟然能够动员一个常务副省长来给他说情，至于说董春雷的这番话表面上看是给张彦峰说情，实际上柳擎宇听的出来，他这是在试探自己。至于说张彦峰的结局，董春雷其实并未必真的在意。

    　　柳擎宇默默的思考着，他发现，江南省的局势真的非常微妙啊。每一个人都有自己的算计，每一个都有自己的心机，但是呢，这些人却又可以机密组合在一起去推动整个江南省的经济大局向前发展，这说明什么问题？这说明江南省的省委书记绝对是一个政治操盘的高手啊。

    　　虽然从他得到的信息来看，江南省乃是三足鼎立的局面，省委书记并没有全面占据上风，但是一个可以在如此复杂局势下还能够确保江南省的经济飞速向前发展的省委书记，你能说他没有水平吗？

    　　这才是真正的高手啊，柳擎宇相信，这个省委书记苏国瑞肯定非常不简单，否则的话，他又如何能够做到这一点呢？

    　　不过柳擎宇有一点实在是想不明白，如果苏国瑞那么有能力，按理说到了江南省这三年来，怎么着也得全面掌控江南省的局势了吧？为什么他却始终没有全面掌控江南省的大局呢？反而让整个江南省形成三足鼎立的局面？

    　　柳擎宇绞尽脑汁想了半个多小时，一直都没有琢磨明白苏国瑞心中到底是怎么想的。他换位思考了也试验过了，还是想不明白。

    　　晚上下班之后，柳擎宇没有加班，因为这两天非常辛苦，他需要好好的调剂一下。

    　　柳擎宇上了汽车后，发现司机位置上坐着的是秦帅，不由得笑道：“秦帅，你小子过来的够快的啊？怎么样，老婆孩子那边都安排好了吗？”

    　　秦帅笑道：“当然，这方面老大你就放心吧，一切都安排好了，她们已经被我接到江南省来了，江南省文化底蕴丰富，气候宜人，空气质量又好，所以我和老婆商量之后，决定在江南省买上一套房子，以后如果没有什么意外的话就在江南省长期居住了。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“嗯，这个想法不错，江南省的空气质量的确比起咱们北方来要强得多。好了，老大，今天晚上你既然下班下得早，我带你去拜访一位儒家大师吧，我想，如果你能够和他多聊聊的话，对你应该很有好处。”

    　　柳擎宇立刻来了兴致：“好啊，儒学大师，一个能被你称之为大师的人肯定不简单，那我可真要好好的见识见识了，咱们是去大师的家里还是在外面？”

    　　“在外面吧，我本来想要请大师吃饭的，不过大师说吃不惯外面的饭菜，所以我们就约在晚上8点左右，等大师吃完饭之后，稍微休息一下，大师就会散步走到他家附近的茶馆，咱们去茶馆内与大师见面。咱们先去吃饭吧。”

    　　几个人乘车在茶馆附近找了一家苏杭菜馆，叫了满满一桌子的苏杭特色菜：烤方、水晶肴蹄、清炖蟹粉狮子头、金陵丸子、黄泥煨鸡、清炖鸡孚、盐水鸭、金香饼、鸡汤煮干丝、肉酿生麸、无锡肉骨头。

    　　三人吃得津津有味，尤其是李闯，虽然没有程铁牛那么大的饭量，但是比起柳擎宇和秦帅要强得多。

    　　柳擎宇也是一个大胃王。

    　　三个人吃了一个多小时，一边聊一边吃，竟然将满满一桌子饭菜吃了个精光。

    　　尤其是柳擎宇，吃得那叫一个爽。苏杭菜实在是太对柳擎宇的胃口了，苏杭菜风味清鲜，浓而不腻，淡而不薄，清雅多姿，酥松脱骨而不失其形，滑嫩爽脆而不失其味。

    　　晚上因为要拜见儒学大师，柳擎宇他们并没有喝酒，吃饱之后，看看时间，已经是7点半左右了。柳擎宇他们三人便直接来到茶馆内，先点了一壶茶，三人边聊边等待着。

    　　等了半个小时左右，在7点59分的时候，茶馆房门一开，从外面走进来一位须发皆白、气质儒雅、风姿绰约的老人。

    　　柳擎宇从第一眼看到这位老人的时候，就立刻断定这位老人很有底蕴，他的眼神内敛而不失精华，稳重而不浮华。

    　　看到老人进来，柳擎宇、秦帅、李闯一起站起身来，秦帅快走几步来到老人面前，满脸含笑十分恭敬的说道：“唐老，这都有三年多没有见过您了，没有想到您老还是那么精神啊，一点都不像八十多岁的人。”

    　　听到秦帅说唐老都八十多岁了，柳擎宇当时瞪大了眼睛，眼神中露出惊讶之色。

    　　因为他看老人的年纪，顶多也就是六十三四岁的样子，尤其是老人面色红润，走路稳健有力，头发银白而浓密，一看就是身体十分健康之人。

    　　唐老笑骂道：“臭小子，怎么着，你还盼望我身体不好啊？”

    　　秦帅连忙说道：“小子我可不敢啊，唐老，我期盼着您长命百岁，多多提点我呢。我来给您介绍一下，这位是我的好哥们柳擎宇，在儒学上也颇有造诣，但这家伙的学习能力超强，希望您能够多多指点一下他啊。”

    　　柳擎宇连忙十分恭敬的说道：“唐老您好，我是柳擎宇。”

    　　说话的时候，柳擎宇的腰是微微弯着的，主动伸出了手。

    　　唐老和柳擎宇握了握手，仔细的打量了柳擎宇几眼，便笑着说道：“年轻人，你脸上的杀气很重啊，看你面色，手上应该有过不少的人命吧？但是既然秦帅说你是他的好哥们，那么你肯定不会是一个犯罪分子，那么只能是当过兵了，而且还是那种时刻在生死线上拼命的特种兵。”

    　　柳擎宇再次震惊了，这老爷子也太厉害了吧？竟然只是见自己一面从自己的面色上就判断出这一点。柳擎宇相信，这位唐大师以前肯定没有见过自己，而且也不怎么看新闻，而且自己除了刚刚上任那天出现在电视镜头之外，到现在为止还没有在电视上出现过。而且柳擎宇可以肯定，秦帅肯定不可能把自己的资料告诉唐老。

    　　但唐老却能够从面色上就推断出自己曾经当过特种兵，这绝对是高人啊。

    　　这时，唐老接着说道：“柳擎宇啊，我观你虽然杀气很重，但是却正气凛然，眼角眉梢中带着几丝威严，能够让我都有这种感觉，说明你这个人不是普通人，应该是一个当官的。而且还属于那种很有自己主张从来不肯轻易妥协的官员。”

    　　此刻，柳擎宇已经对这位大师的水平钦佩得无以复加了。

    　　秦帅笑道：“唐老，您全都猜对了。”

    　　柳擎宇也笑道：“唐老，咱们一起喝茶吧。”

    　　唐朝义笑着点点头，一起走到茶几旁，他瞥了一眼李闯，又看了看柳擎宇，突然说道：“你们应该是同一个部队出来的吧？那么他会出现在这里，只有一种可能，那就是当你的司机兼保镖，如此说来，柳擎宇，你的官位还不低啊？”

    　　柳擎宇笑着点点头，秦帅也直接向大师竖起大拇指：“唐老，以您的这种相面的能力，我看您直接去当算命先生得了。绝对会成为算命界的顶尖高手的。”

    　　大师瞪了秦帅一眼，没有搭腔，而是看向柳擎宇说道：“柳擎宇，对于儒学，你怎么看？你认为儒学作为传统国学文化的一部分，在我们国家经济高速发展的大背景下，有没有存在的意义？据我所知，现在很多人都认为国学已死，没有一点用处，带不来任何好处！”

