    “爸？你怎么还打我？”

    伍天飞晕头转向，十分痛苦的捂着刚被抽过的脸颊，说话声音早已变形。

    “畜生！跪下！”

    伍文昊中气十足的怒吼一声，身上大佬所自带的强者气息，此刻尽显无余。

    在楚天，他要装出一副孙子的模样。但是除了楚天之外的人，尤其是在伍天飞面前，他就是不可忤逆的神！

    他说什么，伍天飞只能服从，不能有任何的违背！！

    伍天飞死咬牙关，他不明白自己的父亲何时变成这般畏手畏脚了，区区一个青州的外来人，何必要这般对待。

    但是此刻的情况，根本不容许他多问。

    因为他知道，这回伍文昊是认真的，绝不是跟他闹着玩，也没有任何回旋的余地。他多问，只会更倒霉，一切照做，才是最明智的。

    所以，伍天飞双膝一弯，就要下跪。

    但是伍文昊却说道：“我不是让你跪我！你要下跪道歉的人，是你冲撞的楚大师和叶小姐！”

    伍天飞死咬着牙关，他相当不服气的“嗯”了一声，然后捂着肿成猪头的脸颊，来到楚天和叶天心的面前。

    他不甘的看了两人一眼，眼神有点幽怨，有点怨毒，然后，只听“砰”的一声，他双膝着地，跪了下来。

    “楚大师，之前是我对您多有冒犯！得罪之处，还请您大人大量，不要与我过多计较！”

    伍天飞低着头，不甘且变形的声音，从他满是鲜血的嘴里发出。

    而伍文昊这时也很配合的走上前来，脸上堆满笑意，说道：“楚大师，犬子无知，不知您的神威，冒犯之处，还请楚大师不要和他一般见识。以后，文昊一定会好好管教，此类情况，绝不会再出现第二次！”

    “以后的事情，就等以后再说。现在，咱们应该说说当前的事。伍大佬，你觉得呢？”楚天似笑非笑的看着伍文昊，语气中，听不出任何喜怒。

    不过也正是这样，伍文昊心中才越慌。

    因为他不知道楚天心中到底是怎么想的，对于伍天飞的态度，是原谅，还是不原谅。

    “楚大师，那您的意思是.......”伍文昊试探问道。

    “我的意思，很简单。之前贵公子曾放出豪言，说是要我横着出这家店门，还问我信不信？我当时说，不信！”

    楚天这句话说完后，便把目光从伍文昊的身上移向伍天飞，并且继续说道：“现在，我想反问你一句，我要你横着出这家店门，你信不信？”

    此话一出，伍天飞尚且没有过激的反应，但一旁的伍文昊却脸色狂变。

    楚大师的意思是.........

    “我也不信！”伍文昊这边还没说话，伍天飞直接就开口了。

    他的语气，和之前楚天的一样，都是很自信。

    有种一副一切尽在掌握中的淡然。

    “哦，你是哪来的自信？”楚天微微有点好奇，你丫的都已经跪在我面前了，哪来的自信呢！！

    “哼！楚青云，我还是那句话，这里是云港，不是你的青州！我父亲是敬你，才会对你这般的态度！但是你觉得，如果要在我和你之间选一个的话，你觉得我父亲会站在哪一边呢？”

    虽然样子有点狼狈，但是伍天飞的语气，相当的嘚瑟。

    一个是合作伙伴，一个是亲儿子，这样的选择题，答案应该很明显了吧？

    “那你会选哪一个呢？你儿子好像对你十分的自信呢！”

    伍天飞的这个问题，楚天又抛给了伍文昊。

    听此，伍文昊神魂剧颤，他真有种一巴掌扇死伍天飞的冲动，这个逆子，为什么直到现在，他还是这般的不知死活。

    “你个畜生，给我闭上你的嘴巴！你要是再敢多说一句话，老子定然当场撕了你的嘴！”伍文昊双目圆瞪，怒斥一声。

    然后，他当着在场这么多人的面，不顾所有人惊诧的目光，直接“啪”的一声跪在了地上，低声下气的央求道：“楚大师，还请您大人大量，高抬贵手，饶过犬子这一次吧！”

    “从今往后，文昊这条命就是楚大师您的了！只要楚大师您一声令下，不管刀山还是油锅，文昊绝不会皱一下眉头。文昊只求楚大师您能饶犬子一命啊！”

    伍文昊说完，竟然直接磕头就拜。

    就连楚天自己都没想到，这老东西，竟然这么不在乎颜面的。

    下跪，他倒不觉得惊诧，但是磕头，他是怎么想到。

    而见此一幕，在场众人更是无比哗然，这可是伍文昊啊，云港最牛逼的几个大佬之一，竟然说跪就跪，说磕头就磕头，而且，这特么还是主动的。

    那能受他磕头跪拜的存在，又得牛逼到什么程度？？

    难道这青州的楚大师，还有其他更加恐怖的身份？？

    下跪磕头这一幕，大家整体都看懵逼了，但最懵逼的，莫过于伍天飞。

    在自己心中高高在上，犹如神明一般耀眼的存在，竟然下跪了，磕头了！！

    说好的合作伙伴呢！说好的平起平坐甚至还要强压一头呢！

    为什么眼前发生的一切，和他想象中的完全不一样？

    就算是见到云港政界的一把手，伍文昊也未曾表现出这般模样啊！难道这楚天的地位，比起一把手还要恐怖吗？

    这也太不现实了吧！！

    “我什么时候说过，我要取你儿子狗命的？我楚青云，又岂是那种仗势欺人，滥杀无辜之人？我的手上，只沾该杀之人的血！就你这狗儿子，暂时还不够我的级别！！”

    “真的吗？太好了，多谢楚大师成全，多谢楚大师成全！”

    在听到楚天说不取性命之时，伍文昊顿时喜笑颜开，他不仅自己磕头道谢，他还拉着伍天飞一起磕头，以此来表达对楚天的感激。

    可是楚天接下来的一句话，又让伍文昊的心瞬间拔凉。

    “但是，死罪可免，活罪难逃！胆敢对我楚青云大言不惭的，那就得有付出代价的觉悟！就算是你儿子，也绝不可能例外！”

    说罢，楚天便直接缓缓抬起右手，然后，只见一道凌厉无匹的指芒凭空打出，啪的一声，撕裂空气，射向伍天飞。。。。。。

