    前世，出于‘行骗’业务上的需要，孙浩经常要在某个地方刷声望，只有声望高了，你说出去的话才更有份量。

    而普通人刷声望最简单的办法，就是找个大学做演讲！因为在大部分老百姓看来，这人在大学里面都讲过课, B格肯定很高！

    而在大学里做演讲，其实也没那么复杂。只要你有个挺吓人的名头，比如宇宙大爆炸及银河系天体运行研究协会副会长之类的东东，然后，再同负责此事的老师打通关系，那保准就能开课。

    可相比之下，在艺术高校里装X就要困难很多，娱乐圈中厮混的那些人谁不认识，咖位大小, 连街边卖臭豆腐的小贩都一清二楚，装都装不了。

    由于昨天，孙浩在英煌娱乐公司一次性面试了港岛多位大咖级影帝影后，为内地电影人争了脸面，是此时此刻的现象级话题人物，所以才引起了梁伯龙教授的注意。

    演讲开始时间是九点三十分，地点选在了中戏为数不多的一间阶梯教室内，蓝色的长桌长椅，由高至低地铺下来，还蛮有视觉冲击力。

    才开学两天，这间阶梯教室是刘雨鑫第一次进来，她很好奇地四处打量，又数了数座位，约摸能容纳七八十人。

    前面，便是数尺高的讲台，银色的木头材质, 格外宽大, 笨重且肃穆。

    她瞧着那讲台，想象了一下偶像孙浩站在上面的场景，随即就晃了晃脑袋，然后便从随身携带的书包里拿出来纸和笔，自昨晚从高璐口中得知孙浩今天要过来演讲，她就已经开始做准备了。

    说什么也要问出几个惊艳的问题，让自己在孙浩心目中留下深刻的印象。

    当然，与刘雨鑫抱着同样想法的学生并不少，比如说王雷，比如说谷智鑫，再比如说已经在孙浩手下主演过一部《死神来了》的高璐…

    站在阶梯教室门口，梁伯龙瞧见自己班里的学生全都是一副认真的模样，不禁点了点头，现在看来，不管过一会孙浩讲什么，今天，自己的目的是达到了。

    目的就是要刺激一下00级表本班新生们的求知欲！

    看到没有？

    你们如果好好学，说不定就是下一个孙浩！

    很快，教室座位完全爆满, 却仍然不断有学生进入，能挤的挤, 挤不了就在后面站着。最后，连站的地方都没有了，四五个闻讯从外校赶来的学生戳在门口围观。

    “导演，我是黄怡，我们从电影学院来看你了！”

    “导演，我是海波，吕海波，我今天晚上想请你和鹂姐吃个饭。”

    “导演，导演，看这里，我是九九级的聂宁，等到十号还要在您的电影当中客串呢？”

    ……

    看到熟人，孙浩笑了笑，朝他们挥了挥手，就一脸正色的站在讲台上，刚想开口，就又从外面急匆匆的跑进来一女生。

    个子很高，瘦，眼角微翘，带着流连，眉梢却含着丝英气。她顾不得看情况，只瞄了一眼，就一屁股坐到曾鹂旁边，轻轻喘着气。

    “呼呼…”

    “给！”曾鹂看她满脑袋汗，就从包里翻出来湿巾递过去。

    “谢，谢谢！”汤帷缓过神，偏头一瞧，不禁呆滞，张了张嘴。

    “鹂姐！”

    “嘘！”

    曾鹂竖起食指，贴到唇边，又指指前面。

    ……

    站在讲台上面，孙浩看着底下的一众晚辈，男的俊俏，女的漂亮，一大堆丧心病狂的小鲜肉，颜值瞬间突破天际。梁伯龙教授和常丽教授则是搬张板凳坐在门口，像极了考试时的监考老师。

    “上午好，我是孙浩。”

    孙浩大场面见过无数次了，自然不会被吓到，笑道：“我96年九月份入学，到今年六月份毕业，算是在中戏度过了人生中最美好的青葱岁月。

    当然，这还没完，因为我已经读了常丽教授的硕士，接下来我还会是你们的师兄……”

    孙浩自若地讲着客套话，学生们的视线，都极为微妙地集中到他身上。

    甭管什么張逸谋，什么陈铠格，什么冯晓钢，若论内地导演界的传奇性，眼前这位当属第一，不但年龄最小，电影票房最高，而且他出片的速度也令其他同行望尘莫及。

    差不多的场景，基本上可以通用的道具…，他就敢两部电影一起拍摄！

    “昨天，梁教授才告诉我这件事，我也没准备什么，所以还是请同学们提问，我尽量回答。”这时，孙浩简单说了几句，就拐到正题上。

    话音方落，就见底下刷刷举手，过半数的人都伸着胳膊。

    “嗯……”

    孙浩稍稍纠结，便道：“那我就不点名了，咱们从这边开始，由前往后顺，一个个问。这位女同学，你有什么问题么？”

    “啊？”刘雨鑫有点懵，怎么就忽然到自己了呢，顿了顿，道：“对不起，孙浩师兄！

    第一次见到你，我有点紧张，本来早就准备好的问题，可站起来脑袋却是空空的，要不，您先让我缓一缓？”

    “当然可以，后面那位同学，你呢？”孙浩笑道。

    这时，一位看起来还算漂亮的女生站起来，道：“孙浩师兄你好，我叫马莉，九九级表本班的，我有个问题想问您。

    不管是劉德華、張國榮，还是梁超伟、梁嘉辉，他们都是演技和颜值俱在线的影帝，全是当之无愧的大咖人物，难道你就不害怕他们之间会很难协调？

    比如说我给劉德華的戏份多点，那么给張國榮的戏份就会少点！”

    “难协调…，不会啊！”孙浩笑着开口回答。

    “其实在这个问题上，完全可以借鉴王嘉卫的做法，你们来演我的电影，片酬我付，但最后电影怎么剪辑，上映之后又是什么样子，那就不是你们该考虑的事情了。”

    “噗，哈哈…”

    提到王嘉卫，众人想起了《东邪西毒》里面的王祖贤，在沙漠里辛辛苦苦拍了四个月的戏，最后被剪的一刀不剩！

    笑过后，那位女生又开口了。

    “孙浩师兄，我入学一年了，却始终找不准自己的定位，是演大青衣好呢？还是演温婉可人的小家碧玉？

    要不您给我一个建议？

    因为大家都知道，您的调教演员方面很有自己的一套，只要是演过您电影的，基本上都能红！”

    “呵呵，过奖！”

    望着这位日后在喜剧界出名的女子，孙浩笑着摸了摸下巴。

    “马莉是吧？”

    “对！”

    “从你的形象上看，这两种路子都不适合你，你若是听我的，最好能往喜剧类上发展。”

    “噗…”

    梁伯龙在喝水，可听到孙浩的话，一下子就将嘴里的水喷出去。

    让马莉去演喜剧…，闹呢，在去年我可是带过她！

