
　　穆容廷想一直就这样抱着她，但也知道现在沈若对他，内心是抗拒的，所以，最后还是很不舍的松开了她。

　　几分钟后，直升机冲破云霄，飞向蓝天。

　　沈若一夜未睡，现在终于安全了，她没多久就闭上眼睡着了，穆容廷将她的座椅往下调，让她睡得舒服些，又拿来薄毯盖在她身上。

　　然后就坐在她旁边，静静的看着她的睡颜，几分钟后，他忍不住伸手碰了碰她光滑的脸颊，指腹细细地摩挲。

　　沈若睡得正香，突然被一阵巨大的晃动惊醒，她睁开眼看着穆容廷和林峯两人的脸上都透着凝重，心里一沉，当即问道：“怎么了？为什么飞机会这么晃？”

　　“我们遇到了雷暴天气，不过别紧张，这个机长有十几年的驾驶经验，不会出事的。”

　　穆容廷笑了笑，对沈若说道。

　　他的安抚，并未让沈若安心，直觉情况比她想的还要糟糕。

　　飞机外响起恐怖的呼啸声，像是怪兽的咆哮，飞机也越来越颠簸，左摇右晃，沈若要不是系了安全带，早被晃飞出去了。

　　“轰！”

　　突然外面发出一声轰然的巨响，一道巨大的闪电，击中了飞机的左侧机翼，瞬间火花四射。

　　飞机内开始发出刺耳的警报声，沈若抓着把手，用力到指关节都泛白了，她眼睛惊恐地瞪着。

　　穆容廷此时也无法保持平静了，紧拧着眉，大声朝沈若喊道：“若若，你座椅下有救生衣，快拿出来穿上。”

　　说完弯腰将自己座椅下的救生衣拿了出来，但就在沈若刚将救生衣拿在手里时，飞机像是失去了控制，猛地往下坠落，沈若感到了恐怖的失重，一颗心仿佛都快从喉咙里掉出来，惊叫声破喉而出，“啊！”

　　手中的救生衣掉在地上，滑向机舱门。

　　穆容廷毫不犹豫地将自己手中的救生衣套进了沈若的身上，然后紧紧地抓着她的手，十指交握！

　　沈若看着身上的救生衣，整颗心都在颤动，她想将身上的脱下来，知道要是飞机坠海，救生衣就是救命的保障，但是穆容廷按住了她的手，不让她脱。

　　“不要！我不要你的！”

　　沈若流着泪大吼。

　　话音刚落，“砰！”的声轰然巨响，飞机坠入了海中。

　　巨大的冲击力，将沈若狠狠地甩了出去，当场昏迷。

　　在她失去意识的前，她看到穆容廷拼命地想抓住她，嘴里大吼着什么。

　　不知过了多久，沈若醒来了，睁开眼的瞬间，昏迷前的记忆涌入脑海，她第一个想到的是，穆容廷怎么样了，目光焦急地朝四周看去，除了一眼望不到头的海水，还有几块漂浮的飞机残骸后，什么也没有。

　　而她之所以没事，是因为运气极好，正好趴伏在了一块浮板上，才让她活了下来，她先检查了自己的身体，除了一些皮外伤，她的四肢健在，而且也没有骨折断裂，实在是奇迹，不过她的头很痛，而且很昏沉，应该是有轻微脑震荡，但也不会要命。

　　“穆容廷！”

　　她大声喊着穆容廷的名字，但是没有任何的回应。

　　“穆容廷……”

　　第二声，她的声音明显哽咽了，她小心翼翼地跪坐在浮板上，将漂浮在附近的一根断裂的木根捡起，当划桨，往前面划去，她隐隐约约看到远处有个暗影漂浮在海上，或许是穆容廷也说不定。23sK.com

　　暴风雨已经过去，现在烈日当空，沈若喉咙里干得都快冒烟了，她好想好想喝水，伸出舌头在干裂的唇瓣上舔了舔，然后再次大喊：“穆容廷！”

　　带着哽咽和焦急的声音，在海上响起，但和前面一次一样，没人回应。

　　她划的手掌都起了泡，一点点的接近那个黑影，越近，沈若越激动，因为那真的是个人，但不知是死是活，上半身趴在飞机残块上，隐隐看上去，身形有点像穆容廷。

　　她拼命的划动木棍，终于，她伸手能碰触到那个人了，将他的头，小心翼翼地搬过来，看到的却不是穆容廷那张脸，而是林峯的脸。

　　内心涌出深深的失落和痛苦，但她很快调整好情绪，毕竟，能找到林峯，也是惊喜，她总算不是孤身一人了。

　　她先伸手谈了谈林峯的鼻息，感受到气息后，立即开始大声地叫他，“林峯，林峯……”

　　她边叫，边轻轻地拍打他苍白的脸颊，不久，那双闭紧的双眸，陡然睁开，漆黑的眸子里，在短暂的迷茫后，恢复了清明。看到身边的沈若，他一把抓住她的手，“沈小姐，你还活着，太好了。”

　　刚说完，他眉头就狠狠地皱起，冷峻的脸上浮现一抹痛苦，嘴里闷哼了声。

　　“你怎么了，是不是哪受伤了？”

　　沈若急声问道，目光在他身上仔细扫过，终于注意到了他后背竟在渗血，因为他穿着黑色的衬衫，所以，她一开始没注意到。

　　“你后背受伤了，我看看伤得怎么样。”

　　她小心翼翼地掀开林峯他的衣服，那精壮的后背上，有一条长长的伤口，伤口处的肉朝两边翻开，十分骇人。

　　“怎么了？”

　　林峯问道。

　　“有一条很长的伤口。”

　　沈若用手比画了下，眼中浮现深深的担忧，这样的伤口必须立即缝合才行，但是现在他们人在海上，一口纯净水都没有，哪里会有缝合的工具。

　　“先不用管，那点伤口暂时还要不了我的命。先找人，boss和其他人应该不会飘太远。”

　　林峯犀利的双眸，扫过四周的海面，但是除了他和眼前的沈若，他没看到第三个人。他心往下沉了沉，难道，穆容廷……死了？

　　这样不好的猜测，他不敢告诉沈若，知道其实她内心深处，还是在乎穆容廷的，不可能一点都不在乎。

　　其实他们两人的处境也很不好，虽然现在活着，但其实离死，也不会太久。

　　没水，没食物，还是在最危险的海上，如果没人来救他们，他们死的几率是百分百！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第280章 飞机坠海，穆容廷生死不明免费阅读。https://xs.23sk.com 