    凌西顾看着站在马桶盖上的自己女人，再扫了眼倒在地上的一男一女，沉声问：

    “这是怎么回事？”

    “那个男人欺负我……结果就变成这样了。”夏雨墨现在还心有余悸的说道。

    “可他好像比你惨！”

    颜司明笑看着地上的一男一女，还没发现，那个女人是自己的女伴。

    丽丽听到他的声音，吓得抖了抖，都不敢回头看他们。

    秦天磊被气得不轻，一把扯开了脑袋上的垃圾桶，甩了甩头，将黏在脑袋上的纸巾甩了下去。

    不过，一块女人用过的‘面包片’，很顽强的黏在他头发上。

    死活不掉下去！

    现在晕头转向的他，也没发现脑袋上的东西，只暴怒推开压在身上的女人：

    “给本少滚开！！”

    “该死的女人，看我不弄死你！”

    秦天磊真的被气疯了，才不管谁在这里，爬起来就朝夏雨墨抓了过去……

    凌西顾双眸一凝，骤然过去一脚踢在他胸口上：“嘭！！”

    “啊！”

    他撞在身后的墙壁上，嘴角溢出血，手捂着胸口，趴在地上半晌都难以爬起来。

    眼神恶狠狠的杀气凛然的盯着凌西顾！！！

    “下来……”凌西顾进去将自己女人抱了下来，放在地上，摸了摸她的身上问：

    “有没有受伤？”

    “没有。”夏雨墨摇头。

    “是你把垃圾桶扣在他脑袋上的？”他挑着剑眉问。

    “嗯，他想把我先杀后奸了，我总不能站着等死……”她说道。

    “做的很好，以后都要好好保护自己。”凌西顾夸奖的摸摸她的头。

    他一直都知道，夏雨墨看似柔弱，其实个性很强，反击能力也很强。

    “颜少，那不是你的女人吗？怎么跟秦天磊抱在一起的？”

    傅靳言看着地上的蓝礼服女人，挑眉笑问。

    “我也想知道。”颜司明怒看了眼她，问另一个红礼服小姐：

    “你说一说，到底怎么回事？！”

    红礼服小姐看了眼丽丽，为了自保，实话实说道：

    “我和夏小姐一起进入女洗手间后，突然听到这厕所里有男人和女人偷情的暧昧声，我当时就听出女人声音是……丽丽！

    她打开了厕所门，还主动邀请我和夏小姐一起加入，之后，秦少好像认识夏小姐，就缠上了她。

    他、他还非要夏小姐给他跪下爽……”

    凌西顾看向秦天磊，神色冷厉，突然命令保镖：“把他给我扔到海里去！”

    “是，凌少！”

    两个保镖走了过去，抓着秦天磊的脚，很不温柔的将他从里面扯了出来。

    很嫌弃的架住他两胳膊，往门外拖去。

    “凌西顾你敢！知道我秦天磊是谁吗？我可不是吃素的！你要是敢把我扔下海，你和你女人就死定了！

    放开！！”

    秦天磊很狼狈的疯狂挣扎。

    “哼，我凌西顾会怕你？你尽管来找我们试试！”凌西顾两手背负身后，双眸微眯。

    “你给我等着！我今晚要是没死，一定弄死你们！”秦天磊怒咆哮，被保镖硬拖了出去。

    他脑袋上的‘面包片’还坚强的黏在头发上。

    估计是它背面的胶性太强了，和他头发上的发胶，牢牢黏在了一起，面包片上面还有一块红……

    “噗……他这么走出去，估计是要出名了！”颜司明摸了下鼻尖，没忍住的笑了。

    果然，秦天磊一出去，就被外面的人嘲笑疯了……

    众人全对着他指指点点，议论纷纷！

    喜欢把女人用过的‘面包片’顶在头上的，他们还真是第一次见！

    女洗手间里，傅靳言看了眼还缩在厕所里不敢出来的女人，笑调侃某死党：

    “之前是谁说，想看我女人劈腿来着？”

    “哼，她就是一个小姐，也算是我的女人吗？”颜司明厌恶的瞥了眼她，感觉很恶心。

    以后，他再也不找这些不干净的女人了！

    这次是真留下心理阴影了！

    “冷锋，去给我好好教训教训，让她也在心里长个记性……”颜司明冷声说完，无情转身就走了。

    “颜少我错了，你就原谅我吧？颜少！我真的知道错了，以后不敢了，颜少？！”

    蓝礼服小姐爬出厕所，正想借追上去逃跑时，被保镖一把扯了回来，先给了她几个响亮的巴掌……

    “我们出去吧。”凌西顾拉着自己女人走了出去。

    夏雨墨回头看了她一眼，并没有求情，自己有点记仇，对那些害自己的人，并不同情。

    洗手间门外，早已聚集了不少人在看热闹，不过，全被凌西顾的保镖们阻拦在外面。

    谁都没放进去。

    一堆女人看着光明正大从女洗手间里出来的凌西顾他们，全都脸红心跳了！

    凌西顾、傅靳言，还有颜司明，他们可都是京圈里最拔尖的权贵，又是黄金单身汉！

    他们在女洗手间里干什么？

    走出去后，凌西顾便带自己女人回客房了，他的两个死党继续喝酒去了。

    进了客房后，他问她：“酒醒了？”

    “嗯，被吓醒了。”

    夏雨墨点头，又抬胳膊闻了闻，决定再去洗个澡，总感觉自己被熏臭了！

    让她有些恶心。

    “我去洗个澡。”她说完就拿着睡衣进了洗手间里，这次她聪明了。

    可以去淋浴啊。

    快速洗完后，她发现洗手台下面，竟然有一台小型的洗衣机！

    她把礼服和内衣都塞了进去，洗完后会自动烘干，到时她就可以穿自己的内衣了。

    开门走了出去，她见凌西顾靠坐在大圆床上，手里拿着电视遥控器，在看电视……

    虽然住的是情侣房，但他应该不会强迫自己做那种事吧？

    他们都睡过那么多晚了，这次应该也不会！

    夏雨墨暗自肯定后，主动上了床，钻进被窝，很正经的语气问：

    “我们要在船上待几天？”

    住在这样的情侣房里，凌西顾分分钟都想狠狠吃了她……

    他长臂一勾，突然将她抱坐在自己的腿上，一手扣在她脑后，在她唇上亲了一下，没回答她的话。

    却命令式的吐出几字：“快点取悦我！”

    夏雨墨两手搭在他肩上，脸红，无奈问：“爱，难道一定要发生关系吗？”

    他挑起她的下巴：

    “你当是在幼儿园，随便说句我喜欢你，就可以了？夏雨墨，你知不知道什么叫成年人？”

