<!--go-->当秦逸尘那带着一些冰冷意味的声音在陨天阁中传开之际，原本有些窃窃私语的阁楼之中，顿时安静了一瞬，旋即，那一道道看好戏的众多目光之中，也是多了几分玩味之色。

在众多目光的汇聚之下，那个抓着秦逸尘肩膀的大能，面色也是微微一凝，在其面庞之上，一抹阴沉之色缓缓浮现。

显然，他是没有想到，这个不过区区圣就高级的小辈，竟然能够将自己的一爪之力给化解，看其模样，甚至还没将他放在眼中！

不过，这尊大能也不是愚蠢之人，在一爪之下，他便是感觉到了，眼前这个看上去还极为年轻的小辈，绝不是表面上看上去那般简单。

“我乃青阳域常青，这位朋友，还请抱个名号吧。”

这尊大能也算有些城府，当即，他快速的退后一步，微微抱拳，淡笑道。

青阳域，在万族大陆上也算是一方大势力，其实力不比当初莫生坐镇的万妖域要弱，而这常青，更是青阳域一尊至强者最为看好的心腹，其实力，绝不比一些顶尖种族的顶尖巨擘弱。

秦逸尘目光淡漠的望着常青，那张俊俏的面庞之上略带寒意，在知道赤炎皇族与水雾皇族之间的恩怨时，他也想过赤火裂可能会对他出手，但是，他显然是没有想到，皇极天都尚未开启，那些想巴结赤火裂的大能，就如此耐不住性子了。

不过，赤火裂似乎是顾及自己的面子，不屑于亲自出手，想来在他眼中，秦逸尘两人根本就不具备这个资格吧。

对于眼前发生的这幕，雷云幽依旧是静静的坐在那里，不过，在其俏脸之上，也是有着一抹冰寒之色。

望着这般神态的雷云幽，不少大能心中都不由的生出一抹怜香惜玉之心，若是放在平时，他们肯定毫不犹豫的站出来，为她遮风挡雨了。

不过，这些大能们都不蠢，他们自然知道，常青的挑衅，肯定是得到了赤火裂的默许，在这个时候跳出来捣乱，那简直就是在挑衅赤火裂的威严！

虽然众多大能在各自的势力之中，都有着极高的地位，也是心高气傲之辈，不过，他们可不认为，自己具备去与赤火裂叫板的资格。

所以，即便是有些怜香惜玉，在眼下，也没有大能敢站出来挡在他们面前。

面对常青的问话，秦逸尘却并未做出回应，甚至，他的目光只是淡淡的扫视了后者一眼，便是对着阁楼最高层的方向看去。

赤火裂自傲，而他秦逸尘何尝又不是如此，甚至，两者若是要相比起来，后者的傲气不知道还要强上多少。

在报出名号之后，却并未得到秦逸尘的回应，常青的面色也是不由的微微一沉，一抹戾气更是从其身躯之中隐隐的散发而出。

区区一个圣级高级的家伙，也敢在他面前摆谱，难道他还真以为这是在他自己族中吗？

“看来这位朋友是觉得我们青阳域分量不够，呵呵……”

常青笑了笑，眼中有着一抹讥讽之色闪过，一道冷笑之声也是悄然响起：“不过，你以为拿了一块令牌，你就真是皇级种族之人了不成？”

“轰！”

随着最后一个字音的落下，常青的眸中陡然有着一道寒芒闪过，下一瞬，磅礴的真元如同风暴一般，自其体内暴涌而出。

那等真元的强悍程度，让得陨天阁中的不少大能都是有些侧目。

据传，常青突破到顶尖巨擘已经有着百余年的光景了，深得至强者看重的他，一身实力，即便没能进入百强榜，但是，恐怕也只是相差一线的程度了。

而看其这般模样，竟然是打算在这里动手！

“轰！”

下一瞬，在一道道目光的注视之下，常青脚下猛然一踏，身形化为一道残影暴射而出，与此同时，磅礴的真元在其掌心疯狂的涌聚，旋即直接是毫不留情的对着秦逸尘怒拍而去。

显然，被人无视的他，已经打算用真正的实力，来让这个无知之辈明白，在皇极天这种盛会之中，凭借那一块令牌可保不住他的尊严！

在这种地方，如果没有相对的实力，可没人会在乎你身后的背景是什么！

“青山掌！”

随着低喝之声的响起，青色的真元在常青的掌心席卷而出，旋即，便是见到真元奔腾而出，如若是化为了一座实质的小山一般，对着秦逸尘怒砸而去。

陨天阁之中，那注视着这个方向的目光，在此时都是不由的微微一凝。

这常青也是心狠手辣，一出手便是自己的成名之技，这青山掌本就凶悍无比，在对付修为比自己要低之人时，更是有着极为狠毒的功效。

一个圣级高级的强者，如果被这一掌轰中，恐怕其身躯都会被碾碎！

磅礴真元所化的青色小山镇压而下，然而，秦逸尘的身形却是纹丝不动，不过在其身后的雷云幽，美眸之种却是微微一凝。

因为她看到，秦逸尘原本还有微微紧绷的身躯，竟然是松缓了下来，在其身上的气息更是彻底的收敛了起来。

雷云幽知道，这个家伙手段众多，他可不是什么任人宰割之辈啊！

面对那镇压而来的攻势，秦逸尘却是微微摇了摇头，轻轻的端起侍女给他端上的清茶，轻泯一口，而此时，在其前方的那座真元小山已经是呼啸而来，连他的衣袍都是被刮得猎猎作响。

见到在这种攻势之下，竟然还如此镇定的秦逸尘，众多大能眼中都是不由的浮现出了一抹诧异之色，难道这个小辈不知道，这一道攻势，已经足以轰杀圣级高级之人了吗？

然而，即便是这个时候，在秦逸尘身上，依旧没有半点真元波动，他似乎完全没有要地域的意思。

“这个家伙究竟想干什么？是在找死吗？”

望着这幕，陨天阁中不禁的有着一道道低喃之声响起。

这古怪的一幕，不仅引来众多的疑惑之声，就连陨天阁上方的阁楼之上，一些大能们的眸中也是涌起了一些异样之色。