    “我去，居然是老王的姘头，大锤妹妹！”李波接通的时候，发现大锤这么早就出道了。

    “大大大！”

    “皮哥，你哪个算命的，真准，你真有大胸之罩啊！”

    “比皮狗上次的班花还是差一点！”

    “怎么有点重型坦克的感觉呢，是我的错觉吗？”

    “我喜欢的菜，那里好白，好深！”

    ……

    “一群舔狗！”李波连通的时候，弹幕刷的太快了，都超过陈武帝的圣旨。

    屌丝！

    真屌丝！

    一群屌丝！

    果然是偶尔开点荤，这群人就受不了。

    得不到的永远在骚动！

    “大锤妹妹，你是大锤八十的锤呢，还是小锤四十的锤呢？”突然想到了一个小品，李波笑了起来。

    于二狗真给力，这波没用老王的语言能力加十，是因为二狗比老王更骚、更贱！

    “我是超级泡泡的那个大锤！”大锤妹妹坐着扯了扯了胸衣，让诱惑更猛一点，沟更深一点。

    “是吗？那你是粉嫩的吗？”李波骚话连篇，这会于二狗附体了。

    超级泡泡头带着蝴蝶结，攻击的时候会拿出粉嫩的大锤！

    “那你想知道吗？”

    “当然想知道！”

    “想知道啊，那我们私下交流交流啊！”

    “嗯，可以的！嘿嘿！”李波觉得这波不是于二狗附体，根本招架不住。

    这些颜值女主播火起来的都是风月高手，也就于二狗能接的住，老王这种有章子晶的秒怂。

    ……

    强大的胖进入了直播间！

    强大的胖送出了超级火箭！

    “哦，这不是我胖总吗？”看着刷礼物的人，李波一下认出来了，这是七亿余额胖总。

    胖总经常连麦女主播，现实中肯定也是个风月高手。七亿余额必须不缺美女，但是缺朦胧的距离感。

    “三皮，帮我要下女主播的手机号码！”

    “行！没问题！大锤妹妹，胖总要你的尺码……哦，不对，是手机号码！”李波说着中间顿了顿。

    “怎么不让他自己来要的！”

    “对啊，胖总，七亿余额不给我大锤妹妹亮一亮吗？”

    胖总真的有七亿余额，大把的妹子扑着上去了。

    ……

    聊了一会，结束了连麦！

    这波连麦非常成功，带了女主播，李波提了人气，赚了礼物，一举多得！

    这些女主播在李波看来，看几眼可以，但是心动就过了，说不定是DW活不下去的小姐妹的！

    “来，咱们继续给武帝的这组胚子怼了！”刚才李波连麦就给狂豹垫了书而已。

    虽然带了净台，但是李波垫书稳。

    对了，于二狗还在的，下了！

    【恭喜！你合出了狂豹。】

    “出主宠，不错，武帝有机会！这波十一加4出狂豹是可以17技能的。”没出大海龟、泡泡，出乎李波的意料之外。

    狂豹

    等级 27

    攻击资质 1324

    防御资质 1256

    体力资质 2658

    法力资质 1762

    速度资质 1269

    躲闪资质 874

    成长：1.249

    五行：金

    技能：偷袭，净台妙谛，吸血，感知，魔之心，法术暴击，招架，反震，凝光炼彩，永恒，冥思，再生，敏捷。

    “十三技能豹子一只，武帝，你赚大发了！”李波没想到真的出双特殊豹子了。

    为什么每次陈武帝都能狗托呢，真是人傻钱多运气好吗？

    “三皮，能打成吗？”

    “武帝这话问的，肯定能啊，就看丁总给不给脸了！你等会，我给老丁打个电话！”李波说着真的掏出手机作势打电话。

    “喂，丁总，我武帝充钱这么多，想把这只翻页豹子打成，给个面子呗！行，我知道，保密！”李波顿时戏精附体。

    陈无敌|武帝送出了大圣有旨！

    陈无敌|武帝送出了大圣有旨！

    ……

    李波是万万没想到陈武帝真的刷了五张圣旨，现在是进退两难。

    这几天，陈武帝刷的礼物够多了。李波要是不开挂，一本道的话，陈武帝肯定有想法的。

    获得一个老板的青睐不容易，失去一个老板的青睐分分钟的事情。

    而且这种人一根筋，被伤了就可能永远挽回不了，所以信誉这个东西很重要。

    诶，一切向钱看，李波最终还是为五斗米折了腰。

    祈福，大祈愿术通通安排上！

    “武帝，听我的，敢不敢直接拍本力劈华山？”

    李波也不知道哪根筋抽了，竟然说出这句话来。

    “可以！”

    看到陈武帝的弹幕回答，李波突然觉得这只宝宝还是一本道的好。

    “上本高级幸运，我觉得高级幸运不会掉净台！”李波说着拍下了兽决。

    【这样物品发生了作用。】

    “麻皮，皮蛋没了！艹，又忘了说皮蛋的，这群后台狗就知道钻空子。”没想到一语成谶了，真的一本道了。

    唯一欣慰的是净台还在，净台还在就还能玩。

    “来本高级感知不会掉净台！”

    “来本高必不会掉净台！”

    ……

    李波的言出法随练的炉火纯青，陈武帝看的一愣一愣的！

    五张圣旨没白刷！

    “武帝，有力劈华山兽决吗？”已经到了最后了，该上特殊兽决了。

    “你联系梧桐或者兵者！”

    陈武帝真是把老王的手下当小弟使唤了，看在钱的份上，他们跑的也勤快。拿到了兽决，李波问了一下直接拍。

    【这样物品发生了作用。】

    狂豹

    等级 27

    攻击资质 1324

    防御资质 1256

    体力资质 2658

    法力资质 1762

    速度资质 1269

    躲闪资质 874

    成长：1.249

    五行：金

    技能：高级必杀，高级偷袭，高级防御，净台妙谛，高级感知，力劈华山，高级招架，再生，壁垒击破，高级夜战，高级吸血，高级幸运，敏捷。

    留有两本蓝书，不过敏捷能用，再生能回血的。

    “好了，武帝，可以用了！”

    “不是还有浮云神马吗？”

    “暂时别打了，太多不能掉的了，稳一手！”李波变相告诉陈武帝，再打可能打废了。

    “没希望吗？”

    “不是，有点不稳，你可以去买个保险再打！”李波不是真的打不成了，是觉得陈武帝不配。

    这种四特殊宝宝，只有我李三皮能拥有，尔等渣渣不配！

    后面的环节大多数炸净台的宝宝，皮蛋的也有，其中净台尤其以精锐跟神威的居多。

    神威的老板李波打成了两只净台画魂，李波纯粹是凭着打书经验来完成的。

