    “想不到榊诚先生今天找我只是为了聊聊天，也好，这些天一直忙工作，咱们也没来得及好好谈谈，不如就趁今天...”

    咚咚咚！

    “进来。”

    土门康辉看向门口，脸色并不是很好看，任谁话说到一半被打断都会不舒服。

    “土门先生，找您的电话....”

    房门打开，秘书拿着可移动式座机走了进来：

    “是日卖电视台的记者，水无怜奈小姐打来的。”

    “还是为了采访的事？”

    土门康辉皱起眉头，说：

    “我不是已经拒绝了吗？”

    “是，但这次她说有重要的事情要和您亲自谈，所以....”

    秘书有些为难，但她身为秘书，就是要帮助老板管理身边的事情，如果因为她而导致土门康辉错过了什么重要的事情....

    后果她可担当不起。

    何况水无怜奈也算很有名气的记者了，经常作为主持人和冲野洋子一起出现在电视上，还跟毛利小五郎有过合作，她说的话，可信度还是很高的。

    “唉，拿过来吧。”

    土门康辉接过手机，说道：

    “水无小姐？我是土门康辉。”

    话筒中传出说话声，依稀能辨别是个女人，听了一会儿，土门康辉原本就不太好看的脸色变的更加阴沉了，乌云密布。

    “好，我知道了，专访什么时候开始？”

    “嗯，好。”

    挂断电话，土门康辉将座机还给秘书，叮嘱道：

    “后天下午1点，咱们去杯户公园，接受日卖电视台的专访。”

    “啊？”

    秘书愣在原地，支支吾吾的说：

    “可...可是后天下午1点您已经预约了和前国防大臣的会面...”

    “找个借口推掉，就说我有事。”

    土门康辉沉声道：

    “剩下的事情水无小姐会和你们进行交接，听她安排便是。”

    “是，知道了。”

    秘书一头雾水的离开了，她到最后也不明白土门康辉为何突然改变了主意，肯定是和那通电话有关，水无怜奈究竟和他说了什么呢？

    办公室内气氛沉寂，土门康辉一副心事重重的样子，榊诚若有所思，也在思考水无怜奈在电话里说了什么。

    “有烟吗？”

    土门康辉抬头看向榊诚，说道：

    “我想抽一根。”

    榊诚摸出烟盒递了过去，土门康辉拿出一根叼在嘴上，点燃后猛抽了一口，背部瞬间弓起，剧烈咳嗽起来。

    榊诚默默的看着他，什么也没问。

    他之前从未见过土门康辉抽烟，今天突然破例，恐怕心里真的很难受。

    “有些人不想让我当选议员啊....”

    搓弄着香烟，土门康辉幽幽的说：

    “先是黑帮，又是突然出现的冲矢昴，他背后站着什么势力我不清楚，但今天出现的敌人，真是出乎我的意料....榊诚先生你觉得我该怎么办？”

    “这要看老板你自己是怎么想的了。”

    榊诚摊了摊手：

    “如果那个叫水无怜奈的记者拿把柄要挟你，我可以帮忙去销毁证据，保证不会伤害对方。”

    “不不不....”

    土门康辉连连摇头：

    “她并不是在要挟我，而是和我做了一场交易。”

    “交易？”

    “是的，我和父亲向来不和，这件事榊诚先生你是知道的。”

    长叹一声，土门康辉说道：

    “原因是因为20年前我父亲出轨，在外养了个情人，当年这件事差点闹得我父母离婚，虽然没有曝光媒体，可政界许多人还是听到了风声，知道的人并不在少数，不过碍于我父亲的面子一直没人提。”

    “刚才水无怜奈在电话里告诉我，有人向日卖电视台爆料我父亲.....和那情人有一个私生子。”

    “啥？”

    榊诚睁大眼睛，很是震惊：

    “老板你确定是私生子？消息会不会是假的？”

    “应该不是假的。”

    土门康辉说：

    “对方曝光了我父亲情人的私人信息，很详细，我之前调查过那个女人，一切都对的上，证明对方确实知道我父亲20年前出轨的事情。”

    “那他们是拿这件事要挟你，让你退出选举吗？”

    “奇怪的地方就在这里。”

    土门康辉脸色古怪，有些摸不着头脑：

    “对方并没有拿这件事要挟我，反而是直接交给了日卖电视台，还跟我说，如果想知道那个私生子的下落，就乖乖配合水无小姐，他们会让水无小姐当中间人来和我进行交易。”

    “您等会儿....等会儿....”

    信息量很大，榊诚需要梳理一番。

    向水无怜奈曝光土门康辉父亲出轨事件的一定是黑衣组织，信息来源很可能是Boss，毕竟乌丸内阁大臣属于再典型不过的政界人物，道听途说的消息肯定不少。

    可问题就在于...

    为何黑衣组织没有利用这件事来迫使土门康辉放弃选举呢？

    20年前....

    FBI...

    越是往深处思考，榊诚的脸色就越发苍白，他隐隐感觉到，发生在土门康辉身上的事情似乎没有他们之前了解的那么简单。

    “老板，我问一些不该问的事情...”

    沉思良久，榊诚目光灼灼的看着坐在茶几对面的中年男子，问道：

    “我记得您父亲说过，他是20年前当选的议员？”

    “对，到今年为止，正好20个年头。”

    土门康辉点了点头：

    “而我父亲搞婚外情是23年前，当时发现之后，我母亲带着我回到了大阪的娘家居住，后来过了差不多一年半，我父亲得知了下一次议员选举的时间，知道自己想成为议员需要我母亲娘家的帮助，于是便登门道歉，表示自己再也不会和情人来往，彻底断绝联系后，我母亲才带着我回到了东京。”

    “后面过了半年，我父亲成功选上了议员，没过几天又和那个情人搞到了一块，还提议我和乌丸家族联姻，于是我大闹了一场，彻底跟父亲决裂。”

    “到了17年前，一时间如日中天的乌丸集团在短短几个月里接连发生变故，庞大的企业纷纷倒闭，宣告破产，奇怪的是，也就是那段时间，我父亲回家的次数明显变多了....”

    惊！

    榊诚瞳孔一缩，他终于找到了关键信息！

