
　　他的脸上不由得露出了惊讶的表情，同时也回想起刚才所发生的一切，脸上迷茫的神色越来越多了。

　　最后秦非强行让自己保持镇定一些，他知道自己也许是真的具有某种能力。

　　就像之前那样，自己居然可以在没有看过更多医书的情况下懂得那么多的知识。

　　如此的一幕也让秦非感到有些惊讶，随后秦非脸上露出了苦笑摇头，结束了脑海中的胡思乱想，目光却变得越来越严肃，陷入到某种思考之中。

　　随后秦非又苦笑了出来，没有再多说别的。

　　他的脸上都有些无奈的表情说道：“既然是这样的话，那么就这样吧，也许有这种能力不算是坏事呢。”

　　秦非这么想着，同时也把目光落到了远处。

　　秦非下一刻想着自己该去什么地方，但是一时间却也不清秦，他是漫无目的地走着。

　　走了几分钟之后，秦非感觉有些疲惫了，直接思考着要不要找一家店来让自己生活变得充实一些。

　　但是这样秦非又会想起自己之前，在以前的在医生家里面的事情了。

　　但是如果真要找医院的话，那么自己是绝对可以再回到以前的地方去了。

　　秦非并不想这样，他稍微地想了一下之后，俺也不知道自己该做什么了，稍微把目光收回来，同时摇了摇头，陷入到一片思考之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　许久之后秦非拍了拍手，脸上露出开心的表情。

　　“也许可以这样。”秦非这么说这同时，他把目光落到路边。

　　他出去看了看，然后他动作也很快的，朝着一个的方向走了过去。同时他也学着乞丐的样子在地上用石头写了一些字，不过字却是专治疑难杂症。

　　同时秦非也在路边等着，主要是因为无聊并非是真的缺钱用

　　现在乞丐看到秦非这样的字都忍不住笑了出来，随后一个乞丐走到秦非旁边，声音充满调侃的询问道：“你这意思是专治疑难杂症吗？”

　　秦非听到乞丐怎么问？脸上露出得意的神色，随后又看了眼乞丐，轻轻地笑了笑下说：“当然是这样。”

　　乞丐听到秦非的话，反而是笑声更大了，同时脸上露出一些同情的表情，他看着秦非似乎是为他感到悲哀。

　　就在这个时候另外一个乞丐似乎再也看不下去了，而是无奈地接着说了一句：“要想骗人吧，像我们一样装可怜就好了，没必要整得这么让自己下不来台面。”那个乞丐小声说着，同时他也打量着秦非似乎想要从他脸上发现点什么。

　　但是秦非并没有回答，只是坐在路边的同时在路边悠闲地等着。

　　而过往的路人也自然有看到秦非这几个字的，有人脸上露出怀疑的神色，看了眼秦非，有人感觉秦非是在装神弄鬼，当然更多的是对秦非所写的字并不相信。毕竟突然一个人说自己。这疑难杂症就怎么可能会被人幸福呢？

　　秦非看到其他人不相信自己，却也认为这是非常有道理的。他也没有生气，只是在这里等着。

　　一个路人再也看不下去了，走到秦非身边，同时声音充满无奈的接着开口说道：“你要是想骗钱的吧，这样的话实在是有点尴尬，你不如写点因为缺钱求路费回去这样的字眼，我觉得你能够要到钱。”那个路人这么说着，用同情的目光看了秦非一眼。

　　而秦非也只是摇摇头，没有再多说别的什么，随后秦非在这里连等了快半个小时，还是没有任何人来找秦非。

　　秦非方法，不过倒是有人把秦非的样子拍到拍成照片发到网上。

　　同时也在这个时候有人注意到秦非，就是之前救人的人，不仅也开始跟秦非热心地谈论起来关于救人的事情。

　　但是秦非一律回答并不清秦，直接让其他的一些知道这件事的人感到有些迷茫。随后他们大概一想起大概明白了，秦非可能是做好事不留名，所以并不想被人知道。

　　于是一个个也都用更加敬佩的目光看着秦非。秦非在路边呆了一小段时间，感觉有些疲惫了，他慢慢地站了起来，想要离开。

　　就在这个时候，河南人走了过来看了眼的牌子，脸上露出好奇的神色，声音听起来也非常低沉着回答道：“你写的都是真的吗？”

　　秦非听到男人的话也回过头看了男人眼，然后微微的点点头，说道：“确实是真的怎么了？”

　　男人听到秦非这么说：“反正出来了。”最后也没有再多说别的，而是从口袋里面摸出了200块钱交给秦非。

　　那个男人看着秦非，长长的叹了一口气，目光之中多了一些无奈的神色说道：“也许你是遇到什么难处了吧，所以才写这样的句子，但不管你有没有遇到难处，这些钱就当是我给你的了，也不要再写这些内容，好好的去找份工作。”

　　秦非听到男人的话，也觉得男人可能并不相信自己，只不过是把自己当成一般乞讨的人了，

　　秦非脸上的表情瞬间变得尴尬起来，同时又想到，也许自己写这样的话确实不能被人信服。

　　他只是苦笑了一下，考虑着要不要去找医生的行头这样的话说不定能够有几分可信度，秦非这么想着。

　　就在这个时候突然注意到了男人脸上的伤疤以及男人脖子上的印记。

　　他这被秦非的目光盯得有些不大自然，下意识得紧了紧衣服，同时脸上都是好奇的表情，看着秦非问道：“怎么了？为什么这么看着我？”

　　秦非只是摇了摇头，随后目光之中多些不忍的神色说道：“没什么，我觉得我跟你有缘就跟你走一趟吧。”

　　那个男人听到秦非这么说有些想笑，随后他接着说道：“跟我走一趟是什么意思？我又没有什么病。”

　　秦非听到男人这么说只是摇了摇头，随后目光变得非常认真，也上前一步说道：“不管你相不相信，但是现在你的身体出了很大的问题。”

　　那个人听到秦非的这套说辞反而是饶有兴趣的点了点头，脸上露出一丝了然：“我知道你的意思是不是说我近期有血光之灾对吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第503章 能够有几分可信度免费阅读。https://xs.23sk.com 