    退！

    邢孟在周川拿孙志远来抵挡攻击的时候，便心中高度警惕。

    很显然，周川是个不择手段，甚至连同僚都能牺牲掉的人。

    这种人，连同僚都尚且如此，像邢孟这些人，对他而言更是可以随意处理掉。

    他们刚才目睹了全过程，若是说出去，对周川而言，绝非好事。既然如此，杀掉邢孟等人，对外伪装成妖魔所杀，压根就不会有人怀疑。

    嗤！

    李县令就在邢孟身边，邢孟在退后的同时，也拽了一把李县令。

    但速度还是有些慢了，李县令的右臂被剑光扫过，自关节处直接截断，掉了下去。

    “周大人，你做什么？”李县令又惊又怒，脸色惊诧无比。

    “咦，居然躲了过去？这实力倒是比我想的要强。”

    周川神色诧异，却是没有丝毫拖泥带水，同样一剑冲着刚往下降落的陈鹏挥去！

    他不但要杀死在场的县令衙役邢孟等人，也要杀死陈鹏！

    陈鹏为人与他一直不怎么对付，留着此人，回到斩魔司必然是个大患。

    因此，在与妖魔战斗时，周川一直刻意保留实力，就是为了在最后时刻，实施他杀人灭口的计划！

    “周川，你敢！”陈鹏眼眸一瞪，愤怒地看着周川。

    手中利剑腾转，迅速迎上。

    他心中自然也有防备之心，只是他没想到，妖魔都死了，周川居然要杀人灭口，让所有人都死在此地。

    此时猝不及防，再加上受伤颇重，因此有些力不从心。

    嘭！

    邢孟没有犹豫，猛地一脚踩地，轰然一拳冲着周川砸去。

    周川要是赢了陈鹏，肯定会杀他们灭口，他自然不能伸脖子等着被宰。

    要是输了陈鹏，也保不齐陈鹏会不会杀了他们，掩盖消息，所以邢孟毫不犹豫就出手。

    与陈鹏联手杀死周川，这样两人就算是站在了同一条船上，相对来说，活命的机会更大一些。

    军战拳，黑煞！

    滚滚黑煞缠绕在金色拳头上，邢孟趁着周川正与陈鹏战斗，猛地轰击在他后背。

    “砰砰砰！！”

    “去死！”邢孟暴吼。

    他知道，周川他们的恢复力惊人，就算受伤，很快就能复原。除非是受的伤超过恢复的阈值，或者……造成伤害的速度，超过他恢复的速度。

    一拳接着一拳，邢孟没有停留，全力轰击。

    咔咔咔嚓嚓嚓，脊梁骨断裂的声音响个不停，但旋即，又是一阵扭曲，周川的脊梁竟又是不断恢复。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”周川怒喝道。

    在他眼里，邢孟就是只小虫子，结果现在居然敢对他攻击。

    他要回过头来杀邢孟，另一边，陈鹏已经缓过劲来，一剑刺向他。

    “我就不信，你的骨头是精钢打造的！没有不死的人！！”

    邢孟的拳头力量，每一拳都足以打死一头大象，像雨点一般密密麻麻地落在周川身上。

    邢孟看来，斩魔人的恢复力再惊人，也不是不死不灭的，只要不死不灭，那就能造成伤害。

    即便对手是大象，能轻易踩死蚂蚁，但蚂蚁若是不停的啃咬，大象也会被啃咬成空壳子。

    咔！

    嚓嚓！

    骨折声音突兀响起。

    这次，却没有出现恢复的声音。

    周川眼眸睁大，上半身与下身向后一折，如同被折断的木柴一般，咔嚓，折成了两段。

    嗤！

    陈鹏也是一剑划过周川的喉咙，鲜血顿时喷溅飞起，头颅被割掉落地。

    “呼呼！！”

    邢孟蹲坐在地，大口喘着粗气。

    豆子大的汗珠滚滚而落，像是六月倾盆的大雨。

    身体被周川的剑气割得破破烂烂的，有的伤口深可见骨，狰狞可怖。

    突然，一柄长剑抵在他的咽喉处。

    “陈大人要杀我灭口吗？”邢孟目光沉静，死死地盯着陈鹏。

    “为什么出手？”陈鹏皱眉，冷声道。

    “不出手，死的就是我！”邢孟沉声道。

    “你不怕我杀了你？”陈鹏将剑尖刺向邢孟喉咙，划破一层皮，没有流出血液。

    他眼神一眯，怪不得能打死周川，身体的恢复力虽然不如他们这些斩魔人，却也是差不了太多。

    “怕，但杀了我，这里的一切，陈大人恐怕更不好跟斩魔司交代吧，之前周川敢，是他有某些背景，但陈大人恐怕……”邢孟平静地道。

    从周川三人到邢府，他就在观察他们，发现周川为人傲慢，孙志远则不停巴结奉承周川，陈鹏虽未奉承，但也不敢直接反对周川，可见周川的地位要在二人之上。

    有背景，所以周川敢杀众人灭口，回去操作一番，也不会受到怀疑。

    而陈鹏不行，他杀了所有人，只剩他一个人，那就是跳进黄河也洗不清。

    不但周川背后的势力不会放过他，就连斩魔司也会认为他不干净，到头来也没有好下场。

    有邢孟跟李县令在，三人串供，到时候人证物证俱全，事实摆在眼前，至少不会太过被动。

    “你很聪明，也很冷静，要是你也是斩魔人，会很可怕。”陈鹏收回长剑，瞥了眼捂着断臂的李县令道：

    “李大人，你知道该如何书写案宗吧？”

    李县令额头汗流如注，闻言连声道：“妖魔实力过强，周川、孙志远二位大人大义无畏，牺牲性命，不幸陨落。”

    他当然不会按照事实写，且不说按照事实写了后，这种斩魔人自相残杀的丑事，一经曝光，谁都不会护着他。

    他作为县令，绝对会被追责，到时候问责下来，免不得一顿牢饭。

    而且，周川要杀他灭口，他可没心思为这种人陪葬。

    “很好。”

    陈鹏说着，走到妖魔坠地的地方，伸手捡起一道令牌，上面写着“无生”二字。

    顿时，冷哼一声道：“怪不得这头妖魔敢在寒江县这么猖獗，接连制造诡怪杀人，没想到是在这里建立了无生教的据点。”

    “无生教？”邢孟起身，疑惑道。

    “无生教在大晟境内非常猖獗，宣传无生无死，无存无灭的思想，大肆宣传鼓动民众，蛊惑民智，鼓吹说只要皈依到无生教，就可以享受到生命的极乐，因此教众极多，影响广泛。

    而且，据说这个教派与妖魔有着勾结。”

    李县令脸色苍白的解释道。

    “那为何不灭掉？”

    邢孟皱眉，一个国家，连个邪教都对付不了？

    “无生教势力很大，虽然斩魔司组织清剿过几回，可不但没有清剿殆尽，反而愈演愈烈，如瘟疫病毒一般，势力不断壮大。没想到，连小小的寒江县，都被无生教渗透，这些蛀虫真是可怕！”

    陈鹏冷声道。

    “既然有据点，那就得统统挖出来！这次收获倒是不小，只要清剿掉一个无生教的据点，那就是大功一件，就算是死了周川，也算情有可原了。”

    “走，回县里！”

