    “《尧典》应是……大晋年间，由李杜明修订。”张彦绞尽脑汁，难掩紧张之态，正答着太子忽然抛出来的问题。

    端坐在书案后的太子祝又樘闻言看向他。

    一身月白衣袍，头顶金冠束起一半墨发的男孩子五官清朗，有几分出尘脱俗之气。

    本是赏心悦目的小小如玉少年，面上神色也无不悦的迹象，可被他这么看着的张彦却觉得仿佛芒刺在背。

    他半是转移话题，半是认真地说道：“殿下今年不过九岁而已，暂时还不宜涉及《尧典》此类主流之外的书籍。背诗练字之余，首要还应先听下官们将四书五经讲通了，这些方才是经史子集的正经入门……”

    祝又樘没有否认他。

    片刻后，将目光收回，甚至还点了点头。

    张彦松了口气。

    “但四书五经已经听倦了，既然新鲜的张翰林讲不通，便换别人来吧。”祝又樘点名道：“换王翰林。”

    张彦惊惶地伏地。

    本以为三言两语能糊弄过去的小儿，现下却直截了当地要换人。

    虽然没有怪责之言，可这趟出去……他张彦还不知要何等丢人！

    丢人还是其次，在太子面前露了拙才是重点。

    “殿下息怒，臣绝非不愿为殿下讲读《尧典》，只是担心殿下学得太杂，反倒不利于记忆……”他今日是捧着《论语》来的，哪里想到小殿下想听什么《尧典》，全无准备之下，加上担心出错，他确实没有凭空侃侃而谈的能力。

    “张翰林言重了，快起身吧。”

    张彦起身来。

    “换王翰林。”太子仍是道。

    张彦身形一晃，倒吸一口冷气。

    竟还是没能糊弄过去！

    事不过三，太子已经吩咐了两番，这一回，他不敢再多言，领命而去。

    王华很快赶来顶替。

    他未带任何书籍。

    无论太子想听什么，他几乎都信手拈来，毫无迟疑，自有一番沉稳练达之气。

    “王大人不愧是状元之才。”祝又樘称赞道。

    除却学问之外，王华的人品，他也十分清楚。

    王华恭谨地道：“殿下小小年纪便能与微臣对答如流，才是真正天资聪颖。”且言行举止间，大有气度在。

    他很难相信一个三年前才被从冷宫里领回来的孩子，短短三年间竟能从目不识丁到通读经史，且有着自己的见解，这见解还颇为独到不俗！

    按理来说，超过六岁才开蒙，已经失了很多先机了。

    王华并非阿谀奉承之辈，祝又樘却觉受之有愧。

    坦白来说，他的人生中，天资聪颖占了少部分，付出的努力是常人数倍才是真。

    所以，他只是一个既优秀又努力的人，仅此而已。

    而上一世的刻苦是值得的，这直接让他这一回多了许许多多捷径可走——如此一来，他便有大把的时间可以做自己想做的事情了。

    提拔能臣，也要趁早，如此方能日益省心。

    他与王华直言道：“东宫讲官一职尚且空缺，吾会向父皇举荐王大人。”

    王华受宠若惊，连忙叩首谢恩。

    祝又樘示意他起身，一面又道：“父皇选的两个伴读，颇有些一言难尽。据闻王大人家的长子天资不凡，远近闻名，不如召进宫来与吾共读。”

    王华听得又惊又喜。

    皇上选的伴读他知道，一个是宁贵妃的亲侄子，也就是锦衣卫指挥使宁通之子，另一位便是定国公府的嫡孙。

    在与太子适龄的人选中，这两位的出身是最高的。

    一个是权力滔天的宁家，一个是荣宠不衰的开国功勋之后。

    可太子却说……颇为一言难尽？

    王华惊得是这一点，喜得也是这一点。

    宁家人出身平平，全仗着宁贵妃受皇上宠爱，滥用锦衣卫职权，作风霸道，鱼肉百姓，风评素来不好，自然不是良选。

    定国公府是不错，可这一代的小嫡孙却是小时雍胡同里的头号小恶霸，最不喜的就是读书，真进了宫，只怕也难以拘得住他。

    由此看来，皇上的思虑竟还比不得小太子来得长远。

    本对如今朝堂心存失望的王华看着面前面如冠玉的小小少年，心底忽然涌现出一股动荡来，一腔抱负涌上心头，竟有些想要热泪盈眶的冲动。

    王华自认得遇明主，大靖朝未来可期，却不成想，面前的太子殿下一派少年老成的平静面孔下，打得却是另一番主意。

    他想看斗鸡，他想逛戏楼，他还想推牌九！

    ……

    愉院中，阿荔将在大房的情形绘声绘色地说给张眉寿听，张眉寿听到邓太太也在，惊讶地笑了一声。

    倒是瞎猫撞上死耗子了。

    前世她从开元寺回来，被烧伤的事情便由大伯娘‘不慎’在邓太太面前说漏了嘴——这一世她虽然没有烧伤，但想必关于腿疾之事，大伯娘也一样是会‘说漏嘴’的。

    就是不知邓太太听到了阿蜜那些话，知道了大房的算计之后，还能不能接纳张眉妍这个头号儿媳备选人了。

    这些张眉寿并不关心，她也没有兴趣。

    不管张眉妍这一回能否嫁给邓誉，但首先，别想再拿她做垫脚石了！

    前世一无所知的情形下，就被他们不由分说地戴了这么大一顶绿帽——堂姐跟未婚夫好上了，到头来她却连个正当的说法都不配有，真正一个憋屈极了。

    从一开始订下的就是张眉妍——这种说法拿出去哄哄不知具体的外人就罢了，那些知道情况的呢？只怕暗下不知要如何猜测，她到底是犯了什么错、患了什么见不得人的隐疾呢！

    这些还不是最要紧的。

    最为关键的是，她大好年华白白给耽误，如意郎君都不知错失了多少个！

    若不然，她也不必嫁进宫中，那般荒芜地过完一生了……

    想到前世种种，张眉寿眼前又闪过那张总是宽容淡然，如清风朗月，怀柔天下……却偏偏让她有苦难言的脸庞。

    绿帽什么的……她可戴了不止邓誉这一回。

    真正让她记在心间一辈子的，还当数来自祝又樘的那一顶皇家绿帽——