    “念念喜欢哪个，看中了就让南哥放你下来啊，不然南哥一直抱着你太累了。”夏锦见顾念犹豫不决的样子，出声提醒着。

    听着妈咪的话，顾念看了眼抱着自己的南哥，眼里存着一丝歉意，“南哥，我马上选哦。”

    她也怕南哥累到。

    南哥一看到顾念的眼神，又听到顾念的话后心都快要酥掉了，抱紧了怀中的顾念，冲着顾念柔声开口：“没事的小姐，您可以慢慢选，我一点都不累的。”

    这么点一个小娃娃，她一点都不觉得累，要知道，以前的她可是举重冠军，再抱个顾念也都不会累的。

    “南哥，你别惯着她，我发现每次和你一起出来她都不想走路了。”夏锦在一旁无奈的笑着开口。

    “只要小公主喜欢，我一直抱着她都可以。”南哥很喜欢顾念，眼神温柔，说出的话也格外的撩人。

    旁边的导购看着南哥帅气的模样，又听着她说出了那么撩人的话，脸颊瞬间就红透了，这么好看的男人，还这么温柔贴心，要能嫁给这种人简直是太幸福了吧。

    “谢谢南哥。”顾念听着南哥的话后特别的高兴，伸出手捧住了南哥的脸，在她的脸上吧唧亲了一口。

    南哥猝不及防的被顾念亲了后耳垂蹭一下子就红了，格外的不好意思。

    这让她有些尴尬，抱紧了顾念，冲着顾念柔声开口：“好了小公主，你看看喜欢什么吧。”

    “嗯。”顾念听着这话后看着玻璃柜里，闪闪发光的珠宝让她觉得幸福感爆棚。

    她现在是越来越喜欢这些好看的珠宝首饰了，家里也越来越多哥哥们送的钻石啊之类的东西。

    尤其是艾莉森知道顾念喜欢珠宝钻石后，更是不要钱的把她那边的好看的珠宝首饰往顾念那儿送。

    现在顾念的房间里除了粉色的娃娃后，更多的就是各种各样的粉色钻石，白色黄色紫色的也都不缺。

    现在外面卖的这些也都很少能入顾念眼的。

    夏锦看着她这眼光越来越高的样子，不由得有些头疼，这丫头从小就这么给养着，以后长大了到底什么样的男人才能入她的眼啊。

    不过一想到以后顾念要长大嫁人，夏锦心里还是有些不是滋味的，不行，她的小宝贝怎么能够随随便便的嫁人呢。

    不行不行，赶紧把这个念头甩去。

    “就这个吧，这个好看。”顾念看中了一条，冲着导购开口。

    导购见小姑娘发话，于是又看着夏锦，征求夏锦的意见。

    “女士，这条要拿出来看吗？”

    “嗯，拿这条吧。”夏锦点了点头，冲着导购开口。

    导购这才将项链拿出来，放在了顾念的面前。

    顾念直接伸出手拿起来看了看，冲着夏锦道：“妈咪，你喜欢这个吗？你觉得这个好看吗？”

    夏锦看了眼，伸出手摸了摸上面的钻，笑眯眯开口：“好看的，只是念念，这条不能买的哦，你再看看。”

    她这一看就看出了钻石不对劲，于是冲着顾念笑着开口。

    顾念听着妈咪的话后微微蹙眉，看着手里的项链，拿起来仔细看了看，好像是有些不一样哦。

    旁边的导购听到这话后脸色变了变，紧张的看了眼旁边的店长。

    “如果这条不喜欢可以换另一条的哦。”导购有些心虚，说着就想要从顾念的手里夺过项链。

    只是，南哥的反应速度不是盖的，在导购伸手过来的时候就直接避开了。

    这一下导购夺了个空，这举动惹到了夏锦，夏锦微微眯眸，不悦的看着这个心虚的导购，心里有些不爽。

    “怎么，你还想从我女儿的手里抢东西？”夏锦霸气开口，语气清冷。

    她的气场太过强大，吓到了导购，那导购吓得不行，不断的看向店长的方向，冲着店长使眼色求助。

    也不知道是不是因为她的视线太过强烈，店长注意到后，连忙过来，看了眼导购，“怎么了？”

    导购没有说话，示意她看顾念的手里。

    那店长见状后脸色也变了，不过她比起那个导购要稳得住，打量了一眼夏锦和顾念还有南哥后，小心翼翼开口：“客人您好，实在是抱歉，那项链有些瑕疵，暂且不能出售，还希望您能选一条别的，这样吧，你们选一条别的，我们会给你们打五折，并送你们一张八折会员卡，以后在店内消费都可以打八折。”

    店长冲着夏锦微微一笑，说话的话做事也格外的圆滑滴水不漏。

    如果夏锦是别人的话可能这事就这么过去了，可偏偏她是夏锦！

    夏锦看着店长的微笑，嘴角也微微勾起。

    那店长看到后暗暗的松了口气，她以为夏锦是同意了，正打算要去顾念的手里将那项链拿回来，结果就听到了夏锦的声音。

    “等一下，我说同意了吗？我女儿看上的东西，你们还想从她的手里拿走吗？”夏锦这会脸上的笑意已经消失不见了，看着店长，冷冷开口。

    那店长听着夏锦的话后，后背一阵发凉，不由得瞪了眼身边的导购，这蠢货，一点都不够机灵。

    真的是太废物了！

    “那个，真的很抱歉啊，这条是不能够卖的。”她这会也不敢再卖给夏锦了，要是卖给了夏锦，那她就完蛋了，她担不起这种风险。

    “怎么，挂出来不就是卖的吗？我还就是看中了这条了，怎么不能卖了？”夏锦明知故问，冲着店长开口。

    那店长听着这话，额头上不断冒出来豆大的汗珠，整个人都紧张的不行。

    “这……这是瑕疵品。”

    她只能找这个借口。

    “瑕疵品的话发现就要撤柜，可是你们却还是放在了柜台里摆着，而且刚刚我女儿要看的时候没有你们的柜员并没有说这是瑕疵品呢。”夏锦淡淡开口，视线落在店长的脸上，盯的店长浑身发毛。

    她总有种不太好的预感，这次的事情真的是棘手了！

    “这个，这是我们店员的疏忽，真的是太抱歉了，您看您选别的吧。”店长深吸了一口气，掩饰住了自己的紧张后，冲着夏锦笑起来。

