    格拉德是一个无忧无虑的少年，他很调皮，是部落里最为调皮的一个了，十二岁，住在凯尔特人的部落里，喜欢的就是到海边远眺，逃避辛苦的劳作。

    这年代十二岁已经需要干农活了，部落里没有牛马，也只能人力上了。他们的部落靠近大海，传说他们的先祖就是渡海来到这个名为‘大不列颠’的岛屿，征服了岛屿上的野人，成为了这片土地的主人。

    现在罗马还在崛起中，所以大不列颠还是凯尔特人的天下，当然更多的凯尔特人居住在西欧大陆上，遍布法国德国等地区，只是这些地方这个年代也只是蛮夷所在，凯尔特人这年代就是三蛮之一，地中海地区才是欧洲的文明发祥地。

    格拉德自然并不知道这些，他知道最远的距离就是要走两天的另一个部落，除非过冬交易不然部落里的同胞不会去那里，平时他们自己耕种自己狩猎自给自足。

    今天格拉德也和以前一样跑到了海边，他主要就是偷懒。太阳暖洋洋的，好舒服，这样的日子才是人过的，他才不想要和父母还有哥哥姐姐一样终日工作呢。

    格拉德是家中最小的孩子，也正是因为这样他才有了偷懒的机会。

    “你果然在这里，怎么又偷懒了。”就在格拉德做白日梦的时候，一个年轻的凯尔特女孩找到了他。

    他们身上都有简单的麻布衣，赤脚，显然这年代还没有童装的概念，他们的衣服也是大人服装改小的，并不好看，只是两块布裹着。

    男孩和女孩的服装没有什么区别，只能区分发型。

    “米斯，你不也在偷懒。”格拉德对这个满脸雀斑的女孩说道，他们是邻居，大家都很熟悉。自己偷懒，但这丫头也一样不喜欢干活，还总是以找自己的名义偷懒。

    “嘻嘻，谁让你偷懒了，我可是有合理借口的。”说着米斯也躺在了下来，背靠在石头上：“太阳真是舒服。”

    都是贪玩的年纪，也难怪他们总是想方设法逃离繁重的工作。而且这里的生活环境显然比美洲雨林里要好多了，可以耕种也不用害怕野兽。

    就在两个少年快睡着的时候，格拉德突然瞪大眼睛，因为他看到了什么东西，一点点地从天际线冒了出来，先只有一点可是慢慢地出现了更大的东西。

    “米斯，你看，那是什么？”格拉德招呼米斯一起看。

    米斯瞪大眼睛：“好像是船。”他们都见船，但见的只是在湖水里飘的小舢板，可不是大海上的庞然大物。

    两人的视力都很好，等到船队过来，他们已经完全傻了，他们根本不知道这到底是什么东西？本能让他们躲在了石头后面，虽然他们也不知道为什么要躲。

    “我们还是回去告诉大人吧。”米斯有些紧张。

    格拉德咽下口水，心说也好：“走吧！”

    这已经不是孩子能判断的事情了，两个孩子甩开脚丫子往回跑。

    部落里人还奇怪，怎么这两个孩子今天怎么快就回来了，以前不是每次都要等到吃饭么？而且他们好像很慌张啊。

    “不好了，不好了！”格拉姆一边跑一边喊，把田里工作的人全部吸引了过来。

    特别是格拉姆的家人，他们还以为他们家最小的成员出事了呢。

    “怎么了？是有人欺负你，还是遇到野兽了？”格拉姆的哥哥冲过来问道。

    “不是，都不是，是大海上有船，好大的船。”

    大海上的船？部落众人面面相觑，难道是对岸来的？是会有一些船迷航来到这里，不过船员基本不是什么好人，经常会抢东西。当然如果船员太弱的话，也会被部落抢。

    不过这可不多见几年都不见有一回，船的碎片倒时不时会冲到海上，偶尔还会有一些完好的器皿可以拿回家用。

    “我们一起去吧。”部落的人准备全体出动，都拿着农具，多是石器，显然这部落的经济条件一般般。

    众人一到岸边集体懵逼，他们做好了准备，但都没想到船会这么大，而且和他们以前见过的完全不同。

    这个年代的地中海船也大部分是风帆加人力的配置，在少风浪的地中海来往自如没有问题，偶尔出海到大不列颠群岛也没有问题，因为英吉利海峡最窄的地方才34公里，就算是人力划船也不需要多少时间就到了。

    所以这个时代的船真的没楼船那么大，巨大无比的体积即使远在海面也让部落的人心生怯意。

    “有什么东西过来了。”他们看到从巨大的船队分出了几艘小船来了。

    蔡和已经发现海岸上的围观群众了，似乎比新大陆上的野人要好一些，至少穿了衣服，虽然很多人都赤脚。

    蔡和看这么多人突然冒出来，就知道他们就住在附近，所以看到有人散去也不着急，反正他们已经指好了方向，先登陆再说。同时蔡和也直说自己运气好，总是能正好遇上人。杜兰可是说过这些地方地广人稀，说不定走几天都遇不到人，可是蔡和每次都不需要多少时间就能遇上本地人。

    当然蔡和还不知道自己还没有到达欧洲大陆，这里不过是大不列颠岛。

    来到岸上之后，蔡和发现之前的围观群众全部消失了。对未知的恐惧，驱使部落的人都回去把家里值钱的东西藏起来了，就怕会被抢走，人再往树林里一钻躲个三五天不成问题。他们觉得只要部落里没有什么给海上来客抢，不速之客就会离开。

    部落的人实在是害怕声势浩大的陌生人，要知道这个年代在自己部落还算是个人，要是被抓去做了奴隶那可是惨不忍睹啊，不可不防。

    千里眼看到这一切，表示这个地方的人好像很害怕自己这群从大海上来的人，看他们连木头棍子都藏起来，不由气道：“怎么看我们都比他们阔绰，像是会来抢劫他们的人么？”

    “不用怪他们，他们害怕我们比对我们起歹心要好。”蔡和倒是不急，先安营扎寨，然后去找人和他们交易，他们应该会慢慢消除敌意。

    蔡和已经有了经验，倒是不慌不忙。

    整个部落都藏进了森林，留下了一个空空的部落，茅草房和地里还没有长出来的庄稼。连根鸡毛都没有留给蔡和一行人。

    蔡和进村之后哭笑不得，这些人还真是厉害，当然也可以说他们的家当少一搬就搬光了。

    算了，慢慢来吧，蔡和在村子每个茅草房里都留了一小袋粮食，希望他们回来之后能明白自己不是敌人。

    不过蔡和也不知道这些人要躲多少时间，便先派人骑上马沿着隐约可见的土路去查探其他部落。作为斥候的人都有武功傍身，一般打十个不是什么问题，属于船队的高手。

