    剑仙雷峰瞬间被打懵了，他晃了晃身体，顿时大怒，他右手一挥，背上的长剑就飞到他手中。

    然后他叱咤一声，“剑来！”顿时，他手中的五米的长剑，幻变成千万拫。

    众人哗然，人声鼎沸。

    他们高声说开了：

    “看来这剑仙还真不是吹牛皮的哈，有点本事！”

    “看来这剑仙不是白吹的，有点实力！这姑娘有危险！”

    “剑仙马上发飚了，手无寸铁的姑娘还不快跑？”

    李光叶忠的这边人，他们立即人气大盛，试目期待剑仙能把小白斩杀。

    李光大吼道：“剑仙雷峰，你只要杀了眼前的小白，老子也给你二万斤黄金。”

    叶忠也大吼道：“剑仙雷峰，你只要杀了眼前的小白，老子再加你二万斤黄金。”

    闻言，剑仙心中一凛，双眼放光，他大吼一声，“去！”

    旋即，千万根长剑像离弦的箭一样，呼啸的射向小白。

    小白冷笑一声，她腾空飞到空中，只见她身体一个旋即，瞬时狂风大作，她身体刮起阵阵的罡金风，铺天盖地的卷向那飞来之剑。

    那些飞来的千万根飞剑，像遇到龙卷风似的，全被卷向高空，飞得无影无踪。

    剑仙雷锋变的目瞪口呆。

    小白从空中跳了下来，她哈哈大笑说道：“吹牛皮的剑仙，你的宝剑呢？难道被玉皇大帝收去了？”

    闻言，陈修这边的人，立即哈哈大笑了起来。

    李光：“……”

    叶忠：“……”

    正当剑仙发呆时，天空又刮过来龙卷风，无数根长剑射向剑仙雷峰。

    雷峰抬头大惊失色，他慌忙想逃跑，但是根本来不及。

    “噗嗤”的一声！

    无数根长剑，呼啸地扎进剑仙雷峰的身上，他被扎成了刺猬。

    天空坠下来的剑，由于数量极其庞大，又全是朝剑仙雷峰扎下，直接把雷峰打进地层下面几十丈深。

    无数根的长剑，纷纷埋入了地下。

    众人皆震颤不己。

    李光和叶忠目瞪口呆。

    小白哈哈大笑道：“你们还有什么本事尽管放出来吧，老娘陪你们玩！”

    这时李光大声吼道：“有！马上给你颜色看看。”

    说完，李光叫他们把三口棺材抬到前面，并叫士兵们把棺材盖打开。

    小白愣了一下，笑问，“糟老头，你推三具棺材出来干嘛？难道给你自己准备的吗？”

    李光阴森森的笑道：“小白，你别太狂傲了，马上有人会来收拾你！”

    小白哈哈大笑道；“我知道你的意思了，你想叫棺材里的死人咬我吗？可惜死人就是死人，死人是永远爬不起来的。”

    李光大怒，说道：“下一秒，你就完蛋了！你看！”

    说着，李光拿出摇控器，对着三具棺材，按了按，可是半晌都没有动静。

    小白哈哈大笑道：“两位糟老头，听说你们花了巨资买来三个死人，呃！你太蠢蛋了！”

    “不可能！”

    李光的脸都黑了下来，他慌忙跑到棺材边，见棺材里的李魔还在热睡呢，然后他又拿摇控制器对他按了按，可是仍然没有一点的反应。

    于是他喃喃说道：“不可能啊，全几天还能用了呢，都是好好的，怎么今天就坏了啊？”

    叶忠走了过来，见三具棺材里的李魔、李妖、李怪，没有一个有反应，便惊诧的问道：“难道你被毛孩儿骗了？共花了多少金子啊？”

    李光叹息一声，道：“共花了我十万斤黄金，十万斤黄金就买三具尸体，他妈的！毛孩儿，我是不可能放过你的，此仇不报非君子也！”

    叶忠：“……”

    这时两个侍卫长跑了过来，他们兴奋的大叫，“李大王、叶大王，我们的大部队来了。你看大海上。”

    闻言，李光和叶忠看到远处的大海上，全是密密麻麻的轮船，随便算一下，都有几万艘大船。

    每条船上都插着李氏魔都的旗帜和小玉魔都的旗帜，向这边乘风破浪而来。

    而且船上都装有土炮，他们杀声整天响，实力大的恐怖如斯。

    李光和叶忠哈哈大笑了起来。

    小白见势不妙，她慌忙回到了陈修的身边。

    何小微和她的文武百官吓得全身哆嗦着，个个面面相觑，双腿发抖。

    他们轻声的说道：“完了，完了，我们完了。”

    何小微连手中的茶杯也掉在地上，她花容失色的说道:“陈天佑，现…现在怎么办呢？现在我们连调兵都来不及了。而且他们船上全装了土炮，一旦他们发炮，我们整个武阳古城瞬时魂飞烟灭。”

    陈修淡淡的说道：“你不用怕啊，你就当个看戏人吧，什么你都别管！”

    说完，陈修仍然淡淡的喝茶，仿佛这事和他一点关系也没有。

    这时，小白走到陈修的耳朵边，嘀咕了几句。

    陈修点了点头，于是陈修掏出九根银针给了小白，旋即小白凭空消失。

    这时李光和叶忠背负着双手，他们走前一步，冷冷的看着何小微。

    李光大声的说道：“何小微你听着，我给你两个选择，第一，你立马投降，从此你的何氏魔都归我李氏魔都和小玉魔都拥有，并立即处死小白。

    第二，你若不投降的话，我们两百万大军立即攻城，用大炮轰炸你的武阳城，瞬间让你们魂飞烟灭，我给你五分钟的时间考虑。”

    说完，李光和叶忠两人，背负着双手，傲慢的走到他们的队伍中，坐下喝茶。

    这时何小微这边，他们纷纷建议何小微投降吧，我们不是他们的对手，他们几百万人过来压都压死我们。

    而且他们船上有土炮，土炮一响，连神仙也架不住。

    何小微沉吟了一下，知道自己的处境，即时自己投降了，李光和叶忠也不会放过自己的，迟早会被他们杀掉。

    与其这样，还不如鱼死网破的和他们拼了，再说她也相信陈修的实力，便对身后的人说道：

    “你们想投降的话，我也拦不住，如果谁要投降的话，你们自己走到李光队伍中间去，我绝对不阻拦。但是我强调一点，投降的人，我不可能让你再回来。”

