    

    “原来是这样。”杜歆涵点点头，随即又状若无意道，“我记得…蒋才人你也是京城人氏吧？你怎么没…？”

    “哦，我母亲今日染了伤寒，不宜奔波劳累，所以便没有来。”蒋文淑弯唇，柔柔道，“不然，我必定也是要与母亲好好儿聚聚的。”

    “抱歉，不知道你母亲身体有恙…”在听说她母亲染了风寒之后，杜歆涵便带着歉意向她道了歉。

    而蒋文淑也没有与她计较这些的想法，只是柔和到了一句“无妨”，便暂且离开了她们这边，回到隔壁的雅室了。

    待蒋文淑离开之后，杜歆涵方才凑近姜绾芸，小声问她，“她方才所言，你怎么看？”

    显然，她是在问姜绾芸，认为蒋文淑方才说的那一席话，有几分真，又有几分假？

    “不好说。”姜绾芸微微摇头，“这种事情，她没必要欺骗我们，方选侍趁着机会去见母亲，也是很正常的事。”

    “不过…”抿抿唇，稍微沉默片刻之后，姜绾芸又接着道，“将文淑这个人，还是要注意一些的。”

    “你看出什么了？”杜歆涵蹙眉。

    她之所以会问姜绾芸怎么看待蒋文淑的一番话，也是因为蒋文淑主动来与她们打招呼这个举动。

    经过之前几次事情，宫里大概没人不知道，她们俩和方小仪的关系，不怎么好。

    特别是前不久那一回，还闹到皇帝陛下那里去了。

    在这种前提下，作为方小仪队伍中的蒋文淑，竟然会主动来与她们打招呼？还像友人一般，亲和地聊了好几句？

    就算蒋才人在宫里，是出了名的性情温和，也让人觉得有些奇怪。

    毕竟，蒋才人和方小仪，除了在宫里是同一战线的人以外，在入宫前，也是闺中好友。甚至，两人的父亲，蒋侍郎和方尚书，也一直是好友关系。

    “我没看出什么。”姜绾芸抿唇，“我就是隐隐觉得，蒋文淑这个人，并不似表面上看上去那么简单。”

    “对。”杜歆涵微微颌首，“我也觉得她怪怪的。”

    “她明明是方小仪那边的人，与方小仪又曾是闺中密友，但有那么一两次，我却感受到，她说话时在拆方小仪的台。”

    “要说是她性情纯真、不谙世事吧，我又觉得不太可能。”

    “她虽然看上去柔柔弱弱的，没什么主见，性格也很温和，但她说话做事，却从来是滴水不漏的。”

    “一个时时刻刻都思虑周全的人，怎么可能犯那样低级的错误？而且，还都是在陛下面前。”

    哪怕平时偶尔有懒散的时候，但在面对皇帝陛下时，每个人都是会打起十二分精神的。

    这与心悦陛下与否没有关系，而是伴君如伴虎，伴在君侧，自然应当小心应对所有事情，不能出分毫差错！

    蒋才人几次“不小心”拆方小仪的台，都是在皇帝陛下面前。这对一个平日里说话做事都滴水不漏的人来说，几乎是不可思议的。

    可若不是无意，她与方小仪…

