    云黛摸到她空荡荡的袖子，柔声说：“你哥哥的事情，与你无关。倒是他们一直关着你，让你吃苦头了。”

    姬棠棠摇头，没说什么，转身蹲到床边，看着昏睡的赵纾。

    “他怎么了？”姬棠棠问。

    “姬文渊吞下了一只金铃，然后秦王就变成了这样。”云黛解释，“我们都在猜测，秦王昏迷与金铃有关。可是却没法从姬文渊身上找回那只金铃。所以我想问问你，你知道是什么缘故，有办法救他吗？”

    姬棠棠回头朝云黛的耳朵看了眼，果然少了一只。

    她皱眉：“这下麻烦了。”

    “会怎么样？”云黛问，“他会醒来的吧？”

    “不好说。”

    姬棠棠说道，“还记得我跟你说过的故事吗，我九黎那对先祖，女子取下了铃铛，男人便死了。虽说你这铃铛只取下一只，但对秦王也已经造成了巨大的影响。说不定，他会永远沉睡下去，直到在昏睡中死去。”

    此言一出，连赵元璟都被惊了下。

    他转身问道：“没有任何办法吗？”

    云黛也说：“你给的雪灵芝，是否能救他？”

    “雪灵芝，确实有些作用，但作用有多大，很难说。”姬棠棠说道，“云姐姐，把你和秦王的雪灵芝都拿来给我，我试一试。”

    云黛道：“我的灵芝在这里。”

    她让保兴把带来的灵芝取出来。

    盒子散发着淡淡的冰冷气息。

    姬棠棠接过盒子，问：“秦王的呢？”

    “秦王的那一份……没了。”云黛看了眼赵元璟。

    赵元璟不免有些尴尬。

    姬棠棠有些不悦，道：“雪灵芝极为难得，百十年才能长出这么两朵。你随手就给毁了，简直暴殄天物。原本我就没什么把握，再少了一朵，他肯定醒不过来。”

    “一朵不行吗？”云黛问。

    “也找不到第二朵了，只能用这一朵试一试。”姬棠棠捧着盒子说道，“你们全都出去，我现在就给他治疗。”

    众人忙退出去。

    离开秦王身边，云黛的头又丝丝缕缕的疼起来。

    但还能忍耐。

    姬棠棠在屋里待了整整一个时辰。

    出来的时候，她看着很疲惫。

    云黛忙过去扶着她。

    姬棠棠说：“我没事。”

    “那秦王他……”

    “我尽力了。”姬棠棠直接坐到门口的台阶上，抬起袖子擦汗，“现在他的状况，怎么说呢，也许明天就能醒来，也许一个月，也许半年，或者三五年。”

    赵元璟问：“什么意思？小皇叔到底是能不能醒来？”

    “我不是说了吗，现在我们能做的都做了，余下的只能看他自己有没有醒来的运气。”姬棠棠对赵元璟的态度不大好。

    不仅仅因为他不分青红皂白关了她一个月，更因为他毁掉了一朵雪灵芝，导致无法完全把秦王治好。

    云黛的心情瞬间跌落到谷底。

    秦王不能醒来，她的愧疚无法解脱，她的头痛之疾，也就好不了。

    姬棠棠歇了会，觉得好了些，反过来安慰云黛，说道：“云姐姐，秦王的状况，对你也有影响吧？”

