    

    “反正他说了站着不动让我们杀！大家一定要齐心合力。”

    一群人杀秦阳就好像杀boss一般，打之前还商量一下。

    “那要是他还手怎么办。”

    突然，有人开口说了一句~。

    这句话宛若灵魂追问，直接深入所有人的心里-。对啊，对方说不-还手就不还手？

    那有这么好的事。

    “你们不动手，我就要动手了。”

    秦阳皱了皱鼻子，有些不耐烦了。

    都说站着不动了，一群人还想三想四的。

    “不管了，不杀他灵石矿我们就别想分了，杀了他到时候灵石矿才有我们的份。”

    一听有人这么说，一群人彻底坐不住了。

    中州好不容易出现了一处灵石矿，现在不趁着对方自大的时候动手，后面就等着吃土吧。

    “一起上！”

    一人发号施令。

    两百人齐齐朝着秦阳出手。

    “混元剑气！”

    “夺命霸天刀！”

    “九霄天雷！”

    “”

    总之，每个人也不私藏，直接全力出手。

    秦阳就看了眼这些人所谓的攻击，只是用内气保护住自己的衣服，然后任由对方施展。

    各色的攻击落到秦阳身上，密密麻麻。

    风涌，雷劈，电大，火烧，水淹。

    还有各种剑气刀气。

    万法加身！

    直接将秦阳淹没在一道道的攻击之中。

    让一旁许多人看的都胆战心惊。

    这种攻击，怕不是把人直接都炸成了粉尘，估计魂魄都逃不出来。

    这一道道攻击落下，还没有结束，后面的人继续开始释放攻击。

    总之，有一种要把体内的法力内气彻底消耗光的冲动。

    半个小时后。

    攻击节奏减弱，一群人这才停了下来。

    此时，许多人都开始远离秦阳所在的位置。

    主要是刚才发动攻击的人太多，已经在盆地之中又轰出了一个盆地。

    “死了吗？”

    停下来的众人目光都聚集在坑洞之中。

    按道理来说应该是死了。

    “聂局，现在我们怎么办？”

    安全局这边的人一脸担心的说道。

    “没事，我们只需要相信秦前辈就好了。”

    聂风表面上很平静，但是拳头也已经攥的紧紧的了。和秦阳待在一起，太考验心态了。

    “应该死了，我们这么多人一起出手，是能挡得住？”

    “这就是自大的后果，安全局的人估计要肉疼了。”

    “有点可惜了，这么强的人，就是脑子有些不够。”

    “..”

    .….…

    一群人感觉秦阳必定会死，心情也放松了下来。與不错一道声音从深坊里面传来。

    所有人的表情瞬间凝滞住了。

    然后一点点的开始变化，从疑惑到震惊，再到惊恐。为什么？

    为什么有人能在这么多人的攻击下活下来？

    为什么二百多人杀不死一个找死的人？

    此时，尘雾散去，深坑中的一道身影隐约露了出来。

    最后，彻底清晰了。

    一群人定眼一看，嘴巴长大，一脸的不敢置信。

    此时秦阳依旧保持最开始的状态，脚下没有挪动一部，双手依旧交叉放在胳膊上，甚至表情依旧是那淡淡的笑容。

    别说人了，就连衣服都不存在一点皱纹。

    整个人焕然一新，没有一丁点变化。

    这一幕，让所有人都接受不了。

    明明对方已经站着让他们杀了，可为什么就是杀不死呢！

    一瞬间，所有人的心态炸裂了。

    要知道他们每个人的身份并不低，不是宗门长老就是宗门门主，都算是一方豪强。

    走到那里都得受许多人敬仰的人。

    可就是这么一群人，现在一脸惊骇和迷茫，对着一个人束手无策。

    “没事，没事，杀不死也没事，反正他说了就站着等死。”

    有人突然开口说道。

    听见这话，一群人瞬间想通了。

    打不过就打不过，对方明明说过不准还击的，那么也就代表他们不用死。

    只要不死，那么一切都没什么大不了的。

    “我想你们现在心中是不是在想着自己不用死了？”秦阳突然抬起头微微笑道。

    “你说过你不出手的。”

    有人鼓起勇气站出来看着秦阳说道。

    “嗯，我是不出手，那么要是你们自己出手呢？”秦阳看着说话的人直接说道。

    “你什么意思？我们怎么可能会自己对自己出手？”

    “谁说不会呢？”

    ··……

    秦阳话音一落，身体的金纹暴露了出来，不断的闪烁着金光，似乎是在孕育着什么。

    “你们，就享受一波来自自己的攻击吧。”

    突然，秦阳身上一股气息喷涌而出。

    这些气息开始在空气中演化，化作一道道形形色色的刀气剑气之类的存在。

    还有各种各样的攻击。

    很多人看见这一幕目瞪口呆。

    “那不是我刚刚释放出去的剑气吗？怎么.....”

    话还没说完，剑气刺出，直接刺穿了他的脑袋。紧接着，一道道攻击开始加倍回馈自己的原本的主人。

    因为大家之前都没有留有余地，体内能量已经消耗的差不多。

    再加上出手时候没有留情，算上翻倍的反弹伤害后

    ，没有一个人能够挡得住了。

    .·

    一分钟后。

    刚才出手的人没有一个能站起来了。

    所有人都倒在了血泊中。

    剩余的人一脸目瞪口呆的看着这一幕。

    尤其是法恩那几个没有出手之人，此时全身都开始颤抖。

    幸亏他们没出手，否则现在他们就是躺在地上的一员。

    “这下玩大发了。”

    聂风忍不住呆呆的说道。

    在此一百多宗门，可以说是包含了中州大多数宗门。此刻，除了极个别宗门，其余的全部都死了。可以说，秦阳这一手直接等于摧毁了中州修炼界的半壁江山。

    这其中的影响力无法估计。

    此时，秦阳可不会管杀了这些人有什么影响。他一开始已经说了，这出手谁就要接受死亡的结局。这些人出手，也不怪他。

    杀人者，人恒杀之！

    这个道理所有人都懂。

    此刻，他还在计算到底获得了多少积分。

    二百多人，最次的也是五级大宗师级的存在。还有许多六级武圣级别的存在，这些人给出的积分可以说是非常不菲了。

    最后秦阳计算了一下系统的积分总量。

    一千二百多万积分。

    也就是说，除去樱花国之行得到的三百万积分，九百多万积分都是这些人提供的。        

