
小妾！

白雾听后要气炸了。

说什么不好，偏偏要说小妾，这不是古时候有钱人家对妾室的称呼吗！

这是在侮辱她！

“怎么，你不乐意吗？”落花生凑在了白雾耳边，轻轻道。“

白雾张了张嘴，用了指着自己的嘴唇，不知道什么时候，她已经不能说话。她用力挣扎着，想要离开这里，落花生忽然说道：“你可以现在离开，如果你自己能应付那么多的女玩家的话。”

看着四周密密麻麻的女玩家，白雾停止了挣扎。

落花生才说过那些话，她要是现在下去，就和跑到放着刀子的案板上差不错。

接下来，白雾感觉自己就被游街一般，一直到轿子进入府邸，那些疯狂的女玩家都被挡在私人府邸之外，白雾想都没想就跳下了轿子，指着落花生骂道：“落花生，我要杀了你！”

落花生的那几个轿夫连忙挡在白雾面前，尽职尽责。

落花生摆了摆走，走在几个轿夫前方，让轿夫都不要管白雾做什么：“这里是安全区，我倒要看看你怎么杀我。”

于是，等级低得可怜的落花生就被白雾给揍了！

“啊啊啊，非雾你别动手，疼疼疼！”私人府邸的隔音效果太好，落花生一直惨呼呼地叫，一直没有人前来解救他。

尽职尽责的几个轿夫站成一排，抬头望天，遵从老板的吩咐，没有阻止白雾做任何事。

笑苍天等四个小跟班前来的时候，就看到了落花生惨兮兮的样子。安全区揍人不会掉生命值，可若是没有将感知度调整为零，感知还是有的。

四小跟班看到自家老板挨打，周围站着一排轿夫，还以为老板是又发神经，生出了挨打的恶趣味，于是一个个尴尬地站在原地，没有上前。

白雾将自己的体力值花在了揍人上面，直到体力值耗尽了一半，她这才停手。

落花生惨兮兮地哀嚎了一声：“花非雾，你可真是狠心，我都快要被你给打死了。”

“你不是说这里是安全区，我杀不了你吗？”白雾冷冷地讽刺。

落花生又悲惨地哀嚎了一声，有气无力地叫唤四小跟班：“你们这四个没有良心的，看到你家老板被揍，竟然不知道上前来救我，眼睁睁地看着我受欺负。”

四小跟班各种讨好的上前。戚小武将落花生给扶了起来，笑苍天上去搭把手，小高不知从哪里弄来的扇子，装模作样扇风，至于小矮，先是无措了一下，最后想到了给他捶背。

这一锤下去，“啊！”落花生大叫一声，随后用极快的语速说话，“别别别，我感觉全身都要瘫痪了，让我安安静静地休息会。”

戚小武问道：“老板你一般怎么调整感官度。”这一脸疼痛的表情，看起来极为的真实。

落花生沉默了一会，然后说：“保持和现实中一致。”

四小跟班默了。

先前听到老板叫得那么夸张，还以为落花生是装出来的，没想到……

老板你真厉害！

四小跟班眼中有着满满的崇敬。

白雾揍完人，心中的气消了少许，语气呢没有一开始那么冰冷了：“落花生，你在那么多的女玩家面前胡说到底是什么用意？”

“很好玩啊。”落花生的回答显得荒诞不经。

又是为了好玩。白雾知道从落花生的嘴里就说不出什么正常的话来。

“为了好玩，你就可以胡说，就可以玩弄他人吗？”

天呐，落花生这种怪胎到底是在什么样的环境下长出来的，这么的可怕。

落花生捂着脸，只露出了清澈的一双眼睛，状若无辜地说道：“你不是揍了我一顿吗，我们扯平了。”

“没法扯平。我告诉你落花生，揍你一顿远远不够！”

以为被揍一顿就可以将这事囫囵过去了吗，这是不可能的。

落花生为了好玩随意说出来的一句话，却让她陷入了艰难的困境里。

落花生现在到底有多火，从街道上密密麻麻的女玩家就能看出来，他偏偏说她是他的小妾。

一个小妾的身份足够让那些疯狂的粉丝将她千刀万剐了。

她当时并没有带什么遮掩身份的东西，在场那么多女玩家，一双双嫉妒的眼神足够将她燃烧成灰。想必不用多久，她被落花生拉上轿子，当众宣称小妾的影像便会流传开来。

今后，她不能够过以前那种默默练级的日子了。

她成为了疯狂粉丝的眼中钉，肉中刺，走在安全区少不了被人纠缠一番，要是在城外，指不定有多少玩家想要将她除去。

种种麻烦尽在眼前，只是揍落花生一顿怎么够？

落花生扁了扁嘴，现在不知道有多少玩家想要摸摸他，他能让白雾揍他一顿发泄，已经够给面子了。

心里这么想，嘴上却不能这么说，他叫小高搬来一张凳子，坐在凳子上悠哉悠哉：“非雾，要不要我跟你打一个赌，要是你赢了的话，我就帮你解决你现在遇到的麻烦，我保证不会有任何一个疯狂粉丝来针对你。”

“说吧，什么赌。”白雾使唤戚小武，叫他也搬来一张凳子，和落花生面对面坐着。

要和落花生这种人说话，首先不能落了自己的气势，否则会被压得很惨，这是白雾的心得体会。

“到底什么赌好呢？”落花生琢磨了一会儿，“你现在是五十七级对吧，进步可真快。我从来没有见过像你一样，升级这么快的人。虽然我自己不喜欢练级，但是我还是经常关注其他玩家的练级进度的，毕竟我是个商人。我就赌你在这种艰难的环境下上不了排名榜前十！”

“这个赌我不参与！”白雾愤怒地站起身。排名榜上上千人，有多少人挤破头都想挤进去，能上排名榜的玩家都是一流中的高手，每一个玩家之间的等级都十分接近。就比如排名第十的玩家是七十二级，但排名前二十的玩家通通都是七十级以上。玩家的等级提升十分艰难，就等级而言，她目前算不上是什么真正的高手，她落后了太多太多人，

“哦，不想参与啊。”落花生使出了最老套的激将法，“你这是承认自己这辈子都进不了排名榜前十喽。”

“别激我。”白雾强迫自己淡定下来，“你非要设计这样一个赌局就是看准了我进不了排名榜前十对吧。”

“我可没有这么说，我很看好你的，觉得你很有可能进入排名榜前十，才会提出这样的赌局。”

“倘若我真的进了排名榜前十，也就不需要你帮我度过面前的难关了，所以我觉得你这个赌局没有什么意义，还是重新想一个吧。”

排名榜对众多玩家来说极为看中，毕竟玩游戏的人太多了，而最终能上排名榜的仅仅是沧海一粟。要是她真的进入了排名榜前十，不会有玩家认为她配不上落花生。在信奉实力的玩家面前，实力低下的落花生还配不上排名榜的那些大神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050964"  chaptername="225赌局">加入书签</a>
</div>
