    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　柳擎宇嘴角微微撇了撇，虽然他可以理解沈鸿飞对自己不爽的心情，但是，对于沈鸿飞在这个时候利用这次事件对自己出招，他却不能接受，所以，此刻，柳擎宇的脸色也阴沉了下来。

    　　就在这个时候，市委秘书长吴成坤轻轻抬起头来，沉声说道：“我赞同廖志财同志的意见，我认为，柳擎宇同志在这次事情的处理上犯了程序上的错误，发生了这么重大的事情，柳擎宇同志不应该第一时间自己拍板做出决策，而是应该立刻第一时间向市委沈书记汇报此事，上常委会讨论之后再做出决策。毕竟，鹿鸣造船厂是我们鹿鸣市最大的上市企业，也是我们鹿鸣市财政重要支柱，也关系到三万多职工的生死存亡，柳市长的个人决策一旦出现错误，这对于我们鹿鸣市来说将会是一个不可逆转的损失，一旦出现问题怎么办？这个后果谁来承担？”

    　　听到吴成坤的表态，柳擎宇脸色依然十分平静，对于吴成坤的表态他并不意外，因为他知道，吴成坤是赵家的人，而赵家对自己一直心存敌意和不满，所以，赵家之人出面针对自己倒是很正常的事情。

    　　吴成坤话音刚刚落下，市委副书记董志浩便抬头说道：“我赞同廖志财同志和吴成坤同志的意见，我认为柳擎宇同志应该立刻收回之前所有的指示，以我们常委会上做出的集体决策为准，否则的话，一旦出现无法控制的问题，这个后果柳擎宇同志承担不起。”

    　　不得不说，董志浩这个市委副书记说话的水平非常之高，他直接在廖志财和吴成坤说话分析的基础上，以他们说话的基础为根基推导出了最终的结果，并且利用这个结果逼迫柳擎宇收回他之前的指示。

    　　如果柳擎宇真的这样做了，那么柳擎宇的威信将会在市委常委会上彻底扫地，成为众人嘲笑的对象，对于一个朝令夕改的对象，还有哪个人愿意去尊重呢？至少会看轻很多。

    　　但是，如果柳擎宇不收回他之前的决策，那么面对这么多批评的声音，他该何去何从？尤其是董志浩最后一句话也说道，如果柳擎宇坚决按照他的意思去办的话，一旦这件事情出现了问题，那么他就必须要承担全部责任，而对官场中人而言，大家最害怕的就是承担责任，所以，很多事情必须要以组织的名义、以常委会或者党组会的名义去做出决策，这样做的好处就是可以避免自己一个人单独承担责任，而一旦分摊到其他人身上的时候，一旦出现了责任事故，大家都有责任，法不责众之下，最终的结果大部分是大家都没有责任，顶多批评两句了事。

    　　所以，董志浩的这番话直接将柳擎宇逼到了悬崖边上，这个时候，他必须要出面进行表态了。否则的话，这事情还真的不好办了。

    　　然而，到了这个关键时刻，柳擎宇却并没有像董志浩以及很多人想象的那样急着站出来澄清一些东西，依然不紧不慢的拿着手中的茶杯，轻轻的吹着茶杯上的茶叶，小口小口的抿着。

    　　柳擎宇的态度让董志浩当时便瞪大了眼睛，脸上写满了疑惑，本来，他之所以要这个时候出击就是想要逼着柳擎宇站出来表态的，因为在他的算计中，一旦柳擎宇这个时候站出来表态，那么自己与廖志财、吴成坤三人对他进行围攻的话，那么柳擎宇肯定无法占据上风，而到那个关键时刻，沈鸿飞只要站出来表个态，那么柳擎宇这次肯定要大败而归，就算是他当场做出决策有着天大的道理，在集体意见面前还是要退避三舍的。

    　　但是现在柳擎宇却偏偏不按照自己设计的思路去入局，这倒是让他有些郁闷，这就好比功夫高手一拳打出去，偏偏打在了海绵上，那种无处着力的感觉让人十分不爽。

    　　会议室内，静悄悄的，所有人的目光全都聚焦在了柳擎宇的身上。似乎大家都在等着柳擎宇发言。

    　　然而，柳擎宇却偏偏一言不发，就坐在那里喝茶。

    　　看到局势僵硬在这里，沈鸿飞不由得撇了撇嘴，心中却不得不对柳擎宇的定力高看了几分，随即淡淡的问道：“还有人发言表态吗？”

    　　说话之间，沈鸿飞的目光是看着柳擎宇的，很明显，他是希望柳擎宇出面表态。然而，柳擎宇却依然老神在在的坐在那里喝茶，就是不表态。

    　　这一下，沈鸿飞也有些着急了，这个柳擎宇，实在是太狡猾了，竟然在这个时候保持沉默，很显然，这家伙是想要把所有的火力全都保留在最后，等着跟自己来进行较量啊。

    　　不过沈鸿飞倒也不着急，反正他是市委书记，按照一般的发言顺序，柳擎宇肯定是要在他之前进行发言的，而市委书记只能是最后时刻做总结发言。

    　　沈鸿飞的目光在会议室内众人的脸上一一扫过，发现众人谁也没有发言表态的意思，便笑着说道：“好吧，既然大家都不主动发言的话，那我就只能点名发言了。”

    　　说着，沈鸿飞的目光直接落在了常委副市长王红波的脸上，笑着说道：“王红波同志，对于鹿鸣造船厂的事情你怎么看？”

    　　沈鸿飞知道王红波的儿子曾经与柳擎宇之间发生过一些矛盾，所以他这次把王红波首先提了出来，想要看看王红波到底是一种什么样的态度，如果王红波这个时候要是表态反对柳擎宇的话，那么今天常委上的大局基本上就定下来了，就算是柳擎宇的决策再正确，也必须要坚决的服从常委会上做出的集体决定。

    　　在众人目光的注视下，在沈鸿飞以及曾振天目光的期待中，王红波却是语气平静的说道：“我认为造船厂事情比较重大，必须要及时处理、谨慎处理，绝对不能有半点的马虎，必须要确保造船厂三万多名员工的饭碗安全。恩，就这些。”

    　　很简单的几句话，听起来句句都很重要，但实际上，每一句都不是在场众人想要听到的。王红波这番话中既提到了及时，又提到了谨慎，基本上照顾了柳擎宇和沈鸿飞双方的态度，可以说是一种十分中立的表达方式，不管是柳擎宇和沈鸿飞谁也不能从他的话中挑出毛病。

    　　柳擎宇听到王红波的表态之后，脸色虽然平静，但是嘴角上明显有一丝淡淡的笑意荡漾出来。而沈鸿飞听完之后却是眉头微皱，王红波并没有按照沈鸿飞所设定的剧本去表演。

    　　不过沈鸿飞眼珠一转，立刻把目光看向了曾振天，在他看来，曾振天虽然被迫卷入鹿鸣市的政局当中，虽然他的位置决定了他无法像自己与柳擎宇这样进行博弈，但是，既然曾家依然把他给派到了鹿鸣市来，很显然也是希望他能够到鹿鸣市来进行搅局的，正常情况下，曾振天应该不会放过打击他或者柳擎宇任何一方的机会，现在可是非常好的趁机打击柳擎宇的机会啊。

    　　“曾振天同志，你身为组织部部长，对于人事方面的工作你比较熟悉，对于柳擎宇同志的做法你怎么看？”沈鸿飞满脸含笑着问道。

    　　虽然沈鸿飞满脸含笑，但是话语之中却带着几分诱导。曾振天自然听得出沈鸿飞的意思，沈鸿飞这是明显希望自己站在他那一边来支持他啊。

    　　然而，曾振天却有自己的打算，他知道，如果这次自己直接表态支持了沈鸿飞的话，那么柳擎宇很有可能会认定自己与沈鸿飞是站在同一阵线的，那么今后一定会对自己持敌对态度，这对于自己想要在柳擎宇与沈鸿飞之间走钢丝博弈利益的行为并没有任何的好处，而且一旦柳擎宇今天落败，沈鸿飞得势的话，那么可能今后很长一段时间柳擎宇将会面对沈鸿飞的时候处于被动态势，如果再考虑到沈鸿飞省委常委的头衔，那么沈鸿飞在鹿鸣市市委常委会中的话语权将会无限放大。而一旦形势发展这种结局，这绝对不是他想要看到的。因为不管柳擎宇与沈鸿飞两人之间谁在鹿鸣市的政局上取得绝对的优势，对于想要玩平衡博弈利益的曾振天来说都不是好事，只有让两人势均力敌相互斗争的情况下，他才最容易博弈利益。

    　　所以，曾振天听到沈鸿飞让自己表达看法，他立刻笑着说道：“我的看法和王红波同志一样，我认为，这次事件我们市委市政府必须要高度重视，必须注重效率的同时也要保持谨慎的姿态，将这件事情处理好，我尊重集体的意见。”

    　　中立！又是一个中立！沈鸿飞万万没有想到，曾振天竟然选择了中立。这让他十分不甘心，因为他只要再获得一票支持，就足以凭借人数上的优势来拍板取消柳擎宇之前所作出的决策了。

    　　想到这里，沈鸿飞的目光在会议室内环视了一圈，最终再次锁定了一个人。对于此人，他还是有些期待的。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

