    “一定会的，绵绵是咱们家的小福星，她会带着咱们老江家脱离泥腿子的。”江大山语气笃定的说。

    江长涛在屋里和他爸妈说了一会话后，想着自己那两个儿子的前科，还是起身说道：“爸妈，我先回屋看一眼那俩小子，看看他们是真的写作业，还是像以前一样，又把作业打开，发呆开小差。”

    “行，去吧。”张桂花摆摆手，说道。

    江长涛放轻脚步，去了三房，他从门上边的窗户往里看，就看到志文志武正拿着笔，一脸认真的写着作业呢。

    他在门口站了好一会，才满意的又回了堂屋。

    两天的假期很快就过去了，周日下午，志文志武又背着小书包，带着全家人的期盼，去了镇里。

    日子就这么平静无波的缓缓过去，转眼间，就到了九月末。

    明天就要放国庆假了，今天学校里的学生们都格外的兴奋。

    上午第一节课刚下课，田薇就迫不及待跑到了初三一班门口。

    “江绵绵，钟元，你们俩出来一下。”田薇站在门口，看着坐在第一排的两人，兴奋的说道。

    江绵绵看到她，满脸笑意的跑了出来：“田薇，你来了？”

    “江绵绵，钟元，市里新开了一家动物园，2号咱们一起去玩啊，我听说里面有很多动物的，还有大象和狮子呢，我还没见过它们呢。”田薇兴致勃勃的说。

    “我不去，我要在家好好学习。”热爱学习，一心只想超越江绵绵的钟元，想都不想的拒绝道。

    田薇一听他不去，‘哼’了一声，扭头满眼期待的看着江绵绵：“绵绵，你去嘛？”

    其实江绵绵对这动物园也不是很感兴趣，她上一世，别说动物园了，海洋馆什么的，她都看腻了。

    不过她看田薇那满脸期待的样子，也不忍心拒绝她：“我去吧。”

    “哦，太好了，江绵绵，我就知道你最最最好了。”田薇看江绵绵答应了，脸色瞬间的多云转晴了。

    “钟元，你不去你就等着后悔吧，我和绵绵去看，不和你玩了。”田薇朝钟元做了个鬼脸，十分嘚瑟的说道。

    钟元看江绵绵要去，刚才还特别坚定的立场，瞬间就动摇了。

    不行，他得跟着一起去，他不能被她们俩落下。

    “田薇，我改变主意了，我和你们一起去。正好去完动物园，我回来可以写一篇观后感出来，老师说了，写作文要真情实感，不能凭空想象，我要去真体验一下。”钟元小小的年纪，说话却像个老学究。

    明明是个轻松的娱乐活动，愣是让他弄成了科学实验类的活动，对于他这种，走到哪，学到哪的精神，江绵绵很是佩服。

    “哈，我就说你不去要后悔吧？现在后悔还来得及，我不和你一般计较，大人大量的重新接纳你了。”田薇像得意洋洋的说道。

    几个小伙伴约定好了，就回班级上课了。

    等到晚上放学，江绵绵看到志文志武在教学楼门口等自己，就问：“大哥，二哥，你们不是要回石桥村吗？咋没走呢？”

