    活了两万多岁，还能随意读取他人记忆的派达姆星人，居然还保持着儿童心性，真是个奇葩的种族。

    好像灵体类且不分公母这一点就已经足够奇葩了，如此想来，其它方面倒也不算什么…

    等了好一会儿，观光飞行器才就位，片刻过后，一行几十艘观光飞行器鱼贯而出，驶离停机库。

    行至贫民窟的道路上，相比于往日，如今的大街上却是多了几分喧闹，仔细一听却是在议论虫族的到来。

    普通人自然不知道蒙德维尔议会的事情，甚至一般的势力也无法得知哪怕一丝半点。

    要知道蒙德维尔议会只通知宇宙诸神联盟的人，且严令必须完全保密，真正需要商议的内容更是只有三方知晓。

    诸神的威慑之下，极难有人敢于冒大不违将此事泄露出去。

    哪怕是通过安插在宇宙诸神联盟内的探子知晓蒙德维尔议会即将召开，那些势力也不会傻乎乎的冒着得罪诸神的风险，大肆宣扬。

    也只有那些真正的宇宙顶尖势力，或一方星系的主宰，或辐射诸多星系的超级组织…诸如此类才能从蛛丝马迹中获悉一二。

    至于为何要议论虫族，那自然是因为虫族在宇宙中闯下的威名了…额～应该说是恶名。

    本星系群以外，虫族所到之处，别说是寸草不生，连真空中漂浮的宇宙尘埃都给你啃得干干净净。

    多少人被迫逃离家园，多少人妻离子散…好在虫族曾经感受过诸神的威慑。

    毕竟入驻宇宙诸神联盟之前，虫族与银河系各大势力之间爆发过的冲突也不少。

    因此虫族向域外的发展也是有计划有目的性的，只针对没有强者或尖端科技的星域展开资源掠夺。

    至于那些没有多少自保能力的星域，不好意思，要么全族搬离将地方让出来，要么通通化为我虫族的食物。

    就这么随着时间的推移，到了如今，哪怕是虫族没有到过的地方，那里的人也从各个渠道了解过虫族的恶名。

    以如今宇宙诸神联盟的调查来看，域外的虫族整体数量，至少已经发展至了负波带中的三倍还多。

    要知道负波带可是拥有主宇宙二十万分之一那么大的地域，哪怕荒芜，其中生活的虫族数量也是以兆万计。

    单纯以负波带中的虫族就能与整个银河系，乃至本星系群所有势力扳扳手腕。

    要是再加上这三倍多的数量，宇宙诸神联盟所有诸神加起来都得暂避锋芒。

    可想而知，宇宙诸神联盟为什么想要封住负波带的进出口了。

    一个不受掌控的种族，还住在银河系身侧，随时可能出现虫海危机让家园倾覆，搁你身上你能愿意？！

    ……

    行不至片刻，叶问天一行就来到了主道不远处，目视前方，道路正中心已经被一排排犹如锹形甲虫般的虫族工兵占满。

    仅留出左右各十余米的道路以供其他人通行，队伍一直蔓延至视线之外，一眼望不到尽头。

    虽说给别人留了通行的空间，但却没有任何一艘飞行器敢与虫族工兵的队伍并行。

    而是尽皆由贴地飞行转向了空中的航道，一度造成了就近航道的拥堵，由此可见虫族在这些域外种族眼中的威慑力。

    “要绕开吗？”

    “不用！九界无所畏惧！”

    “好…好的～”

    “……”

    观光飞行器的驾驶员听到托尔如此回复，肉眼可见的，应声间握着方向手柄的双手都在微微颤抖。

    没办法，作为一个普通人的驾驶员，别说是畏惧于虫族的威势，光是目视那些虫族工兵的巨大口器就已足够吓人了。

    长接近三米，普遍有正常人高度的虫族工兵，每一只都长了超过半米极似弯刀状的一对锋锐口器。

    真要被惊扰，对大街上这些普通人发起攻击的话，还真是一口一个小朋友…

    更逗的却是没有乘客的发话，驾驶员连防护罩都不敢开启，只能颤颤巍巍的平稳驾驶着观光飞行器踏上百米宽阔的主道。

    “哪儿来的愣头青？这是不怕死啊！”

    “看方向应该是从A106停机库过来的。”

    “嘘～小声点！或许人家有来历也说不定！”

    “排面倒是摆得挺足，穿着打扮也不像是一般人！”

    “切！来历有毛用？我一个神火星系的王子不也还是怕？！”

    “这倒是…你是神火星系的王子？真巧！我是隔壁怀特星系戴斯家族的第二顺位继承人！”

    “哎呀～这真是他乡遇故知…”

    “……”

    虽说域外种族普遍畏惧于虫族，但许多人都是第一次见到如此温顺的虫族队伍。

    在不主动挑衅的前提下，人还是习惯于围观凑热闹，没办法，这是智慧生物的天性。

    伴随着道路两旁大量围观群众的指指点点，一行观光飞行器就这么大大咧咧的开上了主道，与虫族队伍并肩而行。

    在一水灰黑角质色的虫族队伍旁，五颜六色的观光飞行器也是显得极为之扎眼。

    想象中惊扰到虫族工兵的情况并没有发生，虫族队伍井然有序，步伐整齐，甚至齐到让人难以想象。

    每一只工兵之间的间隔都能同步到毫厘计，以普通人的视角根本无法看出任何区别。

    哪怕用尺子量都不一定能量出误差来，绝对不愧对于全宇宙公认的“生物机器”之名。

    对于突然凑过来并行的观光飞行器，没有任何一只工兵予以关注，或者说智慧有限的他们只关注领导者的命令。

    地球上的昆虫是依靠信息素来交流，而真正的虫族却是靠的心灵链接交流。

    距离如此之近，坐在领头第二艘观光飞行器上的叶问天，可以轻易察觉到几十万数量异种精神力组建的心灵力场。

    甚至叶问天还能隐约感应到就近虫族工兵的精神波动反馈，都是一些“前进”

    、“人类”、“不能攻击”这样的繁杂信息。

    当然，情绪感知只能明白个大概意思，叶问天倒还真想窥探一下心灵链接力场里都在聊些什么。

    不过一想到虫族队伍肯定有领头的，而且能来参加蒙德维尔议会至少也是天父级。

    这要是被发现了尴尬不说，怕是不知道还会惹出什么事端来。

