
　　静！

　　寂静！

　　无声！

　　夏天的声音在寂静的大厅中显得异常清晰。

　　在场所有人皆是一愣。

　　包括孟江。

　　也包括坐在那里的白山水和石生，以及黎琳与殷朵。

　　胖子使劲的眨了眨眼睛。

　　“要不咱俩比划比划？生死有命！”

　　夏天看向左堂，脚步却不停，继续前走。

　　听他这样说，胖子已然明白了夏天的态度，当即大喜，赶紧迈步跟上。

　　反观左堂，脸色一阵青一阵白，攥紧的拳头背面，青筋暴涨，一双凶狠的眼睛犹如喷火一般怒视夏天。

　　根本不用交手，他也知道自己打不过夏天，不由的，眼角的余光看向左侧方香。

　　但他失望了。

　　黎琳依旧静静坐在那里，低眉垂目，不知在想些什么。

　　如此之下，夏天很快坐了下来，毫不客气的品尝着桌子上的美食与红酒。

　　而胖子则虚坐在对面，肥胖的身躯却绷的笔直。

　　“大人……你，你可把我坑苦了。”

　　闻言。

　　夏天一笑，虚眯着眼睛一扫而过，说道，“我怎么坑你了？”

　　“我……”

　　望着夏天脸上淡淡的笑意，再看看四周一道道不善的眼神，胖子哭丧着脸，“大人，你究竟想干什么？”

　　“自然是杀人。”

　　夏天指了指桌子上的美食，“赶紧吃，吃饱了打架才有力气。”

　　胖子欲哭无泪，他哪有心思吃饭。

　　尤其听到夏天竟然来此杀人，他甚至怀疑自己今天能不能活着离开这里。

　　“放心吧，他们如果动手的话，也只会先杀我，只要我活着，就保你不死。”

　　“真，真的？”胖子像是抓住了救命稻草，“可，可是一旦动手的话，三教盟的人肯定会围攻我，你如果被纠缠住的话……那我不是死定了……”

　　未说完，他自己止住了声音。

　　胖子忽然想到一个诡异的问题。

　　这煞星刚才说来这里杀人……

　　他知道夏天的身份，更清楚他超绝的实力。

　　可眼前至少了五十多人，而且都是高手，他虽然战力强横，难道能能敌得过这么多人么？

　　关键是，他要杀谁！

　　杀一个人，还是……全部？

　　胖子没敢深想下去，只觉得头皮发麻，激灵灵打了个冷颤。

　　“他们也在等机会杀我。”

　　夏天端起酒杯，将红酒一口灌下，旋即嘴角勾勒笑意，看着胖子，“我也在等机会，你就是我的机会。”

　　“我？”

　　胖子刚刚稳定下来的情绪，立刻又不好了。

　　就在这种氛围之中，宴会开始了。

　　大厅中总算恢复了几许热络，但绝大多数人的目光，仍然时不时的瞟向夏天所在的方向。

　　孟海自然不可能一直待在这边，一番忙碌之后，客套了几句，告罪离开，去往了右侧大厅。

　　不过孟江留了下来，负责招待众人。

　　而夏天也旁若无人的大口朵颐，浑然不在意周围探来的目光。

　　足足半个小时，他摸了摸肚子，随后看向胖子，“吃饱了没有，吃饱的话我们去外面逛逛。”

　　“吃饱了。”

　　胖子抹了抹嘴巴，赶紧站起来，经过这段时间的缓冲，他彻底稳定情绪，“妈地，即便是死，也要做个饱死鬼。”

　　“瞧你那怂样。”

　　夏天嗤笑一声，缓缓站起，向外走去。

　　这样一幕落在众人眼中时，原本喧哗的大厅一瞬间安静，紧接着又变得热络起来。

　　直至两人的背影彻底消失，立刻有人走出大厅暗中跟了上去。

　　不过在发现夏天并未离开，而是走向北边区域后，立刻将消息传了回来。

　　……

　　“师兄，怎么办？”

　　白山水压低声音询问，看到石生沉吟不语，他也不着急，默默等待着。

　　许久。

　　石生缓缓吐出一口气，说道，“我暂且看不出他的深浅，不过……倒是可以让三教盟的人做探路石。”

　　顿了顿，他又道，“这里绝大多数人，都和对方有仇，刚才没有人动手，是没有谁愿意做出头鸟，我们只需寻找一个机会便可。”

　　“那应该是什么机会？”白山水沉吟，“实在不行的话，我去挑衅，反正我与他有仇。”

　　“没必要……”

　　石生摇摇头，忽然止住声音。

　　与此同时，殷朵端着一杯红酒走了过来，面带微笑，“白前辈，石前辈，我听说贵派出了一位天之骄子，名为白乾。”

　　停顿了一下，她看想了白山水，“白乾是白前辈的后人吧，他今日没有来吗？”

　　“乾儿是我孙子。”白山水端着一个玻璃杯，绅士的轻轻品上一口，随后道，“实不相瞒，乾儿他受伤了。”

　　“受伤？”殷朵有些惊讶，“我听闻白师兄已是达到了至罡中期，不知怎么受的伤？”

　　白山水抬起头望来，面色平静道，“练功出了岔子，不过并不大碍，倒是殷小姐，不知你这次来青海是……”

　　殷朵一笑，并未隐瞒，“听说聚星盘出世，我来青海凑个热闹，白前辈，可否告知晚辈，那个叫夏天的人，来自哪个门派？”

　　闻言。

　　白山水眼中精光一闪，摇摇头，“具体我也不知情，不过我倒是听说，我们不少古武者在此人手中吃了亏，殷小姐似乎与他交过手，以你的身手，难道也无法判断？”

　　“我看不透。”

　　殷朵摇了摇头，也知道自己试探不出什么，索性道，“我只知道，如果争夺聚星盘的话，此人是一个极大的威胁。”

　　嗯？

　　白山水微微一怔，随后笑道，“殷小姐不妨有话直说。”

　　“不如我们联合起来，先踢他出局，两位前辈意下如何？”

　　白山水并未答应，像他这种老狐狸向来多疑，知道眼前这个年轻女子不简单，而是笑道，“即便踢他出局又如何，还有这么多门派呢，在这里，势力最大的可是黎副盟主。”

　　殷朵轻轻一笑，“三教盟虽然势大，但那个叫夏天的人也不是软柿子，我们何不挑起他们两家争端……”

　　……

　　另一端。

　　身穿女士西装的三教盟副盟主黎琳，端坐在椅子上，低眉垂目，像是在沉思着什么。

　　左堂与洪天坐在对面，神色恭敬。

　　许久。

　　黎琳抬起眼皮望来，“毕竟是孟家主的生日宴会，蜀山和莲花派又在这里，不适合动手，况且，白山水与那夏天有仇，我们若动手，只会凭白便宜了别人。”

　　顿了顿，迎着左堂和洪天急切的眼神，摆摆手，眸子中闪现一抹凌厉的杀意。

　　“放心吧，他再三挑衅我三教盟，我就饶他不得，待这次宴会之后，我会亲手杀了他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第854章 你就是我的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 