    背靠在原木门板上，江暖忍不住瞪大了眼睛，看着近在咫尺的陆行瞻，唇瓣颤抖着，“陆，陆总……”

    陆行瞻看着江暖慌张的小脸，眉眼晕满温柔，倾身，微微偏头，吻上了江暖的侧颈。

    江暖登时一僵，一股异样的感觉从颈侧缓缓蔓延到周身……

    “陆，陆总，别这样……”江暖试图推开陆行瞻，手也的确抵在自己和陆行瞻的胸膛之间，只是好像缺了点力气似的，对于推开陆行瞻来说，并没有什么作用。

    对于暖暖，哪怕只是一点触碰，一个吻，都能让他动情……

    两手这么轻覆着江暖的脸，陆行瞻在她的唇上吻了一下，又吻了一下，一下下的啄吻着，这种折磨更甚，江暖皱着通红的小脸，声音都仿若带了哭腔，“陆，陆总，唔，我和我男朋友还没分手呢……”

    江暖以为，这样说陆总应该就会停下了吧，她不想再做错事了，她已经错过一次了！

    可陆行瞻却仿若不受丝毫影响，深邃黑眸对上江暖染着慌乱的盈润水眸，郑重的回答道：“嗯，我知道，但我以为，这并不影响我想要你的想法，暖暖，还记得吗？那晚我说过的，你会是我的女人，无论你现在身边有谁！”

    江暖的胸脯因为陆行瞻的一番话剧烈的起伏着。

    “陆总，我不是那种随便的女人……”江暖的声音很小很轻，像是说出的这句话，连她自己都不能说服似的。

    陆行瞻再次轻笑，用额头抵上江暖的，嗓音温润，“暖暖，我也从不对女人随便……”

    最后，江暖完全不知道她是怎么走出陆总办公室的，只感觉全身好像被卸了重装过一般，身子无力，头也晕晕乎乎的，可是心却跳的很快，快到像能蹦出来似的。

    江暖绷着小脸，一筹莫展，谁能告诉她，她到底该怎么办？

    她控制不住自己对陆总心动，他的每一次接近，她都心跳难耐，可是她和云川的交往关系就是约束着她的伦理纲常，让她不能放任自己不顾一切的和陆总在一起，她现在真的就像是困兽一样，寸步难行。

    曾经，她真的从未想过，有一天，她会陷入这样的难题中，无法自拔……

    陆总吩咐的事情，褚衍自当是高效完成，很快，他就把调配给江暖的人员名单统计出来了。

    褚衍是个聪明人，他看得出，陆总有意要锻炼江暖独自承担一个大项目，于是他经过很仔细的考量后，将公关部里每一领域最专业最有经验的人都派给了江暖，就是想让江暖在负责珊瑚湾这个项目的同时，能学到更多东西，为她的将来铺路。

    对于陆总的私生活，褚衍当然不敢置喙，虽然他心里是隐约觉得，将来的陆太太怕不会是江暖以外的女人了！

    之前做海韵天城项目时，江暖虽然在天瞻的公关部待过，但那只是很短的一段时间，公关部内联外联这么多人，负责每个区块的都有，她当然不可能知道，谁的能力强，谁的水平高，只能是褚衍经理调派谁给她用，她就先用着，如果实在磨合不行，再另当别论。

    褚衍这份参与项目人员调配的名单拿给江暖的同时，也交给陆总过目，陆行瞻看过名单之后虽不动声色，却也对于褚衍的安排是很满意的。

    想让暖暖在公关这个领域一点点成长起来，经验丰富的褚衍或许会是暖暖很好的老师。

    名单确定下来之后，江暖就在褚衍的组织下，和所有负责珊瑚湾的组员一起开了个会，明确了分工，也互相认识了彼此。

    毕竟是第一次带领团队，江暖其实还是有些担心，会遇上很难相处的组员，更何况还有天瞻前任公关主任孟丹妮的前车之鉴。

    不过开过会后，江暖就意识到，是她多虑了，她这个新组成的团队，所有成员都很好相处，而且沈翎也在团队当中，主要负责文案策划，这么一来，无形中江暖就有了信心大增的感觉！

    有了信心，之前各方面的担心就暂时被江暖抛诸脑后，江暖开始将自己充塞进忙碌的工作中，每天都在天瞻和珊瑚湾在建现场两边跑，甚至连天下都要抽时间才能回去，俨然有成为天瞻一员的架势。

    而就在江暖为新项目忙的不可开交时，靳云川就一直沉寂的等待消息以及联系蔺韬那只奸诈狡猾的狐狸。

    在他腿上石膏拆掉的那天，他也得到了一个最新的消息，钱局因贪污受贿数额庞大正式被双规了……

    江暖连续忙了一个月，几乎每天都在加班，原本就纤细的身子，更是瘦的明显。

    珊瑚湾项目的所有进展江暖都是直接报给陆总听的，但是她听骆特助说，陆总每年都会有两个星期的时间是在香港度过的，而且这两个星期的时间里，陆总暂时不会处理任何公事，所以这两个星期，江暖见不到陆总，她手头上要报给陆总的工作就暂时搁置了。

    骆洲告诉过江暖，如果有紧急的事情，她是可以打给陆总的，虽然陆总这两个星期不处理公事，但是她的电话是一定会接的。

    江暖想了想，还是作罢了，工作方面并没有什么紧急到非要陆总亲笔审批才能继续下去的；至于私底下，她对陆总只能是心里鬼鬼祟祟不敢明目张胆的想念，既然陆总这段时间不在，她就当让自己冷静一下吧！

    她也的确该冷静冷静了，每天这么忙的情况下，她还能有心思对陆总悸动，江暖对自己真的是无话可说了！

    她每天都像是做贼一样，面对着云川，心里想的却是另外一个人，总感觉自己像是人格分裂一样，有多苦，只有自己知道……

    褚衍眼看江暖像只陀螺一样，不停的转了一个多月，实在不忍心了，就主动建议江暖，让她休几天假。

    江暖想一想，她也好些日子没回家了，应该回家陪陪爸爸了，就答应下来，决定趁着陆总不在这段时间，休一个星期的假。

    靳云川拆了石膏，还要进行一段时间的复健，江暖不能每天陪他复健，心里是觉得有些过意不去的，于是她跟靳云川商量，他们一起回她家里住一个星期，陪陪爸爸的同时，她也可以陪他一起复健。

    如果是之前，这么好可以重新修护和暖暖感情的机会，靳云川当然巴不得，但是现在，他不能走开，他有更重要的事情要做。

    于是，他找借口拒绝了江暖，江暖也不能强求，只好一个人回家去看爸爸和林姨。

