    得到内力的灌注，这个青年顿时脸色恢复了红润，不过这只是错觉而已，如同回光返照一样的状态，没了内力吊命的话还是会死。

    上官虹随后就问出了情况。

    这位平阳城许家的公子原本是带着自己的护卫出游，然后他无意间撞破了有人密谋一件大事，结果就是被人追杀，护卫全部死光，他自己跳进河里躲过了追杀，只是他也身受重伤，无力回到许家。

    那群被杀的护卫身上有许家的标识，万一被那群人找上门，那许家肯定满门灭绝，所以他才拖着重伤之躯坚持要回到家里，只可惜他高估了自己，被酒色掏空的身体爬到破庙就彻底没了力气，刚刚上官虹和铁无情进来，他还以为是追杀的人来了，强撑着躲到了山神像的后面。

    而他所说的那件大事，让上官虹都眉头一皱。

    说是最近大理皇帝似乎感觉到了国内有些暗流涌动，就派遣出来了一名心腹重臣出来巡察地方，而那群人密谋就是要截杀这个大理皇帝的心腹重臣。

    能够被截杀，当然就说明了这个心腹重臣的价值。

    上官虹皱眉的地方也就是在这里，因为这个心腹重臣不是文官武将，而是大理皇室子弟！

    并且是最具有竞争王位能力的那几位皇子之一。

    “堂堂一位皇子，怎么会跑到东洲这里巡察？”

    铁无情觉得有些不对劲，如果巡察的是中洲或者西洲和南洲都没什么，然而东洲乃是大理朝廷很多人都看不起的地方，就好像地球古代时期的百越之地，巴蜀之地等地方，哪怕这一百多年已经融入了大理，却还是会受到地理歧视，北洲就不用说了，虽然是大理的地盘，但是送一个皇子去巡察，怕不是送羊入虎口，那群和尚肯定不介意度化一位皇子遁入空门。

    “这一次的巡察，很可能不简单。”

    上官虹毕竟是中年人，经历和阅历都比铁无情这个活了两辈子的人要多，他立刻就判断出这位皇子很可能不简单，并不是说废话，而是上官虹怀疑这位皇子可能是来东洲发展力量，甚至有可能早就已经在东洲发展了力量，如今则是来“联系”。

    “这么说，怕不是接下来大理就要乱起来了？”

    铁无情也不傻，历史和各种历史电影、小说都看了不少，能够让一位皇子冒险来到东洲联系自己的力量或者是发展自己的力量，那就说明大理朝廷怕不是随时都有可能发生什么惊天之变，说不定这位皇子就没打算回去，而是到时候就在东洲挥兵直指中洲？

    “有这个可能，说不定是太子殿下等不及了。”

    上官虹微微颔首。

    等不及是什么意思铁无情很清楚，太子、三皇子、五皇子、七皇子、九皇子都是文韬武略样样精通，皆有雄图大略，而大理朝廷在现在的天子手上，那就是天灾连连，人祸不断，一副王朝末年、气数已尽的景象，怎么能不让这五个最有能力的皇子着急？

    到时候怕不是就是大理朝廷版本的玄武门之变了。

    只不过铁无情并不看好大理朝廷，外敌还在呢，在北方的佛教佛土可是对大理虎视眈眈，屡次灭佛之战的大理要是内乱起来，那群和尚绝对不会坐视不管，以他们的实力，大理朝廷上下不齐心协力的话，根本对付不了他们。

    更不用说赵钱孙李四大门阀的背叛之心简直昭然若揭，到处招兵买马不说，他们当武将的人都拥兵自重，这种情况下，五个皇子要是真的能够翻出天来，统一大理朝廷，还打赢随时可能入侵的佛教的话，那简直就是那谁谁的异世界版本。

    “这趟浑水，黑宫有没有兴趣？”

    铁无情忽然好奇的问上官虹。

    “黑宫的任务都只是有关于钱以及收集情报，没什么针对性。”

    上官虹思考了一下，然后说道。

    他也分析过黑宫的目的，然而黑宫的任务都好像天马行空，完全没有逻辑，不是钱就是情报，问题是这些情报和钱还有目标之间都没有关联，完全不知道黑宫想要干嘛。

    铁无情想了想，也没什么头绪，也有可能是黑宫只是建立了一个情报网，上官虹负责的只是某个点的情报收集。

    “接下来你就不需要跟我回去铁家了，这里的药材你给我弄一批过来。”

    铁无情拿出了磨筋锻骨丹、小金丹、控心丸的药材混合了其他几味药的药方，上官虹的金钱帮是什么赚钱就做什么，渠道有不少，之前铁无情还想要怎么弄到小金丹缺少的那几样药材，而现在有了上官虹这个渠道在，不找他还找谁？

    至于这个平阳许家的公子，铁无情询问了上官虹知不知道平阳许家的情况，上官虹的任务都是收集情报什么的，自然问他没错。

    不过上官虹摇摇头，表示没有听说过，估计是什么不上台面的小家族。

    能够算计要截杀皇子，这样的力量不是现在的铁无情可以招惹的，所以他压根没打算管这件事。

    跟上官虹在半路分道扬镳之后，铁无情前往了神刀堂，他要把韩泊子带去铁家种植药材以及培养懂得炼药的人才。

    一来一去，等铁无情好不容易忙活完，又过去了一个多月了。

    “亲自跑业务这种事情还真是累人，以后还是培养几个信得过的手下算了。”

    铁无情感慨了一下时间真是眨了一下眼就没了。

    而有了上官虹这个情报来源之后，铁无情也算是勉强跟得上时代了，虽然说中洲那边的消息传过来都已经严重过时了。

    当初起义声势最大的海珠军攻打了好几次火南仓这个大粮仓都折戟沉沙，现在大理朝廷正在派兵围剿，初步判断这海珠军可能要完蛋。

    之所以不肯定，是因为不知道会不会有变数。

    其次就是皇子被截杀的事情，这件事上官虹非常关注，黑宫那边反应好像也有点快，上官虹和沙通天都得到了探查情报的任务。

