    张锦环视一圈院中众人，拱手道：“人皇碑上，有小殿下的名字。”

    “果真？”

    有人睁大眼睛，犹是不敢置信。

    “好！”

    有人低喝一声，双目中精光闪烁。

    “若如此，大事可成！”

    有人长出一口气，面露欣喜。

    兴文皇帝得国不正，才无法抵御国运。

    而太子摄政至今，成绩寥寥，甚至连几处叛乱都无力压制。

    可见兴文皇帝这一脉，是坐不稳皇位的。

    如今渊王既然诞下子嗣，这皇位，除开渊王岂还有第二人选？

    院中众人议论纷纷，各自面带喜色，尤其那几个将领般的汉子，心绪激荡，亢奋难掩。

    忽有人问：“渊王这会儿……在皇宫？”

    众人声音一止，目光灼灼地看向张锦。

    “渊王此次进京，是应召探望陛下，自然是在宫中。”

    张锦不动声色地点点头，他自然知道，众人问的不是渊王在哪，便又继续道：“渊王今晚住处是由鸿胪寺安排，人多眼杂，不好让诸位拜见。至于小殿下，因还未得郡主册书，宗人府也不知她存在，故而暂住在……无厌观。”

    渊王当年储君之位被夺后，离京就藩，远封渊郡，只不过一个普通亲王，自然无有多少人效力。

    是从兴文皇帝重伤后，开始有传言，说渊王诞下子嗣，又有人居中游走，才给他拉起这帮人马。

    这些人愿意为渊王效力，一是因为渊王当年文成武就的旧名，二是……他确实诞下子嗣，能让四院不再从中作梗，才有夺得皇位的机会。

    嘴上说有，未必是有。

    人皇碑上有，那便八九不离十。

    但总要亲眼看见，才能确信无误。

    这次兴文皇帝不知什么缘故，召渊王进京，渊王特意带着朱女同行，就是为了让她在追随者们面前露脸，以稳定军心。

    自然，这种事情他们不好说在明面，张锦也很识趣，一点就过。

    “无厌观？”

    有人品味着这个名字，忽朝一个身形壮硕的老汉道：“徐老哥，是你方才提到的那个无厌观？”

    那老汉分明正是定国公徐一昆。

    他身为龙平卫指挥使，有守土镇边之责，竟私自进京，已是掉脑袋的大罪！

    “不错。”

    定国公点点头，又道：“无厌观方休方观主，乃是青石观张岭张山监的师侄。”

    “原来是青石观一脉的传人，这么说来……是由许仙来护住小殿下的周全？”

    有人好奇问道。

    边上一人闻言，脸色沉重地道：“兴文皇帝若是得知小殿下的存在，定然会……他若请动坤皇叔出手，许仙能否抵挡？”

    有人摇头道：“渊王眼下还未起事，坤皇叔怎能对皇室宗亲出手？”

    “你别忘了，小殿下还未册封郡主，算不得皇室宗亲。”

    旁边人提醒道。

    又有人问定国公：“徐老哥，你挡得住坤皇叔吗？”

    “坤皇叔武学臻于化境，我若现身，只怕被他以擅离职守之罪，一并斩杀。”

    定国公摇摇头，思虑片刻，接着道：“渊王麾下，如今以离公公、莫无敌、赵剑枭的修为最高。离公公从来不肯踏入燕京半步，莫无敌要坐镇军中，这般说来，渊王此次入京，是赵剑枭随侍左右？”

    “赵剑枭是何许人？”

    一个瘦弱老者，应是文官出身，对这名字有些陌生。

    “越女剑派掌门。”

    定国公回一句，又面露迟疑，犹豫着道：“只怕她未成武相，也难以招架坤皇叔。”

    “诸位不用担心。”

    张锦打断众人议论，笑着道：“有许前辈在，即便坤皇叔出手，小殿下也安全无虞。”

    “张家小子，你未曾修行，不知道武相的厉害。除非离公公愿意入京，否则……”

    定国公摇摇头，正要再说什么。

    张锦打断他，淡淡道：“许前辈已经炼成金丹。”

    “金丹！”

    院中众人，皆是一惊。

    随即面露喜色。

    当世才有几位金丹？

    堂堂大明皇室，也不过一位武相境界的皇叔坐镇。

    若许仙愿为渊王所用，这皇位岂不是唾手可得？

    面对众人一副胜券在握的欣喜神色，张锦没有再多说什么，只笑而不语。

    这件事情，自然是越模糊越好。

    无论许仙是否为渊王所用，只要大家都认为，许仙是在渊王阵营，那对渊王来说便是莫大的助力。

    这便是，金丹。

    ……

    无厌观一日三餐都是面。

    有了两个小屁孩后，多出两碗肉米糊。

    方休可不会为了渊王府那个小美人，就费心思去准备宴席招待。

    多下一碗面，爱吃不吃。

    你说还有越女剑派两个女弟子吃什么？

    真人能食霞而生，宗师自然也有一般的本事。

    虽说武门之人不仅并不辟谷，反而喜欢多吃鱼肉壮补肉身，但饿几天也是小事。

    两个越女弟子也没好意思要求伙食，接过胡小桑端来的面，给小殿下送进去，再把空碗送出来后，便一声不吭，真个不提吃饭这茬。

    午饭这顿，也就对付过去。

    转眼到傍晚时分。

    一辆不起眼的马车行到无厌观门前。

    赶车的马夫是个人高马大，足有旁人两个粗壮，只是脸色木讷的汉子，他将缰绳一扯，便听得马匹痛呼一声，赶紧停下蹄子。

    “渊……”

    傻仆才一开口，从车厢内便传来一声：“咿呀！”

    “是，是。”

    傻仆赶忙住嘴，连声应道：“是老爷，老爷。”

    车帘掀开，出来一个瘦弱的女奴，气势汹汹地瞪着傻仆，一开口，又是咿呀咿呀声。

    好好一个姑娘，也颇有几分姿色，竟是个哑巴。

    傻仆似乎听得懂哑语，被这女奴一顿训斥，抬不起头来。

    “哑奴，没事。”

    又一个人从车厢里出来，站在门前，抬头看匾：“无厌观……行山高无厌，只攀巅峰处。好名字。”

    他身形并无出众之处，但只看背影便有一股渊渟岳峙般的气势。

    那山头似的傻仆，比他高过小半截身子去，在他身前却恭敬折腰垂头，连头都不敢高抬。

    “咿呀。”

    哑奴忽而出声。

    傻仆便道：“老爷，哑奴说，国师来了。”

    那老爷转过头，露出一双深沉如渊的眸子，以及一张线条分明，刀刻斧凿般的坚毅面目。

    “小僧又与渊王相会了。”

    一个路过的行人，忽而朝无厌观门前迈来一步。

    这一步迈出，他的身影随之一变，化作一个英俊异常，身着珠玉白裟的年轻和尚。

    正是玉蝉子。

