    （二合一）

    第三百七十五章【兄弟】

    弄出一个人工降雨来，对陈小狗来说自然没什么难度。

    之前在金陵大战巫师的时候，这个狗东西就玩出“大坝谁修哈”来阴了巫师一把。

    晚上熄灯后，孙可可躺在床上静静的等着，心中默数着大约到了一百个数的时候，确定了寝室里另外三个女生都睡着了。

    孙可可一个骨碌翻身下床，推开窗户后，身子灵巧的如狸猫一般跳了出去。

    一年的修炼，虽然精神力外放暂时没办法弄出触角来，但简单的念力控物已经很娴熟了。

    孙可可攀上了宿舍楼的顶楼天台，就看见陈诺蹲在那儿，笑眯眯的看着自己，脸上似笑非笑的样子。

    孙可可脸一红，幸好是天黑，也看着不太明显。

    “你现在越来越厉害了，爬楼翻天台的动作都这么熟练。”陈诺故意叹了口气：“若是当初你从楼上掉下来的时候有这种身手，估计也不需要我在下面给你当肉垫了。”

    孙可可牙痒痒的哼了一下：“就恨当初怎么没砸死你。”

    “有缓冲，砸不死人……”说着，陈小狗还故意双手比划了一下：“这么大呢……”

    孙可可气的面皮涨红，过去就在陈诺的小腿上踢了一脚，却被陈诺顺势就拽进了怀里搂住了。

    女孩儿挣扎了一下，毕竟没有挣脱，也就任凭这个家伙搂着，然后脑袋就歪在了陈诺的肩膀上。

    两人无话，却就这么抱着在楼顶站了足足有五分钟的样子。

    终于，怀里的孙可可幽幽叹了口气。

    陈诺低头，看了孙可可一眼，明明看见了孙可可眼神里的担忧和幽怨，却躲开眼神，也故意长长的叹了口气。

    “你叹什么气？”孙可可低声问道。

    “……哎！瘦了呀。”陈诺沮丧的摇头。

    孙可可哼了一声，却张嘴在陈诺的肩膀上又咬了一口。

    陈诺一咧嘴。

    “下午的时候太匆忙，好多话都没问你呢。”孙可可拉开了陈诺，就和他一起坐在了天台的地上，然后盯着陈诺的眼睛：“你现在好好的和我说一下，这一年来，到底是怎么回事？你不许和我打马虎眼！”

    陈诺想了想：“其实也很简单，我出去办一件事，出了点岔子，被一个神经病老混蛋坑了一下，差点被坑死了。

    后来居然是我的一个大对头救了我，我才完好无损的跑了回来。”

    其实没撒谎，事情么，大体就是这么一回事。

    但孙可可自然是听不懂的。

    女孩怔了怔，听完了这些，却也没追问什么，只是幽幽说了一句：“你的这些事情，我从来都是弄不懂的。

    我好像，距离你的世界，还是那么远——我本来以为，我成了能力者之后，也许会距离你近一些。

    现在看来，好像还是很遥远很遥远。”

    说着，孙可可抬起眼皮来，仰视着陈诺的眼睛，低声道：“告诉我，陈诺。我怎么才能距离你更近一些呢？”

    陈诺没说话，只是伸手摸了摸女孩的后脑勺，然后把她的头按在了自己的肩膀上。

    其实……

    老子这么拼命的对抗母体，就是希望你，还有我身边所有的人，家人，朋友……都能远离这些事情啊……

    忽然，这一瞬间，陈诺隐隐的，仿佛有一点点能明白那些“诺亚方舟”里的信仰者们的心理了。

    又抱了一会儿，陈诺才松开了孙可可，然后从身边地上抓过来一个自己带来的大塑料袋，把里面自己前会儿去超市买来的一大堆东西摆给孙可可看。

    “军训可是一个吃苦的事儿，很多事情怕你没经验，准备的也不充分，我就给你买了一些东西，你看看啊……”

    陈诺边说着，边就从里面掏出一个东西来。

    孙可可一看，顿时就闹了个大红脸。因为这个小混蛋手里拿着的，赫然是一包女孩子才使用的……嗯，还带护翼的。

    “你……”孙可可用力咬了咬嘴唇，低声道：“我，我还没到日子……”

    “我当然知道啊。”陈诺随口说道。

    孙可可瞪眼：“你怎么知道？”

    “废话，我女朋友每个月什么时候来事儿，我能不弄明白么？这叫有备无……”

    孙可可眯起了眼睛：“你，你再打什么坏主意。”

    陈诺摆摆手：“想多了想多了，只是对你的关心。”

    干咳了两声后，才道：“这个东西不是给你……来亲戚时候用的，是现在每天就可以用的。”

    “啊？”

    “当鞋垫。”陈诺笑道：“出操站军姿训练，脚出汗厉害，普通鞋垫不够吸汗。你用这个贴在鞋垫上，又软又吸水……这东西吸水能力多强，不用我说了吧。”

    孙可可：“…………”

    然后，塑料袋里还有一些乱七八糟的东西。

    一大包巧克力棒，还有几小包午餐肉，几袋牛肉干。

    两瓶藿香正气水。

    “吃的你放宿舍里藏好了。每天训练对身体消耗太大，食堂的伙食不够补充营养的，自由活动时间也少。晚上饿了，在宿舍里就垫吧两口。”陈诺认真道：“藿香正气水是对付中暑的。”

    “我现在不会中暑了，身体好的很呢。”

    “那就留着给你同学用，搞好宿舍的关系。女孩多的地方是非多，同宿舍的人若是关系处不好，这四年的大学生活有你烦的。”

    陈诺摆摆手，又交代道：“给你买的东西都很多，你用不完就分给宿舍里的同学。

    不够了就给我打电话，我再给你送来。”

    “嗯……”孙可可轻轻的点了点头。

    这陈小狗，这一点就是很让孙可可喜欢的，心细，对人也关心。

    这些事情其实看着都很简单，但——也只有把你真放在心上的人，才会为你做这些。

    “我想吃牛肉面了……就是郭老板做的那家。”孙可可低声道。

    “简单，明晚我给你带一碗过来。”

    “可是郭老板好像不开店了，我去过几次，门都关着。”

    “嗯，那我找找他，把他抓回来开门做生意。”

    孙可可一愣：“你别胡来，人家肯定有事情才……”

    顿了顿，孙可可低声道：“我知道有另外两家的拉面也很好吃的。一家在侯家桥东边路口，是回民开的，做的很地道。还有一家在咱们学校不远，庄排路那儿……”

    孙可可低声说着，陈诺认真听着。

    听着听着，就觉得不对了。

    其实孙可可并不喜欢吃拉面，甚至也不是很喜欢吃牛肉。

    有些女孩子，会觉得牛肉有股怪味道。

    但孙CC居然忽然对本地的拉面馆这么了解，这就……

    陈诺心中一动，瞬间就明白了，伸出手去捏住了孙可可的手，轻轻的叹了口气。

    孙可可摇头道：“你不在这一年，我每天都想你，想的受不了的时候，就跑去吃你以前喜欢吃的东西。

    你喜欢吃拉面，我就找了好多好多家……”

    陈诺点了点头：“嗯，等你军训结束了，我陪着你，把这些店，一家家的吃个遍！”

    “陈诺啊……别再做冒险的事情了，别再让我担心了好不好？

    你这次失踪太久了，我都以为你回不来了……

    你知道不知道，我们有多着急，多伤心？我偷偷看见你妈妈哭了好多次的……”

    陈诺郑重点了点头：“嗯！”

    “还有一件事情要告诉你。”

    “你说。”

    孙可可深吸了口气，抬头平视着陈诺的眼睛，缓缓道：“你不在的时候……她来过。”

    陈诺：“…………”

    他当然清楚，孙可可说的“她”是谁。

    不管是长腿小妞，还是深蹲小魔女，或者是霓虹剑道少女，这三个妞，孙可可其实都不是很在意，她很清楚，自己跟那三小只没什么。

    唯独鹿细细，才是孙可可心中最在意的一个。

    “她来的时候，看起来情绪也很不好——我能理解。

    她说她找过你，找了很久，还在你失踪的地方也找过，但是都没找到。

    然后……她告诉我，让我好好保重。

    她说她会做一件重要的事情，还可能需要我帮忙。

    陈诺，我总觉得她可能要做什么很大的事情，说不定会有危险。

    你最好……最好……”

    孙可可用力咬了咬嘴唇，才叹了口气：“你最好联系她一下吧。显然既然你回来了，就让她别做什么冒险的事情了。”

    孙可可说完之后，起身就走了。

    走的时候没忘记把陈诺买的那一大袋东西带走。

    站在楼顶看着孙可可顺着天台爬了下去，钻进了窗户里，还对自己摆了摆手，然后窗户关上了。

    陈诺叹了口气，抬头看了看夜空上的星星……

    ·

    鹿细细那边，陈诺当然联系了。

    他回到金陵后，到家的当晚就联系了。

    然而，无果。

    电话打不同，信息没有回复。他试图用了章鱼怪的网站，找了一个小号给“星空女皇”发送了消息。

    同时也发送给了小奶糖平时惯用的几个小号。

    为了防止章鱼怪对鹿细细的大号有监控，陈诺发送的消息内容很隐晦：

    “古墓派不肖弟子过儿，求见姑姑。”

    陈诺相信，鹿细细若是看到这条私信，应该能看懂的。

    然而……

    所有的这些电话，私信，都如同石沉大海，没有得到一丝半点的回应。

    ·

    第二天，陈诺一早又跑去了金陵师大，又玩了一场“人工降雨”，只是大白天的，没办法大摇大摆的跑进去和孙可可相会，只是互相发了几条短信。

    孙可可无奈的告诉陈诺不用再“下雨”了，陈诺才放心离开了。

    插着裤兜，在街上晃悠了几分钟，在公交站台等了会儿。

    刚好是早高峰的时候，陈诺挤上了一辆公交车，夹在人群之中，在车厢里晃晃悠悠的。

    半路的时候，还在车厢里发现了一个小偷，正在拿出刀片去划一个乘客的皮包。

    陈诺笑了笑，趁着汽车到站的时候，挤过去到车后门口。

    车停稳了，后门刚打开，陈诺伸手一把拧断了这个家伙的手腕子，然后这个小偷还没反应过来，眼皮一翻就晕了过去，开始口吐白沫，就横在了汽车后门的台阶上卡在门里面。

    “卧槽！有人发羊癫疯了啊！”陈诺故意尖叫了一声。

    趁着乱哄哄的时候，陈诺飞身跳下了车，然后就看见地上那个家伙一遍口吐白沫，口袋里还有几个钱包和手机都掉了出来……

    车内顿时一片大乱……

    ·

    十几分钟后，陈诺已经步行溜达到了堂子街。

    早晨的时候，磊哥的车行还没开门。陈诺就在马路对面的那家罗氏生煎门口找了个位置坐下。

    一笼生煎包，一碗小馄饨，加了辣油。

    一碗馄饨喝下去，陈诺感觉到自己额头已经开始冒汗了。

    金陵市九月的天气原本就还有些炎热，陈诺把T恤的袖子卷起来卡在肩膀上，一边擦着汗珠子，一边把剩下的两个生煎包快速的咬进嘴巴里。

    吃完了最后一口包子，就看见马路对面的车行的卷门，一个小门被打开了。

    朱大志从里面晃了出来，一手拿着牙刷一手端着一个搪瓷缸走了出来，然后就蹲在门口刷牙，刷的一嘴都是白沫子。

    陈诺笑眯眯的走了过去，站在了朱大志的面前。

    这愣头青感觉了面前忽然一片阴影，皱着眉头抬起头来瞟了一眼，就看见陈诺的脸在背光之下，露出一嘴白牙正对自己微笑。

    “……卧槽！”

    朱大志手里一哆嗦，牙刷和搪瓷缸子都扔在了地上。

    兔子似的就从地上蹦了起来，嗷的一嗓子，嚎完了之后，掉头就往屋里跑。

    “姐夫！姐夫！不好了！！大白天的见鬼了啊！！！”

    陈诺：“…………”

    ·

    朱大志一溜烟的冲进了店后面，迎面就把正一手拿着剃头推子从厕所里出来的磊哥撞了个跟头！

    磊哥痛叫一声，捂着肚子就从地上爬了起来，怒道：“大早上的你特么的撞鬼啦！”

    朱大志“咦”了一声，瞪眼就叫道：“姐夫！卧槽！你怎么知道！我刚才就是撞鬼了啊！外面！外面呢！！！就在外面呢！！”

    磊哥一愣：“我撞你MLGB啊！”

    朱大志抓着磊哥就往前走，才从走道里出来，俩人站在那儿，就看见店铺里，一个身影施施然从小门里走进了店铺里，白体恤，牛仔裤，板鞋，双手插兜，走路晃晃悠悠的。

    走进来的时候，还对着俩人龇牙一笑，露出一口白牙来。

    “你看！姐夫！这不是大白天就撞鬼了嘛！”朱大志直着嗓子大叫。

    磊哥深吸了口气，就觉得眼神有点模糊，努力瞪眼又看了看来人，忽然一下，眼睛就红了……

    ·

    “诺爷，你这一走一年……”

    坐在店里，三个人就坐在那儿抽着烟。

    磊哥絮絮叨叨的已经说了十几分钟了。

    光头磊越说眼睛越红，到后来还抹了几下眼泪儿：“这下好了，你回来了，老子又有老大了……”

    要说磊哥也真的是觉得自己挺可怜的。

    早年刚出来混的时候，凭借自己年轻气盛好勇斗狠，体格子也不错，敢打敢冲的，就跟了一个老大。

    没成想，一次打架斗殴，那个老大直接进去了。磊哥也倒霉被抓。

    然后就是蹲班房，磊哥在里面，靠着眉眼通挑，又巴结上了里面的一个江湖老杆子，也就是堂子街这片地方的头面人物。

    出来后，就有了这里原本的那个做二手车的店铺，做起了坐地收黑车生意的买卖，一年也不少赚。

    再然后……就倒霉了。堂子街的那个老大，也特么的在一次严打行动里进去了。

    结果磊哥无依无靠的，在街面上的小混混眼里，还把他光头磊当个人物。

    但是在李青山那种大佬眼里，就是个丧家犬。还打起了他买卖的主意。

    再然后，磊哥抱上了陈阎罗的大腿，顿时原地起飞！

    那时候，磊哥心里那叫一个舒坦啊！

    这尼玛不就是命么？跟着诺爷混，真的是吃有喝有排面。

    生意风生水起，而且任何敢找麻烦的，在诺爷面前就不是个事儿，随随便便就被碾压——李青山都直接一个头跪到土里去了，人还瘫了几个月。

    生意越来越好，钱越来越多，还不担风险！

    跟着这么一个老大混，舒坦！

    然后……诺爷这个老大也没了。

    磊哥有时候真觉得……可能特么的自己命中克老大吧！

    这辈子跟了三个老大，三个老大都出事儿了。

    这一年来，虽然生意还是继续做，而且也没什么人招惹……

    尤其是李青山，虽然不跟诺爷混了，但是那边也一直对这边客客气气的。

    毕竟，诺爷不在了，还有浩南哥这尊“大神”坐镇，李青山怕浩南哥也是实实在在的。

    但其实，磊哥心中清楚，张林生的本事，比诺爷要差太远了。

    感情上大家是兄弟，担本事差太多，是没办法否认的。

    所以其实磊哥心中吧，这一年多来，挺没底的。

    电动车这个行当，门槛不高，只要有本钱，谁都能进。

    看着这几年红火了，不少在道上混到钱的，都想进来插一脚。

    之前大明路的那个新店铺，不就是被人搞了一次么，幸好诺爷在，办的漂漂亮亮的。

    这一年来，生意继续红火，最近又开了新铺子。

    也遇到过一些事儿，比如新店铺开业，又地痞来收什么保护费的，都是张林生出面打发掉的。

    浩南哥出手过两次，把一些不入流的家伙揍趴下了。

    但，目前来说遇到的还只是小鬼。

    真遇到那种有点势力的，浩南哥怕是不够用的。

    要遇到李青山这种级别的人打车行公司的主意的话……

    磊哥其实心中也担心过，想来想去，只能无奈的发现：真要遇到了，恐怕就只能割肉求个委曲求全了。

    ·

    “所以你真不是鬼嘛？”朱大志还在瞪眼打量陈诺。

    陈诺一巴掌拍在这个家伙脑门上：“见着我要么喊老板，要么喊师兄！一口一个鬼的……飘了啊你？”

    朱大志歪歪脑袋，皱眉苦思：“不怪我啊……是姐夫说的，你多半是不再了……人没了。”

    磊哥在旁边一哆嗦：“我特么什么时候说过这种话！！”

    朱大志瞪眼：“卧槽！姐夫！前几天还是你拉着我说要给老板上柱香，让他在天之灵保佑咱们呢！”

    磊哥：“…………”

    朱大志继续道：“七月半的时候，你特么还在桌上摆了副碗筷，让我买了猪肉头和一瓶茅台，给老板上供呢！！

    特么的叠元宝的锡箔纸，还是老子骑车出去买回来的！你和我姐两人不是叠了一个下午嘛？”

    卧槽！

    磊哥眼前一黑，心中就俩字：要完！

    磊哥气的脸都白了，哆哆嗦嗦的瞪着朱大志，然后心虚的看向陈诺。

    陈诺倒是一点生气的样子都没有，笑眯眯的拍了拍磊哥的肩膀。

    “没事儿磊哥，我明白，不介意的。

    我失踪了一年，不见人不见尸，了无音讯的，任凭是谁都会当我是死了。

    家里人，包括我妈在内，嘴巴上不说，但其实心里也是这么想的。

    你能有这份心，还想着我，给我上香，烧纸钱。

    这是情义！”

    其实回来的那天晚上，陈诺和欧秀华聊完后，已经知道了，自己失踪后，磊哥和林生，还有罗青等人，在这一年多来对自家的照顾了。

    磊哥眼看陈诺是真的不在意，松了口气，苦笑道：“我……其实还找人给你弄了一个牌位……一会儿我就给劈了烧掉，妈的晦气。”

    “哈哈哈！”陈诺笑道：“对了，林生那儿我刚才给他发了个短信了，人应该一会儿就到。”

    话音才落下，门外就传来了震天响的摩托车轰鸣声。

    当初磊哥的那辆摩托车，被张林生骑着来了，风风火火冲到了车行门口，才停稳，上面的人就窜了下来。任凭身后的摩托车没支好直接横倒在了路边，也顾不上了，几个大步就冲进了店铺里来。

    张林生脑袋上顶着一个黑色的摩托车头盔……

    但是身上衣服么，上身一件弹力小背心，下半身就穿了条裤衩子，还特么的是光着脚的。

    一看就是在家里床上收到了短信，什么都顾不上就冲出来了。

    站在门口，张林生摘下头盔仔细瞪眼盯着陈诺看了好几秒，然后把头盔一扔，大步就跑了过来，一把就将陈诺用力抱住了。

    “操！老子这一年，真以为你死了……”

    陈诺心中也发热，用力拍张林生的后背：“我知道……我听我妈说，你要认她当干妈，认小叶子当妹子，还说要摆认亲酒。”

    张林生叹气：“你妈不肯，说她福气不好，怕连累我，怎么都不肯收我当干儿子。”

    抬头看了看屋内，就只有磊哥和朱大志。

    “我给店员打电话了，今天盘点休息，不做生意了！今天就一件事儿，给诺爷接风洗尘！”磊哥咧嘴大笑。

    “好！”张林生立刻道：“我从家里出来的急，妈的手机都没带，你电话给我，我和夏夏说一声，把店也关了，今天不做生意了。”

    顿了顿，张林生问道：“罗青呢？不会没叫他吧？”

    陈诺摇头：“叫了。我给你发完消息就给他发了，估计马上就到。”

    这一年来，罗大少其实也没闲着。

    考上了一个不太好的大学，罗大少其实已经开始准备接手罗大老板的生意了。

    而且，陈诺不再后，罗大少反而和张林生还有磊哥等人走的更近了一些。

    车行公司又踅摸了两个新的店铺，盘下店铺的过程里，罗大少也出了不少里，帮了不少忙。

    一个是房产过户的手续，罗大铲就是做房地产的，这个事情罗青出面帮忙，就顺了很多。

    还有一个店铺，房子的产权有点纠纷，也是罗青请他老子帮忙把事情解决掉，然后磊哥等人才能顺利的买下。

    这些事情，陈诺回来的当晚，欧秀华也都和陈诺说过了。

    张林生在地上来回走了两步，就对朱大志道：“师弟，去后面给我找双鞋来。”

    “你鞋呢？不会真光脚从家里来的吧？”

    “屁，老子穿了拖鞋的，半路上骑的太快，甩没了。”

    朱大志笑哈哈的跑去了后面，找了双鞋，还找了一套自己的干净衣服来给张林生穿上了。

    又等了几分钟，罗青却还没到，磊哥就抓了抓头皮：“卧槽，罗少爷住的没那么远吧？”

    陈诺想了想，拿起手机来打了一个，电话接通了，却是罗家的保姆，说是罗青前会儿风风火火开车出门了，手机丢在了家里。

    陈诺想了下，干脆四个人分两路，往堂子街的两头走，去找找迎一下。

    结果陈诺和张林生两人往东头走，才走到路口，就看见路边停了一辆黑色的奥迪车，车边上站着一个交警。

    罗青罗大少正站在交警面前，撅着屁股一个劲的对交警鞠躬作揖呢。

    几分钟后……

    一家广式早茶店里，五个人坐成了一圈。

    罗青哭丧着脸：“我特么的……手机没带，驾照和行车证都没带！

    还有。光头磊，你特么没告诉过我，你旁边这条路是单行线啊！！”

    “白天不是单行线，早晚高峰时候才限行。”磊哥忍着笑解释。

    “行吧，算我倒霉。”罗青摆摆手，这个事情对他来说不算大，交代了家里处理了。

    扣分也好罚款也好，该处理就处理，只是车暂时扣着了。

    一杯铁观音喝下去，几个人又干掉了一笼凤爪，一笼叉烧包，一笼虾饺。

    其实陈诺早晨吃了生煎包已经饱了，此刻就当时陪着大家再吃两口。

    又抽了两根烟后，磊哥忽然放下了手里的茶杯，从刚才出来的时候带着的一个皮包里，摸出了一个册子来放在了桌上推到了陈诺面前。

    “这，今年一年的车行的账本！你带回去，看一下。”

    陈诺扫了一眼：“看屁。”

    直接扔了回去。

    陈诺站起来，拿起桌上的茶壶给在座的张林生，磊哥，罗青，朱大志四个人面前的杯子都斟满了茶。

    “大早上的不喝酒，以茶代酒，我谢谢四个兄弟这一年来对我家里的照顾。”

    陈诺说着，把杯中的茶喝完，然后眼神扫过四个人。

    “林生，罗青，咱们是同学，多的话不说了，这么久了，大家心里都懂。

    大志……算了，和你不废话了，说了你特么也不过脑子，你是我师弟，也是一家人。

    最后……磊哥！”

    陈诺叹了口气：“你把账本给我看，这是骂我呢。”

    他缓缓的又给磊哥倒了一杯茶：“以前你怎么想，都不说了。

    今后，我不是你的什么老大或者老板。

    记住了，从今儿起，我们是兄弟！”

    磊哥盯着面前的茶杯，愣了会儿神。

    然后，这个满脸横肉的光头汉子，肃然端起杯子来，一声不吭的，把茶水喝了下去。

    陈诺脸上露出笑容来：“这就对了。”

    顿了顿，陈诺缓缓道：“我这次回来，不会再让自己冒险了。

    之前承蒙各位照顾我家里，今后我一定记在心里！

    不过呢，马上眼下又有个事儿，还是要麻烦你们了，尤其是磊哥。”

    “啊？”磊哥愣了一下，立刻道：“成，你说吧，什么事儿，我肯定给你办妥的。”

    “其实没什么，我还得出门一趟。”

    这话一出，几个人都呆住了。

    “又出门？”张林生惊呼道。

    “放心，这次不是去冒险，也不是去做什么危险的事儿。

    我去办点私事儿，去个几天就回来。

    真的就是一点私事，不会有什么危险的。”

    嗯……最多被打断腿而已。

    陈诺心中给自己补充了一句。

    “去哪儿？”

    “去不列颠。”

    ·

    【关于专题卡集，大家可以关注一下，有兴趣的可以试试手气，没兴趣就略过好了。

    里面有我签名的充电宝。嗯，人物角色也画的不错，我们的运营和管理团队用里很多心思的。

    大家有兴趣的就抽吧，邦邦邦~】

    ·

