
　　草庐之中，灵气充沛，散放着朦胧的青蕴，如若置身于世外仙境。

　　上古防御阵法已经开启，前路再无阻隔，诸位武君强者的心情都不禁变得热切起来，按耐不住。

　　尤其是付出不小代价都未能将上古防御阵破开的魏浩然，更是第一个冲上前去，想要进入这草庐之中。

　　然而就在魏浩然脚步刚刚迈进草庐的瞬间，一股浩瀚莫测的气息突然从草庐中涌现。

　　“不好！”

　　魏浩然感受到这股气息，登时色变，暗道自己太过于着急，失了谨慎小心。

　　所幸草庐内的这股气息并无杀机，魏浩然的身形踉跄后退，并未受伤。

　　其他诸位武君眼见此景，俱都面露凝重之色，显然这草庐的防御阵法虽然已经开启，但这草庐之内，似乎另有禁制。23sK.com

　　草庐中青蕴弥漫，凝眸望去，并无法看清楚里面的情形，这让在场的几位武君强者都心里痒痒的难受。

　　一道道目光落在罗修的身上，他能够操控此地的上古阵法禁制，在场众人中若说能够进入草庐的人，大概也只有他了。

　　“我来试试。”

　　罗修信步上前，刚走到草庐的门前，就感受到一股推力阻止自己进入。

　　他当即捏出操控此地上古阵法禁制的印诀，这股推力便瞬间消失，任由他迈步走进了草庐。

　　看到罗修进入了草庐，其他诸位武君强者顿时都目光闪烁起来，但他们却都不懂得操控上古阵法禁制的印诀，根本无法进入。

　　这让几位武君强者的心情可谓大起大落，毕竟草庐内倘若真有什么宝贝，只怕与自己无缘了。

　　不过转念一想，得到这份宝物机缘的人，不过是一个初入武王境界的毛头小子，虽然在这洞府小世界中，他凭借操控上古阵法禁制的手段可以斩杀武君。

　　但是一旦离开了这里，他便只是一个普通的武王而已。

　　于是乎，几位武君强者的心思也变得各异起来，心里面不知打着什么算盘。

　　与此同时，进入茅草庐后，罗修也看清楚了草庐内的情形。

　　草庐的中央摆放着一张古色古香的桌案，上面点燃有一盏灯，烛火摇曳，忽明忽暗，有一股精纯雄浑的灵魂气息蔓延。

　　“魂灯？”

　　虽然从没有见过，但精纯的灵魂气息，却让罗修能够确定，眼前的这盏灯，便是传说中的魂灯！

　　而魂灯之上，烛火尚在，意味着点燃这盏魂灯的强者，还没有死！

　　在魂灯的旁边，罗修还看到了一面灵位，上书：长老黑玄之灵位！

　　关于太玄门，罗修从龙溟的口中有过一些了解，据说在上古时代，太玄门是顶尖的大势力，门主乃是超越武帝级别的强者，武帝为长老，武尊为护法，统御十万疆域！

　　如今的天武国这边地域，不过是上古时代太玄门的一小块地盘而已。

　　从这魂灯旁边的灵位来看，上面提及的黑玄长老，应该就是这座洞府小世界的主人，一位上古太玄门武帝级别的长老强者！

　　嗡！

　　蓦然，桌案上面的魂灯，微弱的烛火有节奏的跳动起来，恍若有生命一般。

　　就在这时，一道苍老的声音，从魂灯摇曳的烛火中传了出来。

　　“后世的年轻人你好，老夫黑玄！”

　　“果然！”

　　罗修目光凛然，第一个反应就是快速后退，想要离开此地。

　　一位上古时代的武帝强者，哪怕只是剩下了一缕元神，也绝非他所能抗衡。

　　他可是清楚记得两次被武君强者夺舍，若非有生死珠为依仗，自己早已不复存在了。

　　武君夺舍，自己尚且难以抗衡，何况是一位武帝级别的强者？

　　然而，他身后草庐的门，却是忽然关闭了起来，他捏动操控阵法禁制的印诀，也无法将门再次开启。

　　这一瞬间，罗修亡魂皆冒，如坠冰窟。

　　他的额头上泛起了冷汗，紧盯着那魂灯上摇曳的微弱火苗，那是灵魂之火的光芒。

　　然而，他等待了片刻，却并没有感受到自己的灵魂识海受到冲击。

　　“年轻人，你不用害怕，老夫是不会对你夺舍的。”微弱的烛火中再次传出苍老的声音。

　　这声音比刚才更加的虚弱，恍若随时都会随风消散，不复存在。

　　罗修当然不会相信对方的话，所以并未回答，仍是保持着戒备警惕。

　　“年轻人，你能得到黑玄珠找寻到此地，说明你与老夫有缘，而且你也真的不用担心，以老夫现在这虚弱至极的一缕魂灵，根本就无法对你夺舍。”

　　摇曳的烛火中散放出青蕴，显化成一名白须老者的形象，身形模糊，笑望着罗修。

　　“不知前辈需要晚辈做些什么？”

　　罗修心念急转，拱手问道，他相信这位黑玄武帝既然表明自己的身份，肯定有所目的。

　　“呵呵，年轻人你很聪明，老夫想要与你做一个交易。”黑玄武帝笑着说道。

　　“交易？晚辈不明白。”罗修面露疑惑，心中则警惕万分，若是对方真要对自己夺舍，他宁可拼杀一个鱼死网破。

　　“年轻人，你想要变强吗？说实在话，如果不是依仗老夫的黑玄珠能够操控此地上古阵法禁制之力，你恐怕已经死在某位武君的手上了。”

　　黑玄武帝微微一笑，“但是，如果有了老夫的相助，莫说是区区武君，就算是他日问鼎武皇，武尊，乃至武帝，也未必没有可能。”

　　闻言，罗修眉头一挑，“晚辈心无大志，知道自己的天赋资质有限，便不奢望前辈相助了。”

　　天底下没有免费的午餐，罗修可不认为对方真的有那么好心。

　　“呵呵，看来小家伙你还是对老夫很戒备啊。”

　　黑玄武帝笑了笑，道：“老夫虽然只剩下一缕微弱的魂灵，但也能够看的出来，你的年纪并不大，十几岁的年纪修炼到武王，这份天赋可是非同一般。”

　　“而且，老夫从你的身上感应到了生死两极之力的共存，这种几乎不可能的事情竟然出现在你的身上，足可见你以后的成就，必然不可限量！”

　　“上古一战，老夫本该身死道消，即便有魂灯保命，也本应该是一个死人，苟延残喘至今，只剩一缕魂灵，若无意外，再过几十年，也会烟消云散。”

　　听闻此言，罗修这才注意到，那魂灯上散放的灵魂气息，的确很微弱，只要自己随便施展一次灵魂攻击，就能将之击溃。

　　他之所以忌惮万分，则是因为先入为主的认为对方是武帝级别的存在，而心存忌惮，未战先怯。

　　“现在你相信老夫没有能力对你夺舍了吧？”黑玄武帝凝视着罗修说道。

　　“如果你愿意，老夫可以跟你做一场交易，在我尚未陨落之前，曾经是太玄门的长老，阵法第一人！”

　　“有我指点，不说其他，单说阵法一道，便可让你受益无穷！”

　　“而且老夫还有着武帝的修炼经验和心得，也都可以倾囊相授！”

　　黑玄武帝一开口，便给罗修许诺下极大的好处。

　　但罗修并未信以为真，对方给予的好处越大，提出的要求自然也会越高，而倘若没有什么要求，那才更是有鬼。

　　“前辈需要晚辈我做什么？”罗修问道。

　　“借你肉躯为载体，保我魂灵不灭！”黑玄武帝虚弱的声音，恍若一下子变得铿锵有力了起来。

　　然而罗修却不为所动，眉头皱起，道：“这个条件，晚辈只怕无法答应。”

　　黑玄武帝的意思，他已经听明白了，就是让自己的魂灵寄居在他的体内，这种事情，罗修怎么可能会答应？

　　万一对方有什么办法夺舍，自己才是真的羊入虎口。

　　“老夫可以发下心魔大誓，绝对不会对你夺舍亦或是不利，否则便魂飞魄散，永世不得超生！”

　　黑玄武帝倒也干脆，为了取得罗修的信任，直接发下了心魔大誓。

　　心魔大誓一旦发出，若是违背誓言，便会真的应验，受到天地大道的惩罚。

　　看到黑玄武帝如此干脆利落的发下心魔大誓，倒是让罗修颇为意外，因为心魔大誓是无法违背的，一旦发出，就必须做到。

　　在有史以来的记载中，从未有人违背心魔大誓还能够好好的活着，每一个的下场都无比的凄惨。

　　罗修深呼吸一口气，对方发下心魔大誓，的确让他安心许多。

　　当然，如说现在就完全信任这个黑玄武帝，那也是绝对不可能的事情。

　　不过机缘这种东西，本身就存在着风险性，一位经验丰富的武帝强者倾囊相授，这样的机缘，罗修也不想错过。

　　“嗖！”

　　魂灯上摇曳的虚弱火苗缓缓漂浮飞起，就像是一只萤火虫一般，落在了罗修的掌心处。

　　紧接着，罗修就感应到一股灵魂气息进入自己的手掌，只不过这股气息很微弱，对他并无法造成任何的威胁。

　　眨眼之间，黑玄武帝的这一缕魂灵，便融入了罗修的手掌。

　　罗修抬起自己的手掌看了许久，并没有发现有什么不对劲的地方。

　　“前辈，接下来我要做什么？”罗修以神识沟通融入左手中的武帝魂灵。

　　“上古一战，老夫一切尽毁，只剩下这座残破的洞府小世界，也没什么可留恋带走的。”

　　“那黑玄珠，黑玄宫，还有太玄黑金山呢？”罗修问道，这三件东西最起码也是上古灵宝级别的宝贝。

　　“这三样东西自然是要带走的，不过以你的实力还无法驾驭，一会儿我教你收取三件宝物的法诀。”黑玄武帝说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百一十三章 黑玄武帝免费阅读。https://xs.23sk.com 