    “落海，出阳，你们去右前方打开缺口，其余神将，随我同去拦下后方追兵。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ”西门雪面色凝重非常，但还算镇定，有条不紊的对着众人下令道。

    “是！”其余神将应了一声，纷纷行动了起来。

    西门雪等则带着数名神将倒飞而回，朝着追上来的弥天联盟舰队迎了上去。

    “轰轰轰”

    弥天联盟一方，舰队舰火光爆闪，数百道火焰光柱划过星空，直奔天庭舰队追打而来。

    西门雪见此，秀眉一蹙，身形一动，手中兵刃向前抛飞而出。

    那似刀似剑的兵刃骤然飞至半空中，表面金光大涨，骤然涨大百倍，化为一柄数百丈大小的擎天巨刃。

    西门雪俏脸凝重，双手法诀快掐动，手腕圆转，向前凌空一指。

    “呼”的一声响。

    那巨大的金色兵刃，如同一架巨大的风车一般在半空中“呼呼”轮转起来，从中散出来的金光将半片星空都遮蔽了进去。

    “轰隆隆”

    一阵阵巨大的轰击之声接连响起，那数百道火焰光柱，猛然砸在了那片金光之中。

    刹那间，金红两色光芒大放，顿时将其余法宝灵光的光芒都掩盖下去，阵阵惊天动地的爆裂声更是不时从中隆隆传出。

    火焰光柱纷纷爆裂，那金色兵刃立即猛地一震，向后倒飞而回。

    西门雪立即闷哼一声，从口角处溢出一丝鲜血来，但双手仍不时挥动，再次催动起金色兵刃。

    其余神将见状，也是纷纷动手，兵器法宝齐飞，在身前打出一道道虹光，朝着那些火焰光柱迎了上去，与西门雪的金光汇在一起，合成了一片彩色光幕。

    “轰隆隆”

    星空之中响起一阵连绵不断的爆响声。

    那些火焰光柱落在了一片彩色光幕之中，震得半片星空摇曳不止，却始终无法突破，全都被拦了下来。

    就在此时，星空之中突然亮起一片白光，一道长满青色短毛的巨大拳头破空而至，砸在了彩色光幕上。

    “轰隆”一声巨响。

    彩色光幕上立即炸响一道惊雷，一股巨大无比的风暴从其上席卷开来，冲向四面八方。

    只见彩色光幕轰然一震，径直溃散开来，一件件兵刃法宝也纷纷倒飞而回。

    “杀！”

    一道短促有力的巨大吼声响起，星海之中一个高达数千丈周身长满青色短毛的巨猿，巨口大张，咆哮道。

    6馗钟等一众神境强者纷纷从星空中闪出身来，朝着西门雪等人扑了过去。

    半空中一阵电光流火，很快就陷入了厮杀之中。

    那青毛巨猿不是他人，正是大长老白朴所化。

    其一手前挥，一根擎天巨棒立即从天而降，上面缠绕着一道道土黄色的光晕，向着前方的一艘天庭战舰砸了下去，气势惊人。

    天庭战舰之上众人俱是大惊，纷纷擎起法器，朝着巨棒砸来的方向上打去。

    数千道光芒汇集在一起，化作一道彩色洪流道卷而上，与擎天巨棒撞击在了一起。

    “轰隆”一声巨响。

    擎天巨棒上的土黄光晕猛然炸裂，化作一道半弧状的巨大黄色光波，朝着战舰下劈而去。

    那道彩色洪流立即被击溃成两半，朝着两侧消散开来。

    一片惊呼之声响起，战舰之上人人自危，纷纷弃舰而逃。

    “轰”

    那艘天庭战舰被黄色光波击中，当即从尾部断裂开来，变作两段巨大的舰体残骸。

    擎天巨棒击毁一舰，却并未停歇，又朝着另一艘战舰砸去。

    西门雪见状，银牙暗咬，单手一扬的将金色兵刃缩小收回，身上金光大作，只一个闪动，便来到那艘战舰上方。

    其双手紧握兵刃，将之竖在身前，口中默默吟诵起玄妙咒语。

    只见其周身传出一阵无形波动，恍若风起，将她乌黑的丝也吹拂得飘然而起，在其身后一道巨大的金色人形虚影浮现，从中传出一股强大无比的气息。

    西门雪咒语吟诵完毕，抬头向上望去，就见那擎天巨棒已经当头砸了下来。

    其眼中凌厉寒光闪过，手中兵刃骤然高举，向前突刺而出。

    起身后的金色人形虚影也顿时双臂一振，握着一柄数百丈长的金光兵刃，朝着擎天巨棒刺了过去。

    “铮”的一声锐响。

    金光兵刃的尖端，赫然顶在了擎天巨棒的棍头。

    “轰隆”

    金黄两色光芒同时炸开，化作一道巨大的风暴，席卷向四周。

    无论是天庭战舰还是弥天联盟的战舰，都被这股力量猛然冲积得剧烈摇晃碰撞起来，就连战舰之外交战的神境强者们也受到冲击，忍不住侧目观望。

    与弥天联盟不同，天庭战将们越战越慌，心防早已全失，逐渐失了战意，不少人开始飞离战舰，孤身朝着星空中逃离而去。

    可还没能飞出多久，这些人就被一道彩色身影追上，吞没进了一片绿色火焰之中。

    ……

    这一场激战，足足持续了七八个时辰，星空中的轰鸣之声这才逐渐小了下来。

    这意味着，这场决定天河星域命运的大战，至此终于接近尾声。

    只见星空之中，到处都漂浮着巨大的战舰残骸和无数尸。

    除去少数逃离而走的天庭战舰外，大部分天庭大军全都殒身于此。

    而在这一片绵延数里的残骸悬浮区域上方，正有一道纤细身影被数人围在当中。

    其肤色雪白，容貌绝伦，姣好玲珑的身型被衬体金甲所包裹，只是金甲已经多有破碎，手持一柄似刀似剑的古怪兵刃，上面灵光微微闪动不停。

    不是别人，正是西门雪。

    此刻，她嘴角处还挂着一缕殷红的鲜血，面色很是苍白，但神色却还十分平静。

    在其周身之上，缠绕着数道散着青黄两色的金属链条，将她紧紧束缚了起来。

    那些链条的另一端，分别握在6馗钟和安华等一众神境强者手中。

    “此女不同于一般天庭神将，实力极强，诸位莫要掉以轻心，咱们合力将之击杀。”安华目光冷冷看着西门雪，开口说道。

    大长老已经解除了巨猿之身，此刻面色也有些难看，显然在之前和西门雪的对战中，也受了不轻的伤，听了安华之言，思索了片刻，没有言语。

    “嗯，动手吧。”6馗钟低声喝道。

    西门雪闻言，目光微凝，握着兵刃的手也紧上了几分。

    “诸位请等一下，莫下杀手。”

    这时候，一道急切的叫声响起，一道身影从远处疾飞了过来，却正是石牧。

    烟罗却不知道去了哪里，并不在他身边。

    西门雪见石牧飞来，眼中闪过一丝复杂神色，手中光芒一闪，却将金色兵刃收了起来。

    “怎么了，石盟主？”安华开口问道。

    “我还有些事情需要向她求证。”石牧解释道。

    不知是何缘故，石牧并没有将自己与西门雪的关系直接言明，也没有将之前西门雪向他通风报救援武岩星的事说出来。

    “既是石盟主所令，那便先留她一命。”6馗钟闻言说道。

    众人也纷纷表示赞同。

    这时，大长老忽然开口，向石牧询问道：“石盟主，不知方才与你并肩作战的那位神境道友是何人？”

    不止是他，在场的所有人都对烟罗的身份很是好奇。

    “她叫烟罗，是我的……呃，一位旧识前辈。”石牧顿了一顿，解释道。

    “原来如此，怪不得有如此强悍之实力。”大长老见石牧不欲多说，也不再细究，点头说道。

    这时候，一道彩色影子忽然从远处星空中飞了回来，落在了石牧的肩头上。

    “石头，追杀那些溃逃大军可累死俺了，这次你可要好好奖赏俺。”彩儿一边假装喘着粗气，一边说道。

    “好好好，少不了你这吃货的。”石牧笑了笑，鄙夷说道。

    “咦，这不是……”彩儿喘够了，一抬头就看到了被俘的西门雪，忍不住开口叫道。

    不过话还没说完，他就识相的闭了嘴。

    “这不是什么？”6馗钟眉头一挑问道。

    “这不是已经打完了嘛？怎么还不回去，石头你身上的伤可不轻呢。”彩儿灵机一现，开口叫道。

    石牧身上的伤势的确不轻，之前与毗卢交战就已经损耗了大量心神，之后又与帝夋交手，此刻体内气息血脉全都乱得一塌糊涂。

    “已经伤及脉络和脏器了，需要立即回去修养，不可再做耽搁了。”大长老目光在石牧身上扫视片刻后，连忙开口说道。

    西门雪闻言，眉头微挑的朝着石牧看了过去。

    “不碍事，我这点儿伤……唔……”石牧话还没说完，口角就溢出一道淤血。

    “石盟主，快些回去修养吧。”安华眉头紧蹙，立即开口说道。

    “是啊，战事已平，接下来的事就交给我们了。”众人也纷纷说道。

    “即是如此，那就有劳诸位了。此女还望暂时看管起来，不要为难于她。待我修养完毕，再行处置。”石牧说道。

    “是。”

    众人心知此女与石牧关系匪浅，神色不由得变的怪异起来，口中却都纷纷应了下来。

    石牧望着西门雪，与其对视片刻之后，身形一转，带着彩儿朝着武岩星飞了回去。

    （第四卷终）

    我的《玄界之门》官方同名漫画将于6月上线，详情敬请大家关注a玄界之门漫画，还有机会在漫画官方微博获得我的亲笔签名周边哟！