    很显然，他这是在嘲讽千极昊呢？

    现在才是地区预选赛，就能被对手拿到一场，这算是强队？

    这让切原心里打起了问号。

    毕竟在他看来，地区预选赛就像是小孩子过家家一样。

    根本就没有丝毫挑战性。

    都大赛同样是如此。

    听到切原的话，千极昊没有说什么。

    而是轻轻一笑。

    “切原，以后你就不会这样说了。

    看到这场比赛没有，那个一年级的。

    就是青学新加入的正选队员。

    青学有了他的加入，将会势如破竹！”

    千极昊这是第一次说出这句话。

    听得切原神色一愣。

    “越前龙马？

    就是正在比赛的那个小鬼？”

    切原的目光看着球场当中的越前龙马，语气不确定地说道

    “没错。

    就是他，现在你可能都不是他的对手。”

    千极昊并没有开玩笑，毕竟越前龙马遇强则强。

    在关东大赛直接将真田给干掉了。

    可以说是将挂壁这两个字展现得淋漓尽致。

    私下千极昊不敢说，可正式比赛切原十有八九不是越前龙马的对手。

    你真爹都打不过吗，你就更不用说了。

    听到千极昊的话，切原满脸的不可思议。

    “不是，极昊副部长，你开玩笑吧？

    我会打不过这个家伙？”

    切原还以为千极昊是在和他开玩笑。

    可是是这时候千极昊却是语气凝重地说道

    “切原我说的都是真的，并不是在开玩笑

    一会儿你看他的比赛你就知道我为什么会这样说了。”

    听到千极昊的话，切原的心理也凝重起来。

    他知道千极昊虽然平时有点不着调，可是在正事上却根本不会迷糊。

    这这几个月一起训练和交流，千极昊立海大众人的心里位置已经不低了。

    在领袖光环的影响下，立海大的队员现在心里对于千极昊已经有了一种名为敬重的情感。

    千极昊没有记错的话，这场对战不动峰的单打二比赛，是越前龙马第一次正式比赛。

    谁都没有想到青学会派出一个一年级的队员出战。

    所以很多人感觉青学是放弃了这场单打二的比赛。

    “什么嘛，青学居然派出一个一年级的来打单打二吗？”

    “青学这样太草率了吧？居然让一个一年级的来比赛，实在是太胡来了。”

    “青学的一年级吗？这是什么操作吗？”

    “完蛋了，看来比分要被追平了呢！”

    ......

    周围的议论声不断响起，都不看好越前龙马。

    即使千极昊说了青学很厉害，而他们也二比一领先。

    可是周围的议论声却根本就没有对球场上的越前造成任何影响。

    他还是一如既然的镇静。

    “越前龙马，这是你的第一次比赛，让他们看看你的实力吧！”

    龙崎堇看着球场上的越前龙马。

    在龙崎堇的眼里，这并不是越前龙马。

    而是越前南次郎。

    “加油啊小鬼，打倒他，我们就是预选赛的冠军了！加油哦。”

    菊丸球场旁边大喊，为越前龙马加油。

    看得身后的海棠嫌弃不已。

    而手冢则是坐在龙崎堇的身后，目光也在越前龙马的身上。

    不知道在想什么。

    而不动峰的众人这时候也在看着球场上的越前龙马。

    “对面居然派出了一个一年级的家伙。

    这下深司应该没有什么问题吧！”

    神尾的语气非常轻松，在他看来，伊武深司打一个一年级额小鬼，那不是十拿九稳？

    “肯定没有什么问题了，深司的实力你们还不放心吗？”

    石田的语气很是轻松。

    就连身后的橘吉平也是如此，他认为伊武深司不可能输。

    可是他心理总有点不安。

    这种不安是从越前龙马的身上传来的。

    “那个一年级家伙的身上居然让我感到不安，这怎么可能？”

    橘吉平的心理有点不可思议。

    不过他还是很相信自己队友的实力。

    毕竟伊武深司的实力去对付一个一年级的家伙。

    怎么可能会翻车？

    “咔嚓，咔嚓！”

    一阵接着一阵的快门声响起。

    “井上前辈，青学居然派出一个一年级出场打这场至关重要的单打二。

    是不是有点不理智了？”

    问出这句话的正是织纱织，而他旁边的井上守听到她的话。

    却没有丝毫回应。

    “越前龙马，龙骑教练真的让他上场了吗？

    看来这场比赛会很有看头啊。”

    织纱织看着青学居然让一个一年级的队员上场比赛，心里也不看好一年级的越前龙马。

    毕竟一年级的天才不是大白菜，不是哪一个学校都能出的。

    一年级的实力再强，那也是有限的。

    听到织纱织的话，井上守却是凝重地说道

    “纱织，一会儿你要好好拍照，这一场比赛会很精彩。

    那个一年级的叫做越前龙马，他的身份可不简单。

    你可能不知道，青学有一个传统，那就是一年级的不能成为正式队员，更加不能上场比赛。

    这个传统已近延续了十多年，从来没有被破除过。

    可是这个叫做越前龙马的却到了额这个规则。

    你想想他能是简单的家伙吗？”

    井上守的话让织纱织心里一惊，她还没有了解到这个情况呢。

    “真的吗？

    那这个越前龙马的实力岂不是很强？”

    听到织纱织的话，井上守却没有多说。

    其实他的心里很明白。

    越前龙马的实力肯定是有的。

    井上守在听从千极昊的话来了解青学以后，就被越前龙马这个名字给震惊到了。

    因为这个名字他并不陌生，这是五十越强南次郎的儿子。

    刚刚从美国回来，据说在美国青少年网球赛上取得了四连霸的傲人战绩。

    实力十分恐怖。

    丝毫没有落他老爹武士的脸面。

    虽然基本上没有人知道他是武士越前南次郎的儿子。

    井上守作为一个记者，对于这些还是很了解的。

    而越前龙马之去青学，还当上了正选队员，甚至上场比赛。

    这一切应该就是看着武士越前南次郎的面子上。

    毕竟强如手冢这样的全国级选手，也是等到二年级才成为了正选队员。

    青学的上一任部长大和佑大也是如此。

    井上守知道青学的教练龙崎堇有多么的固执。

