
“不知道，但是我觉得，咱们最好还是稍微离远点，暂时不要离得太近。”张禹说完，缓缓地朝斜侧方退去。

迪丽见张禹这般，便抬手向后招了招，示意三个黑衣人都跟着后退。

对于张禹具体的本事如何，迪丽并不清楚，可是通过张禹在这么短的时间内看破铁杀的杀人手法，眼神中总是带着的自信，她完全能够肯定，这小子绝对不简单。

所以，既然张禹这么说了，肯定是有原因的，先看看再说。

张禹一直向后倒退，退出去能有将近二十米，这才停下脚步。

迪丽和三个黑袍人也都退到他的身边，迪丽扭头说道：“现在怎么做？”

“先看看再说。”张禹说着，从怀里掏出玉虚绳。

他一手抓着玉虚绳的一端，“刷”地一下，玉虚绳的另外一头直接飞了出去，正正好好的缠住前面面包车的门把手。

他随即向后一拉，“咔”地一声，车门直接打开。而几乎是在同一时间，就听“轰”地一声巨响，面包车登时爆炸开来，掀起一团火焰。

“轰！”

又是一声巨响，面包车旁边的轿车也炸飞起来，轿车都被炸的，掀起来能有十几米高。

如此的冲击力，完全都够想象，张禹、迪丽等人下意识趴到地上。

几秒钟之后，他们几个才抬起头来，两辆车还在剧烈的燃烧，就连地上的杂草，都跟着点燃。

先前准备过去拉开车门的黑衣人见状，不由得一阵后怕。如此剧烈的爆炸，任谁也是承受不来的，估计一下子都能把脑瓜子给炸爆了。

“呼……”迪丽也长出了一口气，她没有马上起来，而是先转头看向张禹，说道：“你是怎么猜到的？”

这种事情，张禹曾经经历过一次，那就是当初在追踪韩光的时候。当时车子停在那里，张禹差点直接去拉车门，还是阿狗发现了不对，一个劲的叫唤，才令张禹他们没有中招。

这一次，张禹看到这两辆车停在这里，不自觉的想到了上次的遭遇，这才提出向后倒退，然后用玉虚绳拉开车门。

不想还真是这么回事，对方在车里面安装了炸弹，且炸弹的威力着实不小。可以说，不管是谁站在车旁边，都有可能被当场炸死。

“直觉。”张禹当然不能说，这是经验之谈，只是这么说道。

“你的直觉有够准的了。真是想不到，这些人不仅仅是机关算尽，而且还这么狠！”迪丽恨恨地说道。

可以说，她也是一阵后怕，就刚刚站在车旁边的那个距离，爆炸起来，任谁也是反应不过来的，极有可能当场毙命。

张禹收回玉虚绳，从地上站了起来，说道：“咱们回去吧。留在这里，没有任何意义。”

迪丽等人也都相继爬了起来，现在的他们，对张禹已经是佩服无比。迪丽仍然看着张禹，说道：“如果三天之内查出来真凶是谁，有没有兴趣来意大利做客？”

“到时候再说吧。”张禹笑着说道。

“你若是这么说的话，我还是祈祷你在三天之内找不出真凶。”迪丽也笑了。

“据我所知，白人一向不都是瞧不起黄种人的吗？”张禹淡笑着说道。

“这个可不一样，你不是一般的黄种人。能够让BOSS另眼相看的人，谁敢瞧不起。再者说，我们黑手套可没有那么多讲究，这个世上只有无能的人，才会认为自己的肤色高贵，因为这是他们唯一可以自豪的地方了。而在我们这里，杜家不一样是五大裁决之一么。”迪丽微笑着说道。

“哈哈……”张禹仰天打了个哈哈，接着说道：“你这不说杜家，我或许还能去意大利转悠转悠，现在一想到那位杜大小姐，不由得令我有些毛骨悚然，哪里还敢去。”

“哈哈哈哈……”迪丽大笑起来，说道：“能够把这位大小姐气的够呛，她又无能为力的人，恐怕只有你了。”

“三天之内是这样，三天之后就没准了，我都害怕她把我给生撕了。”张禹笑着说道。

“这个肯定不回的，杜小姐还要跟你学本事呢。”迪丽又是笑道。

“我可不收徒弟……哈哈哈哈……咱们走吧……”张禹说着，跨步朝斜前方走去。

“在原地等着就好，我让车过来接咱们。”迪丽当即掏出手机，拨了司机的电话号码。

电话接通之后，她直接吩咐司机，把车给开过来。

汽车的速度还是要比走路快得多，只片刻功夫，那辆保姆车就开了过来。

张禹和迪丽等人上车，迪丽告诉司机，这就回程雄家。

坐到车上，迪丽又掏出手机，拨了一个电话号码。

电话接通，迪丽说道：“hello，BOSS……又出事了……”

当下，迪丽就将从程雄家里出来之后，发生的一切说了一遍。

说完之后，也不知电话里的人说了什么，过了片刻，迪丽才行说道：“是，请BOSS放心，我一定会在您到来之前，将这个幕后黑手找到！”

挂了电话，迪丽扫了眼车内的几个人，说道：“我给BOSS打了电话，将这里的情况汇报给BOSS知道。程雄家里遭到偷袭的事情，BOSS已经知道了，并且已经派人立刻赶过来。BOSS说，他和其他四大裁决会在明天一早出发，赶到埃德蒙顿。我希望，能够在BOSS赶到之前，将人给找出来，没有问题吧。”

三个黑袍人互相看了看，谁也没有出声。想要找人，上哪里找去，哪有那么容易。

见他们三个不出声，迪丽看向张禹。

张禹当即一笑，说道：“今天算是第一天，咱们吃了亏。现在就是要看，对方的目标到底有没有死掉，如果没有死，他们还会下手，如果死掉了，我想他们就会离开。”

“这话和没说没有什么区别。”迪丽说道。

“当然是有区别的了。”张禹说道。

“怎么讲？”迪丽不解地说道。

“先前你说过，前去程雄家偷袭的人全都死了，所以他们的目标，到底有没有死掉，想来他们也不清楚。在这种情况下，他们要做的应该是打听消息，以便确定是否继续行动。如此一来，也就是说，他们应该还没有离开埃德蒙顿，咱们还有机会。”张禹慢条斯理地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544660"  chaptername="第4510章  直觉">加入书签</a>
</div>
