    一片壮阔的星河之中，一幕幕场景画面犹如书页般翻过，最终定格在了一片刻满了拉丁文字“七日预言”的墙壁之上。

    灵界规则的提示信息传来。

    “探索位面：黑潮世界。”

    “用时：11天14小时26分52秒。”

    “范围：奇拉公国，霍奇镇-潜影迷宫；卡美洛王国，卡美洛城。”

    “基于你发掘并完成的任务及评价，你获得灵能点奖励15880点。目前灵能点总额：291940点。”

    “你累积获得了2205点黑潮位面世界知名度。你在黑潮位面世界的知名度为B级（声名远播）。”

    李淑仪看到这里，有些惊异地说道：“你的知名度怎么没过3000？作为黑潮大陆的先知，按道理说不止这些知名度吧？”

    一次就获得2205的世界知名度，对于普通觉醒者来说，绝对是难以想象的成绩，但李淑仪跟随在白晓文身边，耳濡目染之下，眼界也高了不少。

    要知道在凯恩位面世界，白晓文以一个男爵的身份切入，最终都赚取了4600+的A级世界知名度，没道理黑潮位面世界的先知，知名度反而到不了A级。

    白晓文说道：“原因应该并不复杂。我的先知身份，并没有传播到黑潮大陆的所有国家，更没有达到家喻户晓的地步，目前知道并相信的，也就是亚汉、卡美洛高层而已，所以知名度并不高。”

    “现在黑潮大陆的诸国，还把末日预言当成一个笑话看待，让他们接受先知的存在，更不可能。只有在蛇魔势力登陆，掀起洪水攻入黑潮大陆腹地的时候，他们才会回想起我来。”

    “随着时间的推移，七圣器一件一件被找到，我和七日预言或许会被编入黑潮大陆的历史，知名度肯定会不断上涨。所以别看现在是B级，将来随时间推移，会上升到A级乃至S级都说不定呢。”

    李淑仪点头：“一般的灵界位面知名度，会随着时间流逝，渐渐被人们淡忘，称号甚至都会消失。你这次在黑潮位面获得的知名度恰恰相反，现在只是起步阶段。这样我就明白了。”

    白晓文笑了一下，继续查看提示信息。

    “你获得了B级称号：预言者。”

    【预言者：佩戴此称号，将使你获得探测技能，花费相应的灵能点数，来观察目标的职业、属性信息。目标与你的实力差距越大，耗费的灵能点数越高。】

    “只能看职业和属性？看不了技能吗？”白晓文摇摇头，“这个称号附加技能，比起洞察简直弱爆了，完全没有可比性嘛。”

    这个B级称号，对其他觉醒者很有用，但对白晓文来说，连鸡肋都算不上，只能期待它的后续成长了。

    说起称号，白晓文到现在为止的最高称号，还是凯恩位面世界得到的A级称号“厄运使者”（最强学霸是特殊称号不计算在内），可以对附近所有敌人散播随机的厄运效果，优先级高达8点！由于厄运使者称号散播的厄运效果是无视敌友的，所以白晓文一直没有用过，属于逗逼称号。

    不过白晓文在新得到暗金装备厄运手环之后，对于这个束之高阁的A级称号，却有了一种全新的战术搭配方式——没错，就是厄运手环的“封印命运”技能的主动激活效果，可以免疫8以下（含8）的负面状态和技能！

    想想看开着封印命运，顶着厄运使者称号，跳进大群敌人之间……

    原本这种行为属于“自爆小卡车”，跟自杀差不多。但有了封印命运的技能可以保护自己之后，白晓文就可以化身七进七出的铁道游击队了。

    相比起来，李淑仪这次黑潮位面之行，知名度就低得多了，还不到1000点，只有C级（小有名气）。她得到的称号是“暴躁的击剑者”，在冲向一个敌人时会积累对该目标的暴击率，在远离某个敌人时会损失对该目标的暴击率。

    这个称号看上去有一定的负面作用，实际上还是正面效果居多的。因为李淑仪是个近战职业，本身就要冲锋过去近身输出，当然会积累暴击率。而需要迂回撤退的时候，本来就不打算输出了，就算损失对目标的暴击率也无妨。

    不过，白晓文对这个称号的评价仍然是：用不上。李淑仪在凯恩位面世界拿到的称号“首领猎杀者”更好，直接增加15%对首领/英雄模板的伤害，描述简单，效果粗暴，比那些花里胡哨的称号好用多了。

    称号的事情弄清楚之后，接下来就是装备强化了。

    这次强化装备，两人还是充满期待的——因为，白晓文新增了两件暗金装备。

    李淑仪说道：“我们现在一共有两张装备强化卡，都是四星的，除此之外，还有十几颗上级灵能结晶。这些都用来强化暗金装备吧，争取把两件装备都升到+7，对你的实力增幅应该会很大。”

    “先冲血精石，”白晓文想了想说道，“相比起来，厄运手环虽然也是暗金，但效果比较偏门，不如血精石的用处大。”

    白晓文拿出了阿布索伦的血精石，默念强化。柔和的灵能粒子光芒，将这件暗金装备笼罩。

    “好家伙，强化一次要花费1000灵能点。不过查询下来，成功率倒是和黄金装备同级强化时一样。”白晓文说道。

    要是强化成功率降低的话，白晓文就得考虑一下两件装备冲+7是否可行了，实在不行就得全力冲一件。不过现在看来，灵界规则对于优秀的觉醒者，并没有那么严苛，只是提高了装备升级所需的灵能点而已。

    这些灵能点，对白晓文来说，根本不算什么。他现在的点数，已经接近30万了，不差钱。

    和之前冲7的套路一样，在不使用强化卡的前提下冲到+6，最后用强化卡冲7。

    在冲5、冲6的时候失败了几次，强化等级清零之后重来。白晓文眼皮也不眨，继续强化，换句话说就是砸钱……

    花费了八万左右的灵能点之后，白晓文终于把血精石冲到了+6。接下来，才是最关键的时刻——四星强化卡，冲7！