    林清风笑道：“正因为过年才好买票呢。放心，我爷爷在那边，我是长子长孙，有我专门的房子，没人会对我怎么样的。”他说完了看我一眼，示意我不要担心。

    我的心里有点乱，也没怎么吃东西。我也说不上来我到底对林清风是怎么样的感觉，说是爱他吧，其实还谈不上，但是有点舍不得他走，也许是因为一种惯性。也许是因为我根本就没有喜欢一个人的关系呢？

    吃了饭林清风就告辞了，我送他出门，两个人一直没说话。

    “你没事儿就跟我多走一会吧。我想带你去一个地方。”

    我不知道他干什么，我就他跟着他往前面走，不多时他就带着我到了一个百货的门口，过年的时候顾客少，里面已经准备要关业了。

    “跟我进去吧。”

    我笑道：“干什么？要给我买什么好吃的吗？”

    “你和你妹妹一样啊，都喜欢吃。”他说完了就走进去了，我也跟着他往里面走。他带着我走到了角落的买电子琴的地方，要了一个电子琴放在桌子上面。

    “你要送我这个？”我笑着摆手：“我天生没有音乐细胞，你可是看错人了。白糟践了东西。”

    他笑了笑，把琴给摆好了：“我一直想要你来我家，我亲自弹琴给你听，可是现在我要走了，家里人又闹成这样，也没机会了，我就在这里弹琴吧。”他说完了就直接弹起来了。

    虽然我真的没什么艺术修养，可是我还是听出来了，这是卡农。主要我是看过一个洗发水广告，对这一首曲子太熟悉了。林清风弹了一段，就看向了我。

    “你知道这个曲子叫什么吗？”

    “不知道。”我下意识的说：“不懂。”

    林清风笑着说：“这叫做爱之曲，弹这一首曲子的时候，两只手的距离会越来越近，默契十足，然后在手靠的最紧密的时候，突然就分开了，两只手靠近，又远离，又靠近，又远离，曲中终于相交了，可是马上又一次又分开……有点像是爱情的忧伤吧？我很喜欢这一首曲子。我也希望可以这样弹给一个女孩子听。”他说完了眼神灼灼的看向了我，然后又重新弹了一遍。

    我愣愣的看着林清风，我真的不知道心里是什么感觉。弹钢琴的人总是很有气质的，何况林清风是一个不折不扣的帅哥。服务员渐渐的全都过来听了，然后一起鼓起掌来。眼睛里面全都是星星。

    林清风笑着对我说：“你是第一个，也是最后一个听我弹琴的人。”

    我的脸腾地就红了，当着服务员的面这样好吗？

    “好了，我们该走了。”他笑呵呵的拉住我往外面走。我和他手牵手的走到外面，外面不知道为什么下起雪来了。

    看着漫天的雪花，他说道：“也许有一天我会成为一个卑鄙小人，但是我不后悔，我也会一直记得我给你弹过了这一首曲子。这是我最善良的时候了。”

    我心里一阵莫名的悲凉，咳嗽了几声：“干什么说的这么悲壮？你可以做好人的，考上好大学，然后有好前途。”

    林清风看着前面的雪景：“我做不到你这样，有着那么强烈的仇恨心，还那么乐观善良，我只是希望他们万劫不复。所有伤害过我的人，都生不如死。”

    他本来一直温和的眼神里面，突然闪现出来了仇恨的光芒，但是也是转瞬即逝，很快就见不到了。

    我拍拍他的肩膀：“别这样，我也是有仇恨的，但是前提我们可不能被仇恨之心给烧糊涂了。自己过得好才是对仇人最大的报复，你觉得呢？走，我送你去车站吧。”

    “不用了，我父母在火车站等我，我刚才说了是去老师家道别的，你要是去了，他们会更生气的。然后就会收拾我，今天那女人甚至提出来大学都不希望我考了。如果不是我的劝说，我父亲也想借着我一飞冲天，就答应让我退学了呢。”林清风嘲讽的笑道。

    我皱眉，这女的真是够狠！林清风的生活就是一团花团锦簇的锦缎，下面全都是不能见人的腐朽和肮脏气息。

    “想什么呢？不要记着这些不要脸的东西。”

    “他们打你了？”我问道。

    林清风的手摸着我的头发：“打倒是没有，我都多大了？他们也担心，要是真的激怒了我，以后他们也没什么希望了。但是两个人说的话真的很难听，我已经习惯了。”

    “没打就行。我知道你不管心里怎么恨，都不会出手打人的。”

    林清风笑了起来：“因为打人没有用啊！要是有用，我早就出手了。玥儿，让我抱抱你吧。行吗？”他说完也不等我回答愿意不愿意，就把我紧紧的用抱在怀里面。他的身上有一种冰凉干净的气息，我觉得很温暖，这样也挺好的。

    然后在我还没有反应过来的时候，温软的东西压在我嘴唇上面。

    轰隆！脑子又是一阵混乱，我瞪大了眼睛，这是啥？不是吧，这是为什么……我该怎么办啊，这次不是意外啊，这是他在亲我吗？我是该回应他，还是该一脚踹开？

    一秒钟之内已经有各种各样的念头穿过我的脑海了，但是我只是木在那边，一动不动，我真的不知道该怎么办了。好在林清风只是亲了我一下就放开了我。

    他认真的看着我：“我会等你的，我们两个人一起努力，一定可以在一起。”

    “要是我努力了还是没有好那么爱你呢？咋办？”我看着他：“我对你有好感，但是我担心的事情也很多，目前还到不了爱情的程度。”

    林清风的手拍拍我的头发：“我明白。你担心的是，十几岁的男孩的感情。又算什么？没关系，咱们顺其自然吧，就算最后你跟了别人，我也不会难过，我是谁啊？谦谦君子温暖如玉。虽然心里很难过，但是不会表现出来。我会祝福你。”

    我笑了笑，猛的抱住了林清风的脖子，用力的亲在了他的脸上，一声清脆的声响。

    “你真好，亲爱的！”

    他先是愣了一下，然后他就仰脖子笑了起来，笑起来眼睛眯了起来，很好看。

    他抱住了我低声道：“我在京城等你。”

    “要是我考不上，你就把我甩了，找别处的美女了？”

    “不。那我去找你，不过就是四年，毕业后，我还是会跟着你。这辈子我认定你了。”他轻轻的咬着我的耳朵。

    我浑身打了一个哆嗦，这感觉还真是奇怪。

    林清风又亲了我的额头一下，这才放开我：“我走了！我会给你写信。”他说完了就大步的往前面走了。

    我站在那边看着他的背影消失在了街角，有些失落，还有点难过，一阵阵的凄凉感觉。回去的时候也是失魂落魄的，坐在那边半天没说话，王瑶给我拿糖块，我也没反应。

    张剑啧啧说道：“你还真是的，我好不容易来看看你，你竟然对我不理不睬的，真是一个没良心的。用人的时候那么亲热，用完了就这样了。”

    我这才反应过来，不好意思的笑道：“我忘了，你不要这样啦。就是有点走神。”

    “知道你舍不得，不过就几个月了，很快的，加油。”张剑拉住我的手。

    我没说话，我的心里有种非常不好的感觉，我觉得我和林清风成不了。不光是成不了，估计还是那种一直牵扯不清的关系，我掉到这本书里面，已经很惨了，我真希望我不要这么悲催才好。

    妈看了看我，欲言又止，最后还是叹了口气，进厨房了。

    张剑很快就告辞了。

    我们收拾一下，早早的睡觉。

    妈几次要和我说话，最后也没说，只是拍拍我的肩膀：“好好学习吧。”

    “我懂。”

    “我知道你懂，女人啊，丈夫啊，感情啊，全都是虚的，只有掌握到的知识和能力，才是你自己的，你比我明白，千万不要幸福寄托在一个人的身上。”

    我靠在了妈的怀里面，心里一阵阵的酸，这叫啥初恋啊，一点也不美好。

    过了年，妈的心情还是不好，不怎么搭理我，王长龙回来的时候，她也不怎么理会，反正就是心情不佳。

    王长龙拉住我问：“阿姨到底咋了？为什么这样呢？我也没怎么着啊？”

    我瞪了他一眼：“你还好意思说。过年前你干啥看我妹妹发呆？我都想要揍你了！你这个色色的家伙，现在就盯上了啊？”

    王长龙的脸全都红了，耳朵也红了，支支吾吾的：“不要乱说话啊！那是没有的事情，你这叫做信口开河！”

    我翻了他一眼：“还想狡辩？你把心思摆正了啊，你们才几岁啊！要是敢有啥坏心思，赶紧收了！就算是有，你还得等到有学业有工作着？你这么点小屁孩，能给她什么啊？我妹子和我不一样，是要娇养一辈子的，要是不能保证未来，就离得远点，懂了吧？”

