    王婉没有想到叶枫一开口就抓住了几条看似不起眼，但是关键时候又限制极大的条款。

    这让王婉不禁再次看了叶枫几眼。

    叶枫朝她笑了笑，她觉得叶枫的笑容中仿佛有阳光一般，让她有些略微有些失神。

    王婉略一咬牙，要是就这两条的问题的话，她打算答应叶枫的条件了。

    然而下一刻，叶枫又再次开口：

    “还有，这个底薪400万我可以降低，其实对我来说底薪要不要也无所谓，但是这个分成我需要提到二八，你们二我八，你看怎么样？”

    提成二八？

    这...好家伙，这等于否决掉了王婉带来的所有关键条款。

    王婉有些难以想象。

    “你提出的条件怎么说呢，你很自信，连保底工资都不打算要，这是自信以后光靠分成就能赚到超过保底部分的钱。不过，我也想提醒你，直播这一行业，更新迭代的速度比明星还快，也许你前一刻还大红大紫，下一刻就因为说错了话而被全网封杀，过去的所有声望和名气都变成了过眼云烟，如同竹篮打水一场空一般。”

    王婉喝了一口咖啡，组织了一下语言淡淡地说道。

    “你的意思是主播这一个职业是没有什么保障而且风险很大的职业吗？”叶枫反问道。

    “对大多数人来说，的确如此，而且这还是一份吃青春饭的职业，也许你觉得你可以火一段时间，这段时间内你能赚到很多钱，但是你能保证你火一辈子吗，要知道就算是火爆一时的明星也有过气的一天，一旦你的人气开始走下坡路，那么你能够获得的收入肯定也是越来越少的。”王婉再次说道。

    她还是第一次见到像叶枫这样提条件的人。

    “你说的这些我都知道，但是我也有我自己的想法。其实对我来说，提不提高签约等级都无所谓了，你要知道我还是一个学生，现阶段能够赚到这么多钱我已经很满足了，你所提供的待遇对我来说其实是可有可无的。我还年轻，时间在我这边。”叶枫淡淡地说道。

    王婉看着叶枫，她能够感受到眼前这个年轻人身上透露出的强大自信。

    说实话，她很少在跟叶枫同龄的人身上有过这样的感觉。

    “这个年轻人会不会太自负了，以为现在有点名气，能够赚到上百万就觉得世界不过如此。是自信还是自负？”

    王婉突然觉得自己有些看不懂眼前的这个人了。

    “所以你来找我，我跟你讲了我的条件，答不答应完全看你，如果答应的话，我们可以继续进一步合作，觉得不妥的话那么就维持现状好了，反正我们双方都没有什么损失，你看如何呢王婉姐？”

    叶枫再次开口说道，像是说着一件微不足道的寻常小事一般。

    王婉看出来，叶枫是真的不在意逗鱼开出的价码。

    的确，在叶枫看来，四百万保底又如何，自己一个月就挣了快一百万，四百万对他来说只是四个月的时间而已。

    为了四百万而限制自己的自由，她可不愿意捡了芝麻丢了西瓜。

    “你真的不在乎？”王婉忍不住问道。

    这可是四百万啊，就算是很多进入社会多年的企业领导也难以抵挡这样的诱惑。

    叶枫点了点头，表示的确如此，自己并不在乎逗鱼开出的这些条件。

    看着叶枫的样子不像是作假，王婉有些看不懂了。

    要是叶枫稍微地表现得做作一点，王婉也能够立马判断出来叶枫是在演。

    王婉一时间没了办法，在来之前他想到了各种应对的情况，她相信自己一份四百万保底的合同在手能够让自己立于不败之地。

    可是没想到叶枫根本不在意这份合同。

    “你的所说的条件，逗鱼从来没有开出过这样的先例，你虽然提出了降低保底工资，但是却将分成提高到了二八，逗鱼迄今为止就没有给主播开出过这么高的分成，而且还没有直播时长的限制，说实话如果你成为了头部主播，逗鱼每年在你身上的投入加起来，光靠你十分之二的提成肯定是不够回本的。”

    王婉说道。

    “王婉姐，你只算了需要在我身上花费的投入，而却不想想我能给逗鱼带来什么。你以为我赚了一千万，二八分成你们只能够分到两百万，但是我可以向你保证，这两百万只是你能看得到的东西，还有很多东西，是不能用金钱来衡量的。这个只能你自己去体会了，我能告诉你的是，我能带给逗鱼的比你能想象的还要多。”

    叶枫淡淡地说道。

    “我言尽于此，希望王婉姐你好好考虑考虑。”叶枫喝了咖啡，然后他往吧台那边看了看，发现杨梦媛正站在那边看着自己，发现自己的目光望过去，她又低下了头。

    “你的这些条件真的没法再让步了？”

    王婉又低声问道。

    叶枫摇了摇头，表示这些条件自己是不会再退让的。

    “那行吧，暂时就这样吧。”

    王婉显得有些不高兴，站起来就打算走人了。

    “那我送送你吧，王婉姐。”

    叶枫看到王婉要走似乎还挺不高兴的样子，只能无奈地摊了摊手。

    就这样叶枫送王婉到咖啡店门口。

    王婉也不多说什么，直接就离开了。

    叶枫看着她的背影也没说什么，看着她离开。

    只不过王婉没走几步就转过身来。

    她盯着叶枫看了一会儿，看到叶枫根本没有想留她的意思。

    她叹了口气说道：“你的这个条件不是我一个人能做得了主的，我需要回去和其他高层沟通一下，我尽快给你回复吧。”

    王婉原本想试探一下叶枫是不是装的，没想到叶枫真的就打算送她走了。

    “没问题，我可以等你的消息。”叶枫这才发现原来王婉在试探他，不过他也不在意。

    和王婉在门口又聊了几句之后，王婉才真的走了。

    叶枫将王婉送走之后，刚一转身就看到杨梦媛站在自己的身后。

    “叶枫这个姐姐是谁啊，好有气质啊！”杨梦媛问道。

