
　　第48章合作

　　帝天又拿出了另外一颗丹药。

　　“这是？”23sK.com

　　宁风致差异的看着帝天，不是说只有一颗了吗？

　　“宁宗主，你想多了，刚才那种武魂进化丹我玄清宗确实只有一颗，但是这种升魂丹却是还有点库存的。”

　　有些好东西，少一点就行了，多了反而会惹得不必要的麻烦，这一点帝天非常清楚。

　　“这种丹药乃是我玄清宗的传承丹方所炼，每一颗都能提升封号斗罗以下魂师一级魂力，而且没有副作用，只不过其所需的药材早已用完，宗门的库存也不多了，若不是少宗主让我拿来，我还不愿意来走这一趟呢。”

　　帝天把玩着手中的升魂丹，嘴角露出一丝妥了的微笑。

　　“据我所知，每一个等阶的魂师，提升所需的魂力都是不同的，这什么升魂丹怎么保证魂斗罗和魂尊服用所提升的魂力一样？”

　　剑斗罗想到了这一点，便出口询问。

　　毕竟帝天也没有说清楚，万一是魂尊提升一级的话，那拿到高阶魂师来说，压根就没啥用了。

　　“这就是我玄清宗这丹方的强大之处了，其炼出来的升魂丹，是无视封号斗罗以下的等级的，不管你实力如何，他的作用都只能无副作用提升一级魂力。”

　　帝天解释了一下，这次骨斗罗也发话了。

　　“那这个丹药还能吃第二颗吗？”

　　骨斗罗想的是若只能服用一颗，那不就也没什么用吗，或许对那种卡在一个等级很多年无法寸进的人来说作用巨大。

　　“自然是没有限制的，不过也正是因为这一点，我玄清宗的库存才不多了，现在基本上都只用于培养宗门内极少数天才。”

　　闻言，宁风致突然想到，既然有这种东西，那么帝天看起来年纪只有四十几岁的原因或许并不是因为他修炼到了极限斗罗而得于返老还童，很有可能就是利用这种丹药，直接一边修炼一边堆丹药。

　　直到封号斗罗！

　　每个人的修炼最佳时间，当然是越年轻越快，如果帝天靠着堆药，十多岁就封号斗罗了，那凭借这个年纪，几十年突破极限斗罗似乎并无不可能！

　　再加上帝天所说，只供给宗门极少部分天才，也就是说名额十分有限，帝天也绝对那种排在前列的天才。

　　“原来如此，不知道贵宗还剩多少？”

　　“哎，宗门里还有百多号人呢，但这种丹药也只剩不到一百了，我们出世之后也在大陆上收寻炼制药材，可惜也一无所获。”

　　宁风致三人倒吸一口凉气，怎么说来，玄清宗至少还能在短时间之内培养出一个封号斗罗！

　　至于为什么不是一下子，毕竟突破了还要猎取魂环不是，总不能随便找魂兽当魂环吧，那路上不要时间吗，找不要时间吗？

　　“少宗主让我带了十颗，这是我们能做出最大的让步了，如果宁宗主还不能接受，那关于我之前所说的事就当作宁宗主没听过吧。”

　　帝天说着露出一副遗憾的表情，但是在宁风致看来，不过是做做样子而已。

　　而且利弊已经很明显了，哪怕七宝琉璃宗和天斗帝国关系再好，自身的发展也就一直那种，天斗帝国也不会允许七宝琉璃宗出现掌控之外的情况。

　　但玄清宗给出的东西已经足够说明很多了，那颗武魂进化丹，如果真能让自己武魂进化，那么七宝琉璃宗说不定要改名了。

　　而且还有十颗升魂丹，七宝琉璃宗除了两位封号斗罗也并不是没有其他供奉，只不过实力差太多而已。

　　但完全可以选一个绝对忠心的，直接给他提升十级魂力，让其实力狂涨一个大段！

　　毕竟也是上三宗之一，虽然魂斗罗很少，但并不是没有，只不过都是因利益而绑在了一起罢了。

　　“立大长老且慢！宁某愿意同玄清宗合作，希望到时候玄清宗发扬光大了可不要忘了七宝琉璃宗啊。”

　　帝天随意答应道。

　　“这是自然，不过雪清河……”

　　宁风致哪还不明白帝天什么意思，连忙说道。

　　“雪清河的事宁某会解决的，虽然雪清河只是我名义上的弟子，但也不是随随便便就能撇清关系的，这一点还希望立大长老能给点时间。”

　　帝天起身，点了点头。

　　“没问题。”

　　说完转身就要离开，这些人类果然都一副样子，利字当头，不像他们魂兽，所作所为都是为了魂兽的未来，很多死在曾经道路上的凶兽，连自己的性命都能放弃。

　　只为能为魂兽多探索一下那天劫的应对之法，可惜天上那群神根本不当人子，不仅斩断了魂兽百万年成神的路，还要搞这个天劫，修为越强，天劫也越强。

　　不知多少强大的魂兽死在了这条路上。

　　“立大长老且慢，不知这升魂丹的炼制药材能否告知一下，七宝琉璃宗也是天下有名的宗门，或许能收集到，到时候我们提供材料，你们只需要按成丹多少返给我们，如何？”

　　升魂丹这种东西，宁风致可是馋得紧啊。

　　“这倒是可以。”

　　这一点古月娜也预测到了所以告诫帝天不要主动提出，如果对方提出了就顺着去，正好让他们帮忙收集一下那些稀有药草，毕竟光是冰火两仪眼的药草也就那么多，总有用完的一天。

　　那长得速度哪有古月娜消耗的快。

　　说着帝天就掏出一张丹方，上面罗列了上百种药材，也不跟宁风致解释，反正就算他们有丹方也弄不出丹药。

　　也不知道主上哪捣鼓出这些东西的，不仅突然之间伤势痊愈，还开始在人类世界布局，如今差不多算是初步形成了。

　　接下来慢慢来就好，在两年后的全大陆精英大赛上打出名声，玄清宗就算真正出名了。

　　也可以适当的扩张势力了届时虽然会有人站出来阻止，但都到了那个时候还能阻止得了？

　　交给宁风致丹方之后，帝天也不多做停留，虽然宗门里有其他人看着，但万一古月娜突然回来有事呢，还是要交给自己处理。

　　“风致，这丹方的可信度有多少？”

　　古榕神情严肃，如此重要的丹方就这么交给他们？

　　宁风致苦笑着不说话，他倒是想到了很多。

　　“要么对方肯定我们练不出升魂丹，这丹方是真的，要么就是对方故意乱添了很多药材，专门混淆我们的视线。”

　　尘心猜测到。

　　宁风致摇了摇头，说道。

　　“剑叔的话在我看来也差不多，恐怕这种炼丹手法，只有玄清宗有，不然为何我们在玄清宗出世之前从未听说过什么丹药，最多也只有那些固本培元的药液罢了。”

　　说完三人都是叹气，这种好东西他们也想要，甚至拿这个东西危险玄清宗，将这件事透露给大陆。

　　可是那需要实力，若是七宝琉璃宗敢这么做，那么玄清宗在被群伐之前，必然会派帝天把七宝琉璃宗给灭掉，得不偿失。

　　??四连更

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第48章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 