    这一战，也让姜峰感到了从未有过的挫败，多少年了，他可从来没遇到过这种对手。

    步山深深叹息，到目前为止，他也没什么好的办法了。

    “要我说，无毒不丈夫，为什么偏偏要跟他单打独斗呢，我们威光那么多高手，一起上得了。”

    一旁的蒋浩弱弱说道。

    “你给我闭嘴！”迎来的，是步山的一阵暴呵。

    “你先别着急教训，我倒是觉得蒋浩时候的也不失为一个办法。”奥卡说道。

    “可是，如果真那么做了，我威光的名声可就不好了，以多欺少，好说不好听。”步山担心道。

    “都到这个时候了，还要什么名声，名声重要还是大业重要。”

    “要是光顾着名声，威光迟早有一天会被林阳给连根拔起。”蒋浩再次不服气的说道。

    这一次步山没有在训斥他，而是陷入了沉思。

    因为他明白，蒋浩说的是客观事实，如果还一再考虑那些虚无的东西，最终的结果只能是惨败。

    “好，姜峰，去召集威光所有高手，这次由你来带队，记住，只有一个目标，杀林阳。”

    “不管你用什么办法，我把威光所有高手都交给你，一定要杀了林阳。”

    步山当即决定道。

    姜峰重重点头应下，随即与蒋浩转身离开。

    二人离开，密室里奥卡和步山谁都不说话，气氛显得越发安静。

    “你很喜欢你这个徒弟。”许久后，奥卡开口打破宁静。

    “是啊，他性格沉稳，的确是个人才，只不过他并不姓林，但林老爷子却非要让姓林的来继承。”

    这一点，让不管是奥卡还是步山，都是感到很不理解。

    “没办法，林家一直都是以家族为团体的，曾经的林家的确是有一个绝佳的继承人。”

    “如果他能答应，如今的威光恐怕早已经成为全世界的地下皇帝了。”奥卡感叹。

    “是啊，但他并没有答应，甚至在他知道了我们的目的之后还想大义灭亲。”

    “最终还是死在了自己老爹手里，可惜了。”

    奥卡和步山两人长吁短叹，如果林阳在这里的话会发现，他们说的，正是林阳的父亲，林海。

    另一边，林阳和忘影在伯约旗下酒吧大获全胜的消息已经传到了曼德势力所在的街道上。

    夜晚，林阳所在的酒店里，不少人都围在这里商量着什么。

    当然，其中包括科豪在内的十八个地头蛇老大也全部都在场。

    “林阳啊，你说能挖出隐藏在他们这些人手下的威光中间人，这都这么长时间了。”

    “你到底有没有准。”一旁林峰好奇的问道。

    昨天林阳曾经说过，会在很短的时间内把威光安插在这些实力之中的中间人挖出来。

    可到现在了还没有一点动静。

    “放心吧，已经找到了。”林阳淡然说道。

    “什么？你已经找到了？这怎么可能呢，他们找了这么多年都找不到，你一下就找到了？”

    林峰再一次坚定地否决了林阳的话。

    林阳面带笑容也不解释什么，只不过看上去有种忧心忡忡的感觉。

    “我想离开几天了。”

    他毫无由来的一句话，让众人感到诧异。

    “离开？你要去哪里？”众人疑惑。

    “去一趟达斯，用你们的话说，就是想老婆了。”林阳故作模样的自嘲一笑。

    “你是还放心不下你老婆吗，她身边有应天正的人保护，而且达斯国王也在全力保护。”

    “不会有事的。”林峰劝说道。

    林阳似乎根本就没有听进去他的话，“决定了，明天就走，忘影，跟我一起去。”

    他说走就有的做法，让众人感到猝不及防。

    “不是，我说你是不是中间人挖不出来，想着逃跑啊？”林峰说道。

    迎来的，是众人没好气的白眼。

    “放心吧，在明天早晨之前，我会把中间人都挖出来的。”

    “明天早晨，我和忘影出发，我走之后这里的事情就交给丁同了。”

    “我不在你们就不要离开这条街了。”

    林阳认真的安排了一番，随即起身回到房间休息。

    “唉，你不是要挖出中间人吗，怎么休息去了。”林峰满脑子问号。

    深夜，在这栋酒店大楼的地下室里，这里的场面完全可以用惨不忍睹来形容。

    林阳将抓来的王凯的四人全部交给了安妮，由她负责从这些人口中拷问一些东西。

    地下室铁门打开，铁门的声音让这里的四个人都是打个冷颤。

    他们看到，此时站在他们面前的正是林阳。

    “还有什么遗言，可以说了。”林阳魔鬼般的声音响起，让几人瑟瑟发抖。

    “我说了，不管你怎么对我，我都不会说的。”王凯咬牙切齿的盯着林阳。

    林阳看都没有看他一眼，只是看向旁边一个瘦弱的男子。

    就好像刚刚的话只是在问他一个人。

    “我，我想活命。”他颤抖着声音说道。

    林阳轻轻点头，随即转身离开。

    没一会儿，就在林阳刚刚离开不久，两个神龙军队员大步走进来，将他带走。

    至于剩下的三人，随着三阵武器声音的响起，他们的痛苦也算是彻底的结束了。

    就在众人熟睡的时候，林峰和丁同等人全部都被叫醒，来到酒店三楼的大型礼堂里。

    “我说林阳，你什么情况，刚睡着就把我们叫起来，你是想搞什么。”

    还带着睡意的林峰口中抱怨着与众人走来。

    “你不是想知道我是怎么挖出那些中间人的吗。”林阳淡然道。

    这话，让林峰顿时来了精神，“你找到那些中间人了？”他满脸惊讶。

    林阳轻轻点头，“是啊，他们已经在来的路上了，很快就到。”

    “来的路上？你该不会是说，那些藏了多年的中间人，会主动来到你面前吧？”

    林阳微微一笑，显然他就是这个意思。

    “撒旦一笑，准没好事。”丁同在一旁坐下，轻声说道。

    在场这些人里，跟随林阳时间最长的就是丁同了。

    这一路走来，他可是见证了太多由林阳创造的惊人奇迹。

