    此番回到咸阳之后，陈白起的待遇自当今非昔比，她不再是一个赋闲之人，相反政务繁忙得上行下效，皆毕竟如今都拿她是个香饽饽看待，有些事情众人是心照不宣了。

    在她回到咸阳二月休整后，左、右丞相与御史大夫一同推举荐陈太傅为秦国监国，代年幼主公留于内廷处理国务，代理朝政。

    之前或许朝野上下会对此非议纷纷、据理力争，可如今谁都能看清目前局势，谁敢去触这霉头，生怕被这陈太傅惦记让秋后算帐，他们除了附议赞同，表面笑哈哈内心妈卖批外，还能做什么？

    在令礼部详议大典礼仪之后，推衍出具体授印年月时辰方位后，常奉便于宗庙中请出神焚敬香的玉玺，由赢氏王族长辈捧至御座前的香案上。

    这日，晴空万里之下，彩棋扬帜分左右立殿檐之下，而上大夫以下的文武百官均朝服列于长阶之下，而来朝贺的楚、赵、魏等大国与附属小国专程赶来的使臣则排在队末。

    这可算是上天下地独一份的尊荣了，以往连王候登基都不见得会有这么多国家诚心遣派使者前来观礼，尤其眼下几国局势紧张，更不存在奉承交好之意，最大可能便是他们看中“陈芮”这个人，为她作势。

    一想到这一点，秦朝中原本对“陈芮”尤心存犹疑意见的人，又惊又敬，这下都偃旗息鼓了。

    后扈内大臣率侍卫将政和殿与广场内外布下防哨，宫正与廷尉则着礼服带着自家小主公乘舆前往监国大典，一路之上，由礼部常奉等文官前引，后有军畿大臣随从，浩浩荡荡的队伍与早已布置等候的人员汇总。

    这一日，宽垠空荡的广场上挤满了秦国中最有权势的人群，他们等鼓钟敲响三下，吉时已至，随着鸣赞官一声“敬”下，宫正抱着赢璟一步一步迈上台阶，而其余臣众一一执勿下揖，黑色的朝服展眼望去尽是庄严郑重。

    这是在等人了。

    案台之上摆着今日要宣读的表文，宗氏好乐，尤其重大场合更是乐扬，摆势，乐止，行读，宫正这时抱着小主公赢璟已至高台的案表前，上有文书与玉玺。

    从殿后宫门一打开，身着一袭长摆蓝染金凰礼袍的陈白起拾阶而下，她今日一身可谓华贵繁琐异常，仅是那一顶特制旧的金冠，随鸣赞官声“兴”，朝臣起立，仰首望着上方而下的女子。

    今日她这一身隆重的装束倒是让她平添了几岁成熟与历练，是以用少女相称倒是有些不太合适了，她一步一春秋，一步一更迭，时间线被拉长，她便是永恒，她便是那一颗耀星。

    援玉桴兮击鸣鼓，浮云如金光麟甲展开，看到她海蓝袍下金色逶迤如腾细浪，如海神降临，一桢一幕全是令人目眩神移的绝代风华。

    所有人都怔怔地看着她，心惚神移，震撼莫名。

    赢璟已经一岁多了，平日里也会联系走路，今日他娇小的身子被放置在案前，由旁宫正与宫人看顾着，待陈白起走来，他按照之前反复练习的那样，本该故作板脸严肃，但他向来一见他家“傅傅”便是心生欢喜，眼中含星。

    是以，小乖乖笑得跟个糯米团子似的，努力板正地走近她，只是小手伸得太快，要抱要亲亲的撒娇姿态过甚，宫正在旁瞧得无奈叹气，又觉好笑，他也顾不上规矩，拉了拉自顾冲前卖萌的自家小君王，将玉玺小心放在他的小手上，由于玉玺对于他这般年岁的孩子还太过沉手，是以再由他的力道托举着一并交由太傅。

    陈白起撩袍半跪于地，伸手接过两人交予的玉玺，他站着她面前，小小的一个人儿，她半跪于地，身躯昂直而优雅，双眼相对，他朝她笑得天真纯真，就像她是他全部的依赖与喜爱，她亦对他笑着，但语气却郑重响亮：“臣，陈芮，在此立下重誓，定不负所托，愿得展功勤，轮力于明君，忠诚印寸心，浩然存两间。”

    现在的小赢璟还听不懂她话中的份量，但其它人如何不懂，在欣慰的同时亦觉先王慧眼英明，早早就这样一颗明珠当作保命礼物赠送于自家王儿。

    她起身，并将赢璟一把抱起，他习惯性地凑近她的脸啾了一下，然后乐呵呵地笑着喊着她，那软腔粘腔的娇气声直叫心肠坚硬的人都软化似水。

    “主公，静一静，臣有话要讲。”

    赢璟听得懂些话了，他咬了下唇，便乖乖地闭上嘴，不再闹她玩了，将小虎脑袋挤进她颈窝蹭了蹭。

    “孤乖……”

    他求赏道。

    陈白起忍不住又失笑了一下。

    她已经与他完成了麒麟认主契约，从此，赢璟将是她唯一的主公，此生相伴，此志不渝。

    她深吸一口气，收敛起面上的情绪，站在高台之上，所有的风声与喧嚣到了她这儿，都变得寂静而平缓，她欲开口，所有人都在屏息倾听。

    她抱着赢璟，两人站在同一高度，她将早就写好的表文平静的读干净了，在末，她放下表文，想了一下，嘴角勾起，那张风清云淡的表情一下有了不一样的感觉，像是飞上了浩瀚天空的苍龙舒展开身躯，恣意而傲慢，目空一切的肆意自信，很难想象这样的表情会出现在一个女子的身上。

    她对着下方众臣，一字一句将每一个字都打成烙印刻在他们的心上、脑中。

    “秦之未来，必君临天！这不是在妄言，这是在预言。”

    嘶——

    底下朝臣只觉一阵头皮发麻，有种莫名的激动与战栗爬上背脊，让他们倒抽了一口气。

    但这种情绪转瞬又变成另一种的狂喜与兴奋，老秦人向来不畏惧任何挑战与生死殊斗，他们天生基因中就有狂战的因子，所以她的话正中他们心坎。

    “秦征天下，大秦万岁——”

    “大秦万岁——”

    下方震嚣鸣耳的人群中，赵国使臣“戚冉”由扈将隔着其它人的冲撞站在一处，他一双在阳光下浅靡转浓的玲珑眸子微眯，将她风光在上一呼万应的场景尽收眼底，对于能够亲自到场见证她成长的每一荣耀瞬间，他嘴角浅浅一笑，有种变态的餍足。

    要说国与国之间还讲求个战礼，比如交战期间不斩来使，比如国庆大典之类不闭门赶客，是以这一趟来贺的诸列强国都本该是秦国拒绝来往的拉黑名单，但人来都来了，还礼数周到的备上厚礼，且来的人份量都不轻，是以礼官们哪怕再黑沉着个脸不满，也还是放行让他们来观礼了。

    ……就是安排的位置有些偏隅就是了。

    看不着吗？

    也不是，就是得站得高些，眼力再好些。

    耿直的老秦人在他们家陈太傅身上也多少学来了些腹黑小心机。

    人群堆当中，已经是楚国世子的牙索他目不转睛地看着她抱着幼主，许久不见，她好似有些变了，隔得太远，他竟有一种分不清楚那个盛装打扮之下、傲视群雄的女子究竟是不是当初他执念想要的那一个了。

    她坚定地与秦国幼主站在一起接受万臣朝拜，山高为峰，光芒光丈，很美，也很遥远，这便是她不肯去楚国而留在秦国的选择？

    秦国尉兵中不起眼的沉默士兵，来参礼的官员，还有类类种种的变换了样貌的人，他们费尽心思潜入这一场盛大授印典礼，只为了陪她一起走过这样一个特殊的时间，也为记住这一刻的她。

    但同时，许多人心里都认为她不过在秦国历练，拿秦国为踏板来积累自己的身价。

    要不然她图什么，为了一个还在吃奶尿裤子的孩子去争天下？

    没关系，她有任性的权利，亦有重选的权利。

    他们以为，终能等到她幡然醒悟对秦的错误选择，但却没有想到，在不久的将来，他们却会先一步迎来彼此彻底的决裂。

    ——

    数个月后，初秋

    自从当了这个监国陈白起首先感受到的不是权利的美好，而是身处高位者的殚精竭虑。

    她都快给累死了，聊及以前的秦国是经常性打仗，内战外侵，它属于那种一言不合便打开的类型，前几十年那些个文官几乎摆设，武官横行，后来百里沛南被请来当丞相时还好些，秦国还懂得建立个外交部，搞搞文化纳贤什么的，再遇上些事，不大的便以理服人，事大了再派兵以武服人，热血上头，谁来阻止都不好使。

    就由于秦国这国风彪悍豪横的缘故，一介文人讲求中庸之道的百里沛南推行了一系列民国富强的政策，发现与老先王（赢稷之父）彼此三观不合，硬凑也磨不圆滑，便也撂担子不干，选择回去书院当山长教书育人。

    打仗这玩意儿向来不管输赢，那都是劳命伤财的主，是以，在陈白起代幼主接掌秦国一切事务后，才发现如今的秦国那是要钱钱没有，要人人稀缺。

    没办法，人才这一块儿是急不得，她还能将就着用，毕竟咱相伯先生与沛南山长那是一顶百的好用，她没人才，可他们手中却攒成串儿似的，但钱这一块儿却是必须得急了。

    如今打仗归来的将士工资、奖赏发完，本就不富裕的库存再度缩减一半，一想到往后还得支援战事、购买粮草、马匹、打造武器、灾害建设等等，哪样不需要花费？

