    事隔五年，今晚是姜卿卿和御司廷同住在御家的另一种重逢。

    姜卿卿看着两个孩子已经乖乖去洗漱，她坐在床边好像有些恍惚发呆。

    “妈咪，你还没有洗澡，要快一点，你说过女生不能熬夜的。”

    “我现在就去洗澡，你们先睡吧。”

    这间客房的空间很大。

    两个孩子睡的是上下小床，姜卿卿也有单独的床。

    熄灯，房间里只剩下晕黄的小台灯。

    等姜卿卿洗漱完走出来，坐在梳妆台前护肤，她总觉得周围陌生的让她心神不宁。

    今天发生过很多事情，身体是疲倦的。

    但是，姜卿卿躺下来就失眠了。

    周围安安静静的，总有回忆猝不及防的跑出来作祟。

    客房距离主卧室房间不过十几米。

    隔着两扇门，在夜色里，一点点动静的声音都藏不住。

    御司廷在卧室房间里是惯性失眠。

    原本今晚，姜卿卿和两个孩子都回到御家，他应该是能睡着。

    可是后背的伤势必须侧卧，难以忽略的疼痛感，在引发起身体病症的时候，御司廷更不可能正常睡觉了。

    “咳咳。”

    御司廷眼眸微阖，紧抿双唇在克制着咳嗽。

    甚至，咳嗽也会牵动后背的伤势，疼痛加剧，意识是受着折磨的清醒。

    在深夜时刻。

    姜卿卿躺在床上缓缓睁开眼睛。

    本来就失眠，听到御司廷隐忍的咳嗽后，就更是非常在意。

    下一瞬，她动作轻柔的坐起身，视线看到两个孩子都睡熟了。

    她拿起外套裹住只穿着单薄睡衣的身体，脚步悄悄走出去。

    就在这时，主卧室房门突然被推开。

    御司廷蓦然抬眸，明显诧异的哑声说道：“卿卿？你怎么没有睡觉？”

    “你呢？怎么没有睡觉？”

    姜卿卿走进去，打开光线不刺眼的小台灯。

    此刻，她居高临下的看着御司廷侧卧到背脊紧绷的姿势，是妥协投降的叹息。

    “身体不舒服为什么不叫我？”

    “是我咳嗽吵醒你了？”

    御司廷撑着手臂，慢慢坐起身，后背连床头都不能倚靠。

    闻言，姜卿卿好像犹豫了几秒回答道：“不是，是我本来就睡不着，我上次送给你的香薰精油在哪里？点起来，药草的功效也能舒缓你的情绪。”

    “在原处。”

    是床头柜的抽屉里。

    姜卿卿走过去，蹲下身，动作是这样熟悉自然的点起香薰精油。

    倏地，御司廷一瞬不瞬的凝视着她，心神微微触动，声音紧绷的说道：“卿卿，终于等到你再为我点香薰精油了。”

    听到这句话，姜卿卿神色凝滞，解释说道：“不一样的，以前是你强迫我，现在我是你的临时医生。”

    她的脚步走回到床边，坐下来，一手摸着他的额头，一手搭着他探脉。

    御司廷毫无防备的看着她主动靠近，悸动的心，就像现在被限制着无法触碰到她的无奈。

    “卿卿……”

    “你应该要好好休息，什么都不要想。”

    姜卿卿知道他想说什么，她的拒绝也很明显。

    此刻，御司廷敛眸看着她，隐忍的咳嗽就像是痛楚的双重肆虐。

    “你是因为受伤发病了？发病的时候，你自己是不是很清楚？咳嗽是最明显的病症吗？还有哪里？胃痛？你的睡眠障碍也属于病症吗？”

    姜卿卿蓦然倾身注视着他，担忧的表情落在他眼底。

    这时，御司廷握住姜卿卿摸额头的手，贴着自己胸口的位置，低笑说道：“嗯，都是，我也在犹豫要不要告诉你，毕竟要你晚上来我的卧室房间，我担心出现的人又会是小珩。”

    “……”

    原来秋后算账在这里等着。

    姜卿卿探完脉，收回自己的双手，正经的说道：“你是因为受伤引发的病症，我也只能施针帮你暂时治疗。胃痛和咳嗽都需要间断的定时治疗，你现在尽量放松身体躺下来，左手臂给我。”

    随后，她拎来药箱放在旁边，自己顺势坐在床边的地毯上。

    御司廷蹙眉看着她，低声说道：“卿卿，坐在地上凉，枕头给你。”

    “不用，我又不会在这里守你一夜。”

    姜卿卿跪坐着，正在准备施针。

    此刻，御司廷也没有勉强，靠着枕头侧卧，视线正好凝望着面前的姜卿卿。

    “卿卿，你以前也这样为其他病人治疗过吗？”

    她的温柔、细心，眼神里的关注，都是御司廷想要统统霸占的。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，脸不红心不跳的说谎道：“当然，作为医生，肯定是要照顾自己的病人。我的病人几乎都是成年男性，不管他们的身份是富豪还是明星，生病的时候都能得到我用心的关照。”

    “你的病人都是男性？”

    果然，御司廷抓住最在意的重点重复追问。

    在姜卿卿没有反驳的笑容里，一瞬间眯起眼眸的他，简直是打翻醋坛子。

    非常不爽。

    但是，御司廷拿她没有任何办法。

    更何况这还是以前已经发生过的事情，陈年往事也要姗姗来迟的吃醋。

    姜卿卿故意不解释，施完针，她坐在这里也没有走。

    御司廷明显在自我克制急促的气息，什么胃痛，什么伤口痛，通通都被忽略，现在就只有心痛。

    “卿卿，施针要多长时间？”

    “生气到要赶我走？”

    “不是，这个时间你应该回房间休息。”

    说到底御司廷还是舍不得她。

    这时，姜卿卿靠着床边说道：“你的病症情况比我预想的严重，如果不治疗的话，也会影响到你的伤势痊愈。我也不想来来回回的跑，就留在这里先完你的治疗吧。”

    听到这句话的时候，御司廷是意外的惊喜。

    “卿卿，所以你今晚都要守着我是吗？”

    “还好你不是装病骗我，治疗的时候也要配合休息，你能睡就睡会吧。”

    “那你呢？就一直坐在床边吗？”

    在这个时候，御司廷慵懒的眯了眯眼眸，右手勉强的拍了拍床，声音低哑的说道：“卿卿，怎么说你也是守着照顾我，今晚我的床就免费借你一半，要不要躺进来暖暖？”

    姜卿卿目光冷冰冰的看着他。

    “那我走？”

    “别走，对不起，我错了。”

    “……”

    御司廷秒怂，连调戏都不敢了。

