    当然，他们都死了，这样对他叶尘来说，是最好为过了。

    叶尘就不用担心黑衣佬的同伴们经常来报复了。

    不过，还是得提防一点，上界七杀门是怎样的存在，叶尘可不了解，但叶尘知道上界的势力，不管大小，对下界的人来说都是庞然大物，都是惹不起的存在。

    一旦被上面的势力盯上，不会有好果子吃的。

    所以今后一定要注意在注意，做好防范，随时都要保持低调行事。

    似乎... ...保持叶良辰的这个身份很有必要。

    叶尘也心里一笑，周操的换颜秘术真的有用。

    自己还是需要对此秘术多做研究，争取把它修炼到最高级别，倒时候甚至可以改变灵魂气息，那时更没有多少人能认出自己来。

    这换颜秘术毫无疑问是非常有用的。

    “对了，那个纳戒在哪里？”

    叶尘故意这样问，是不想引起高杨的警觉，问了这个问题，在问她打开戒指的办法，才不会显得突兀。

    “一个叫叶尘的小子手里，就在这青阳城，前辈要不，要不我现在带你去找他？”

    高杨问道。

    叶尘皱眉。

    特么的有骂完，等会儿有你好看。

    高杨心悬起来，前辈似乎有些不悦，这是怎么回事？莫不是我说错话了？

    难道前辈不喜欢自作主张的人，高杨暗暗责怪自己一声，接下来要注意一点言辞，不能太自主了，只管回答。

    前辈是问我，我怎么能问前辈呢？

    前辈问的只管回答，不要想太多，前辈自由主意和办法，不想要1我来多嘴。

    高杨想到此处，就觉得想的没错，就是自己错了。

    叶尘摆摆手：“不需要你带我去，我自然有办法找到。”

    咯噔！

    果然如此，前辈果然不喜欢多嘴的人。

    高杨又恭谨起来，低声点头：“是的前辈！”

    “你只管告诉我打开纳戒的办法，其他不用管，我能找到那个叶尘。”叶尘冷声道。显然这是对之前她骂自己不满。

    高杨点头。道：“前辈是这样的，打开纳戒的办法我也不知道，好像只有上界的几位禽兽才知道。”

    额... ...

    特么，只有上界那来自七杀门的六个人知道，我-操了。

    早知道就不把他们杀完，该留一个的，这样一来，拿出里面的宝贝又不知道猴年马月了。

    “哎！”

    叶尘叹了口气。

    高杨见状，说道：“前辈只要能得到那枚纳戒，只需要找到南宫家族的人，就一定可以打得开纳戒的。”

    “南宫家族？”叶尘疑惑的一喃。

    高杨立马解释道：“南宫家族是天下最顶尖的禁制世家，他们研究禁制无数代，号称天下禁制皆可破，至少有能难倒他们家族的禁制，以前辈的威势，去到南宫家，想必他们必然不敢不卖面子与前辈，只有找到他们，禁制自然可破，到时候里边的宝物就尽数归前辈所有了。”

    高杨又补充一句：“纳戒是那叫叶尘的小子偷得，和前辈无关，上面的七杀门是找不到前辈的。”

    叶尘点头，很满意，她是帮自己洗脱嫌疑，让七杀门的眼睛盯向其他地方。

    可... ...特么叶尘和叶良辰都是他一个人啊。

    不行！

    “不行！”叶尘脱口道。

    “什么不行？”高杨疑惑。

    “你不能说是叶尘，”叶尘突然道：“叶尘我会杀了的，到时候你让他们找叶尘，自然会查到他的死，到时候难免会被他们联系起来。”

    “不管怎样，你自己想办法，把纳戒的事情抛向其他的人和地方。”

    “这是命令！”

    “如果不按我的额做，你... ...”

    叶尘没有说下去，高杨一个劲点头，诚恳道：“前辈我是你的人，您一定放心，你的话我会做的，既然前辈吩咐，我一定努力去做。”

    ？？？

    叶尘一愣，什么时候你成了我的人？

    叶尘没有说出来，既然她表忠心，就让她表吧。高杨忠诚一点，不是坏事，有一个七绝门门主做手下，也很不错。

    至于她是虚情假意还是真心实意，这都不重要，只要自己够强，她就不敢反叛。

    哪怕七杀门有人下来，叶尘也能保证能在他们的封锁下，把高杨杀了这不是难事。

    现在，只要找到南宫世家，就可以打开这枚纳戒，得到里边的宝物。

    “南宫世家... ...在哪里？”

    天下没有解不开的禁制，敢说如此大话的家族，想必应该有些势力，不然早就被其他不爽的家族或势力灭了，难道这是上界的势力？

    “回前辈的话，南宫世家在洛城，就在下界北方地区。如果前辈要去的话，可以通过称作青阳的飞天角马前去，飞天角马日行十万里，不日就会到达那里。”高杨说。

    洛城？

    怎么感觉有些耳熟。

    叶尘想了片刻，突然想起来，这不就是赵满阳的家吗？

    洛城不是赵氏的地盘，还有个南宫家族？

    两者谁是这里的主导？

    听起来南宫世家很厉害，难道赵满阳的家族是他们的附属吗？

    “是洛城的赵氏的那个洛城？”叶尘问道。

    高杨笑道：“前辈也知道洛城赵氏？！对，没错，洛城赵氏和南宫家族两族在同一城。两族世代交好，是友好势力，虽然身处同一城池无数年，可始终保持着友好邻邦的联系，两者积累下的情义是坚不可摧的。”

    “原来如此。”

    叶尘点头。

    “其实，洛城赵氏和洛城南宫家族，两大势力之所以这么有名气，是完全离不开两者相互协助、相互友好联系的作用的，可以说，正是有了赵氏才会有南宫世家，有了南宫世家才会让赵氏这么出名和强大。”高杨解释道。

    叶尘再次点头。

    赵满阳是赵氏的人，既然两族世代交好，那跟着赵满阳，去到南宫家应该会买赵满阳一个面子吧，帮忙开个禁制不成问题吧。

    叶尘如是想，看来要把赵满阳这家伙拉着一起走。

    有了中间人就好办事的多了。

    知道了所以事情的来龙去脉，叶尘挥挥手，示意高杨离开。

