    第871章 唐家暗器   

    “咻！”

    

    衍金决号称蜀都最强功法之一，并非浪的虚名。

    

    虽然封清明和眼前的唐辰，在某一程度而言，都是先天中期的实力。

    

    可是在衍金决的加持之下，整体的气势上，反而是封清明要更上一层楼！   

    封清明的速度极快，甚至快要突破音障。

    

    呼呼的破空声在擂台之上响起，封清明率先一拳朝着唐辰的脸上打了过去。

    

    虽然没有马小龙多年护卫所积累下来的打斗经验，但是封清明对于一对一的战斗也同样有着自己的理解。

    

    毕竟在和陈阳等一行人多次并肩作战之后，封清明也自然而然的形成了属于自己的一套战斗方式。

    

    如果说马小龙的战斗处处显着狠辣和一招致命，那么，在这样的情况下，封清明整体的战斗风格，就显得刚正很多。

    

    堂堂正正的一拳打过去，不带花招，不带狡诈，就是要以正合，不以奇谋！   

    可当封清明的拳头即将打在唐辰的脸上之时，在他面前的唐辰同样是动了起来。

    

    没有像封清明那样用极快的速度发动最快的进攻，唐辰的速度专为防守而用。

    

    只见唐辰左右脚以一种十分奇怪的姿态跳动着，速度极快，眨眼间，数个残影就在封清明的面前出现。

    

    两人都是先天中期，在这样的一个情况下，封清明居然一时间看不出唐辰的真身。

    

    “影踪步！？”

    

    台下有人惊呼。

    

    没错，唐辰此刻使用的，正是唐家秘技影踪步。

    

    蜀地多山，唐门先祖便是在这样的一个情况下从猿猴攀爬观察起，后又融合武技，独创了一门影踪步。

    

    后来，上古宗门没落，这一门绝技也就落到了唐家的手里面。

    

    鬼影，迷踪，这门身法突出的就是一个让人捉摸不透的感觉。

    

    而台下的陈阳同样也是饶有兴趣的观察起了唐辰所展现的身法，在他的视角里面，影踪步放弃了所有的进攻可能。

    

    转而将速度运用在对敌人的迷惑上面，这样的作法，对于陈阳来说，有些新鲜。

    

    “难道，唐家真正的攻击手段还是在于暗器！？”

    

    结合对唐门支离破碎的了解，陈阳不由得暗自猜想到。

    

    事实情况的确也如同陈阳所设想的那样。

    

    在影踪步的迷惑之下，封清明虽然有着衍金决的加持，在这样的一个情况下，却也是不能够第一时间就观察出唐辰的真身。

    

    而正是因为这样的一个时间空隙，反而是给唐辰提供了一个完美的攻击时间！   

    “咻咻咻！”

    

    还没等到封清明探出真身，数道钢箭居然从前方激射而出。

    

    这些钢箭无疑就是从唐辰宽大的袖袍当中射出。

    

    每一支袖箭都是由玄武铁打造，威力惊人，要知道，修炼到先天境界的武者。

    凡俗世界的火器根本无法对这样境界的武者造成太大的伤害。

    

    可这些由唐家特别打造的暗器，反而是能够在这样的一个情况之下，猝不及防的给武者们造成极大的伤害！   

    由于影踪步的关系，这些袖箭就如同从各个方向一起射出来的一样，根本不能让封清明凭借此判断唐辰的的位置所在。

    

    “原来真正的目的在于暗器！”

    

    看到激射过来的袖箭，封清明冷哼一声，身子微微扭动，居然是轻松的将这些袖箭给躲过。

    

    “什么！？

    ！”

    

    暗处的唐辰微微惊叹，对于封清明的警惕程度再上一个台阶。

    

    从袖口再次掏出一件暗器，猛然就是朝着前方的封清明洒了出去。

    

    “呼呼呼！”

    

    只见瞬间，封清明就看到自己的面前飞出无数的银针，若不仔细观看，甚至无法发现这些银针之下互相缠绕的丝线！   

    在这些丝线的彼此缠绕之下，如果有一枚银针能够命中敌人，那么瞬间，所有的银针都会命中目标。

    

    看起来，唐辰这一次的暗器是无数的银针，但实际上却是一套连环的子母针！   

    “夺命子母针！”

    

    台下有人惊呼，显然是认出了这一件在外界凶名昭著的唐门暗器。

    

    可是，在衍金决的加持之下，封清明自然是看出来这件暗器的门道。

    

    “哼！”

    

    “有点意思！”

    

    一声冷笑，封清明朝着后方退去。

    

    如果说，夺命子母针朝着唐辰洒出了一张大网，而封清明要做的，就是走到这面大网的外面！   

    “想走！？

    那得问过我手里的暗器同不同意！”

    

    唐辰看到封清明的身影向后退去，眼角深处终于是闪过一丝窃喜。

    

    不想放过唯一可能用技巧打败封清明的机会，唐辰抓住夺命子母针的母线，直接是把瞬发的暗器再次转变为了兵器。

    

    气势极其凶狠的朝向封清明攻了过去！   

    可令唐辰万万没有想到的是，看似封清明势穷，被迫后撤，但实际上，这一切不过都是封清明所计划好的。

    

    唐辰主动朝着封清明攻了过去，原本主力于防守迷惑的影踪步瞬间威力大减。

    

    残影数量顿时少去大半，对于封清明而已无疑是扫清了眼前的浓雾。

    

    “等的就是这个时候！”

    

    封清明目光锐利，终于是在仅存的几个残影当中看清了唐辰的真身。

    

    左拳死死捏住，等到唐辰主动进攻露出自己的第二道破绽之时，封清明的后退瞬间停了下来。

    

    随后，右腿用力，封清明的整个身子都调转了出去，金色的铁拳轰然出击。

    

    目标直指上头了的唐辰！   

    唐辰还没来得及因为封清明的后撤而高兴太久，下一秒，封清明的铁拳已然是朝着唐辰的头颅轰击了过去。

    

    “什么！？”

    

    瞳孔紧缩，此刻的唐辰再发现自己的所有动作已经都是落到了封清明的眼中。

    

    在这样的情况之下，即便影踪步再过于神奇，也根本无法在这么极限的时间之内完成躲避。

    

    “砰！”

    

    下一秒，唐辰只觉得自己的头颅仿佛被一座山峰给精准击中。

    

    连带着自己的整个身子都倒飞了出去！   

    “轰！”

    

    短暂的飞行之后，唐辰能够明显得感受到地面所带来的冰冷。

    

    而后，坠地之后，五脏六腑的疼痛传来，唐辰瞬间痛苦不已！   

    

