    敖幼星瞧了一眼许了，眼中露出了极大的疑惑，东海龙王从未有跟他提起过许了，他也不知道许了曾获得东海龙王赐予最精纯血脉的事儿，所以无法理解为什么东海龙王会把许了也列为遗迹的传承者之一。≥≥，

    敖幼星随手一分，就划分出来一重小天地。

    他修炼的是西昆仑的《内景元参》，如今已经突破至第八章，比当初进入龙华会的时候，更超出两个大境界，内景元参化生的小天地，已经颇有一处虚界的模样。

    敖幼星划分出来这一处小天地，就只是为了方便说话，倒不是有意炫耀法力。

    许了被敖幼星随手化生小天地的法力震撼了一下，不由得生出了赞叹之意。

    他多了无数奇遇，修炼了七八种天下间最顶尖的功法，不管是天妖传承，还是上古神通，又或者道家仙典都有涉猎，但若是他跟敖幼星法力相当，没有任何一门神通可以在仓促间击破内景元参，只有《洞天剑经》一剑生灭小洞天的剑法，能够少占优势。

    敖幼星就凭这一手《内景元参》就足以在同级的战斗之中，稳稳立于不败之地。

    敖幼星乜眼瞧了一会许了，这才淡淡的说道：“我不管那头老龙说什么，这一处遗迹是我的，我虽然不是小气的人，但你想要什么，须得我同意才成，我不同意你拿的东西，你就不能动。”

    许了颇为头疼，他本来有十成十的把握得到这处遗迹，四大军团就算来了多厉害的人物也不畏惧，但是出了东海老龙王这么一档子事儿，多了敖幼星这么一个强有力的竞争者，就非常的麻烦了。

    许了也非是怕事儿的人，敖幼星虽然厉害，他仍有十成把握战而胜之，只是不好拂逆东海龙王的颜面。

    敖幼星如此强硬，许了自然也不会弱了势头，他嘿然一笑，说道：“就算没有东海龙王的话，这处遗迹我一样想要抢夺在手里，何况老龙王都说了，这东西我也有份。你想要独断专行，不如我们斗过一场再说，说到底还是谁人拳头更大，讲的道理就真一些。”

    敖幼星咧嘴一笑，似乎不信许了居然这么强硬，傲然说道：“你可要想好了，我不但继承了青龙一族的六大神通，更把西昆仑一脉的内景元参修炼至第八章，如今已经炼开了三条大衍脉，已经是大衍士……”

    许了悄然转换法力，催动了周天祭神之法，把身子一晃就有四座仙门飞出，淡淡的说道：“不就是大衍士吗？谁人又不是了？”

    许了是凭借六万黄巾力士助力，让修为臻至大衍士巅峰，尽管这种借助外力的法门，让修为上有许多瑕疵，但不管怎么说，他大衍士巅峰的修为半分不假，而且极有可能是有史以来最强的大衍士。

    敖幼星本来以为许了虽然修成了洞天剑经，但流露出来的气息仍旧不过是天罡士级数，纵然对方有所隐瞒，谅来也是跟自己一般，都是在龙华会时候突破的境界，最多也不过是前脚后脚。

    大家都是初入大衍士的境界，凭了自己内景元参的精微玄奥，足以把对方收拾的连爹妈都不认得。

    但是敖家最天才的少年，却怎么都没有想到许了居然这般变态，居然已经隐隐踏上了大衍士的巅峰，气息之强悍，似乎随时能突破至道人境。

    若是给此人再有一番突破，自己在几千年内都怕是要瞠乎其后。

    凝练大衍脉从来也不是一朝一夕的事儿，几十年凝练一条大衍脉都算是极快的进境，而且越是到了后面，修炼就越是艰难，大衍脉一共要凝练四十九条，从踏入大衍境到修炼至巅峰，几千年都算是天才之辈了。

    内景元参的确不曾亏了十八仙派杀伐第一神通的称号，就连许了也不敢轻视，若是两人修为相若，或者许了只是稍微高出一线，敖幼星在功法上就能大占便宜，但两人之间的修为却相差甚远……

    敖幼星忍不住骂了一声，叫道：“你这家伙是变态吗？这般修为，我们还打个屁？”

    敖幼星虽然心高气傲，但绝非是傻瓜，两人修为相差太远，就算许了修炼的是****一般的功法，自己也没可能轻松胜过，何况对方气息古怪，修炼的功法似乎也不弱于仙典级数，自然不会再有开战的念头了。

    敖幼星骂骂咧咧了几句，很光棍的说道：“你强，这处遗迹我就让给你了。”

    他正要收了内景元参化生的小天地，就这么滚蛋，却听得许了打了一个哈哈，说道：“我只想收了这处遗迹，炼化一件空间法宝，若是你想要里面的事物，我可以酌情相让！”

    敖幼星扭头瞧了许了一眼，忍不住说道：“你可比传闻的要通情达理的多。”

    许了嘿然一笑，问道：“你也听过我的名声？”

    敖幼星理所当然的说道：“怎么会没听过？你以为我眼高于顶，就是目空一切吗？我虽然不大瞧得起人，但好歹也要仔细研究一番，知道这人没什么本事，才会去瞧不起他。”

    许了有些好奇的问道：“不知道，我在你眼里是个什么样子的人？”

    敖幼星解开了内景元参所化小天地，然后才撇了撇嘴说道：“好色！极端好色！除了泡妞，就什么都不在乎，我听说你进了洞玄仙派，最少追求过十多个师姐……”

    许了双手一拉，一道黑气在双掌间蜿蜒游动，语气森寒的说道：“不要再说了，不然翻脸！”

    敖幼星立刻就住嘴，显然也很忌惮许了“翻脸”。

    两人正在大眼瞪小眼，互相瞧不顺眼的时候，魔笛从休憩区走了出来，她见到许了和敖幼星默默对峙，忍不住笑道：“摩西！你见到了老熟人吗？”

    这个交易市场是四大军团组织的，但偶尔也有万妖会的人过来，魔笛以为许了见到了万妖会的熟人，也如自己替许了遮掩身份一般，改名换姓，乔装打扮的厮混了进来。

    许了和敖幼星几乎是同时吐槽道：“谁会跟他是熟人？”(未完待续。)u

    
