    “这……”

    徐庶与诸葛亮两人脸色凝重。

    他们心中都看好刘备取得天下。

    但怎么也没有想到刘备确实是称帝了，但需要付出如此巨大的代价！

    “呔，孙权、陆逊小儿，俺要杀了你们。”

    而张飞眼睛则是瞪大。

    口中大喊一声，举着砂锅大的拳头，就要冲向孙权。

    不过，刚刚走出一步, 头顶上就落下一道雷霆，头发与胡须根根竖起冒烟，脸色更黑了。

    “月宫之中，不许打闹。”

    “念是初犯，只做小惩，如果再犯，直接逐出！”

    夏天冷冷的声音响起, 让所有人的心中一凛。

    这种带着众人仿佛穿越时空的力量, 足以使一堆人心中敬畏如神明。

    哪怕挨了雷劈的张飞, 也不敢在胡乱搞事，只能顶着一张黑脸继续地“看电视”！

    “原来如此，这刘备虽然称帝，但并没有真正占据天下。而且关羽、张飞两人都会被我方除掉，甚至连他自己也被陆伯符给击败了！”

    “如此以来，对于我江东的威胁将会大大减轻。”

    而周瑜心中松了一口气。

    不过，马上他就脸色难看了，因为接下去来到了一艘船上，旁边赫然是一群蜀汉的士兵对着远处的追击的东吴士兵大喊。

    周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！

    先是被诸葛亮先一步夺了南郡，又孙权献美人计，结果赔了夫人又折兵，而后试图“假途灭虢”，却被诸葛亮设计。

    连续三次失败, 导致自己吐血身死！

    “既生瑜, 何生亮……既生瑜，何生亮！”

    周瑜脸色苍白，这算是公开处刑吗？

    而被公开处刑的人可不仅仅只有他, 接下去众人的身形出现在了合肥城下！

    “吴侯有令，不惜一切代价，拿下合肥。”

    “张辽，你不过七千兵马，能打我10万大军。”

    “救命啊，快跑啊，张辽来了！”

    毫无疑问这一次的一堆人看到的“天命”，自然是大名鼎鼎的张辽镇守合肥，八百死士大破十万大军。

    杀得孙权狼狈不堪，威震逍遥津，止江东小儿夜啼！

    “这……”

    一堆人脸色诡异地看向一脸黑线的孙权。

    到底是什么样的执着心态，才能够让一个人连续六次带着10万大军围攻合肥，送了无数人头，全部失败而返！

    这要是换一个武将，而不是主攻，恐怕已经被问罪了吧。

    “哈哈，生子当如孙仲谋, 合肥十万送人头。”

    张飞口中大笑。

    但是已经足够让孙权肌肉和胡须颤抖, 口中忍不住重复！

    “孙十万，孙十万！”

    孙权隐约感觉到自己攻打合肥做事儿, 怕是会成为天下笑柄。

    不过，也并非完全是坏事，至少从几次攻打合肥战斗中，将士对他的称呼来看，日后他自己应该也与刘备一样的“称帝”了、

    “刘备、孙权……他们竟然都称帝了，那我呢？”

    曹操这时候，额头却有些冒汗了。

    在贾诩并没有再对他施加“降智光环”之后，曹老板的智商自然又重新回来！

    他此时突然醒悟到一事。

    按道理来说如果“汉帝”还在的话，无论是曹刘备还是孙权都不可能僭越称帝的。

    而双方在日后竟然都称了帝，难道说汉献帝已经不在了，已经被他给“杀了”，真要这样的话他的处境恐怕会不太妙！

    毕竟，夏天明显和吕布存在某种关系，而吕布立场可是“匡扶汉室”的。

    “嗡！”

    好在，曹老板很快松了一口气。

    因为，接下去未来的他确实登场了，但周围人对他的称呼只是“魏王”而不是“陛下”。

    说明，自己并没有篡位。

    只是，“天命”显示的命运赫然是与之前张飞、关羽一样地死亡画面。

    自己受到关羽人头惊吓，以至于精神恍惚，后来更是头痛顽疾发作，受尽了身体折磨而死！

    “哈哈，曹贼做恶多端，果然遭受了报应。”

    张飞大咧咧地道。

    见到东吴与曹营下场是不也不比自己兄弟三人好多少，三爷一下子感觉舒服的多了！

    他的性格并不在乎自己怎么死，但就不喜欢看讨厌的人得意。

    而曹操你根本没有心思反驳。

    因为，接下去，一堆人来到了汉献帝的寝宫。

    却见许褚手上拿着一把剑，正站在汉献帝的面前，目光凶狠地逼迫后者退位，而后曹丕篡位自立追封曹操为“大魏太祖武皇帝”！

    “噗！”

    曹操差一点口中吐血，就没见过这么坑爹的。

    “这么说，未来就是魏、蜀、吴三国分立，先生真是大才。”

    而刘备倒是没有为自己这个皇帝“大侄儿”抱不平，而是对着诸葛亮行上一礼。

    只因为，诸葛亮当初在“隆中对”就已经给他提到了这种战略，最终果然被诸葛亮实现了！

    不过，天下三分并不代表就是结束。

    接下去，白帝城托孤，六出祁山，秋风五丈原……乃至姜维九伐中原，司马懿诈病赚曹爽，邓艾偷渡阴平……

    被夏天带着“亲身经历”这些事件，让众人的心中全都感到了一种历史的苍茫命运的无情。

    “这，真正竖子！”

    尤其是看到，刘阿斗“乐不思蜀”的时候。

    哪怕刘备这个老好人都气的咬牙切齿。

    也就是阿斗这时候没在他身边，否则刘备绝对抱起来直接从月宫中扔到长江里，宁愿不要这坑爹之货！

    不过，孙、曹俩人心情也没有好到哪儿去。

    只因为紧跟着，就出现了司马炎逼迫曹奂退位禅让，而后晋国攻伐东吴，吴国孙皓“衔璧牵羊”投降了。

    尤其是曹操脸色难免更比起刘备还要难看。

    这算是什么？

    曹丕怎么针对的汉朝刘氏，司马家族就怎么针对魏国曹氏，难道真的是“天道好轮回”，冥冥之中自有天意吗！

    “没想到竟然会是如此。”

    “魏、蜀、吴三国打了一辈子，结果最终，天下归晋！”

    月宫之中的气氛变得无比凝重，一堆人十分迷惘。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”

    “是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红！”

    而夏天口中接着念出的一段话，更让众人动容。

    不得不说，《三国演义》引用的这一首词实在是太过于贴切、契合。

    在场的三国英雄无论今天胜或负，到头来也都是失败者，被历史淹没！

    “是非成败转头空，浪花淘尽英雄。”

    “人生不过几十年，哪怕是成就‘通神’也难敌生死……”

    所有人都觉得心情沉重，一下子感觉没有再战斗下去的兴趣了。

    “诸位，想要长生吗？”

    直到夏天语气一变，口中的话才让一堆三国人杰猛的一震。

