    崔将军真是服了她。

    他真的都要被她说服了。

    “我这边，以后也会多请几个保镖的，所以崔爷爷也不用担心我的安全，可是，要是没有这一层编外人员的身份，以后我要是做出什么事情来那可就是触犯律法的......”

    江筱可怜兮兮看着崔将军。

    “给你这一层身份，你就想随便触犯律法不成？”崔将军板起脸。

    “没有没有，”江筱赶紧摇头。“我绝对没有这种想法，要不然崔爷爷您告诉我，我应该怎么办？那样一个穷凶极恶的组织盯上了我，我能怎么办？躲着？靠国家保护吗？我之前是一直躲着啊，怕他们怕得不行，但是他们还不是一样能够找到我这里来？再说，我能够就这么一辈子躲着吗？那多憋屈啊。”

    停顿了一下她又说道：“再说靠国家保护，理由我刚刚已经说了，我还没到那个资格，保护着我并不能有什么好的结果，反而是浪费资源。但是反过来，我能够帮上一点忙啊，那为什么不能让我也成为资源？”

    “哦，你成为资源？”崔将军忍不住笑了起来。

    “我怎么就不能够成为资源了？我都说过，我的身手也是很不错的，而且要是那些人犯到我手里来，我说不定还能够审到些什么有用的情报可以报到上来呢，可以尽一分力的啊。”

    她哪里就不能成为资源？她哪里差了？

    江筱表示有些不服。

    而她不知道的是，崔将军是几乎已经被她说服了的。

    他重重地叹了口气，看着她说道：“丫头，我这是担心你，那可不是闹着玩的。”

    “我不怕，他们要是敢来，那就来吧，反正我避也避不开。崔爷爷，要是您不放心，我可以跟昔年哥打一场让您看看。”

    要不然她让孟恶霸来做什么？

    不就是要有这么一点作用的吗？

    孟恶霸可是兵王，她不求能打得过他，只要能够表现出来她的身手就行了。

    崔将军沉吟了一会儿，拨了个电话去了崔真言那里。

    “真言，你让孟昔年过来。”

    江筱看着崔将军，莫非他这是同意了？

    要让孟昔年过来跟她打一场了？

    江筱站了起来就想把外套脱了把袖子给捋起来，结果崔将军扫了她一眼，“你干什么？”

    “崔爷爷不是要看我和昔年哥打一场吗？”

    崔将军眼睛一瞪，“跟他打？你想得美，你们小俩口的，那孟小子还不得让着你？我能看出什么来？你给我在一边呆着，我有话要问问孟昔年。”

    “喔。”江筱无奈，只能走到了一旁去等着去。

    孟昔年很快过来。

    进门他先看了江筱一眼，见她看着不像是有事情的样子，这才走到了崔将军的桌前。

    就因为他的这个反应，崔将军有些气乐了。

    “怎么，你这是担心这丫头在我这儿受到委屈了还是怎么的？”

    担心成这个样子啊。

    孟昔年面不改色，回了他一句：“毕竟将军脾气爆，我家媳妇儿胆子略小。”

    他脾气爆？

    江筱的胆子略小？

    崔将军觉得自己现在就该发发脾气。

    