    “吕卿，开封大局，由刘卿暂时回去主持，你多留些日子，朕还想跟你谈谈国政，还有些事情，需要说清楚。”

    面对两位宰执的请辞，赵桓挽留一位，而放走了刘韐……吕颐浩此前已经是平章军国重事，因此这一次赵桓给他加了郡王爵位，将刘韐提拔为平章军国重事，命令返回开封，执掌政务。

    而吕颐浩则是继续追随官家身边，很显然是为了朝廷政务顺利衔接，不至于出现混乱……这也很符合赵桓的性格，他总体上相对激进，可是落到具体事务，赵桓又比较小心翼翼。很符合战略上藐视，战术上重视的做事态度。

    只不过吕颐浩却能感觉赵桓不是为了繁琐的政务，毕竟官家在关键时刻上，总还是非常有格局的。

    果然，吕颐浩只等了三天，就得到了赵桓的邀请，让他跟着出巡。

    吕颐浩不敢怠慢……这一次出巡，赵桓只带了几个人，首先是吕颐浩，其次就是赵鼎，然后还有何栗、胡闳休，以及虞允文！

    小虞学士对自己的定位很清楚，他恐怕要相当长时间，跟在官家身边了……不过赵桓也对他不错，现在已经提拔到了六品，虽然距离高级官员还有很远，但确实摆脱了低级官员的身份，而且时不时还能从官家那里拿到一点赏赐，对于一个黄金单身汉来说，绝对是够了。

    因此虞允文这一路上，就属于气氛组，不断讲笑话，带话题，完全当成了公款旅行。

    可其他几位却不敢这样大意，他们很清楚，这一次的出巡，有着不同寻常的含义……首先就是吕颐浩，李纲的遭遇触动了他，这哪怕位极人臣，功勋卓著，不懂得保持晚节，也会身败名裂。

    他马上就要离开，往后年纪越来越大，头脑也不灵光，离着官家又远，弄不清楚天子想什么，身边再有一帮混账煽动，真的很难有好下场。

    所以了解天子心思，知道官家的定调，很有必要。

    而赵鼎和何栗几个却是更加战战兢兢了，毕竟人家为了晚节，他们却是为了能不能胜任接下来的位置，一个不慎，他们的下场可要惨多了。

    赵桓能够感觉到众人的沉闷，便忍不住笑道：“民间有句话，叫伴君如伴虎……你们觉得朕可是猛虎啊？”

    顿了半晌，胡闳休躬身道：“圣天子是真龙在世，岂是猛虎可比？”

    何栗也跟着道：“云行雨施，泽被苍生，官家又怎么会是吃人的猛虎？”

    赵桓眉头挑了挑，对这两位不置可否，突然对虞允文道：“你觉得他们说的如何？”

    虞允文回答干脆，“马屁罢了……不过他们不了解官家，只能不求有功但求无过。”

    小虞学士丝毫不理会两位由白转红，又由红转为微红的脸，旁若无人。出人意料，赵桓还真就吃他这一套，神色也缓和了下来。

    “其实吧，朕是个儒雅随和的人。”

    赵桓这一句，又把几个人弄得翻白眼了，官家啊，可要点脸吧，有你这样的儒雅随和吗？用不用请西山的李太师来说道说道？

    好在赵桓也没继续浪费吐沫，而是问道：“再往前三十里，是什么地方？”

    这一次是赵鼎回答，“官家，再往前是碣石，古称碣石道，西边是燕山，东边是大海，北边是辽西走廊，位置十分险要。”

    赵桓笑道：“说得没错，朕前些时候让人在此地修筑关城，由于依山傍海，定名山海关，你们觉得如何？”

    赵鼎连忙道：“臣以为十分恰当。”

    这时候吕颐浩道：“官家，本朝宰相薛居正曾经在后唐为官，上书谏言庄宗李存勖，要在此地设立关城，防备契丹。”

    赵桓一愣，“还有此事？”

    吕颐浩笑道：“的确，只是当时幽州节度使周德威狂妄自大，竟然不加提防，契丹南侵，大肆放牧，后来野心愈发膨胀，才有了燕云之失。”吕颐浩感叹道：“兵者，国之大事，旦夕不可松懈，如今我朝兵势虽强，却也要小心谨慎，防微杜渐。官家在此去修城，恰如其分。”

    赵桓颔首，赞叹道：“到底是硕德元老，所言极是。只不过朕带你们过来，却还有另外一重意思。”

    吕颐浩连忙住嘴，其他几个人都凝视着官家，想要听官家教诲。

    哪知道赵桓竟抬头看了看天，微微摇头，“不说了，咱们该快点赶路，不然可就吃不上晚饭了。”

    赵桓策马奔驰，几位文臣也没办法，只能跟着。

    果然在日落之前，赶到了山海关。

    而他们到了差不多一刻钟，有一队人正排着队，从山里出来，往营地里赶。为首是个年轻而魁梧的汉子，正是王中孚。

    赵桓一眼认出来，却也发现他的神情有些落寞，显得意兴阑珊，低着脑袋，连赵桓都没看到。

    “大将军不是要眼观六路耳听八方吗？”

    赵桓一声，终于提醒了王中孚，他急忙抬头，见赵桓到了，慌忙过来施礼。

    “臣拜见官家。”

    “不必客气了，朕微服过来，就是瞧瞧你们的进度，顺便看看，有什么困难没有？”

    王中孚算是很实在的，也不太把官家看得那么重，稍微迟疑，他就闷声道：“回官家的话，困难是天天都有，不过大家还都能克服……只是今天又有两个弟兄在开山取石的时候，不幸被掉落的石头砸死了！”

    听到这话，赵桓的心情也相当沉重。

    “纵然天下太平，依旧不免伤亡……要把所有受伤牺牲弟兄的名字记下来，按照军前牺牲抚恤，断然不许怠慢。有敢亏待将士们的，朕绝对不饶！”

    赵桓的表态，竟然让那些疲惫又伤感的将士们恢复了一丝精神头……果然，官家不会让大家伙失望，赵官家是永远值得信赖的。

    恢复情绪的士兵们胃口也好了不少。

    今天的晚饭还算丰盛，竟然是海鱼汤……这种大锅重油重味的吃法，显然不符合文官们的胃口。

    有人在海边弄了点螃蟹虾类，清蒸之后，送了过来。

    “这可是内地尝不到的好东西，咱们也就别客气了。”

    赵桓率先抓起一个比巴掌还大一倍的梭子蟹，动作娴熟地吃了起来……其余诸公也都是吃过见过，全都从容应对，大啖海鲜。

    只不过士兵那边，包括王中孚，对这种费了半天劲，吃不到一块肉的玩意，没有半点兴趣……真正干活的人，最喜欢的就是肉，还要那种饱含脂肪，一咬流油的大肉，吃起来才过瘾。

    肉加上盐，再有米饭，就是最香的东西。

    至于大闸蟹这类的玩意，那是穷人饿极了，才拿来填饱肚子的。至于海蟹，也好不到哪里去。

    秉持着萝卜白菜，更有所爱的精神，吃完了这顿晚饭。

    君臣就在临时的帐篷休息，面对静谧的海湾，背靠连绵的燕山。

    赵桓沉吟良久，突然道：“赵鼎，韩顺夫可是杀了？”

    赵鼎一愣，忙道：“回官家的话，自韩顺夫以下，一共十六个军中将领，从统制到都头，悉数斩杀了。”

    赵桓顿了顿，“可是罪有应得？”

    赵鼎心中微微一动，本来是信心满满，铁证如山，可不知道怎么回事，竟然慌了起来。

    “官家，卷宗详实，没有任何差错。”

    赵桓又点头，“那军中可还有不法之徒？”

    “这个……臣不敢说没有，只是没有真凭实据，却是不能胡乱言语。”

    赵桓深深吸口气，良久之后才道：“朕带你们过来，就是想跟你们说一个简单的事实……这燕京是他们光复的！山岭关卡，国防重担……朕不放心普通民夫，更何况在燕山又征集不到那么多民夫。朕只能靠着他们来修。你们也都听到了，仅仅在今天，仅仅在山海关前，就有两个人牺牲了。燕云恢复了，金人被打跑了。国内许多人都嚷嚷着天下太平了，可以高枕无忧，安享荣华了。”

    “朕让你们来，就是告诉你们，这么想就是大错特错！还有千千万万的将士，夜以继日，修建长城，建造关隘，保护来之不易的疆土！”

    “朕知道，有太多人都说朕偏爱武人……便是李太师上书弹劾，其中一条就是武人胡作非为，要求朕偃武修文。我想你们之中，也未尝没有这种看法的。觉得武人打仗的时候用得着，到了太平时候，就该丢到一边。弃之如敝履……一个韩顺夫，能打击曲大王，又能迁出岳大王，打了他们，没准韩大王吴大王就跑不了了。”

    “把这几个人扳倒了，文官便压住了武将，从此之后，就能一统朝堂，又重温旧梦了。”

    “朕奉劝你们大家伙一句，真的不要把事情想得这么简单了。你们把目光往下去，看看还在辛苦戍边的将士，从他们的情形出发，体谅他们的心境，替他们排忧解难……做到了这一点，也就没什么武夫专权，须知道，他们是最通情达理的！”

    赵桓说完这一番话，只觉得帐篷里格外气闷，径直出去，飞身上了战马。

    王中孚仅仅追随保护，赵桓随口道：“周围可有什么名胜？”

    “有的，有秦皇求仙的岛屿……还有孟姜女哭长城的所在，对了，还有魏武帝挥鞭之地。”王中孚也不知道赵桓想要看哪一个，只能全都说了出来。

