一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零四章  羊脂玉吊坠

    一回到家里，婶婶已经做好了饭在等他们，看叔叔和方式还没有下班，圆圆也还没有放学，于是方程把奶奶搀扶到沙发上，坐着聊起了天，

    “小程，那个柴副局......是谁啊？怎么感觉他好像很害怕你呢？”

    奶奶好奇的问道，而连月蓉也是一脸的疑惑坐到了儿子身边，等待着他的回答，

    “那个柴国富是我们地质局的副局长，生活作风有点问题，他倒也不是害怕我，只是忌惮我而已，这年头都是光脚的不怕穿鞋的，他不过就是破点财免些事情而已了！”

    方程故意说的比较含糊，他怕说多了奶奶和妈妈要想多了，

    “哦，这样啊，那样的人离他远一点，风行不好！”

    奶奶表示明白了，

    “对了，小程，这块玉......是不是很值钱啊？你就这么要过来，真的没事吗？”

    妈妈掏出了刚刚从柴国富的手里接过来的那块玉，交还到方程的手上，方程笑着接了过来，

    “没什么不好的，对他来说......九牛一毛！”

    吃过了晚饭，方程就回到了自己的房间，他坐到自己的书桌前，拿出了今天刚刚得到的那枚羊脂玉吊坠，从方程第一眼看到这块羊脂玉的时候，他就已经在盘算着怎么把这块玉弄到手了，只是后来他没有想到，这玉的主人居然是柴国富，简直是得来全不费工夫！

    羊脂玉，用现代宝石学家的解释那就是优质的和田白玉，其颜色呈脂白色，可稍显淡青色或是乳黄色，质地细腻滋属于和田白玉中最优质的品种，润、油脂性好，羊脂白玉中主要含有透闪石，阳起石和绿帘石，状如凝脂，是软玉的一种！

    极品的羊脂白玉是带着油脂光泽的纯白，而在烛火之下的光晕是柔和而微微泛黄的，羊脂玉分为籽玉和山料，而籽玉又优于山料！羊脂白玉的籽玉是浸泡在昆仑山下荒原或绿洲的地下水中千百万年，产量稀少、极为珍罕，所以它的价值非常之高！

    而此刻方程手中的这块羊脂白玉，颜色晶莹洁白、质地滑腻而几乎没有瑕疵，触感细腻、温润，整块白玉就好像是刚刚割开的羔羊脂肪一般，光泽就像那已经凝固的油脂一样呈半透明状，简直就是极品中的极品！

    先不去说这块羊脂玉是不是极品，就单单凭它散发的灵气，方程就知道它的价值......真的远远不止自己的这套房子！

    而且方程好像突然发现一个有趣的事情，人们都说天地灵气果然是有道理的，天上的东西方程目前还没有遇到过，但地里的东西他倒是已经接触过了，之前的田黄石还有今天的羊脂玉，这种曾经深埋地底的天然石头里面的灵气要比一般古董的灵气浓郁很多，看来古语中的集天地之灵气这句话也是真的，真的有人可以集天地之灵气以用来修身、养性！方程想到自己那一次为奶奶梳理身体之后而产生的眩晕感，他突发奇想，如果自己一直带着这种灵气浓郁的天然石头，那一旦有人需要自己救治的时候，自己体内的灵气就会随时得到补充了！

    就这么想着，他便把之前那串田黄石手串从抽屉中取了出来，犹豫了一下，便把它带到了自己的手腕上，顿时，一股炙热的灵气充斥了方程的双手，而它所带来的热量甚至萦绕在方程的全身，这不是那种那会让人难受的燥热，而是一种温和的、舒服的温暖感觉！方程想着老话讲的，正所谓玉石养人、玉石养人，是不是就是这个原理啊！

    自从自己有了这双充满异能的双手，他的惊喜就越来越多、他的能力也越来越强，他喜欢这种感觉，喜欢这种自己变得越来越好的感觉！

    “小程，下来吃水果！”

    母亲连月蓉在楼下叫到，方程迅速的从自己的思绪中抽离回来，

    “好的，来了！”

    他把那块羊脂玉放到了原本装着田黄石手串的盒子里心里还，想着这东西倒可以作为他即将要开的古玩店的镇店之宝！

    下了楼，一家人除了圆圆在楼上复习功课，其他人都围坐在沙发上吃着水果、看着电视，方程的心里立刻被满满的幸福感所充盈着，

    “在看什么？”

    他拿起一个苹果，坐到母亲身边随意的问着，

    “在看市新闻，说是一个什么气功大师应邀来到我们秦安参加座谈会，不了解，总觉得气功这东西挺悬的，不知道真假！”

    连月蓉拿起遥控器换了台，

    “气功......还好吧，据说这气功可是我们华夏中医学当中最宝贵的遗产之一啊，总不会是骗人的吧！”

    方程挠了挠头，有些心虚的说到，

    “不是说咱们老祖宗留下来的东西是骗人的，而是这些所谓的气功大师，把自己说的玄之又玄，不知道是不是真的！也没见过他们救过什么人、办过什么大事儿啊！”

    叔叔方昊一边翻着报纸一边插嘴道，

    “恩，也是，有几个是像自己这样真的有灵气的！”

    方程暗自偷笑着，

    “铃铃铃......”

    正在走神，方程的电话突然响了起来，他掏出手机一看，居然是朝夕，这两天有点忙，他都忘记给朝夕打电话了！

    “喂，朝夕！”

    他忙站起身接起电话向花园走去，

    “喂，你还活着吗？没有半点音讯，我还以为你已经死了呢！”

    这话要是从张啸天嘴里说出来，方程肯定认为他是在开玩笑，可从朝夕的嘴里说出来......听着就根本没有半点说笑的意思，她可能在自己接通电话前真的以为自己已经死了，方程有些汗颜，

    “对不起朝夕，这几天有点忙，回家的第一天我奶奶就住院了，一直医院、工作、家里三头忙，就没顾上给你打个电话！”

    方程的语气里满是歉意，而电话另一头的朝夕听说是方程的奶奶病了，语气好了很多，

    “你奶奶她......没什么事吧！”

    “哦，没什么事了，年龄大了，总是会有些身体不舒服！”

    方程回头看了看正在客厅里看着电视的奶奶，嘴角不自觉的向上扬起，

    “是啊，我爷爷也经常会不舒服，年龄大了这些也是难免的！对了，我给你打电话是想告诉你，我明天上午就到秦安！”

    朝夕之前也跟方程说过，她过几天会来秦安办事，

    “明天上午？没问题，我去机场接你，酒店定了吗，要不要我帮你订酒店？有没有特殊中意的酒店？”

    方程听到朝夕要来当然高兴，连珠炮似的发问道，

    “恩，好！”

    电话那边突然静了静，正当方程要开口问她来秦安的目的，就只听朝夕缓缓的开口了，

    “这一次......沈玉洲也会跟来！”

    “他也来？为什么？”

    方程听到这个名字当下就有些炸毛，这个狗皮膏药为什么总是出现在朝夕身边，虽然朝夕看不上他，自己也不会把他当作假想敌，可是总是这样黏在朝夕身边，是个男人都会不舒服的！

    “我之前去你们地质局谈的那个开采玉矿的项目是沈氏集团跟我们朝家合作的，开采玉矿投入的资金过大，即便是朝家也不能全盘压上，所以找一个合作伙伴是最为保靠的，而沈氏跟我们朝家是世交，而且他们家对这一块儿也是有所涉猎的，所以就理所当然的合作了！”

    朝夕似乎是在给方程解释，这倒让方程的心情舒服很多，但他还是故作低落的叹了声气，

    “唉，好吧，那就看在你的面子上勉为其难的也把他接上吧！”

    电话里面的朝夕听了方程的话不由得轻声低笑，

    “接待我们不是你的工作吗？难道还是你想接就接，不想接就不接的吗？”

    “朝大小姐这句话可就说错了，对于你我是必须要接的，对于别人......我还真的就是想接就接，不想接谁也叫不动我！”

    要不是较着口气，方程还真的不稀罕这份养老的工作呢，

    “这么厉害？”

    朝夕正说着，她的电话里面传来了一个女人的声音，

    “小夕，明天的东西收拾好了吗！”

    “马上来！”

    朝夕回应着，

    “方程，我不跟你说了，我妈妈在叫我呢，那我们明天见吧！”

    她对方程说道，

    “好，那我们明天见！”

    挂了电话，方程看了看时间，十点钟了，洗洗睡吧明天还要见自己的女神呢，很久没有睡一个好觉了！

    他打着哈欠晃晃悠悠的走进客厅，就只见一家人的脸上都挂着一丝神秘而又奇怪的笑意，就连本应该在楼上复习的圆圆也在，

    “你们......干什么？”

    方程看了看自己的衣服，摸了摸自己的脸，没发现有什么问题啊，

    “没问题，我去机场接你，酒店定了吗，要不要我帮你订酒店？有没有特殊中意的酒店......哈哈哈......”

    圆圆怪声怪气的学起了方程刚刚跟朝夕的对话，

    “诶，你这个臭丫头，偷听我打电话？”

    方程作势伸手要去抓方圆，方圆急忙跑到方式的身后躲起来，

    “是你打电话不关门的，还怪别人偷听！”

    “小程啊，你和那个樊医生......不是挺好的吗？”

    奶奶对樊星辰倒是很上心，看样子是很喜欢她，

    “奶奶，我跟樊医生她......就是朋友，很好的朋友而已，没有别的，您别乱想！”

    方程急忙解释道，自从上一次樊星辰来病房看过奶奶之后，奶奶似乎就会有意无意的提起她，虽然方程自己有时候也会迷茫自己对樊星辰到底有没有更深一层的意思，但是他现在确定的是自己喜欢朝夕，

    “那这个跟你打电话的姑娘就是有别的那个了？”

    奶奶把方程绕进去了，

    “我......我不跟你们说了我，我去睡觉了！”

    方程吃了瘪，又好气又好笑的向楼上走去，

    “小哥哥，你长得又不赖，好好打扮一下吧，都说人靠衣装、佛靠金装，你收拾收拾不比那些小鲜肉差，我挺你哦！”

    方圆在楼下冲着方程喊道，方程听了方圆的话低下头看了看自己的衣服，

    “这衣服怎么了？不是挺好的吗？非得穿得好像电影演员似的才叫好看？俗，恶俗！”

    他不满的“切”了一声，回房睡觉了！