    第333章动员大会（一）

    “哥，就在这里建大棚。”

    江小小立马拍板决定，这个地方不错，尤其这里是林地，砍掉了树木直接可以现成在这里搭大棚。

    而且她站在这里明显能够感受到这里温度要比其他地方略高一些，而且没有那么寒风凛冽。

    尤其这里有一大片树林，潮湿度都足够，这个地方还真是天时地利，湿度，温度各方面都是绝佳的一个地方。

    江少平愣了愣，

    “妹妹，咱们出来这不到两小时，你都定下地方。不能这么草率吧？要不然你再看一看其他地方，有比这好的地方，这片林地比较潮湿，而且常年晒不着太阳，这个地方不合适吧？”

    江少平还用的是村里人常用的那种概念，毕竟种地阳光肥料缺一不可。

    “大哥，这个地方刚刚好，咱是种蘑菇，又不是种菜。种菜的话需要阳光，可是种蘑菇的话，用不着阳光，这个地方刚刚好，湿度充足，而且有这些树林挡着晒不着太阳。

    也不会很冷。大哥，听我的，就选这块地方。”

    江少平不听也不行，这个大棚可是由妹妹说了算，他就是一个门外汉。

    两个人回到村里，却看到老老少少正往大队部走，不少人看到江少平的时候和他打招呼。

    当然也有人好奇地盯着江小小。

    毕竟谁都知道这是村里新来了一个外人，据说是江少平的妹妹。

    江少平回了家，也搬了小板凳儿，带着妹妹和媳妇儿抱着俩孩子来到了大队部，谁家开会那都是拖儿带女。

    整个大队部里现在挤满了人，挤不下的人直接就站在窗户外面，也有爬在大队部的院墙上的。

    男女老少双手缩在袖筒里，大家望着队长董奇山。

    “队长，啥事儿？您赶紧说，你看这天儿冷的，眼瞅着又快下雪了。”

    村儿里的年轻人冷的瑟瑟发抖，认真的说村子里真穷。

    正经身上能穿上一件棉袄的，基本没有看到。

    江少平和董翠花儿身上一人一件军大衣，不少人眼珠子都红了。

    谁不羡慕啊？

    尤其是保国和大妞身上那两身新棉袄，看的不少小孩子眼馋。

    “行了，行了，大家都静一静，静一静，今天跟大家伙儿说点儿事儿。这事情关系到咱们全村人的利益，所以要跟大家商量商量。也别说我这个当生产队长的独断专行，搞一言堂。”

    董奇山示意大家安静一下，一听到是事关大家的利益的事情，众人立马都安静下来。

    “是这样，咱村子的情况，咱大家心里有数。年年吃不饱饭，想要搞点儿副业，人家县里面派任务，也不愿意派给咱村子。谁让咱村里山高皇帝远，离得谁都远。

    路又不好走，环境又恶劣。大家穷！穷的一天连顿饱饭都吃不到，一年到头常年四季，一天一顿饭。我知道你们饿，我也饿，我这生产队长摸摸肚子也是饿的扁平只剩下肋骨。”

    众人哄堂大笑。

    “队长，您快别说那些有的没了，你有啥事儿赶紧说，说完咱得回家去，这外面冷呵呵的，在这里冻一上午，这些娃娃们说不准回去都得生病。”

    “行了，你快闭嘴吧，你又没娃娃，一个光棍儿关心人家娃娃回去生病干啥。”

    董奇山的一句话，让其他的年轻人都哈哈大笑起来。

    “队长，你快说吧，是不是有啥好事儿？”

    “是有好事儿，有个天大的好事儿，咱村儿的情况，养羊不行，编那些竹席，竹篓，咱这也不行，砍木头，做木工活儿，咱村儿也拿不出手。

    认真的说那是干啥啥不行，不过现在咱们这里来了个能人！给大家介绍一下，这是我女婿的妹妹，叫江小小，人家那可是城里来的知青有文化，能干，有知识。”

    江小小急忙站起来，给大家鞠了个躬，“大家好，我叫江小小。我哥就是江少平。”

    不少年轻人开始吹口哨。

    这么年轻漂亮的姑娘就站在面前，难怪把眼前的这些光棍儿，激动的一个个面红耳赤。

    “队长不会是把江知青要留在咱村儿吧？要留在咱村儿好啊！这肥水不落外人田，少平啊，你都娶了咱村儿的姑娘，把你妹妹也嫁进咱村儿。

    有你这个哥哥护着你妹妹，指定不吃亏。”

    和江少平关系好的卢老三不由得捅了捅江少平，他可是还没娶媳妇呢。

    村儿里个顶个长起来的汉子，那都是老光棍儿。

    江少平白了一眼卢老三，“行了，都少在那里想美事儿。我妹妹不是咱队里的知青。”

    “行了，行了，都别在那里嚼老婆舌头，咱们说正事儿。人家有本事会种圆蘑菇，圆蘑菇这东西，大家伙儿可能不太知道。我就跟大家说吧，圆蘑菇这东西，咱们县里面有个罐头厂，专门就生产这个。

    养羊不行，可是咱种蘑菇总可以吧？种蘑菇出来家家户户也不用往外跑，大不了就是种好之后，组织村里的青壮年往县里送一趟。

    实在不行，到时候咱跟底下的二龙沟问他们借马车。泼上我这张老脸事情也能办成，就是问题是这种蘑菇总不可能在自家房里中。

    总得盖大棚出来，听说这种蘑菇有条件的湿度，温度都得把控的好，人家江小小会也愿意教给咱们。

    帮助咱们圆蘑菇种成了之后，咱也能跟罐头厂签订合同，到时候咱们也能完成任务，年年队里有了这些任务的钱。咱村儿到了年底，不光是分钱分粮，分啥都行。

    你们大家伙儿说，这是不是好事儿啊？”

    “队长，这不会是违反政策吧？”

    “想啥呢？咋能违反政策呢？咱到时候跟县里面甚至是里面的罐头厂签订合同，那咱们是为了罐头厂完成任务。就跟给毛纺厂养羊一样，道理是一样的。”

    “可是这盖大棚不得要钱啊，咱村家家户户穷得叮当响，到哪儿弄钱去？队长，你要让俺们拿钱出来，那可是一分没有。”

    “会计就在这里坐着，他还能不知道啊？每年年底家家户户能分到多少钱啊？我家能分到两块，那都是多的，可是一年到头柴米油盐啥不得花钱。”

    “队长，那真的是要钱没有，要命一条。”

    “就是啊，没钱。”

    (本章完)

