    澳大利亚东南部城市墨尔本，这里也是澳大利亚东南部最重要的港口城市。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ澳大利亚战役告一段落之后，帝国6军和扶桑6军以及其他藩属国的部队，除了少部分之外，其余的都撤往了东部和东南部的沿海城市，一方面是进行休整，另外一方面就是等待新的作战命令。

    5月12日下午，扶桑6军的兵营外面，突然传来了一针动机的轰鸣声。这让军营外守卫的扶桑士兵们有些摸不着头脑。帝国6军的装甲部队，出现在这里干什么？

    随后，他们就现，大量的坦克和装甲车，出现在了他们的军营外面，将他们的军营给包围起来了。坦克的炮塔，指向了军营。更远的地方，一辆接着一辆的卡车，正在快驶来，停车之后从这些卡车上，跳下了无数的全副武装的帝国士兵们，他们一来就开始构筑阵地，大有把扶桑士兵给包围起来的架势。

    “纳尼？这是怎么回事？帝国6军要对我们下手了吗？”现这一情况的扶桑士兵们，一个个大惊失色。一面警戒，一面连忙向上级报告情况。

    他们实在有些想不通，为什么之前大家还是并肩作战的战友，现在确成为了拔枪相向的敌人了呢？

    扶桑6军第1君司令官中村孝太郎大将，第2军军长铃木宗作中将，第3军军长山胁正隆中将，也得到了消息。还有十几个步兵师的师长，也都是一脸的疑惑，他们都聚集到了指挥部内。

    “将军，这是怎么一回事？难道那些中国人要卸磨杀驴了吗？我们死了这么多人，帮他们打败了美澳联军，现在他们就要调转枪口对付我们了。他们未免也太无耻了吧！”扶桑6军第1步兵师师长古庄幹郎少将愤怒的说道。他有一种被背叛的感觉。

    “是啊！将军。中国人怎么能够这样做呢？我们出生入死为他们作战，到头来居然会沦落到这样的地步吗？”扶桑6军第3步兵师师长山田乙三少将也说道。

    其他的将领们，纷纷七嘴八舌的抱怨起来。抱怨的内容只有一个，那就是中华帝国这种过河拆桥、卸磨杀驴的行为实在是太无耻了，太不道德了。

    “大家都安静一下，这次的事，处处都透露着古怪啊！以我们的认识，中国人应该不会这么做才对啊！毕竟，扶桑6军可是有数十万人在为他们作战的。除了我们之外，还有大量的藩属国的军队在为帝国作战。如果帝国真的这么做，不是会让大家都寒心吗？”铃木宗作中将说道。

    “是啊！这一次的事实在是太诡异了，这其中会不会有什么误会？”山胁正隆中将也说道。

    “诸位，我们自己在这里猜测，也没有半点作用。这样吧，我去询问一下。如果是一场误会，只要误会解释清楚就可以了。如果中国人真的要对我们赶尽杀绝的话，那我们也不是任人拿捏的软柿子。就算我们的武器装备不如他们，我们也要和他们拼一个鱼死网破。”中村孝太郎大将说道。

    “是，将军。”其他的扶桑6军将领纷纷说道。

    随后，中村孝太郎就乘车离开了军营，在军营门口，被帝国6军给拦截了。不过，中村孝太郎说明了来意之后，就被带去见帝国6军第1集团军司令官孙抚民中将去了。东线司令官蔡松坡元帅去国内述职了，整个澳大利亚的军队，暂时是由孙抚民中将节制的。

    “司令官阁下，为什么帝国6军会包围我们的兵营？这到底是怎么回事啊？是不是有什么误会啊？”中村孝太郎一见到孙抚民中将，就立刻问道。

    “中村将军，这其中的确是因为生了一些事，我们也是奉了国内的命令行事而已。请你放心，只要扶桑6军保持冷静，就不会有什么问题的。我们会照样向你们提供补给的。只要命令解除了，我们就会撤掉包围的。”孙抚民中将说道。

    “可是，司令官阁下，到底生了什么事？会让帝国下达这样的命令啊！我们可是一起并肩作战过的战友啊！这让很多扶桑官兵都想不通。”中村孝太郎大将说道。

    “中村将军，是这样的。今天早上，扶桑爆了大规模的暴动。早都东京，以及其他各地，都生了大规模的暴动。很多暴民冲击政府机关，进攻警察局，甚至冲击王宫。”孙抚民中将说道。

    “什么？怎么会生这样的事？”中村孝太郎大将目瞪口呆。

    “可是，司令官阁下，那一定是日本流亡政府干的，和我们这些军人无关啊！我们对帝国是忠心耿耿的，绝对没有半点忤逆帝国的意思啊！”中村孝太郎大将连忙说道。他深知，帝国对于日本流亡政府，向来都是除之而后快的。一旦和这个问题沾上关系，即便职位再高，往往也只有死路一条。

    “在扶桑，有很多新兵也参与到了暴乱当中，从这就可以证明，扶桑6军内部，也有日本流亡政府的人。所以，我们不得不小心谨慎一点。等到暴乱被镇压之后，会解除对你们的封锁的。中村将军，你回去之后，要向大家解释清楚，让大家想明白，避免产生更大的误会。”孙抚民中将说道。

    “是，司令官阁下。”中村孝太郎大将点了点头。他现在算是知道帝国6军为什么要这么做了，这分明就是担心日本流亡政府在扶桑远征军当中也安插的有棋子啊！可是，中村孝太郎认为，他率领的部队，都是对帝国忠心耿耿的，绝对不会和日本流亡政府有瓜葛的。

    回到军营之后，其他的扶桑6军的将领们立刻围了，询问到底生了什么事。

    “诸位，帝国6军会这么做，完全是因为今天上午在扶桑，生了一起大规模的暴乱。大量的暴民在日本流亡政府号召之下，攻击警察局，冲击政府机构，甚至是冲击王宫。还有一些新办也参与了暴乱。所以，帝国6军担心，在扶桑6军当中，混入了日本流亡政府的人。”中村孝太郎说道。

    “什么？怎么这样？那些该死的流亡政府的家伙，怎么老是阴魂不散啊！他们都已经逃到了美国去了，还来找我们的麻烦啊！”山胁正隆中将骂道。

    “是啊！我们现在好不容易才获得了帝国的信任，可以为帝国作战，通过参与到作战为扶桑王国争取更多的利益，但那些该死的家伙又跳了出来，这分明就是坑害我们啊！”铃木宗作中将也说道。

    其他的扶桑6军的将领们，也都破口大骂起来。他们都是亲华的将领，并且属于既得利益者。通过这场战争，他们已经获得了不少的好处了。这也使得他们的利益完全是和中华帝国绑在一起了。如果这场暴乱将他们也给牵扯到了里面的话，那问题就大了，他们也遭了无妄之灾了。

    “诸位，我想要知道，你们和日本流亡政府有没有关系？有的话就去自，可别连累我们。”中村孝太郎看了这些将领一眼，然后说道。

    “将军，我们绝对和日本流亡政府没有半点关系。”其他的将领们，立刻赌咒誓，以证明自己和流亡政府是没有半点关系的。大家都不是傻子，都知道一旦牵扯上了关系的话，那就死定了。

    看到这些将们的表情，中村孝太郎这才松了一口气。

    “将军，我们不能就这样干坐着啊！日本流亡政府的那些狗杂种，正在损害我们的利益，我们绝对不能够放过他们。”古庄幹郎少将说道。

    “没错，我们要把那些家伙给抓起来，把他们千刀万剐，让他们知道我们的厉害。”山田乙三少将也说道。

    “他们根本就是在破坏扶桑王国的繁荣安定，破坏扶桑王国和帝国的关系，这实在是罪大恶极，必须要将他们都干掉才行。”其他的将领们，也都纷纷说道。

    “可是，我们现在已经被包围在这里了？我们有什么办法？”中村孝太郎大将问道。

    “将军，我们可以请求帝国准许我们回国去镇压那些该死的叛军。争取早日将他们给镇压掉，也可以借此来证明我们对帝国的忠心。”铃木宗作建议道。

    虽然，这会让他们的手上沾满扶桑人的鲜血。但是，这些家伙一个个都是自私自利的人，只会为了自己的利益考虑。即便是出卖那些同胞，也在所不惜。再说了，他们根本就没有日本流亡政府的人当做是自己的同胞，只是将他们当做自己的敌人而已。

    “没错，我们要回国镇压那些该死的暴民，还有那些叛军。让他们为他们的愚蠢行为付出代价。”其他的将领们也都说道。他们差点被那些家伙给连累了，自然让他们对那些家伙恨得要死了。再说了，镇压国内的那些暴民，可是一个向帝国表示忠心的好机会，怎么能够轻易放过呢？(未完待续。)