    大殿外，那条通往此殿的血路上，残尸处处，近千人拆死亡，让四周之人看向那大殿内的目光，充满了恐惧。

    在王林踏入这大殿的一刹那，道古皇尊面色苍白，下意识的后退几步，双眼死死的盯着王林。”王林，联若死，则此女必死！！且你敢杀联！！联有古道大天尊守护，天下间，谁也杀不了我古族皇尊！！”

    王林没有去看那道古皇尊，也没有去看那皇尊身边，同样阴沉的皇袍老者，而是望着宋致，望着这个让他感觉到熟悉的女子，王林目中的疯狂有了柔和，他向着这个他追寻了数千年的气息，走了过去。

    但就在这时，却见王林前方顿时出现了一道道虚幻之影，这些身影如烟丝，出现之后直奔王林而来。

    王林视若无睹，他的目中所看，只有那婉儿残魂融入的宋致，迈步中，其身前立刻出现砰砰巨响，随着巨响出现的，是一具具凭空被?逼出的身影，那些身影刚一出现，立刻一一喷?出鲜血，全身上下弥漫裂缝，骤然瓦解。

    转眼之下，在王林的前方，这样的身影出现了数十个之多，但却没有一人，可以存活，纷纷死亡的同时，王林，站在了那眼露迷茫的宋致身边。

    那女子抬头，望着王林，张?开口想要说些什么，但却忘记了话语，只是看着王林陌生中似隐隐熟悉的面孔，她的目中露?出了记忆苏醒的挣扎。

    “他是谁……她是谁……我是谁……如果我是她那么常姨、东梅，又是谁……”这女子神色露?出痛苦，双手抱着头，痛苦的身?子颤?抖起来。

    王林目露心疼，其右手抬起，向后蓦然一指，其身后顿时传出凄厉的惨叫，却是一道虚影趁机来临，但还没等现身就被王林一指穿透了头骨，倒卷立毙。

    “不要怕……我不知道常姨、东梅是谁，但我知道，你是李慕婉，你是我王林这一生，寻找了数千年的妻子！！“王林看着眼前这个女子

    轻声开口。

    李慕婉三个字，被这女子听到的一瞬，这女子发出了痛苦的轻吟，她的脑海内，更有如镜子破碎的声音出现，似这个名字，对她来说有一种奇异的力量，让她感觉熟悉入灵魂一样，似乎这个名字，才是她真正的名字！”李慕婉……，李慕婉……，宋致……，我……我到底是谁……”这女子因脑海的剧痛泪水流下。

    王林身后那道古皇尊，此刻眼中狠?毒之色一闪，正要有所举动之时，却是耳边听到了一声王林的冷哼。

    这一声冷哼，如雷鸣轰轰，让那道古皇尊惨叫一声，七窍流?血抱着头颅后退数步中，王林右手迅速抬起，在这女子眉心蓦然一点，这一点之下，王林体?内的那滴融合的古祖魂血蓦然散出一丝，顺着王林手指直奔这女子体?内，在这一丝魂血进入这女子身?体的瞬间，此女身?子再次颤?抖起来。

    细丝，若隐若现好似不存在这一界般，从这女子的天灵散出，与那王林身后的道古皇尊连接在一起。

    没有丝毫犹豫王林左手抬起，向着那细丝直接一斩！

    这一斩之下那细丝蓦然两段！

    在这细丝被斩断的瞬间，那道古皇尊身?子喷?出一口鲜血，神色凄厉中，露?出骇然与无法置信。”不可能！！！这紫印锁不可能如此就被斩断，这是我皇族的秘术，唯有古道大天尊才可以解除，起……”道古皇尊嘶吼，但却不敢靠近王林，而是不断地后退。

    王林没有去理会这道古皇尊，而是望着那神情蒂苦的女子，他轻轻的抚?摸这女子的秀发。

    “不要怕……我带你，去杀人……”王林柔声开口，说着那数千年前，他曾经说出的话语。

    在这话语说出的瞬间，在那女子听到这句话的一刹那，这女子身?子的颤?抖突然停止，她目中的挣扎一下子剧烈无数倍不止，甚至比她方才听到李慕婉这第三个字时，还要剧烈无数倍！！

    似这句话，比她的名字还要重要，是她这一生，最重要的一次数千年之情的伊始……

    她的脑海内，此刻出现了轰鸣巨响，这一句话，不断的在她的心神回荡，在她模糊的记忆中回旋。

    她曾经在那梦里，也曾有这句话出现，那始终存在的声音，时常在她脑海内喃呢，她一直想要找到这声音属于谁，但却怎么也想不起来，怎么也找不到。

    直至之前在那夜宴中听到了王林喃喃的婉儿，这女子心神震动，有了强烈的熟悉，但却依旧无法想起，即便是方才的李慕婉三个字，让她颤?抖，但距离想起，还是差了一些。可如今，在听到这一句“我带你，去杀人“……的话语后，这女子脑海中那梦里的话，与这一句话，轰然重叠在了一起！

    她隐隐想起来了，想起了那梦中的声音，就是眼前之人说出，她想起来了那在修魔海中，在那洞府内，她站在洞?口，苍白的脸，但却坚定地守护～

    她想起了，在她的身后，有一个人盘膝而坐，炼化丹药之力，正处于结丹之中的身影！！

    她更是想起了，在她力竭，无法阻止洞府外的诸多魔修，在他们狰狞的笑声中，破阵冲杀而来的一瞬间，她倒在了一个温暖的胸膛里，耳边传来了一个冷漠但却让她首次有了异样温暖的话语。

    “不要怕……我带你，去杀人！”

    她身?子颤?抖，眼中流下泪水，其目中的迷茫消散了大半，怔怔的望着王林，望着这越来越熟悉的面孔。”王……棒……，这女子声音沙哑，好似很久很久没有开口一样，但其说出的声音，却是同样让王林心神震动，如百万、千万雷霆在脑海轰鸣。

    王林激动，他仰天长笑，一把搂住这女子，转身看向那面色煞白，惊慌的古皇尊尊父子，只不过相比于其父，道古皇尊尽管惊慌，但目中深处，还是存在了一丝镇定。

    在王林看来的瞬间，这道古皇尊清晰的看到了王林目中的杀机，他心神咯噔一声。

    “联是道古皇尊，联有古道大天尊守护，你杀不了联！！“那古道皇尊再次后退，王林目光一闪，他对此人的杀机，已然惊天，此刻搂住李慕婉，其身一晃，直奔这道古皇尊而去。

    刹那来临，王林眼中杀机诣天，右手抬起，一掌向着那道古皇尊按去！”古道大天尊，救我！！”道古皇尊立刻尖?叫起来。

    但就在王林那一掌落下的瞬间，一声轰鸣回荡，却见那道古皇尊身?体外突然紫光一闪，竟将王林这一掌生生震开。

    那道古皇尊见到这紫光的刹那，立刻仰天大笑，其目中的惊慌消散，化作了镇定之色，他狰狞的看向王林。”联是道古皇尊，胀是古祖嫡系后人，联有古道大天尊守护，你怎么能杀的了联，这天下间，无人能杀联！！“道古皇尊大袖一甩，立刻向着殿外一声低吼。”所有道古族人，轰杀此人，如有违?抗，当叛族论！！“在其话语传出中，大殿外广场的数万族人，甚至陆续来临的乃至十多万族人，此刻全部听到了这句话，纷纷目光凝望大殿，他们的身影，如黑云一般，轰然来临。

    王林眼中杀机一闪，其右手再次抬起，向着那道古皇尊一指，这道古皇尊全身紫光再次闪烁，轰鸣间，竟又一次抵?抗了王林的神通。

    如此一来，这道古皇尊更为狂笑，他根本就不闪躲，望着王林，狰狞看去。

    “你凭什么杀我，王林，你就是一个来自洞府界的蝼蚁，如今我道古一族十多万族人强看来临，我看你怎么离开！！你要死，你死了后，这女子联也会宠幸之后让她给你陪?葬！！”那道古皇尊大笑。

    “杀不了你么……”王林头发无风自动，身后大天尊之阳蓦然幻化，散发出万丈黑白光芒的同时，其体?内的魂血急速运转，涌现于王林全身的瞬间，赫然天空中，有风的呜咽回旋，竟赫然是那苍穹风曲！

    更有雷霆轰轰，正是天?道雷音！

    还有你云随风动，随雷而卷，传出凡尘云笛！

    更有那雨水纷淼，形万物润雨的曲乐！更是在这古祖九曲中，天与地的声音，充斥于内的瞬间，王林的身?体，传出了九曲第七音，体音缭绕。

    九曲第八音，五脏震鸣，这无法用言辞来形容的曲声，在这道古皇宫的天地间，回旋奏起！”这穹宇内，除了古道大天尊外，还有一人，可以杀你……她就是古祖！“王林慢慢开口，在其话语说出的一瞬，他体?内的那滴魂血，赫然但发出了那九曲的最后一曲！！

    这最后一曲，为血脉之曲，在这曲乐传出的刹那，王林的双目，彻底成为了银色，那银色的目光，透出一股至高无上！

    更是在王林的身后，在那皇宫大殿之上，天地出现了一尊巨大的虚影，这虚影，双手背着，一头长发飘摇，抬头望天，神色露?出轻蔑，其样子，赫然与这天空城中心那巨大的古祖雕像，一摸一样！！

    “古……古祖！！“广场上，皇宫中，整个道古皇城内，所有存在的古之三脉族人，在看到这虚影的一刹那，全部身?子巨栗，露?出激动与骇然之色，嗡鸣轰轰。

    “吾等后辈子孙，拜见古祖！！“不知是谁第一个跪下，瞬息间，整个广场，整个皇宫，十多万族人，全部跪了下来。

    冲冠结束了，但这段情节还没有完，昨天大家的讨论都看到了，这段情节是之前就构思好的，不存在什么补救。

    至于有关觉得王林憋屈之事，就见仁见智了。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节