    月城处于大雪山的一处悬崖峭壁之上，依山而建，气势宏大，脚下是大雪山万年不化的冰雪，登高望远，妖族疆土，也是尽收眼底。

    月城在大雪山之巅，罕有妖兽踪迹，向来清冷，可是今日，清冷如月城，也是热闹非凡。

    今日大雪山月城，不仅迎来了妖族最强大的妖皇，也迎来了人族最尊贵的人王，当然还有妖族群妖出没其中，还有在妖族欠下累累血债的嬴玄。

    “人王孤身入我妖族，好胆量，本皇佩服之至，本皇敬人王一杯。”

    妖皇是个干大事的人，其胸襟之大，也让嬴玄佩服不已。

    这桌上摆的，碗里盛的，都是极为珍贵之物，有些东西，甚至是有价无市，寻常人见都是不曾见过的。

    妖皇盛情难却，似乎嬴政真的是妖族的朋友，并非妖族的敌人。

    哪怕这里是大雪山，是妖族的领土，妖皇占据绝对的优势，他也不曾为难嬴政，两张王座摆在大殿两侧，并无谁尊谁卑的说法。

    一杯过后，妖皇放下酒杯，笑盈盈的问道：“人王入我妖族，已经见识过我妖族的风光，觉得我妖族风光如何？”

    “虽有雪景一枝独秀，但无春秋之绝色美景，比不得九州！”

    嬴玄明锐的闻到一股火药味，当世两大巨擎的交锋居然是从嘴上开始的。

    让嬴玄不由惋惜，动嘴皮子这种事情，还是他擅长，应该让他来舌战群妖，辩的他们哑口无言，杀的他们片甲不留，也让妖族见识一下他这三寸不烂之舌的厉害。

    不过嬴玄也有自知之明，这两大巨擎一间的交锋，他还差了些，恐怕没有资格参与其中。

    不仅是他没有资格，在场的所有人，都是没有资格的。

    显然在场的人，都是清楚这一点的，因此并无人开口，只是安静的看着嬴政和妖皇，听着两人交谈，就是桌上的食物酒水，也吸引不了众人的注意力。

    “北方苦寒，妖族疆土更是如此，不及九州，自然之事。”

    妖皇把玩手中的酒杯，说道：“所以本皇要率妖族南下长城，入九州，为妖族寻找一片容身之地，人王不会介意吧？”

    妖皇突然发难，毫不掩饰自己的野望，气氛瞬间凝结。

    妖族强者，更是面带激动之色，妖族早就受够了这北方，无时不刻的向往着九州沃土。

    将妖族的心思放在人王的桌面上，妖皇还是头一个。

    妖皇说话掷地有声，让妖族强者无比深刻的见识到了妖皇的决心。

    嬴玄等人面带不悦之色，九州是人族的九州，妖皇这是痴心妄想。

    “妖族，过不了长城的！”

    嬴政面色淡然，语气平静，给了妖皇最坚定的回答。

    “九州是我人族的九州，没有你妖族的容身之地！”

    “这么说，人王是不肯给呢？”妖皇玩味说道。

    “一寸山河一寸血，怎么能拱手送人呢？”嬴政说道。

    “那本皇之好率妖族悍勇之士，攻取九州了。”妖皇语气强硬的说道。

    “我大秦披甲带戈之士百万，都在北方长城，妖皇若是有意九州之土，如果有踏过长城的本事，大可来取！”

    嬴政依旧淡然，看不出喜怒变化。

    “那就这么说定了，本皇亲自来取！”

    妖皇大声说道：“若我妖族南下，攻破人族咸阳之都，人王可莫要怪我不讲情面啊！”

    “妖皇好大的野心，想要灭我大秦吗？”嬴政眼中闪过一丝寒光，令人生畏

    “犯我大秦，朕必夷其族，灭其种，绝其苗裔。”

    嬴政说道：“所以，妖皇吞九州之心，固然勇气可嘉，可是也需要承担后果啊！”

    “人王，这是在威胁本皇？”妖皇凝声说道。

    “不是威胁，是忠告！”

    嬴政说道：“就看妖皇听不听得进去了。”

    “有点意思！”

    妖皇冷笑说道：“干大事，就不能惜身，本皇还是想入长城，取九州啊！”

    “你来便是！”

    “好，就这么说定了！”

    两大巨擎第一次言语之间的交锋，比的是野心，拼的是志气。

    两人都有吞并天下之心，麾下各有精兵悍将，有怎么会输给他人？因此斗了个平分秋色。

    这两人霸气，有惺惺相惜之态，可是其他人，已经剑弩拔张了。

    一家冷眼，一家白眼，都在替自家的无上王者打气撑腰。

    “我观人王此行，入朝圣路，便有毕恭毕敬之色，妖皇这是惧我妖族吗？”

    妖族大元帅之一的青狼王立刻摆明车马，声援妖皇，企图压下嬴政的气势，为妖族先下一城。

    两大巨擎的态度已经明了，其他人自然有了开口的立场。

    “屁话，我王敢入妖族，就无惧妖族！”

    有了发挥特长的地方，嬴玄自然不甘落后，出声反驳青狼王说道：“我王足迹若至，便是我大秦驰道，我王声名所至，皆是我大秦之土。”

    “我王之尊，天下唯一，大雪山何德何能，能得我王恭敬？”

    嬴玄气势全开，舌绽莲花，片刻之间，就将青狼王战退，已然赢下三分气势。

    “要将我妖族的朝圣路变成你人族的驰道，痴心妄想！”

    青狼王冷哼一声，重振旗鼓，说道：“就你这无耻之徒，尽会些下三滥的手段，也敢言兵？”

    “本王斩下妖族风狼王的头颅，挂在辽东城墙之上；剥下他的皮毛，做成大氅，披在身上炫耀武功；将百万妖族，埋在辽西地下，犹有白骨尚存。”

    “谁人敢言，本王不配言兵吗？”

    如果说北伐之时，嬴玄偷袭妖族得手，屠杀妖族百万，攻破妖族皇都，乃是下三滥的手段；那么在辽西之战，血战于野，全歼来犯妖族，就是谁也无法抹去的战功。

    辽西之战之后，妖族恨的嬴玄牙痒痒，可是心中还是敬服嬴玄的，毕竟不是谁，都有挽大厦无将倾的本事。

    青狼王为之一滞，辽西之战，虽然人族也是惨胜，但是妖族有大元帅陨落，这是惨败，不容辩解。

    妖族强者纷纷怒容，看着嬴玄的眼神已经变化，充满了杀意。

    嬴玄神情傲然，目中无妖族，看的赵修客目瞪口呆。

    这是妖族地盘，嬴玄高调些也就罢了，这会哪壶不开提哪壶，真以为妖族不敢杀他吗？

    “不过，有这嚣张跋扈的味道，才是本候认识的嬴玄啊！”

    赵修客心中暗暗说道：“对妖族，就不能客气，否则怎么对的起长城之上帝国将士呢？”

    妖族也是不甘受辱，纷纷出言和嬴玄舌战，奈何嬴玄神威盖世，以一敌百，不落下风也就罢了，居然占据上风，实在让人大开眼界啊！

