    火山口。

    封无忌与北玄衣再次来到了这里。

    由于踏入归元境之后，能够与天地勾连。

    凭借九大气旋的存在，封无忌能明显感觉到，外界天地元气的流动。

    就连方圆百米范围的生灵气息，都被他一一捕捉到了。

    接着，封无忌祭出了赤霄剑，缓缓踏上了火山口。

    他明显感觉到，如今的自己，比起前世的同等境界时期，要强了不止十倍！

    前世的他，便是绝世天才！

    而如今的他，更胜从前！

    “出来吧！”

    封无忌站在火山边缘，对着下方的熔岩大吼一声。

    这一声吼，能带动四周的天地元气，形成一道无形的波动，令火山底部发出轰隆巨响！

    紧接着，他一剑挥出。

    竟直接形成了一道赤红色的剑芒！

    这是踏入归元境之后，天地元气被他的剑力影响，而自然迸发而出。

    剑芒斩入熔岩，惊起一声暴响。

    “吼！”

    随着熔岩缓缓震动，一颗硕大的头颅逐渐浮现出来。

    极焰血蟒转动着血红的双眸，十分的不耐烦。

    它抬头一瞥，发现竟是之前那名少年，眼底更是多了一丝不解。

    它不明白，这名少年明明早就离去了，为何此刻又再次回来？

    见到极焰血蟒出现，封无忌再次斩下一道剑芒。

    “小蟒蛇，出来与我一战！”

    剑芒落在极焰血蟒的头顶，它猛地一扭头，头顶的尖角便释放出一股无形力量，将之镇压，令其瞬间消散。

    那是洞天之力。

    封无忌明显一怔。

    极焰血蟒不愧是踏入了洞天境的异兽，即便是刚刚突破，实力也比当初的封青冥强多了。

    本来寻常凶兽由于体魄强横，就比同阶的人类要强。

    更何况它还是一头异兽？

    见此，封无忌战意飙升，更加想要大战一场，以此磨练自身的实力。

    与此同时。

    极焰血蟒也从岩浆之底冲天而起，悬浮于火山口的虚空之中，俯视着封无忌。

    它的眼底有着一丝不屑。

    也并不认为眼前这少年拥有与它抗衡的实力。

    可接着，它眸光一惊。

    那少年竟然一跃而起，到了比它更高的位置，手中的赤剑直接斩出一道剑芒，如劈天一般，当头斩下！

    “唳！”

    极焰血蟒一声冷啸，头顶的尖角凝聚出一道漩涡，挡住了剑芒的落下。

    它的洞天之力运用得也不算娴熟，只能生硬地释放，用以镇压对手的攻击。

    洞天境的强者，会自然诞生一丝对空间的掌控能力。

    封无忌却不予理会。

    虽然感受到了镇压，令剑芒不得寸进，但他并不气馁。

    轰！

    丹田之中，九大气旋极速旋转，与天地勾连，狂暴的天地元气疯狂席卷而来。

    封无忌直接调动四周的天地元气，朝极焰血蟒禁锢而去！

    他的元气禁锢之力，对抗极焰血蟒的洞天之力的镇压，二者轰然碰撞！

    轰隆隆！

    两股截然不同的力量，相撞的一瞬间，竟连空间都出现了一丝轻微的裂缝。

    这一幕，令封无忌啧啧称奇。

    洞天之力本就蕴含一丝空间之力，如今在他九大气旋的碾压之下，竟连空间都能撕破？

    那极焰血蟒的眼底，也显露出了一抹不可置信。

    这看似渺小的少年，竟能调动如此磅礴的天地元气，竟隐隐都能与自己的洞天之力抗衡？

    简直就是不可思议！

    它已经很久都没遇到如此厉害的人类了。

    更何况还只是一个少年。

    “呼……”

    突然。

    极焰血蟒喷出一道碧绿的火焰，瞬间笼罩在了封无忌的身上。

    这是它的本命战技，拥有消金熔石的威力，在熔浆之中，还能够持续提升！

    “玩火？”

    封无忌眉头一挑，变得有些古怪起来。

    他最不怕的就是对方玩火。

    相反，还很喜欢。

    下一瞬，封无忌的体表猛地扑出一道无形的热浪，直接将那一道碧绿的火焰吞食得干干净净。

    极焰血蟒先是一愣，紧接着，神色大惊！

    那一道无形热浪，竟然……

    竟然蕴含一丝虚无神火的气息！

    先前它被浮山芒等人围攻，就见识到了那神火的威力，几乎能够克制它的本命战技！

    而此刻。

    这位少年的体内，所释放而出的火焰，明显比那虚无神火要恐怖得多！

    就在感应到这热浪的一瞬间，它就已然意识到，虚无神火恐怕已经被这位少年给吞噬炼化了。

    “小蟒蛇，感觉怎么样？”

    封无忌再次一跃而起，趁其不备，落在了极焰血蟒巨大的身躯上。

    紧接着，就是一剑刺下！

    赤霄剑爆发出一道剑芒，瞬间穿透一块血红的鳞片，令它血流如注！

    “吼！”

    极焰血蟒猛地大吼，身躯乱扭，就朝火山之内冲去！

    只要进了火山，借助天然优势，没人是它的对手！

    然而。

    就在此时！

    一股巨大的水浪喷涌而来，像是凭空出现，直接将极焰血蟒以及封无忌托起，接着化为一团水球，将二者禁锢包裹起来。

    封无忌连忙劈出一剑，然而水球似乎与外界隔离，断绝的天地元气的往来。

    九大气旋根本无法调动四周的天地元气。

    “给我破！”

    封无忌直接以自身力量爆发，一百零八条血脉疯狂运输元力，将所有力量都汇聚在一剑之中。

    轰！

    水球破开，化为一滩巨大的水流。

    封无忌缓缓落在地面上。

    极焰血蟒也躺在火山口，大口喘息起来。

    它生性喜火，刚才那一团水球，天然克制它，令它感到窒息。

    “是你们？”

    封无忌定睛望去，不远处，有十名身穿湛蓝服饰，握着手杖的少年。

    看那装束，明显是六大学院之一的海心学院弟子！

    “封无忌，你现在走还来得及。”

    “这一头极焰血蟒是我们海心学院的。”

    为首一名弟子，一头蓝色头发，握着一支水晶手杖，冷冷道。

    “我要是不答应呢？”

    封无忌怒极反笑。

    他最讨厌别人威胁自己。

    海心学院，最擅长操控水元素。

    刚才就是他们联手以手杖布置的元水玄阵，将封无忌与极焰血蟒困在了水球之中。

    “不答应，那就只有死路一条！”

    那名蓝发弟子，嘴角掀起了一丝残酷的笑意。

    【作者有话说】

    大大们多给点好评啊，评分太低了！谢谢啦！

