    文胜脸色微变，撇了撇林恒明三人，此次来龙墟本是不想让三人来的，四位核心弟子闭关，地宿八重满天飞，区区地宿六重，什么时候生死了都有可能。

    不过还好，熬公子手下的郑师兄，齐然手下的连师兄两人号召力都比较强。

    仅仅一天的时间便招揽了不少地宿八重的人前来效力，这才让三人放心的跟来。

    可是这三人也太不知好歹了，洛冰灵和楚君的关系表面上还不是情侣，但私下里两人那啥了都有可能，居然在楚君出事儿了就想要来抱得美人归！

    要别的美女都好说，偏偏是洛冰灵，这不是去触人家霉头吗，简直是三个笨蛋！

    但现在要放洛冰灵走是不可能了，洛冰灵这人做事耿直，有种女中豪侠的气质，她既然说了不会泄露就一定不会泄露出去。

    可是，她如果要杀三人，文胜那是万万也见不得，三人的事儿他已经禀告了熬公子，熬公子对于他们三人也非常的重视，并且特别命他，三人要什么就给什么，别怠慢了。

    楚君反正肯定是必死无疑了，因此，洛冰灵既然怀了要杀三人的心，说不得在她回到玄医门的这段时间要把她给看紧，至少，就算三人要出事，也不能在这儿出事。

    “洛仙子，并非在下不相信你，而是实在人多口杂，在连师兄与郑师兄出来之前，各位就好好在这儿呆着吧，只要各位不乱来，我们也不会对各位出手的。”

    文胜一脸雍雅的微笑道。

    “文兄，你的意思是不相信我们是吧？我们也没叫你放我们走，洛仙子也不过是去找楚君，你用得着那么着急吗？”

    李连讥讽一声，看了看文胜身边的三人，他已经知道了文胜的意思。

    “洛仙子，必须走，不服就来战吧。”

    秦放眼中寒芒直闪，这是一个不太喜欢说话的男人，但不代表他心中没有感情，和楚君之间数次见面，但也已经是颇为要好的朋友。

    文胜面上微僵，心中有些后悔把楚君出事儿的事情说出来了，如果所软禁的是一般人还好，不服就杀了，可是这几个人，洛冰灵，秦放，还有李连，这三个人那一个都不是普通人啊，至于一脸臭屁的东玄圣还有十三娘就被他自动忽略了。

    “就就就就……就是！给个话，让走不让走！”

    东玄圣脸色傲然，神色不屑的看着文胜和朱发瘟等人。

    朱发瘟神色一怒：“小子，你再叫信不信老子先拿你开刀！”

    东玄圣嘿嘿一笑，指着自己的脑袋：“来啊，来啊，往这儿下手，老子吭一声就是你养的！”

    “哼！脾气倒是不小！”

    朱发瘟刚要动手，文胜却急忙把他拦住了，脸色有些难看的看着东玄圣，刚才他身边一个地宿八重的人告诉他，这家伙来头不小，动不得。

    尽管不知道为什么动不得，可看东玄圣一脸傲慢欠扁的模样，根本无所顾忌，显然那话是真的，除非东玄圣是傻子，没有任何依仗还敢牛，当然，这几乎不可能。

    “敢为这位兄台是什么人？”

    文胜盯着东玄圣，抱拳问道。

    “爷爷……爷爷是什么人轮不到你来问，叫那个姓熬的过来，他他他他他……他不是很想做掌门吗，老子给给给给给……给他一个机会！”

    此话一出，全场瞬间哑然，熬公子竟然想要做掌门！

    文胜的眼皮不断上下打架，而朱发瘟，包括林恒明三人，还有其余的地宿八重源宿者也都把暮光疑惑的放到了他身上。

    文胜心中有些震撼，熬公子想要做掌门，知道这件事儿的人很少，可他就是其中一个，这人是怎么知道的！

    强笑一声：“这位兄台说笑了，熬公子现在所做，也不过是想要为玄医门尽一分力而已。”

    东玄圣瞪了他一眼：“说说说说说……说你大爷的笑，少给老子来这套，对了，刚才那混蛋，不不不不……不是要拿老子开刀吗？来来来来来……来啊！”

    “你妈的！死结巴！”

    本来那事儿都算是平息下来了，可被东玄圣这么一激，朱发瘟又怒了。

    文胜心中大急，赶紧又把他拉住，低声道：“朱兄，不可！”

    他可以断定，东玄圣不止来头大，而且恐怕来头大得吓人，要真动了他，恐怕连熬公子也顶不住！

    “你叫老子什么！”

    朱发瘟被文胜拉住了，但东玄圣的脸却阴了下来，结巴，是他心里永远的一个痛，这个疤谁揭开，就是动了他的逆鳞！

    朱发瘟冷笑一声：“死结巴！怎么了？来打我啊！”

    东玄圣脸色又是狠狠一沉，浑身的源力和杀机迸发了出来，与此同时，秦放，李连，洛冰灵还有十三娘也都已经做好了战斗的准备。

    “闭嘴！”

    文胜冲着朱发瘟怒吼一声，这家伙真是猪脑子，成事不足败事有余，一点也不懂看眼色！

    朱发瘟懵了一下：“你叫我闭嘴？”

    文胜深吸一口气，丫的没事儿都被你搞出事儿来：“朱兄，我想你需要冷静一下！”

    正当这时，在另外一边，一脸苍老之色的风在天眼中突然一喜，因为他听到了一个熟悉的声音！

    “文师弟……救命！”

    文胜眉头一邹，朝着山谷外看了一眼，却什么也没有，摇摇头，难道是自己听错了。

    可是，很快，那声音又响了起来：“文师弟，救命啊！”

    真的有人在叫自己啊！

    文胜疑惑的又朝着山谷外看了一眼，顿时呆住了，只见一个面容苍老，身穿白衣的老者正一脸惊恐的朝着他这个方向飞来，我靠，谁啊！

    看见文胜发现了自己，风在天眼中大喜：“文师弟！我啊，是我，我是风在天！”

    文胜又是一呆，风在天！

    仔细的看了老者一眼，的确，可以从他那苍老的容颜上看见几分风在天的影子，可仍有些不确认：“你真是风师兄？”

    风在天喜悦的咧着嘴角急忙点头，看了一眼文胜身边数位地宿八重源宿者，心中大松一口气，这些人不说对付楚君拦住他足够了：“文师弟，快快，救我！”

    “救，救你？”

    文胜楞楞的看着他，不明所以。

    然而很快，一道强烈的源力波动便朝着山谷袭了过来，那目标，正是风在天！

    那印法……

    文胜脸色惨变，这似乎是楚君的灭阴印法，不止是他，凡是和楚君有所接触过的人都认出来了！

    “啊！”

    没有任何预兆，风在天口中惨叫一声，整个人已经是成了血人，慢悠悠的便从空中坠落而下。

    楚君看着前方落下的人影，嘴角吐出一口气，本来是早应该解决了这家伙，毕竟风在天已经是油尽灯枯了，可以宰了，可是中途他正好临近突破，没办法，只能减缓速度先突破地宿五重，不过那都不重要了，反正风在天已经死透了。

    忽然，他眉头一邹，洛冰灵，秦放，李连，东玄圣，十三娘几人的身影出现在了他的眼中。

    身子一闪，已经来到了众人面前。

    “楚楚楚，楚君！”

    文胜一脸错愕的看着他，像是活见鬼了一样，毫无疑问，刚才动手击杀风在天的人就是他，而且，风在天是被他追杀的！

    朱发瘟和林恒明三人也是一脸呆滞的看着他，有些不明所以，至于其余那些地宿八重的源宿者对于楚君还比较陌生，不过先前风在天他们也认出来了，能够击杀风在天，足以证明他不简单，尽管表面看起来他还只是地宿五重，所以在楚君出现后，也是警惕的戒备着。

    “你们怎么会在这儿？”

    楚君看了众人一眼，还没反应过来，一道香风突然就扑到了他怀里，看着洛冰灵那耸动的香肩，迟疑了一下，还是将双手放在了她背上轻轻拍了起来，同时，心中一沉，他一直心里就对洛冰灵有愧疚，怎见得她伤心！

    “楚，楚兄，你没事？”

    李连几人惊讶的看着他：“那几个家伙不是说你重伤了？你这是……”

    楚君微微一笑，撇了对面的众人一眼：“消息倒是挺灵通的，没错，我的确是重伤了，不过已经没事了，还有幸”

    “冷，冷七呢？”

    消息是说冷七和风在天是在一起守着楚君的，可文胜宁愿相信是风在天不小心落了单被他杀掉的。

    “呵呵，不小心被我杀了。”

    楚君脸上虽然带着笑容，但那笑容里面却又隐含着几分杀机，让文胜不禁浑身一颤。

    “两个人……都被你杀了！”

    文胜心中剧震，满脸呆滞，而朱发瘟，林恒明，包括其余地宿八重的源宿者脸上也一脸惊愕，文胜和朱发瘟可是排名第四和第五啊，两人联手竟然都被楚君干掉了！

    “文兄你问了我这么多，那么接下来也该我问问你了，不知道现在这是怎么回事？”

    文胜脸色一变：“这……”

    “还是我来说吧。”

    十三娘脸色冷然，上一次和楚君他们一起抵抗骷髅，她身上其实而已负伤了，不过伤得不是很重，但目前却未恢复，否则，凭她的实力，拼着重伤也能把洛冰灵他们一起带走！

    深吸一口气，十三娘缓缓开口：“事情是这样的……”

    原来，这里有一处秘藏，是十三娘上一次进来这里的时候就发现的，便把众人带到了这里，准备一起寻宝，结果不想遇到了文胜他们，文胜他们因为顾忌到身份的问题，于是便被这几人软禁在了此处，不让他们离开，只等已经进入了秘藏中的郑，连二位师兄将宝物取走后才放他们走。

    事情很简单，却让楚君心里冒起了一股无名之火，十三娘说过，进来后宝物她一分也不要，可以说，他算是占大头，这不就等于动他的东西吗？

    当然，这还是其次，最让楚君心疼的是怀里的洛冰灵，洛冰灵是一个比较坚强的人，可以想象她在这儿是受了多大的委屈！

