    第1103章 过街老鼠   

    巴老呵呵一笑，坦然告诉楚天，如果他使用天地灵火，将这根妖圣骨头熔炼之后，极有可能从中提炼出一滴蕴含惊人生命精华的妖圣血液！   

    

    而楚天吞下这滴妖圣血液之后，足以应对将来修为突破到死玄境大成时，体内突然疯狂暴涨的死灵玄气！   

    

    楚天听后，心中立刻大喜。

    

    

    “呵呵，小子，先不要高兴得太早，你现在掌控的天地灵火品阶不够，根本不足以将这根妖圣骨头熔炼！”

    

    

    “要想真正的熔炼这根妖圣骨头，从中提炼出一滴妖圣血液，你至少需要将自己掌控的天地灵火提升到六品，甚至更高才行！”

    

    

    巴老冷笑着提醒，直接给兴奋不已的楚天当头浇了一盆凉水。

    

    

    “我……”   

    

    楚天听罢，立刻撇了撇嘴，满脸都是强烈的无语之色。

    

    

    整个修行界中，凡是天地灵物，往往都是十分的罕见，更别说天地灵火，这种不仅罕见，而且极为抢手的天地灵物了！   

    

    天地灵火，太过于稀少，往往是可遇而不可求。

    

    

    六品天地灵火，更是罕见至极，楚天实在是没有多少的把握，能够在短时间内，找到六品天地灵火！   

    

    而没有六品天地灵火的话，他根本不可能熔炼眼前的这根妖圣骨头！   

    

    这样一来，这根妖圣骨头对他而言，完全就变成了一个食之无味，弃之可惜的鸡肋之物。

    

    

    几息后，楚天无奈苦笑一声，手掌一握，收起了妖圣骨头，重新闭上眼睛，开始全力运转功法，恢复体内伤势。

    

    

    ……   

    

    蛰伏半年，荒芜圣子楚天公开现身皇室婚礼，当场抢走新娘，并且连杀七位皇室高手，挡住大尊者沈山河的含怒一指，随后借助一件异宝，破碎虚空，逃之夭夭！   

    

    在有心人的推波助澜之下，这条超级重磅消息，好似长了翅膀一般，短短不过半天的时间，就传遍了整个盘龙帝国的修行界！   

    

    消息传出之后，整个盘龙帝国的修行界一下子沸腾了，几乎发生了一场前所未有的巨大震动！   

    

    无数的武者，都是震撼于楚天蛰伏半年，重出江湖后，为救红颜，冲冠一怒，而做下的惊天大事！   

    

    实际上，楚天半年多前公开退出铁血龙教时，发生的事情，同样是令人震撼，只不过当时在场之人主要是铁血龙教弟子，所以几乎没有什么真实的消息传出！   

    

    但这一次楚天公开大闹皇室婚礼，却是完全不同！   

    

    单单是婚礼内场中，聚集的宾客就超过了两百人，而且这些宾客都是来自盘龙帝国各个势力的中坚人物，皇室就算是想封他们的嘴，都很难做到！   

    

    现场亲眼见证事件发生的这些宾客，不仅大肆传播楚天做下的惊天大事，甚至还将皇室每次借助盘龙盛会，给所有参与天才设局的重磅消息传了出去！   

    

    这一下，盘龙帝国各大势力中的许多高手立刻不淡定了！   

    

    他们当初都是通过盘龙盛会这个平台，脱颖而出，加入各大势力，成功实现了人生跃迁，结果现在突然得知，早在多年之前，自己就已经被皇室给暗中算计上了！   

    

    短短时间，大量的死玄境高手，甚至是尊者级高手，明里暗里通过各种方式，向皇室施压，询问到底是怎么回事，并且要求皇室立刻给所有人一个公开的交代！   

    

    皇室虽然势力雄厚，一向都是高高在上，无人敢惹，但这一次是大半个盘龙帝国的修行界齐齐施压，这种压力太过于恐怖，皇室根本扛不住！   

    

    皇室明面上的当家人沈山河因为此事而忙得焦头烂额，到处灭火，矢口否认皇室每次送出气运，有任何的不良企图！   

    

    皇室的这种死扛到底，拒不承认的强硬态度，一下子又是激怒了更多的人！   

    

    仅仅两天之后，铁血龙教的半圣教主公开露面，强势要求皇室必须要给所有人一个真实的交代！   

    

    紧接着，落霞宗的半圣宗主也是公开露面，提出了类似的要求！   

    

    短短时间，又有两位半圣站了出来，要求皇室公开解释，每次盘龙盛会送出的那些气运之中，到底有没有猫腻！   

    

    四位半圣公开发言质问，皇室面临的压力一下子蹿升到了一种常人难以想象的恐怖程度。

    

    

    无奈之下，沈山河只能是代表皇室，公开承认，皇室每次送出的那些气运中，虽然没有什么猫腻，但皇室却是想要通过这个机会，尽量搜集更多的气运流天才，然后暗中拉拢到皇室，耐心加以培养！   

    

    暗中拉拢到皇室，耐心加以培养？

    

    

    许多人收到沈山河的公开回复后，第一时间都是暗暗冷笑了起来。

    

    

    沈山河的这种公开回复，明显是在糊弄人，把所有人全都当成不懂气运流路线的门外汉了！   

    

    “呵呵，沈山河纯粹是在放屁，事实分明正如楚天所言，皇室就是为了广撒网，找到气运流天才，然后暗中等待时机，出手收割韭菜！”

    

    

    一位资格很老的大尊者毫无忌惮，直接公开羞辱沈山河放屁。

    

    

    这一下，更多的大尊者出面，指责皇室多年来包藏祸心，动机阴险，并且提醒所有人，以后和皇室高手打交道的时候，一定要小心小心再小心！   

    

    原本和各方势力关系极好的皇室，竟是因为楚天的区区一句话，短短几天的时间，一下子沦为了千夫所指，众人唾骂的过街老鼠！   

    

    云海王这位曾经在盘龙帝国修行界混得如鱼得水的老好人王爷，也彻底失去了市场，被众人一下子看清楚了本来面目后，想要暗中拜访各大势力，结果全都吃了闭门羹！   

    

    深夜时分，寂籁无声。

    

    

    “楚天，你这个该死的小杂种，朕不杀你，枉为国君！”

    

    

    皇宫深处的一座奢华房间内，一声怒吼蓦然间传出。

    

    

    房间内，沈山河穿着一件白色便服，坐在椅子上，面容紧绷，双目中的怒火几乎喷射而出，望着站在自己面前一脸紧张的云海王。

    

    

    “传令下去，立刻召集人马，潜伏各处，暗中搜查楚天，一旦找到，迅速安排尊者级高手，将其击杀！”

    

    

    一息后，沈山河微微咬牙，冷声喝道。

    

    

    “是！”

    

    

    云海王得令后，躬了躬身，随即转身匆匆离去。

    

    

    云海王离去不久，沈山河背靠着椅子，紧绷的面容渐渐松弛了下来，同时眸中闪烁起了思索之色。

    

    

    

