    无论如何他们也希望这个人能够相信他们。

    大家对于自己现在所听到的这个消息，真的是感到非常的惋惜。

    若是在这种时候能够做出一些补偿的话他们自然也想要做出来的。

    不知道过了多久以后，那个人这才轻轻地点了点头。

    “这是我唯一的一次，相信你们了，但你们现在不能够出这个房间，必须要在我的眼前解决这件事情。”

    此刻他的态度非常的坚决，似乎不想有任何的退步。

    尹新月一听到这话脸上也出现了些许的为难。

    若真的不出这个房间的话，对他们来说确实是一件非常困难的事情。

    张启海又怎么可能会不知道这件事情的严重性呢？

    他仔细的思虑了一会儿，这个人的脸色自然也是不怎么好看的。

    见着没有一个人在开口说话，那个人的眼中也出现了些许的质疑。

    “你们这是什么意思？不愿意答应我吗？”

    这话一出，张启海自然是立马毫不犹豫地摇了摇头开口说道。

    “怎么可能呢，我们肯定会帮着你好好的查一查这件事情，可是如果不出这个房间的话，对我们来说确实有些困难。”

    虽说他现在也能够理解这个人为什么会做出这样的决定。

    毕竟他规划了这么久做到了这样的一个地步，对他来说也是非常的不容易的。

    或许现在他也没有完全的相信大家。

    所以才会说出现的一个条件，这样一来大家就算是想要逃也逃不掉的。

    可是对他来说确实是有很大的一个难度。

    此刻张启山也不由得转过头来，望向了张启海眼中带着些许的难受。

    张启海也只能够抬起手来轻轻的拍了拍他的手背。

    现在的情况非常的严峻。

    他们根本就没有任何可以反抗的地方。

    现在他们也不清楚这个人在外面还有多少人。

    可能进来的也只不过是其中的一部分人而已。

    可他们现在能够与之反抗的，也只有她们房间里面的这几个人了。

    到时候如果真的打起来的话，情况肯定会非常的不明朗。

    所以最终他也只能够无奈的妥协了下来。

    “我答应你，但是其实这种事情我们是可以商量的，对吧。”

    此话一出，那个人的眼中出现了些许的疑惑，不知道他这话是什么意思。

    见着他眼中浓浓的疑惑，张启海这才开口说道。

    “咱们这里还有女孩子，若是晚上也没有办法查清楚的话，总能够让他们去到隔壁的房间睡觉吧，你大可以安排你的人监视。”

    如果全是男人的话，那对他们来说也没什么大不了的。

    可是现在尹新月也在这里。

    那个人似乎仔细思考了一番，随后这才轻轻的点了点头，终于算是答应了下来。

    “好。”

    尹新月却立马来到了张启海的身旁，摇了摇头。

    “没关系的，我不想一个人离开，我可以和你们待在这里。”

    在这种情况之下，若是自己个人离开了这里，或许她的心中还会更加的担心。

    万一真的出了什么事情的话，那到时候自己可没有办法完全抵抗得了。

    见者尹新月眼中些许的担忧，张启海最终也只能够无奈的摇头说道。

    “算了算了，都看你吧。”

    仔细一想，尹新月现在的担忧也不是没有道理。

    再怎么说他也不能够保证，每个人都是好人。

    虽说这哥哥所经历的这些事情，真的是让人感到非常的难受。

    但是万一他身边的这些人可能不是什么好人呢。

    所以现在让尹新月待在自己的身边待，在大家的面前可能才是最好的。

    随后那个人这才步步紧逼道。

    “那你们现在准备从何查起？”

    他对此确实是没没什么太大的经验，既然张启海和张启山都已经答应了，那他肯定也不可能会继续耽误什么时间。

    张启海听到了，这话也微微的皱着眉头想了一会。

    随后他这才开口说道。

    “你能够把当初的信给我们好好的看一看吧，说不定我们能够从其中看到什么东西。”

    那人原本还是有些犹豫的。

    但是仔细一想，这一次说不定他们真的可以帮到自己查到真相，最终还是答应了下来。

    随后他这才小心翼翼的从自己身上的那个挎包里面拿出了一小叠信，递给了张启海。

    “这就是当初她给我写的。”

    身旁的这些人都纷纷的围了过来，想要看看这信上面到底都写着什么样的内容。

    仔细一瞧他们确实是看得出来这个女孩的字迹非常的隽秀。

    应该也是一个比较温柔平静的女孩子。

    可是在这信上，他们却看出了这个女孩子无尽的恐惧和担忧。

    可能是因为遇到了这样的事情，给她的精神带来了一些刺激。

    所以后面的一些信里面，她的字迹都变得有些歪歪扭扭了起来。

    没有发生这件事情之前，她整个人的精神状态应该是很好的。

    尹新月看到了这样的一幕，也有些无奈的摇摇摇头。

    “看来她在发生了件事情以后，心中也一直在纠结，到底要不要告诉哥哥。”

    通过信上面的这些内容，他们自然是可以察觉得出来，这个女孩生前在这些时期里面到底都在想着什么。

    本来才开始的时候，只不过是一些正常的问候，可是后面她的想法就莫名其妙的变得消极了一些。

    听到了尹新月的这话以后旁边几个人也不由得轻轻点头，他们确实是能够赞同这样的一个观点。

    “很明显可以看得出来，她的字迹发生变化是在这封信以后。”

    张启海拿出了其中的一封信，放在了大家的面前。

    大家仔细的阅读了一番以后，这才轻轻地点头。

    但此刻一旁的张启山眉头却不由得高高皱了起来，有些无奈叹了一口气，开口说道。

    “可是这些信上面根本就没有标注日期，咱们也不知道她到底什么时候寄的。”

    他们确实也是很快便发现了这样的一个事实，所以所有人便沉默寡言，并没有在开口说些别的什么。

    这对他们来说也确实是一件坏事。

