    野蛮二年十一月二十三日，宁远直接使用了神龙令牌入侵了秦峰所在的血族位面。

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，您使用神龙令牌入侵了秦峰领主所在的位面，由于此位面正在被段天德领主入侵，所以您介入了双方之间的战争，祝您好运。”

    　　系统：“尊敬的秦峰领主，强大的宁远帝王使用神龙令牌入侵了您所在的位面，祝您好运。”

    　　系统：“尊敬的段天德领主，强大的宁远领主使用神龙令牌介入了您和秦峰领主之间的战争，祝您好运。”

    　　“草。”

    　　“草。”

    　　当秦峰和段天德同时收到系统的提示之后，两个人不约而同的爆了句粗口，然后看着正在激烈厮杀的战场，他们很不情愿的选择了鸣金收兵。

    　　原来宁远来得非常的不是时候，在他来之前，段天德已经使用宣战令牌率先入侵了秦峰的位面。

    　　吸血鬼军团虽然很可怕，但段天德并不惧怕，因为他手下有着大量手持秘银武器的精灵游侠。

    　　在第一天的晚上，段天德已经成功阴到了秦峰的吸血鬼军团。

    　　段天德使用一支人族军团为诱饵，成功把秦峰的吸血鬼军团骗到了那支人族军团的营地。

    　　在吸血鬼军团突袭人族营地的时候，大量手持秘银武器的精灵游侠们突然从覆盖着兽皮的物资堆里冲了出来，吸血鬼军团在猝不及防之下损失惨重，只有不到一半的人逃了出去。

    　　秦峰在得知自己的吸血鬼军团遭受到重创之后，他顿时雷霆大怒，然后带着集合完毕的十万大军直扑段天德的营地，与段天德大战了一场。

    　　段天德的军队主要由人类、精灵和半身人士兵组成。他的军队拥有着强大的远程攻击火力，近战能力要稍微弱上一些。

    　　秦峰的军队是由人类、血族和矮人士兵组成。他的军队与段天德的恰好相反，远程火力十分的乏力，近战能力十分的出色。

    　　段天德虽然是入侵方，但这场战斗，秦峰却是主攻方，而他则是打防守反击的那一方。

    　　段天德的军队数量虽然要比秦峰的多，但由于其中有一半都是半身人和精灵游侠，所以正面的肉搏能力有所不足。

    　　半身人也是英雄文明里的一个种族。

    　　他们的身体上除了脸部之外，其它地方的毛发都十分的旺盛，特别是手背和脚面上最为浓密。

    　　他们的身高不到一米，比矮人还要挨上两三头，与矮人的强壮身躯比起来，他们显得非常的瘦小，所以他们在灵活性上要更加的出色。

    　　半身人的种族天赋是美食家、心灵手巧、驯兽师、耐力持久和纯净血脉。

    　　美食家：所有的半身人都是优秀的厨师，他们喜欢烹饪各种美食，并十分愿意将美食与其他种族的人一起分享。

    　　心灵手巧：半身人拥有聪明的头脑和灵活的双手，他们善于制造各种有趣的小玩意。

    　　驯兽师：半身人拥有着出色的驯兽天赋，他们可以将一些野生的动物驯化成宠物或者坐骑。

    　　耐力持久：半身人喜欢四处去冒险，他们天生擅长行走，是陆地上耐力最好的种族之一。

    　　纯净血脉：......。

    　　段天德军队中的人族士兵大部分都是持盾步兵。

    　　虽然他是按照重步兵的方式去训练和培养这些士兵的，但是由于领地内没有发现大型的铁矿，所以很多的士兵还是穿着兽皮甲，拿着大木盾，只有一小部分士兵配备了全套的重步兵装备。

    　　这些人族步兵最主要的任务就是组成盾阵，掩护后方的精灵游侠和半身人弩手。

    　　精灵游侠是段天德军队中负责输出的主战兵种，他们不但要负责远程的火力输出，还要负责近战杀敌，所以段天德给他们装备了精灵弯刀和精灵短弓。

    　　段天德军队里面大部分的半身人士兵都是半身人弩手，他们手里面拿着小巧的连发弩箭，腰上插着一把匕首，专门用来偷袭敌人和风筝敌人。

    　　因为半身人自己研发的弩箭威力有限，所以他们就在箭头上涂抹了一种具有麻痹功能的药水。

    　　这种药水虽然不能置人于死地，但只要被它刺破了皮肤，伤口处就会渐渐开始产生麻痹感，从而影响身体的灵活性。

    　　这种药水也是半身人们自己发明的，是他们狩猎时专门用来对付那些体型较大、速度较快的猎物的，然后被段天德成功运用到了战争之中，专门用来阴那些防御装备不齐全的军队。

    　　除了这些士兵之外，段天德的身后还有一支数量一千人的半身人龙骑士。

    　　虽然名字叫龙骑士，但其实并不是真的巨龙，只是一些血脉稀薄的亚龙兽。

    　　这种亚龙兽叫翡翠迅龙，是一种木属性的龙血系魔兽。

    　　翡翠迅龙长得和侏罗纪公园中的迅猛龙差不多，它直立起来有两米多高，依靠粗壮的后足奔跑，属于速度型的魔兽，它最主要的攻击手段就是撕咬，而且非常善于群体狩猎。

    　　那些半身人骑在它们身上主要是为了控制它们的走位出击，他们本身并不具备什么杀伤力，虽然叫做半身人龙骑士，但输出的主力却是翡翠驯龙。

    　　与段天德的主力军队是远程军队不同，秦峰手下的军队大部分都是近战军队。

    　　除了一些人族的弓箭手之外，血族人和矮人族都是近战的高手，所以秦峰给他们配备的武器装备也都是近战的步兵装备。

    　　对于自己的本族血族，秦峰给他们配备了最先进的锁子甲和最锋利的弯刀。而矮人族就没有这么幸运了，因为领地内同样缺少铁矿，所以矮人们的装备都是木盾、皮甲和铁锤。

    　　至于剩下的人族士兵，秦峰则给他们配备了大盾加长矛，他们的主要任务就是掩护血族军队和矮人军队接近敌人，然后与敌人进行近身的肉搏战。

    　　从两人的军队配置上，秦峰的军队可以说是完克了段天德的军队。

    　　因为双方一旦陷入近战，段天德最引以为傲的远程军队就直接被废掉了。

    　　但事实上却并不是这么一回事，因为有一支军队实在是太贼了。

    　　半身人弩手看上去是那么的废，段天德为什么还要带上他们？那是因为在混战之中，他们可以发挥出难以想象的威力。

    　　在挺过了几波箭雨后，秦峰的军队成功靠近了段天德的人族步兵方阵，然后两军便直接进入了近战肉搏阶段。

    　　这个时候只见段天德大手一挥，大量的半身人弩手立刻冲了出去，他们利用灵活的身体游走在战场的每一个地方。

    　　当发现敌人的破绽时，他们就会立刻使用弩箭射击，然后不管射中没射中，都会立刻离开。

    　　他们就像是战场上的幽灵一样，不时的突然出现，然后又突然的消失，搞得秦峰手下的士兵不厌其烦，想追又追不上，放任不管还不行，因为他们射出的弩箭是加了料的。

    　　很多被弩箭射中的士兵很快就都出现了身体局部麻痹的情况。虽然不致命，但不要忘了这是在战场上，如果你拿刀或者拿盾的手突然不听使唤了，那么下一秒很可能就会直接被敌人给杀死。

    　　本来秦峰的军队都已经取得了很大的优势了，但被半身人弩手们这么一搅和他们又渐渐落入了下风，不得已之下，秦峰只好将自己最精锐的血衣卫派了出去，让他们去接应大部队撤退。

    　　面对着敌人有序的撤退，段天德并没有派半身人龙骑士去追击，他见好就收的也选择了鸣金收兵。

    　　就这样，两人的第一战以互有损伤的平局收场。

    　　回到营地之后，秦峰开始思索起对付半身人弩手的办法，因为如果不能解决掉那支如同苍蝇一般的半身人弩手，他的军队就无法彻底击败对方。

    　　冥思苦想之后，秦峰想到了一个对付半身人的办法，他准备在第二天试验一下。

    　　秦峰想到的这个办法很简单，那就是让人族弓箭手也跟着主力军队一起压上去，由他们来守护主力军团的侧翼，这样一来半身人们一旦继续绕到侧翼来偷袭，人族弓箭手们就可以直接将他们射杀。

    　　秦峰的这个方法很实用，也确实收到了奇效，半身人弩手们果然无法顶着箭雨去骚扰他主力军队的侧翼了。

    　　但弓箭手方阵向来都是战场上最脆弱的存在，一旦被敌人突破近身，就是一场大屠杀，秦峰的这个战术，无疑是将他们卖给了对方。

    　　看到秦峰将弓箭手方阵暴露出来后，段天德果断的将半身人龙骑士派了出去。

    　　这些速度飞快的翡翠迅龙直接顶着箭雨冲进了对方的弓箭手方阵，然后就传来了各种瘆人的惨叫声。

    　　面对着翡翠迅龙这样的冷血杀手，秦峰手下的那些人族弓箭手们根本就没有任何反抗的能力。

    　　翡翠迅龙最致命的武器虽然是它那张长满了利齿的大嘴，但那主要是因为它以前的敌人都是一些皮糙肉厚的大块头。

    　　对于人类弓箭手这种毫无防御能力的脆弱身躯，它们那锋利的前爪和粗壮的尾巴同样也是攻击的利器。

    　　只见它们肆虐在敌方弓箭手的方阵内，不停的爪抓、嘴咬、尾巴抽，顿时将整个弓箭手方阵搅得是溃不成军。

    　　看到这种情况后，秦峰也没有选择让弓箭手军队撤下来，因为他知道这支军队已经完了，索性就让他们发挥最后的余热。

    　　秦峰手下弓箭手军队的牺牲是非常有价值的，因为他们成功阻止了半身人弩手的骚扰。

    　　在这段时间内，他手下的主力军团已经成功突破了敌人的几道防线，只要再给他们几分钟的时间，段天德的近战军团就会彻底被击溃了。

    　　段天德也发现了这一点，他已经开始在后方构建第二道防线了。

    　　虽然会因此损失掉几万的人族士兵，但他手下就是兵多，所以这个损失他承受得起。

    　　而且他也不是毫无所获，至少敌人已经没有成规模的远程火力了，到时候他的半身人弩手可以继续在战场上打游击。

    　　可就在两人都认为自己胜券在握时，宁远突然参合了进来，这让两个人都非常的震惊和愤怒。

    　　虽然自己马上就能打败对方了，但他们此时却不敢再继续战斗下去了，因为那样只会让宁远坐收渔翁之利。于是两人不约而同的选择了鸣金收兵。

    　　......

    　　宁远传送过来后同样也收到了系统提示，当他得知有人抢在自己前头入侵秦峰时，他也愣住了，因为他也是第一次遇到这种情况。

    　　现在三个人的关系十分的微妙，因为谁都不想便宜了第三方，让第三方渔翁得利。

    　　以前虽然宁远也打过拥有多个玩家军团的战争，但那时候玩家们是分属于两个势力的，所以归根结底还应该是两方的战争。

    　　像这种三方参与的战争，他还是第一次遇到，所以一时之间也不知道该怎么打了。

    　　“天鹅人侦察兵全体升空，探查一下敌人城池的位置，天黑之前务必要赶回来。”

    　　无奈之下，宁远只能先让天鹅人侦察兵出去侦查一下敌情，然后再决定该怎么打这场战争。

    　　秦峰的领地中有四座城池，分别是铁血城，幽冥城，血源城和天人城。

    　　其中天人城是他的主城，也是这里最大的城池，城池里面生活着血族、人族和矮人族。

    　　铁血城是一座以矮人为主的城市。

    　　幽冥城则是秦峰给吸血鬼军团专门建立的城市。与其说是城市，其实它更像是一座巨大的古堡，里面的很多建筑都是为了遮挡阳光而修建的，所以那里简直就是吸血鬼的天堂。

    　　血源城是给吸血鬼军团提供新鲜血液的地方，里面圈养了大量的野兽，有专人会定期给这些野兽放血，供吸血鬼们饮用。

    　　宁远虽然不知道秦峰这四座城池都是干什么用的，但他知道最大的那座城池肯定是秦峰的主城。

    　　当他得知秦峰率领着主力军团在外面与段天德战斗时，他立刻率领着两万轻骑兵和一万精灵弓骑兵赶了过去，他的目的很简单，那就是阻止秦峰回到自己的主城。

    　　因为这次降临的地方距离秦峰的主城比较近，所以宁远完全可以在天人城下等待着战争古树和主力军团的到来。

    　　在得知宁远封锁了自己返回天人城的道路后，秦峰无奈的率领着大军进入了铁血城。

    　　虽然很不甘心，但现实就是这么的残酷，他现在已经完全成为了砧板上的鱼肉，如果宁远和段天德联合起来，他将没有任何的活路。

    　　本来秦峰是可以据城而守的，然后凭借着坚城慢慢消耗段天德的军队。

    　　但无奈他领地大部分的人口都在城外，如果放任不管，段天德肯定会分出一支军队去大肆搞破坏的，于是在吸血鬼军团偷袭失败之后，他不得不主动出来应战。

    　　本来他只要击溃段天德的主力，然后配合吸血鬼军团打一场夜晚突袭战，就能够彻底解决掉段天德的。

    　　可是宁远突然进来插上了一脚，导致他的那些计划全都无法继续实施下去了。

    　　现在宁远还切断了铁血城和其它三座城池的联系，如果宁远真的和段天德联合起来对付他，仅凭一座铁血城，他根本就没有一点信心可以守到第十天。

    　　至于宁远是干什么来的，秦峰现在也差不多能够猜到了，因为他已经得到了吴逸琦被宁远干掉的消息，看来那个给陈思琪送花的神秘人肯定就是宁远无疑了。

    　　对于宁远这个新出现的情敌，秦峰现在是非常的无奈。

    　　如果是在现实中，那么他是绝对不会有任何的担心的，因为他比宁远有钱，虽然碍于法律不能把宁远给怎么样，但宁远也无法对他怎么样。

    　　但在游戏中，就是另外一种局面了。宁远这个走了狗屎运的家伙要比他的运气好多了。

    　　虽然在理论上他只死了一次，但是这一次就直接拉大了他和宁远之间的差距。

    　　很明显宁远现在已经进入了帝国时代，而他现在还停留在青铜时代，相差了两个时代，这之间的鸿沟实在是太巨大了，秦峰一个人根本就不可能是宁远的对手。

    　　虽然这么想有点妄自菲薄了，但最鲜活的例子已经摆在了眼前。吴逸琦这个家伙，秦峰早就想干掉他了，但奈何两人的实力相差不多，所以最终谁也奈何不了谁。

    　　而宁远只用了不到十天就成功干掉了吴逸琦，根本就没费什么力气，从这里面就可以看出自己和宁远之间的实力差距有多么的巨大了。

    　　所以秦峰现在非常的绝望，可能他唯一的一线生机就是段天德和宁远先打起来了，只不过发生这件事情的概率非常的低。

    　　秦峰倒是想找段天德讲和，然后和对方一起对付宁远，可惜他没有什么拿得出手的东西可以打动段天德。

    　　所以他现在只能坐在铁血城里等待，他已经将自己的命运交给了段天德和宁远二人去决定。

    　　那么宁远和段天德会联手吗？

    　　答案是肯定的，会。

    　　段天德在鸣金收兵后，立刻派使者去联系了宁远，他想要和宁远进行谈判。

    　　在他看来，自己使用宣战令牌入侵过来，肯定是不会轻易罢手的，而宁远使用神龙令牌过来就更不会轻易的罢手了，既然两个人都不会轻易罢手，那么还不如直接联合起来将秦峰给吃掉。

    　　段天德虽然现在还剩下十几万的士兵，但他知道自己和宁远之间的差距。就算自己和秦峰联合起来，也不一定是宁远的对手。

    　　而且选择和秦峰联合，他什么好处都得不到，但和宁远联合就不同了，杀死了秦峰之后，他可以和宁远一起瓜分掉这里的一切。

    　　相信宁远也不愿意见到三足鼎立的局面发生的，所以他认为宁远一定会和他进行谈判。

    　　到时候他只要得到自己想要的东西就可以了，其它方面的利益能争取就尽量争取，争取不到也没什么，谁叫他现在没有宁远强势呢。

    　　在得知段天德想要和自己谈判之后，宁远想了想之后便带着一百名骑兵赶向了谈判地点。

    　　等宁远赶到那里时，段天德已经带着一百名半身人龙骑士在河对岸等候多时了，看到段天德之后，宁远停了下来，然后和对方隔河相望，这条河就是双方约定好的分界线，双方都不能过界。

    　　“宁远，我们一起合作瓜分了秦峰的领地如何？”见宁远停下后，段天德率先开口说道。

    　　“合作可以，但我想先听听你的合作方案，我需要付出什么，我能够得到些什么？”见对方直接开门见山，宁远也不含糊，直接向对方询问。

    　　“你负责阻断秦峰其它三座城池的援兵，然后我们一起攻城，杀死秦峰后，我拿走矮人族文明，你拿走血族文明，其他的都平分，怎么样？”段天德试探着说出了自己的第一套方案。

    　　鄙视的看了眼段天德后，宁远直接讽刺道：“段天德，你真当我是白痴吗？

    　　血族文明也属于人族文明，根本就无法掠夺，我只能从这里得到一些血族的人口，所以你的这个分配方案简直就是毫无诚意啊。”

    　　“哦？是吗？对不起，那是我孤陋寡闻了。”虽然被对方揭穿了，但这个时候绝对不能承认自己知道，段天德直接装傻充愣的将这件事情给糊弄过去了。

    　　“那这样吧，我要矮人文明和一座城池，你拿三座城池，其他均分，怎么样？”装傻充愣之后，段天德又提出了第二套分配方案。

