    第1242章 独孤倾城竟然是朱雀   

    “姐，害人之心不可有防人之心不可无，你还是小心一点这个独孤倾城，人总是会变得。”

    

    梁柒柒意味深长的劝着，秦柔苦笑，独孤倾城对她有救命之恩，为了林战，独孤倾城连家都没了，她又能怎么样。

    

    面对独孤倾城，她只能是选择睁一只眼闭一只眼。

    

    所以，秦柔大多的时间都在公司，她要用忙碌压驱散自己的胡思乱想。

    

    “林战，把汤喝了。”

    

    独孤倾城推开林战的书房，此时，林战正在看张福来给他发来的信息，看到独孤倾城进来，林战微微一笑。

    

    “倾城，你这是打算弃武从商啊。”

    

    除了修炼之外，独孤倾城大多数的时间都用在了研究菜谱上，每天变着花样做美食，林战都感觉，自己被独孤倾城给喂胖了。

    

    “如果让我重新选择，我宁愿做寻常人家的女子，承欢父亲膝下，足矣。”

    

    独孤倾城像是自言自语，眼里露出悲戚，树欲静风不止，子欲养而亲不待！   

    “拿来，我饿了。”

    

    林战心里一痛，微笑的伸出手。

    

    独孤倾城这才转忧为喜，把手里的汤递到林战的手里。

    

    “这是我熬了三个小时的参汤，强身健体，再努把力，给小喵添个弟弟，凑成好字。”

    

    噗！   

    林战直接喷了，脸也涨的通红。

    

    “独孤倾城！”

    

    林战大吼一声。

    

    “哈哈……”   

    独孤倾城哈哈大笑，扭头就跑。

    

    “啊！”

    

    因为跑的太急，没有注意脚下，独孤倾城惊叫一声倒了下去。

    

    “小心！”

    

    林战身形一闪，一把拉住独孤倾城，手上一用力，独孤倾城倒在了林战的怀里。

    

    四目相对，相顾两无言。

    

    “你们……”   

    一道错愕的声音在门口响起，带着颤抖。

    

    林战抬头，只见秦柔站在门口，眼里带着震惊。

    

    “秦柔！”

    

    林战慌忙松开独孤倾城，脸上带着慌乱。

    

    “秦柔，对不起，你不要误会，是我差点摔倒，林战好心扶了我一把。”

    

    独孤倾城浅笑，一脸坦然。

    

    “我……没多想，我……回来拿文件。”

    

    秦柔强颜欢笑的说到。

    

    越过林战，从桌子上拿起一份文件，转身离开。

    

    呼！   

    到了外面，秦柔深呼了一口气。

    

    刚刚发生的一幕，秦柔无法释怀，独孤倾城每天给林战煲汤她都知道，现在又抱在一起。

    

    独孤倾城虽然解释了，秦柔相信是真的，但是，俩人搂在一起时，林战和独孤倾城彼此之间的目光，秦柔打死也不相信，他们两人之间还是以前的纯友谊。

    

    “林战，你……怎么可以这样！”

    

    秦柔喃喃自语，一行清泪流了下来。

    

    ……   

    林战还来不及和秦柔解释，独孤倾城突然离开了，没有留下只字片语。

    

    林战试图寻找，然而，独孤倾城就像人间蒸发了一样。

    

    一个月后。

    

    “战哥，南域出了一个女战神，你知道吗？”

    

    艾琳找到林战，表情特别严肃。

    

    “知道，张福来给我发信息了，这是好事，你怎么这幅表情？”

    

    事情已经发生一个月了，张福来告诉林战，这个女子横空出现，在南域实战演练大赛中脱颖而出，打败了所有竞争对手，一夜成名，冷卓给她一个称号:女战神。

    

    “女战神，冷老头是怎么想的！”

    

    艾琳有些不满，林战是华国唯一亲封的战神称号，那也是通过五年的努力，无数战场杀敌，九死一生得来的，这女子没有任何战功，女战神，她配吗！   

    “艾琳，不在其位不谋其政，冷老不是意气用事的人，能够破格被封，这女子肯定有过人之处。”

    

    林战冷静的说到。

    

    “对了，那女子叫什么名字？”

    

    “朱雀！”

    

    “战哥，上官飞说，那个朱雀野心不小，她竟然扬言，有一天要打败你，真是可笑至极！”

    

    林战闻言，心里一动。

    

    他和朱雀素不相识，而自己也早已经退出南域，这个朱雀怎么还跟他较劲。

    

    林战觉得这件事不会就是这么简单，这个朱雀难道是跟自己有什么私仇？

    

    “为了这个，上官飞单挑朱雀，被朱雀打的鼻青脸肿的，回去之后，还被老爷子暴揍了一顿，差点被打进医院。”

    

    艾琳有些同情上官飞，就他那两把刷子，也就能自保，还想照量朱雀，这不是给自己添堵吗。

    

    不过，艾琳也有些不服气的，她是林战麾下的月影战王，神境修为，要不是离不开林战，她真相去趟南域，会会这个女战神。

    

    “告诉上官飞，服从命令听指挥，再胡闹，我也揍他。”

    

    林战对艾琳说到。

    

    朱雀的突然出现，林战觉得没有那么简单。

    

    张福来也跟他说了，这个朱雀的背景很普通，师出无门。

    

    越简单的事情背后，也许就是一个巨大的阴谋。

    

    林战隐约觉得，他和这个朱雀，迟早会相见。

    

    林战是这么想的，只不过，没想到会这么快，当独孤倾城再一次出现在他的面前的时候，林战震惊了。

    

    “战轩辕，我是朱雀，我要和你挑战！”

    

    朱雀竟然是独孤倾城！   

    “为什么，独孤倾城？”

    

    林战平静的看着独孤倾城，也就是朱雀。

    

    “林战，我要挑战你，如果你输了，战轩辕的称号让给我，你可愿意迎接挑战！”

    

    朱雀面若寒霜，与一个月前巧笑倩兮的独孤倾城判若两人。

    

    对于林战眼里的受伤，独孤倾城直接选择无视。

    

    此时。

    

    她，不是独孤倾城，是朱雀，南域的女战神！   

    他，不是林战，是战轩辕，华国第一战神！   

    “倾城……”   

    “请叫我朱雀，独孤倾城已经死了，从一个月前，世上只有朱雀，再无独孤倾城！”

    

    朱雀冷冷的说到。

    

    “朱……雀，如果你想我的称号和位置，根本不用这么大费周折，我可以给的。”

    

    林战沉痛的开口。

    

    这是他欠独孤倾城的。

    

    “战轩辕，我不需要你的施舍，我要用实力证明，朱雀并不比战轩辕差！”

    

    朱雀依旧冷冷的。

    

    为了今天，她筹备了太久了。

    

    “朱雀，我们……们真的要一战吗？”

    

    林战平静的问到。

    

    “一定要战！”

    

    

    

