    皮筋准备好了，是真的皮筋，而王琪此时真的在跳皮筋。

    只不过她的浴巾放在一边了，赵明阳看着，他小时候就想看一看，这样跳皮筋是不是更好看。

    赵明阳是从艺术的角度出发，发现人最美好的一面，如果有画笔，赵明阳想要画下来，你看人家泰坦尼克号里男主就为女主作画。

    大家都是为了艺术，纯粹的艺术。

    赵明阳又拿出一个皮筋用双脚撑开，让王琪跳皮筋。

    王琪疯了，这家伙就不能来个痛快的吗？

    怎么有这癖好，喜欢看跳皮筋？

    赵明阳是发现了宝藏啊，没想到有朝一日见到了青龙玄武朱雀的把兄弟了。

    王琪一个不稳直接摔向了赵明阳，赵明阳一把扶住她看着她说道：“我们玩个游戏。”

    “什么游戏？”王琪问道。

    她此时在狠的很累，好久没跳皮筋了，没想到今天居然回忆童年了。

    “这游戏名叫做弹指舞苍穹，口吐白莲花。世间一红尘，细水长流情。”

    王琪？？？

    什么意思？没听过啊？不懂啊不过听起来很文雅啊，很有韵味啊。

    不过她很快就明白了，为什么历朝历代都会说斯文败类，论玩荤的还得读书人。

    多么文雅的词句，原来是这样子的。

    王琪已经明白了什么叫做弹指舞苍穹，口吐白莲花，世间一红尘，细水长流情了。

    第二天中午，赵明阳给了酒店五百元清洗费，没法子，人家酒店的床单被弄脏了，毕竟是高端酒店，没让赔偿新的床单就不错了，一套新床单赔偿，按照这类超五星级酒店的标准，那得万八千了。

    王琪先回去了，她乘坐早一班的飞机飞回去了。

    赵明阳下午才到售楼中心，王琪依然是接待赵明阳的客户经理。

    她表现的很平常，只不过精神有点憔悴，同事问她嗓子怎么沙哑了，她就说昨晚睡觉开空调冻着了，没休息好，有点感冒嗓子就沙哑了。

    好几名男同事给她送来罗汉果水，治疗嗓子的含片和糖浆。

    还有男生给她买了感冒药，准备了热水。

    赵明阳睡饱了，他看起来状态很好。

    项目负责人刘超递给了赵明阳一份文档说道：“这是总公司商讨后的价格。每套最低给您4800一平，也就是48万一套，我们这栋楼都是一百平米的小户型，一共96套，总价是46080000元，直接给您抹去了零头，四千六百万。加上您预购的车位，我们给您个低价，二万一个地下停车位，你要一百个，就是二百万，合计总金额四千八百万。这是我们最低价格了，您看下能否接受？”

    赵明阳知道没什么还价空间了，这玩意除非你去收购整个楼盘，能低价，这楼盘有三期，第一期就六栋楼，而且目前卖的还算可以，没必要低价卖，后期还有十二栋楼。

    赵明阳也没那么大的胃口吃下，他看了看合同说道：‘我先打给你们一千万，之前给了你们一百万定金，在支付你们九百万。

    剩余的款项分三批打给你们，三个月一批，你们这是期房，就是走银行贷款也要八个月到一年，我们先签合同，你们要确保房屋质量，期间，我们公司可能还会在购入你们的楼盘，你们要保证优先给我低价购入，你把这个在去反馈下，可以的话，我们就签合约。’

    孙超快速起身，那边总公司的人也在等，赵明阳之所以选择这一家地产公司，主要看中这家两年后能拿到房产证。

    这边还有几个项目，消防不过关，好多业主一直拿不到房产证。

    还有的比这便宜，但一是没啥保障，二是地段不如这里，最主要一点就是这个小区不会成为烂尾楼。

    很快孙超拿着合同过来，这是新的合同，让赵明阳在看看。

    合同上写着，如果赵明阳拖欠付款超过一月，前期款项作为违约金赔偿，后期不在于赵明阳续约，而如果赵明阳按时付款，不管房价如何，开发商不得涨价，如有违约，将赔偿赵明阳的一切损失。

    两边签订了合约，赵明阳指定了这个项目是王琪接手的。

    按照公司的晋升，王琪可以直接晋升到项目经理了。

    可王琪不会在这里了，虽然提成比预期的要低，一共只给王琪五十万，毕竟这都折扣价卖的。

    但这五十万，王琪可以拿到实打实的钱。

    赵明阳让王琪把钱直接付了，买个房子，也算她的一个家了。

    当然房子写谁的名字，那是王琪的事，接下来，王琪要消失一阶段，要去国外学习。

    按照赵明阳给她安排的道路走，赵明阳和她签了个合同，准备让她当艺人，这是王琪以前不敢想的事，她知道自己长得好看，但当明星，她都没想过。

    不过他和赵明阳签的那份合同，确实过于严苛了，比如不能谈恋爱，不能违背公司的安排，要全程按照公司规划走，

    最主要一点，赵明阳说会安排她出国，并且给她安排一个新的身份，她要移民，以海外身份出道，彻底斩断和之前的过往。

    但她的身份，赵明阳知道，所以赵明阳可以拿捏住她。

    她越出名，越会害怕赵明阳把她的身份和过往曝光出去。

    当然，赵明阳为她花费的钱也是非常多的。

    首先给她安排一个留学生身份出去，就海外那些非常水的学校，然后给她安排专业的艺人公司培训，语言，形体，都要培训。

    快速拿到绿卡的方法，有很多种，投资移民是最快的，比如带一百万美刀过去投资，你可选的国家就很多，赵明阳给她选的区域是加大拿那边。

    至于怎么快速拿到绿卡，怎么变更身份，这些交给代办公司做就可以了，无非多花点钱。

    而王琪要去的培训公司是在日韩那边，这类公司全球都有分公司。

    在培训艺人期间，这类的公司非常的严苛，属于军事化管理了，艺人在培训期间严加管控，不能给出道后留下黑点，这也是为什么很多流水线的艺人，你去扒他们出道前都没啥黑料，往往是出道后如同脱缰的野马，不受管控，开始黑料不断了。

    王琪，首先要改名字，连姓都要改，赵明阳暂定给她改名叫‘吴紫岐’，这个暂定，到时候就用王琪来疯狂捞金。

    签完合同，赵明阳回家和爸妈吃了个晚饭，明早开车回去。

    爸妈问赵明阳昨晚在周强那里喝了多少，那么晚就睡外面了，下次在外少喝酒。

    王琪是一直没在家住，她家是县里的一个镇上的，她姐是当年她们镇的中考状元，直接被市区高校去挖来的，每年给五千奖学金。

    王瑶的学习成绩来到市区后没降反升，老师们都给她补课，因为她确实只有一心学习，没别的想法，都想让她冲击名校，确保学校的高校名额。

    虽然她没考上最顶尖的名校，但也算是考上了重点的名校了。

    王瑶也很少过问王琪的事，王琪在这个方面和王瑶是相反的，王瑶更看重事业，而王琪更看中家庭，王瑶毕业后也没给家里带来什么变化，自己的变化挺大，而且在攒钱准备在外面买房，她也没打算回这里了。

