    

    正巧，顾瑾渊听见怀里人发出的声音，察觉到她似乎是醒了，便低下头去看。

    姜绾芸这急急一抬头，正好就撞上了顾瑾渊低下去的下颌，让猝不及防的人，忍不住蹙眉低呼，“唔…！”

    这么一撞，姜绾芸就更慌了，毕竟被她撞到的人，是皇帝陛下！

    “对不起对不起，妾刚刚急了，不是故意的！”姜绾芸一边解释，一边避开顾瑾渊，抬眸去看他被撞到的地方。

    因天色昏暗，她想要看清，便不得不凑得很近。而在凑近之后，扶着他的下颌，她还真看到了被她撞到的地方，泛起了一小片淡红。

    显然，她刚刚突然抬头的力道不小，皇帝陛下下颌那一块儿，都被她直接撞红了。

    “呃…有些泛红…要不您回去之后，稍微上些药膏吧？”姜绾芸认真思考着解决方案，一点儿没察觉到自己的行为出格。她甚至，还很中肯地给出了评论，“陛下您皮肤比较嫩，容易留下痕迹，但恢复应该也不慢，应该没事的。”

    她一脸认真，而没把下额上那一点点痛放在心上的顾瑾渊，此刻却觉得非常别扭！

    “姜绾芸，把你的手拿开…”被她这么托着下颌，顾瑾渊心里除了别扭，还是别扭。

    要不是她语气认真，他都快要觉得，她是不是找了个机会，在故意戏弄他了…用这种姿势托着他下颌不说，还凑那么近，甚至还评论他皮肤嫩？！

    被她这么说，顾瑾渊心里别提有多别扭了，他一点儿都不喜欢她最后那句评价！

    “呃…”被顾瑾渊这么一提醒，姜绾芸也意识到，自己现在的动作，多有不妥，“对不起对不起，妾不是故意的，妾就是想看看有多严重！”

    她刚刚那样…往严重了说，完全有调戏这位的嫌疑啊！罪过罪过，希望这位不要太介意，不然她这不敬的罪名就背定了！

    “咳…”顾瑾渊不自然地轻咳一声，方才抿抿唇道，“知道你不是故意的，这次就算了，再次再乱动手，朕就把这次的账跟你一起算！”

    “是是是。”姜绾芸一听他松口，连忙点头，“妾一定谨记您的嘱咐，下次动手之前，一定先请示您！”

    “下次？你还想有下次？！”顾瑾渊声调略微拔高，似乎是对她的想法很有意见。

    “没有了没有了，绝对没有了！”姜绾芸一听他的话，赶紧连连摆手以示自己的诚意，“陛下您放心，绝对绝对不会再有下次了！”

    皇帝陛下的话，回答之前还是得想清楚啊…不然，好不容易放下的心就得立马再被提起来。

    “呵，没有了？”顾瑾渊嘴角微弯，展露出一个若有若无的笑，“朕才不信呢。”

    说着，他便略微低头，垂下纤长的羽睫，用眼神示意姜绾芸再往下看，“上次，姜选侍非要叫朕把衣服穿好，朕还以为…姜选侍是个‘正人君子’呢。”

    姜绾芸：“…？”

    她怎么就不是…嘶…皇帝陛下这领口是什么时候散开的？！看他这模样，该不会…是被她弄开的吧？！

