    第308章兵虫演示（三更）

    “少爷，我这次知道错了。”

    旺财听了雷耀天的这番话，知道这次自己真的是做错了。

    “好了，不说这些，我们还是赶紧想个办法解决掉这个麻烦吧”

    “为今之计，我们只能接一个任务，这样时间上还能拖上个半年。因为根据系统的提示，我们每半年就要开始做一次任务了。不过第一个任务倒是没有这个限制，所以咱们算得上是幸运了。”

    雷耀天点了点头，“不错，要是第一个任务就要半年之内，那么我昏迷的这段时间中，系统在就收回混沌世界了，要知道我足足的昏迷了七个月的时间呢。”

    “本来还想观察一下信仰战争的模式和进程呢，这倒好，我自己还有麻烦没解决掉。”，雷耀天心里无奈的想。

    旺财小心翼翼的观察了一下自己的这位少爷，一寻思就知道他现在纠结着什么。

    “少爷，其实早期的世界提升任务非常的好解决。绝对不会耽误你观察这个世界进行的信仰战争进程的，我可以保证。”

    雷耀天挥了挥手，“无所谓了，我们先解决掉自己的事情吧。至于信仰战争的观察，我们先放一放。”

    说到就要开始做，雷耀天不想再耽误了。

    打开了位面交易器，他与旺财来到了混沌世界之中，首先找到了擎天柱，询问了一下9526在什么地方，然后找到了它。

    此时的9526已经不再那么的愤世嫉俗了，自从受到了那么一次打击之后，它已经老实了很多，毕竟现在变形金刚最强大的是擎天柱，而不是他。

    “主人，您来找我有什么事情吗？”

    居住在变形金刚城市郊外一处僻静角落的9526，见雷耀天与旺财来访很是奇怪的问。

    “9526，现在这样的生活你觉得很满意吗？”

    旺财抬着头，看着这个进化后，身体变成暗黑色的大块头。

    用深红色的合金眼珠看了旺财一眼后，9526回答说：“满意不满意我都要接受这样的生活，大部分的变形金刚们已经认同了这个家园。虽然我和我的兄弟们不满意，但少数人怎么能去改变大多数人的观念呢。”

    很明显，9526是不喜欢这样的生活的。

    “9526我知道你希望带有激情的生活，你渴望刺激与危险。对于这样安静平稳的日子，很难让你接受。那么我现在有一个可以改变你现在生活的办法，就看你愿不愿意接受了。”

    旺财十分清楚，9526的核心程序内隐藏着非常暴力的因子。它是绝对不会喜欢在混沌世界中这样平静无聊的生活，它渴望杀戮，渴望看着其他的生物在它的脚下哀嚎，这能让它的程序能够产生一种叫做愉悦的感觉。

    “怎么改变？”

    9526闷声闷气的问。

    “你渴望杀戮，你渴望刺激的生活，这些我们都可以满足你。不过你要付出什么呢？”

    旺财站在9526的脚下，抬头大声的问。

    “如果你着的能够买足我杀戮的**，那么我将奉献我绝对的忠诚。”

    雷耀天撇了撇嘴，心道：“旺财真是啰嗦，反正它的程序已经安置了病毒程序，就算不忠诚它也先不起什么大浪来的，你何必这么做呢。”

    虽然心里这么想，但是在这样的场合，雷耀天是不会说出来的。

    “现在赐名汝为‘威震天’，你马上联系你的那些和你有着同样理想的同伴们集合。三个小时后，我们会带着你去另外的一个世界满足你的**。不过你要知道，有杀戮的地方便充斥着危险，你可能会死。”

    嗡

    9526（威震天），的钛合金红色晶体眼珠闪动了一下光芒。

    “我们这些机械人，本来就是为了作战而被生产出来的。我在见到主人之前，一直经历着各种各样的战场，我的生活本来就应该这样。如果能够死在战场上，我觉得那是我最好的归宿。”

    看来这个家伙是一个战争狂。

    “好既然你无怨无悔，那么我就就说定了给你三个小时的时间，你去召集你的同伴吧三个小时之后，在泽格族哪里我们等你。”

    说完，旺财便带着雷耀天，坐进了悬浮车辆去往了泽格族见伊莉莎她们。

    此时改名为威震天的（9526），则脚底**出了火焰，飞往变形金刚的钢铁都市中心去召集同伴们了。

    “威震天”，在路上雷耀天一直没有说话，他觉得很多事情都巧合的让自己不敢相信。

    如今自己的手里，有了正义与和平的使者擎天柱。现在居然连战争狂人威震天都有了，这不能不让雷耀天觉得世界真奇妙……

    “有了威震天这个家伙的协助，我们第一个任务其实很好解决的了。如它们这样的机械进化体，对于低级位面的杀伤力其实还是蛮大的。”

    驾驶着悬浮车的旺财，对雷耀天说。

    “那么我们第一个任务，应该接什么样的位面世界的呢？”

    雷耀天问。

    “这个不好说，要看系统上发布了什么样的任务。”，旺财回答。

    “那么咱们现在马上去系统上看一看啊，这还要去泽格族那边做什么。”，雷耀天道。

    旺财看了一眼雷耀天说：“少爷，我现在也要去了解一下泽格族的情况啊。毕竟光是靠着威震天这些人，其实我的心里也不是太有底的。万一您不能去任务位面的话，那么我们将不能完全的掌握局势呢。”

    听旺财这么一说，雷耀天便不再做声了。

    悬浮车速度很快，不一会的功夫便来到了泽格族的地盘上。

    在两个小家伙面前，悬浮车缓缓降落，雷耀天与旺财纷纷走出了车子。

    “主人主人你们怎么这次这么长的时间才来看我们哟。”

    看到雷耀天之后，伊莉莎这个小家伙快速的蠕动自己的躯体，很是兴奋的高声喊道。

    “小声点，生物电波刺激的我脑袋东有点疼了。”

    雷耀天抬手揉了揉自己的太阳穴。

    “噢~，我这不是太久没有看到您，有些兴奋嘛。”

    伊莉莎终于将自己的声音压的小声了一些。

    一旁的朱莉也开口道：“主人，您这次来是不是有什么事情呀？”

    比起伊莉莎来说，文静一些的朱莉就要聪明一些。

    雷耀天点了点头，释放出了生物电波道：“我这次来主要想看看你们现在的兵虫战力，因为我们马上就要发动一场战争了。本来想要让那些变形金刚们去的，但是为了保险起见我还想看看你们的实力。”

    雷耀天话音一落，伊莉莎就插话进来。

    “主人不是我说大话，现在我已经十级了，可以制造三种兵虫，虽然等级不是很高，但是绝对可以去打仗了呢。”

    而朱莉则沉思了一下后，对雷耀天说：“不知道我们的敌人是什么物种，我们没有这方面的情报。因此我们无法判断出准确的敌我双方态势，因此就没有办法评估出双方的实力对比。”

    相对于伊莉莎，朱莉更加的冷静一些。

    “姐姐真是小心，我有无比强大的信心，绝对可以干掉任何的敌人。主人，您还是让我去吧，我会将您的敌人杀的落花流水，一定比那些金属大块头强的。”

    伊莉莎信心满满。

    “呵呵，小家伙，有信心是好的。但是不能太盲目，我先看看你们的兵虫吧。”

    雷耀天对伊莉莎和朱莉说。

    既然雷耀天想要见识一下兵虫，两个小家伙便将四散在周围的兵虫召集了回来。

    当然并不是全部的兵虫，而是三种兵虫每样一只。

    “管家大人，我们以前吸收过两个基因，不过这种基因对我们没有太大的帮助，真是不好意思了。”

    朱莉对旺财说，让旺财想起了两个小家伙曾经让擎天柱，搞掉了天使与红龙的手臂，来融合基因的事情。

    “一点用处都没有马？”

    旺财闻言看着朱莉问。

    蠕动了一下自己的肉团身体，“一点用处都没有，她们的基因虽然融合了，但对于兵虫来说力量一点都没有改变，看来她们的基因同化有些问题。”

    朱莉回答说。

    “那就不去理会了，你们还是要注重自己的基因吧。”

    旺财道。

    雷耀天则开始打量自己面前的那三种兵虫。

    由于雷耀天融合了莫妮卡的晶核，成为了泽格族的帝王。所以在雷耀天的身上，也带有泽格族上位者的气息。

    因此，在雷耀天的面前，这三种兵虫非常的老实。

    这三种兵虫体积各不相同，外貌也相差非常之大。

    最小的兵虫有二米多高，有着一个长长的脑袋，身后拖着一根又长又细的尾巴，尾巴上还长着一根勾刺，可见被这根勾刺来一下，绝对不会好受。

    同时这个兵虫的腹部有着三对六根粗粗的后肢，支撑着它们的身体。上身则是两对类似镰刀一样有倒刺的前肢，看起来非常的凶猛。

    “这是刀虫，我们泽格族最低级的兵虫。制造这种兵虫消耗的能源非常少，如果不是遇到强大的敌人，一般来说制造这种兵虫是最划算的。”

    朱莉见雷耀天盯着那个虫子看了半天，便出口介绍了一下。

    “它们的战力怎么样？”

    雷耀天回头看着朱莉问。

    “要我说我说不出来，不过可以测试一下。”

    随后朱莉对着这个刀虫，下达了命令。

    嗖嗖嗖嗖

    只见这只兵虫开始飞快的奔跑起来，以雷耀天的眼里来看，这只虫子的速度起码每秒可以达到五百米了。

    “速度不错”

    “主人，就用你们的悬浮车做下测试吧。”

    一时间找不到什么靶子，朱莉只好询问雷耀天，可不可以用悬浮车做一下试验载体。

    “同意”

    一辆悬浮车对雷耀天来说算不了什么，所以他想都没想就同意了。

    朱莉释放信息波，下达了命令。

    刀虫飞快的冲向了悬浮车，两对四条刀臂在虚空中划了两个x……

    咔嚓咔嚓

    悬浮车就被砍破了车身。

    “看来刀虫的前肢很锋利。”，雷耀天看到了这里下了一个结论。

    旺财也不住了观察着，然后将记录储存在了自己的核心程序中。

    “很不错，这个刀虫的战力我很满意。”

    看完了刀虫的演示，雷耀天非常满意的对朱莉说。

    “不过我看这些刀虫的攻击，完全都是凭借着本能。如果要是能够给他们注入一些刀法的话，想来它们的攻击力应该更加的强大一些才是。”

    雷耀天琢磨出了一个办法，回头对旺财说了出来。

    旺财闻言想了想，对雷耀天说：“这个有些难办，毕竟我的那个灌输信息方式，只能够一个一个的来灌输。而这些刀虫完全都是凭借本能，除非我能在它们的出生时，就在基因中注入这个信息，同时保持稳定的批次才行。”

    旺财这一说，雷耀天知道了难在什么地方了。

    “实在不行就制造精英我看这种刀虫，还是有可造空间的。”

    “尽量吧少爷，我尽量想想办法。”

    雷耀天回过头来，看着第二个兵虫。

    这个兵虫整体圆咕隆咚的，并没有前肢，只是再腹部下面有两条粗壮的下肢而已。

    但是在这兵虫的脸部，却有着一张大大的嘴巴。

    “这种虫子的战力怎么样？它的攻击方式是什么？”

    雷耀天实在是琢磨不出来，这种兵虫到底是怎么进行攻击的。

    “这种兵虫主要是用于远距离攻击，它的体内可以产生大量的带有超强腐蚀性的液体，98的金属都可以在短时间内腐蚀掉，这既是它的攻击手段。不过这种兵虫单一的个体并不是很强大，只有当它们的数量多的时候，才能体现出强大的一面。”

    朱莉对雷耀天介绍了一下。

    “口水虫？”

    雷耀天忽然想到了自己在原来世界中，接触的游戏《星际》中，虫族的低级武装就有这样的虫子存在。

    如今听了朱莉的介绍，雷耀天举得它们之间真的很像。

    随后朱莉让这种兵虫演示了一番后，更加的让雷耀天确定了自己的猜测。

    “这是腐蚀虫，它的口中有一个压缩管，以将腐蚀性的液体挤压出去，可以射的很远。”

    朱莉再次的对雷耀天说出了种兵虫的一些数据。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">