    云间月站在点将台的青铜鼓下，指着前方宽广的平台，满脸追忆的说道：

    “殿下，从前亢金龙骑就在那个地方，还有神国的其他军队，在点将台下列阵，向殿下宣誓效忠。

    “这是神国的点将台, 这里是天地镇压的虚空裂隙，过去了漫长岁月，点将台依旧在这里。”

    林渊没想到还有这件事情，迈步走在点将台上，沿着登台的石阶走向最高的地方。

    心中生出一种奇异的感觉，仿佛每一步踏出, 都经历了从稚气到成熟的过程。

    云间月有些激动的说道：“殿下，这是神国的点将台, 也是殿下的点将台。殿下站在点将台上，神国千军万马都会效忠。

    “在点将台面前，无论是上界所谓的神祇，还是域外魔族，都会匍匐在殿下脚下。

    “或许冥冥中命运早已安排好了一切，点将台守候在这里，已经过去无尽岁月。”

    林渊伸手触摸点将台上的青铜战鼓，感受到上面传来的古朴、萧杀的厚重气息。

    在手指触碰到青铜战鼓的瞬间，一种奇异的感觉从通过指尖，仿佛连通到了神魂之中。

    脑海中开始浮现一幅幅波澜壮阔的古战场画面，仿佛是点将台在诉说着它的过往。

    那是上古战场中，铁血与荣耀浇筑的过往，是点将台经历过的一切。

    如果青铜战鼓上的斑驳铜锈一样，古老、厚重。

    云间月同样伸手触摸青铜战鼓，眼中有惊喜：“殿下，点将台堪称准帝兵，其中蕴含的神力和法则, 超越世间任何宝物。

    “这是神国留给殿下的宝藏，殿下如果可以吸收点将台中的神力，参悟点将台中的奥义，对修为境界肯定有极大的裨益。”

    林渊点点头，手指触摸到青铜战鼓的时候，已经感受到了点将台中传出来的厚重气息，那是从前没有感受过的。

    云间月抬头看看正上方的虚空岛屿，思考着说道：“如果上界真的降下神罚，之前我们是很难抵挡的，但如果殿下可以获得点将台的神力，就有了一战的资本。

    “就是不知道上界那位天神什么时候会追进来，不知道时间够不够。”

    “且试试看吧。我就在这里闭关好了。”

    林渊说着便在点将台的青铜战鼓前盘膝坐定，缓缓闭上眼睛，开始感受点将台中的神力与法则。

    仅仅只是运转《气运赋》调动体内气息，就感觉到了点将台的回应。

    根本不需要耗费气力，只是运转功法，点将台中就会源源不断的神力涌入四肢百骸，磅礴的就是海洋。

    林渊感觉自己掉进了一片神力海洋，全身上下, 四周天地，充满了领域神力, 磅礴、浩瀚，无穷无尽。

    从涌来的神力中，林渊就能感觉得出来，点将台确实是在呼应自己，甚至是主动将神力输送过来。

    林渊双手缓缓分开，张开领域。

    业火从虚空中燃烧起来，笼罩八方天地，构建成领域。

    随着神力的涌入，领域不断的扩大、扩大……

    云间月在点将台上部下一个阵法，然后也盘膝入定，开始修炼。

    同样有着磅礴的神力涌入她的身体里，开始构建领域。

    ……

    时间一天天过去。

    林渊在闭关修炼中，忘记了时间的存在，不断的将领域推升到更高境界。

    在无穷无尽的神力支撑下，领域境不断的突破。

    几乎是转瞬间就达到了领域境后期，然后朝着领域境大圆满推进。

    不知道过去多久，随着领域一次爆发性扩张，笼罩半座点将台。

    修为瞬间突破到领域境大圆满，站在了领域神力的巅峰之上。

    突破之后。

    林渊没有停止，继续巩固修为，同时沟通点将台，倾听它的故事。

    之前因为修为境界不够，感受不够清楚，很多之前领会不到的东西，现在也渐渐变得清晰。

    通过点将台，仿佛能够看到神国曾经的铁血与峥嵘，那是波澜壮阔的时代。

    通过和点将台的沟通，渐渐和这座古老的准帝兵，建立了一层奇妙的联系。

    ……

    不知道过了多久。

    随着一声惊雷在天穹炸响。

    林渊缓缓睁开了眼睛。

    睁开眼睛之后，便见到了一支天神军队出现在虚空岛屿上。

    那位上界天神统率着他的上界军队，脚踏金光，来到了点将台上方。

    看到点将台的时候，这位上界天神略微有些惊讶。

    因为他也感受到了点将台的不凡之处，只不过并没有认出点将台到底是什么。

    上界天神傲立虚空，居高临下的看着下方的林渊等人，缓缓说道：“凡人，逃到这里，也终究是逃不掉的。”

    林渊昂首和他对峙，缓缓说道：“既然已经真身降临，那就说出你的名字吧。”

    上界天神冷哼一声，眼中满是居高临下的蔑视，但还是报出了名字：“吾名‘铠’，记住这个名字。”

    这位铠天神来自上界，还带来的一直上界军队，真身降临人间，这情况数千年来极少发生。

    “你知道这里是什么地方吗？”林渊看看点将台下方的虚空裂隙。

    铠天神身为上界神祇，当然看得出来点将台下方是一个巨大的虚空裂隙，而且看其中透出的气息，连通的是域外虚空。

    虚空裂隙有很多种，有一些虚空裂隙，连通的是不知名的虚空，通常都没有什么特殊性，除了靠近会有危险之外，不会有太大的问题。

    唯独连通域外虚空的裂隙，是最危险的，因为域外虚空存在着域外魔族。

    一旦域外虚空裂隙大到一定程度，就有可能演变成域外魔族的入侵。

    铠天神目光淡漠的答道：“连通域外虚空的裂隙，已经被镇压。天界律法，凡人靠近域外虚空裂隙便是死罪。”

    天界律法确实有这样一条。

    这条律法的目的，就是防止生灵靠近虚空裂隙，引起域外魔族的注意，或者是因为某些原因导致虚空裂隙扩大，引来浩劫。

    当然，凡人对虚空裂隙的影响力很低。

    这条律法也只是防止万一的可能。

    当然，上界的存在斩杀凡人，其实根本不需要律法，只要想做，便可以做，没有任何律法可以管束。

