
　　“不是已经开学了吗？”朴志勋板着一张脸问道。但是，给人的感觉一点都不像生气，反倒像是老师、或者说父母的训斥，是带着感情的！

　　“嗯。”朴晓晶眼睑微垂、下巴隐隐向胸口靠拢，一副怯生生的模样，弱弱应道。

　　什么都没解释。

　　“是你妈妈逼你来的？”朴志勋眉头微微一皱，问道。

　　朴晓晶没有开口。

　　“晚上下班跟我一起回家吃饭。”朴志勋眼中闪过一抹无奈，看着面前怯生生的朴晓晶，犹豫一下，最终还是说道。

　　“哦。”朴晓晶微微鼓嘴应道，说完后，还轻轻咬了咬嘴唇。

　　掩饰洋溢出来的欢喜。

　　“去吧。”朴志勋轻声说道，“以后放假再过来，上课时不准过来！”

　　“Nei——”朴晓晶的声音透着掩饰不住的欢喜，很是乖巧地应了一声后，问道：“那我晚上给OPPA打电话？”

　　“要我的手机号就直接说！”朴志勋瞪了她一眼，说道。

　　朴晓晶吐了吐舌头，拿出手机。

　　如今别说是高中生，就是小学生大多都带着手机。

　　“OPPA再见，姐姐再见。”和朴志勋交换手机号码后，朴晓晶乖巧地和郑恩静、李凡两人也道别，才下楼离开。

　　“志勋？”几乎是她刚一离开，郑恩静便迫不及待地对朴志勋问道。

　　很多造型师、经纪人和艺人几乎可以说是家人的关系，相处的久了，也就变得随意。更何况，“草食动物”的直觉大都很灵敏，能够察觉到什么人可以亲近、什么人不要亲近。之前跟的艺人，她是没有办法，一直无法下定决心辞职，毕竟年纪不小了，也要生活。

　　朴志勋不同，能够真切感受到，不仅仅是人好，胸襟广阔也很重要。

　　“我堂妹。”朴志勋瞪了她一眼，见她眼中闪烁着好奇的小星星，一副宁愿被自己责骂一番也要问个究竟的模样，无奈地摇摇头，回答道。

　　“堂妹？”尽管之前已经有了类似想法，听到朴志勋亲口承认时，郑恩静仍是忍不住惊讶地轻呼道。

　　“我就不能有堂妹吗？”朴志勋哭笑不得地问道。

　　“不是！”郑恩静急忙摆手，组织一下语言，解释道：“我只是奇怪，从没听你提过。而且，你的堂妹，不应该在高阳市吗？”

　　“我叔叔一家，在瑞草区，不过关系不大好。”朴志勋一手握住旁边的栏杆，微微眯眼，俯视着地上来往车辆，轻声说道，“对这个堂妹的印象倒不错。”

　　金属栏杆，原本在冬天应该很冷，但在午后明媚阳光的照射下，多了几分暖意。天籁小说网

　　他也有亲属，虽然不多。

　　他爷爷、奶奶那一辈，生活非常苦，两位老人他都没见过，除此之外，还有一位叔叔，比他父亲小不少，不说是他父亲带大也差不多少。后来，他叔叔在首尔上学，被一位首尔瑞草区的女同学看中，两人结婚，留在了瑞草区。

　　他那个婶婶……他也不知道应该怎么形容才好！

　　两家的关系闹僵，就是因为他那个婶婶，或者说他婶婶一家。

　　首尔人看不起外地人是一种常有现象，而瑞草区早期便是首尔的高档住宅区，即便现在，瑞草区仍是首尔平均传贳价（指租户在一定的期间内向房东支付一定的金额，在租户返还不动产的时候房东返还相同的金额给租户）最高的地区，他婶婶一家人自然看不起一事无成的朴爸爸。

　　之所以看上他叔叔，是因为朴志勋一家的遗传优秀，朴爸爸、朴叔叔在年轻时都非常帅气、而且学习成绩也很好，所以才能一个吸引沈慧英、一个吸引瑞草区的富家女。朴志勋和朴晓晶，也继承了这两个优点。

　　两家断了往来也没什么，但就连每年祭祖，朴叔叔也不曾回家，于是朴爸爸彻底和他断了联系，就连当初他们说要资助朴志勋也毫不犹豫地拒绝！

　　朴志勋当年成就优秀，在全国属于0.01%的存在，不知怎的被他婶婶得知，于是便想要资助他读大学。

　　看中了他的前途，想要投资！

　　后来，朴志勋去服役，他婶婶一家又和他断了联系。倒是想和沈慧英攀上关系，但当时朴爸爸和沈慧英已经离婚，而沈慧英和朴志勋的联系也只有朴爸爸一人知道，在他婶婶看来，连沈慧英的关系都不知道拉拢住，这一家也就这样了！

　　朴志勋退役后，他这个当时还在上小学的堂妹不知从哪里听闻了他的地址，知道他是一名演员，兴冲冲地和同学一起跑来找他。当时年纪很小，也不知道两家的恩怨，朴志勋也无法对这个一脸兴奋、激动的小堂妹摆脸色。

　　不过，也就那一次，被他婶婶强行“拆散”。

　　再后来，朴志勋一飞冲天，他婶婶连反应的余地都没有，只能生硬地试图缓和关系，但被沈慧英警告后，在外面都不敢宣扬和他的关系。不过，精明如他婶婶，却没这么轻易放弃，虽然自己不能做什么，但下一代没有过错，便一直劝说他堂妹重新和他联系。

　　只不过，上了初中的小女生，自尊心已经很强，也知道了自己父母的做法，说什么都不同意。直到N.E.W集团成立，被母亲用她“想要做一名播音员”的理想诱惑，加上“你又没错”的不断劝说，再加上半胁迫，终于忍不住来N.E.W面试。

　　正因为朴晓晶的年龄小，所以才引人注目，从而“不经意间”让人知道她和朴志勋的关系——这就是朴志勋这个婶婶的小心思。

　　朴晓晶当时很不好意思，所以只说是朴志勋的后辈。

　　通过面试后，她就不再依照妈妈的意愿行事，每次有人问她和朴志勋的关系都只说是后辈。

　　今年高二开学，仍是被妈妈逼着多来N.E.W这边。

　　很直白的打算，只要获得朴志勋这个堂兄的认可，还怕没学上？

　　朴志勋对这个印象中精灵可爱、总是把“想当一名播音员”挂在嘴边的小堂妹印象很深，所以才默许了她来N.E.W实习。但怕自己那个婶婶得知后得寸进尺，所以一直没和她联系。

　　但是，真正面对时，却无法做到无动于衷。

　　上一辈的关系，她有什么错？

　　“OPPA简直帅呆了”、“我把OPPA介绍给我的同学好不好，她们一定会羡慕死”、“从今天起我就是OPPA的后援会会长了”……一句句稚嫩童声的话语犹在耳畔回荡，他又怎么能无动于衷？

　　以他的性格，既然接纳了朴晓晶，就不会再遮遮掩掩。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百四十一章 堂妹免费阅读。https://xs.23sk.com 