    杨行舟身在神魔世界，最烦的就是神魔肆意插手人间界的事情，搞得人间所有演化都是神魔提前安排好的，红尘人间连一点选择的权利都没有，这就太过无聊。

    像是赵家人坐天下，金人攻打宋国，蒙元又攻打金国，这些都是“上面”提前安排好的，连在位几年，家国多少代，都是各方势力调和安排的结果，这使得红尘人间帝王，成了各个势力的扯线木偶，凡人连一点自主之力都没有。

    这让当过皇帝的杨行舟极为不爽。

    可能他若为天帝，为世尊，也会有漫天神魔一般的举动，不过现在他既然是在人间修行，就暂且站在凡人的角度上看事情，屁股还是坐在凡人一面，所以才会向天发问。

    他在西湖边与佛道两家高手相斗，又在灵山脚下一番闹腾，肯定已经惊动了天庭的耳目，此时开口喝问，非但灵山有闻，便是天庭也听的到。

    片刻之后，只见天空中雷霆闪现，一道似乎苍老似乎清亮的声音犹如雷霆一般响起：“可！”

    杨行舟向天施礼：“还是大天尊体察民情，杨某在此多谢天尊慈悲。”

    八荒六合，十方天地，以玉帝为尊，是以被称之为大天尊，便是佛祖三清也得听从安排调遣，等闲不敢违背旨意。

    现在既然天帝表态，那就是三界共主发话，自然成为金科玉律，这件事也就定了下来。

    天帝发话之后，灵山世尊也点头道：“善！”

    杨行舟哈哈大笑，对灵山弯腰行礼：“多谢世尊赠宝，兄弟感激不尽。”

    世尊：“……你去罢！”

    杨行舟这才返回中原，来到杭州府邸，疗伤闭关，清点收获。

    他这次最大意的是小觑了金翅大鹏鸟的本领，差点被金翅大鹏鸟斩为两段，虽然躯体强横，但金翅大鹏鸟这猛禽似乎能破一切防，令自以为有浮龙图的杨行舟吃了一个大亏，要不是将伤势转移到分身上一大部分，杨行舟还真有可能被狼狈逃窜，离开此界。

    “这次太过大意了！”

    盘坐在静室之内，杨行舟总结这次的失误：“这金翅大鹏鸟的翅膀也真厉害，本以为我躯体万劫不磨，当世无人能杀死我，没想到还有这么一个克星。怪不得原著中韩殿会最终死在了大鹏鸟手中！”

    “不过这次趁机炼制了五色土分身，夺取了大力金刚的血肉，对金刚之躯又有了新的理解，日后肉身修炼，当会提升一个层次，大鹏鸟再想伤我，已经难能。这次又得了清净竹和九品金莲，算得上是那命博了点东西！”

    他一直都对灵山上的九品金莲和六根清净竹十分的感兴趣，这次能得偿所愿，拿了不少，倒也算是没有白忙活。

    “不过最大的收获还是这盏灯！”

    他取出灵山藏经阁门口老僧送给自己的提灯，一脸凝重之情：“给我这盏灯的老僧竟然是燃灯佛祖，这倒是有点古怪了，他是过去佛，怎么在这个世界出现了。”

    燃灯古佛又名能作光佛，乃是释迦牟尼佛之前的七佛之首，也是过去佛尊，是他为释迦牟尼佛授记之后，释迦牟尼方才成佛，成了当世之尊。

    真要是论佛法神通，当今世尊都得让他三分，乃是纵三世佛中的第一位，永恒过去，不变不易。

    而杨行舟竟然能在藏经阁内遇到这么一个存在，当真令他感到不解，不知这古佛为何要对自己这般好，连随身灯盏也给了自己。

    燃灯古佛随身有一盏灯，叫做灵柩灯，能指引迷途，超拔众生，显生灵一生情形，洗十世因果，极其了得。

    三千大千世界，佛陀如恒河沙数，但却只有这么一盏灯，为燃灯古佛独有。

    而现在，这盏灯却到了杨行舟手中。

    “即便这是一个缩水的神话世界，这一盏灯也非同小可。况且三千大千，只有一盏灯火，说不定这一盏灯是灵柩灯的本体也未可知！”

    杨行舟将手中的提灯摩挲片刻，发现这盏灯道韵内藏，自成一界，灯光虽然不亮，但却自有一股暖意，伴在身边，杂念不起，智慧悟性全都提升了一个层次，当真是非同小可。

    他在灵山藏经阁内翻阅的佛经之时，因为有这盏灯加持，对于佛经的理解和感悟达到了前所未有的境界，此时佛灯伴身，这种感悟愈发的明显，种种佛经中记载的手段，都在脑海里瞬间明悟，掌握透彻。

    有如此法宝伴身，正好闭关疗伤，顺便参悟经典，修炼神通。

    于是在静室之内布置下诸多种法阵，将自己与外界隔绝，这才深沉入定，进入大空寂的境界。

    而炼制出来的五色土分身，却被放了出来，坐镇府内，平日里游览西湖，抚琴作画，俨然湖边书隐。

    也就在他现身西湖的第二天，李公甫便携许仙联袂前来拜访，见杨行舟无事之后，这才松了口气，返回家中，不再担心。

    在李公甫走后，又有金山寺法海禅师前来拜见，一见杨行舟，便即行礼：“杨先生，李修缘想要前来拜访，向您认个错。”

    杨行舟笑道：“哦？让他进来吧。”

    片刻之后，衣着整齐的李修缘翩翩公子模样，大步来到杨行舟面前，弯腰行礼：“弟子李修缘，见过先生。”

    现在杨行舟名义上已经是世尊如来的兄弟，辈分极高，又是新出炉的虚空自在光王佛，是未来诸佛之师，身份地位非同小可。

    而李修缘只是世尊的徒弟之一，了不起十八罗汉之首，但再牛逼，那也是罗汉，连菩萨都不是，面对杨行舟，凭空低了一辈，在道行上更是差了不知道多少辈。

    此时杨行舟从西天回转，李修缘思及前日种种，忍不住心惊肉跳，深恐杨行舟给他穿小鞋，思来想去，与法海普照等人商量了一下，便决定前来负荆请罪，请杨行舟处置。

    “降龙，你可知罪？”

    见李修缘行礼，杨行舟笑道：“你终究还是难逃我手！”

    李修缘苦笑道：“修缘知错了！本以为先生是逍遥散仙，无有宗门，却不料眨眼间成了世尊兄弟，这番变化，着实令修缘眼界大开！”

    杨行舟道：“你说你知错，你错在哪里？”

    李修缘道：“弟子错在有眼无珠，不知真佛在前，肆意妄为，不自量力，自找欺辱。”

    杨行舟冷笑道：“你不自量力倒也罢了，肆意妄为，我也懒得管，但你身为出家人，放浪形骸，喝酒吃肉，自认为得道。但却为后世僧人入魔提供了借口，流毒后世，着实可恨。法海，你过来！”

    法海走到旁边躬身站立：“请先生吩咐！”

    杨行舟取出一根鞭子来：“取我的龙皮七星鞭，给我狠狠打他七十鞭！让他知道知道违反佛门清规戒律的下场！”

    1603462134

