
　　墓陵之舟的生死廊道中，站着一道道巍峨的身影，或是植物生命，或是血肉生命，或是岩石生命，模样也是各异，铠甲衣袍也是不同，其中神眼族、紫月圣地、东帝圣地，这是三股最强的势力，他们每股势力都过十名宇宙之主。天籁小说网

　　还有零散的几位宇宙之主，都是一开始就在离炎冰域极近的区域，才能极早赶到。他们实力虽然强，却根本不敢插手三大势力对付那人类罗峰的事。

　　“可怜的人类。”

　　“倒霉的家伙。”

　　“那人类银河参悟犀皇局，表现稍微快些，那断东河就直接说出来。如果我们俩参悟犀皇局也快的话，会不会也被公开？也被围攻？”

　　“我们就算能解局，暂且先隐藏实力不在晶柱中演示，过段时间待得这里的强者数量更多，再演示不迟，到时候我族强者在这也会更多的。”

　　“嗯。”

　　他们虽然看到那罗峰被围攻，却没有丝毫怜悯。因为他们从心底也是极为渴望得到传承……将这最有希望得到的罗峰给解决掉，反而是好事。

　　……“可恶的杂碎！”独角蜥蜴的利爪和那巨大磨盘轰然撞击的同时，尾巴猛地一甩直接化为一道耀眼的弧线，犹如一柄战刀劈过的轨迹，切割向隶属于神眼族的一名独眼特殊生命。

　　此刻围攻罗峰的，虽然说是属于三方势力，可并非尽皆是三方势力本族族人。像之前被‘断东河’透过那些石柱蕴含的秘法催动后所击杀的‘化雾之主’也是特殊生命。

　　一些强大势力会有些附庸。

　　如原始宇宙人类，就形成鸿盟，有一些附庸的宇宙之主。假设将来原始宇宙破灭……那么罗峰他们这一人类族群自然进入小型宇宙，到时候也会划出较小的空间，给一些附庸势力的。至少那些个宇宙之主，都能继续生存。这些宇宙之主……地位自然比本族稍低，一般有些危险的大多他们上！像这次对付罗峰的，过半都是那些有分身之能的三大势力附庸。

　　虽然是附庸，可实力却是实打实的。

　　“银河，你还挺能挣扎。你这甲铠倒是不错……失去了那银色羽翼，竟然又得到这一件不错的铠甲。可你再挣扎又有什么用？和我们全力厮杀交战，就算不死，你又有多少心思在那犀皇局上？”

　　“放弃吧，早早退出吧。”

　　七大宇宙之主围攻罗峰，完全是压倒姓的优势，毕竟罗峰神力上较弱，即使秘法等方面样样不差，可勉强和七大宇宙之主中最弱者差不多而已，一旦遭围攻，只能是被蹂躏，完全是凭借疯魔灭神甲外扩形成兽神后，防御极强才能撑下来。

　　“不行。”正在闪电般交战的在独角蜥蜴体内的罗峰，心中焦急，“这样下去不行，我需要时刻维持兽神的存在，消耗神力太大。时间长了……神体都要消耗极多，在宇宙海中我神力补充又慢。更何况即使神力不担心消耗，可一直这么斗下去……我研究犀皇局效率定是大大下降。”

　　“顾不得了。”

　　罗峰一咬牙。

　　因为在场有大量宇宙之主，甚至还有两位宇宙最强者在其中。所以一直不太想将‘星辰塔’拿出来。可是逼迫到现在这份上，也没其他办法了，自己参悟犀皇局乃是头等大事。

　　……遭到围攻的独角蜥蜴，狼狈逃窜，被七道宇宙之主肆意攻击。

　　忽然“轰！”，那独角蜥蜴体内忽然冒出了一血色塔楼，而独角蜥蜴则是迅解体进入血色塔楼中，只见这一尊血色塔楼，坐落在廊道地面上一动不动。

　　“宫殿至宝！”

　　“竟躲在宫殿至宝中，还真以为我们没办法？”

　　“愚蠢的家伙，躲在宫殿至宝中，这才是真正的找死。”

　　那七名宇宙之主站在血色塔楼的四周，看着他们中央的这一尊血色塔楼，一个个彼此相视，都笑了起来。

　　“谁动手？”

　　“谁愿动手？”

　　“这个机会，你来吧。”

　　“还是风犴之主你来，你的镇封至宝，乃是巅峰至宝中的极品，更有把握镇封了他。”

　　外面的谈话，此刻在星辰塔内的罗峰当然听的清清楚楚。

　　罗峰在星辰塔的控制厅内，也不敢丝毫放松，而是仔细观察着外界、聆听着外界的声音，见那些宇宙之主彼此谈论，罗峰却是不由嗤笑：“开玩笑，镇封？想要镇封我？就算是巅峰宫殿至宝中的极品……也根本没有任何可能，镇封一件镇封类的至强至宝。”

　　外界。

　　风犴之主咧嘴大笑：“好，交给我了。以我的宝物……除非他的宫殿也是巅峰极品，能够逃脱我的镇封。否则定是逃不掉……一旦被镇封——”话说到这，风犴之主没再继续说，因为他担心遭到断东河的攻击。

　　一旦被镇封，罗峰连接触晶柱的机会都没有，更没机会接受传承。

　　之前因为波及害死了两名不朽神灵候选者，导致化雾之主被杀。

　　风犴之主也担心因为镇封罗峰，罗峰没任何机会接受传承，也导致他被杀。若是镇封了罗峰后……被杀也就罢了，若是镇封前他说的过多，惹得断东河杀了他那可就冤枉了。

　　“人类！”风犴之主手掌虚托，顿时一耀眼的三色塔柱悬浮，他嗤笑看着那血色星辰塔。

　　“封！”

　　风犴之主神力燃烧催自己的至宝，顿时三色塔柱飞了过去，直接飞到了血色星辰塔的上空，塔柱下方露出一空洞……一股无形的强大吞吸力量直接作用在星辰塔上，疯狂开始吞吸。

　　“轰隆隆~~~”强力作用在星辰塔上，令星辰塔隐隐震颤起来。

　　风犴之主见星辰塔震颤却没脱离地面，顿时咬牙低吼：“封！”

　　“就差一点。”

　　“风犴之主，你这镇封至宝吞吸力量不够啊。”

　　“再加一把力，全力以赴。”旁边的六名宇宙之主都焦急催促。

　　风犴之主恼怒转头吼道：“我一来就施展全力了，就差点我又能怎样？这人类的至宝也是巅峰极品宝贝，竟能抵抗下。你们谁有更好的来试试看。”

　　“我来。”一名身后有着独眼虚影的阴冷男子开口道。

　　……罗峰悠闲悠哉看着外界，开玩笑，想要令星辰塔都无法挣脱被吞吸进去，除非对方也是用至强至宝才有可能！否则同样是镇封类的……一件巅峰至宝怎么可能镇封自己的星辰塔？

　　镇封失败。

　　那些个宇宙之主，怕也只会认为自己的血色塔楼是巅峰极品，怕也没几个敢想是‘至强至宝’吧。

　　看着那一个个宇宙之主失败，罗峰却不敢大意，这些家伙怕是除了镇封，还有其他手段。

　　……神眼族、紫月圣地、东帝圣地的数十名强者们聚集在这都急了，刚才那七名围攻罗峰的宇宙之主没办法后，甚至都和其他强者借用至宝……可硬是没一个能成。

　　“这人类身上都是好宝贝，他的铠甲是宝贝，这塔楼至宝……怕也是难得的巅峰极品。要想将它吞吸进去，估计得至强至宝出手。”

　　“嗯。”

　　“对。”

　　“看来要出手，只能靠宇宙最强者了。”

　　“对，只有宇宙最强者怕才有手段了。”

　　“神眼族，我们三方中只有你们神眼族有宇宙最强者在这。”

　　“就看你们神眼族的了。”

　　一个个家伙都是眉头紧锁，连鹿虫之主、影埃之主、巫魉之主他们三位都注意到这一切。

　　“两位真主，我们都没办法，恐怕只有真主出手，才能解决这罗峰了。”影埃之主传音道，在场的众多强者中的确有最强者——神眼族的第二真主和第七真主。

　　此次神眼族前来闯荡，除了宇宙之主、宇宙尊者，还包括来冒险的第二真主、第七真主。

　　不过他们俩到了后，却一直沉默乖乖在那参悟，根本没插手这事。此刻三大势力宇宙之主都没办法，唯一有希望的就是这两位真主了。

　　“影埃，巫魉，我俩刚到这，那断东河早有吩咐给我们俩，禁止我们出手破坏其他候选者。如果我俩谁出手，则必死。”第二真主传音解释。

　　“啊。”影巫夫妇大惊。

　　同时第二真主也传音给三大势力的宇宙之主们，告知这情况。

　　“那现在怎么办，眼看着罗峰得到传承？”鹿虫之主传音道。东帝圣地、紫月圣地都在旁给压力、催促。

　　第二真主、第七真主相视，眼神交汇，很快做出抉择。

　　“我有宫殿至强至宝‘冰崖堡’，且有镇封之能。”第七真主一咬牙，传音道，“不过这件至强至宝认主，对意志要求颇高。若是宇宙之主……那必须得是宇宙最强者的意志。你们两大圣地，宇宙之主们一个个活的无比漫长，意志达到宇宙最强者行列的怕有些，你们随便推举出一位，让他暂时认这至强至宝，让他来镇封罗峰。”

　　“那谁出手？”紫月圣地、东帝圣地都略微迟疑。

　　因为出手者，很大概率是陨落。

　　“哼，我神眼族都出至强至宝了，难不成，还要派遣强者上？”第七真主恼怒传音，他也是逼急了，否则怎么会舍得出至强至宝。而且他也准备好……一旦镇封了罗峰，他就立即去夺回至强至宝，防止被断东河给夺去。

　　“好，我东帝圣地出。”

　　很快，一名宇宙之主站了出来。

　　“很好。”第七真主传音道，“有至强至宝出手，除非这人类银河也有至强至宝……否则定是逃不脱！”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十四篇 第十六章 冰崖堡免费阅读。https://xs.23sk.com 