    面对慕念探究的视线，傅斯年面无表情。

    他倒是想告诉她，那个人就是她，但恐怕她先会不信，而后会质问他，既然知道喜欢的人是她，为什么还欺负她，最后再以此要求放她和孩子离开。

    如今的傅斯年对慕念了如指掌。

    他几乎不必多想，就能猜到她下一步动作。

    “我明明跟在你身边很久啊。”慕念有些懊恼地嘟囔，“可我怎么完全不知道有这么一个人呢？”

    “你以后会知道。”厉司爵意味深长。

    慕念抿了抿唇，见哥哥明明知道真相，却也没有告诉她的意思，突然没兴趣听故事了。

    她指了指门：“我困了，不管你们是亲哥还是前夫，都出去，我要睡觉了。”

    “过河拆桥。”两个男人几乎是同时说出这个词。

    说完后，他们又冷冷地望向对方。

    厉司爵：“你有什么资格说她过河拆桥？”

    傅斯年冷笑：“她不过是不想听你说故事，我却是她的救命恩人。”

    厉司爵笑意更冷：“没有你，也会有更优秀的男人，愿意为她解读。”

    傅斯年眼中弥漫杀意：“你的意思，是要跟我做对了？”

    “行了！”慕念忍无可忍地站起身推他们两个的背，“走开走开，我要睡觉，我不要理你们了。”

    厉司爵当然不想惹妹妹不快，先一步离开。

    傅斯年单手扣住慕念手腕，将她拉到自己面前，声音低哑磁性：“慕念，这两天让你好好休息，以后有的是机会教你慢慢做人。”

    话落，他也离开房间。

    慕念气结。

    她做人一点问题都没有，才不需要他教！

    ……

    出了房间。

    厉司爵和傅斯年一改在房间内的状态，两人冷静而漠然地并肩前行。

    厉司爵先开口：“查得如何？”

    “鱼钩已经下海了。”

    “嗯，不知傅总有没有查到铭川这号人物。”

    “当然。”

    “打算怎么处理？以牙还牙？”

    “有些时候，活着比死了更痛苦，等我找到铭川的那天，他将求死不能。”

    厉司爵站停脚步，深深地望着面前高傲不羁的男人：“那么，洛洛和慕念的这件事，就交给傅总处理了。”

    傅斯年眯了眯眸子：“哦？”

    厉司爵这话中有话。

    “因为，在你远东集团纵火的那位，我找到了，三天后送到你傅家。”

    一时间。

    两人间形成了一个微妙的磁场。

    昏暗的灯光下，精致的两幅俊美无俦的面容，宛若天使更胜恶魔。

    傅斯年冷冷启唇：“你是在邀请我，与你一起保护慕念？”

    厉司爵笑：“你若不愿意，可以当这是一场纯粹交易，我帮你解决纵火案，你帮我解决伤害妄图藏在厉家伤害我妹妹的人。”

    “若我愿意？”

    “护她百年无忧。”厉司爵沉沉道，“这是我在很小的时候，就在心里发过的誓。”

    厉司爵不是傻子。

    傅斯年带着那两个人离开后，原本可以不回厉家，但他回来了，而且还回到慕念身边，想守她，这分明是把她放心上了。

    所以，厉司爵抛出了一个不小的诱饵——纵火案的真凶。

    这是摆到台面上的阳谋。

    如果傅斯年愿意上钩，那么短时间内，他就可以让厉司允不要着急起诉傅斯年了。

    那合约有效无效，不再那么重要了。

