

没多久，克莱夫就喘着气赶了过来。

作为边戍镇的财务官，他的小日子倒是过得不错，体型发福，挺着小肚子。一双几乎眯成缝的小眼睛，两撇八字胡，头顶秃得厉害，两边的头发往中间梳挡住秃的部分。

“抱……抱歉，侯……侯爵大人，请让……让我喘……喘口气。”

进入书房后，克莱夫喘了好几口气才逐渐缓过来，看来是路上跑得有些急。

抚胸行礼后，他问：“侯爵大人，您找我有什么事？”

“你去广场发布新的招募令，需要一批杂工、搬运工、碎石工和建筑工，优先招募建筑工。”

“侯爵大人，您这是要做什么？”克莱夫斗胆询问一下。

“制造水泥，用来快速修补北边城墙的东部缺口，提升城墙抵御不死魔物的能力。”

听到水泥一词时，克莱夫脸上露出困惑的表情。欧文还以为他会询问水泥是何物，结果却没有。

“好的，侯爵大人，我这就去办。”

说完，克莱夫就退下了。

欧文以前就做过不少稀奇古怪的事情，克莱夫对此早已见怪不怪。之前不就派人四处收集种子，希望能在这片被诅咒的土地上种出东西，听说结果失败了。

现在又搞这一出，虽然不知道水泥是什么东西，但克莱夫觉得最终一定会失败，也就没多问。

话虽如此，但克莱夫的办事效率还真是不错，第二天就招够了人。

欧文把招来的建筑工交给维鲁，让他抽时间按照要求去改造一处位于小镇边缘、靠近采石场的土砖房，其他人则暂时待命。

顺带一提，在昨晚的梦境中，因为知道欧文是魔法师，温斯特兴致冲冲地让他展示一下魔法。这里是欧文的梦境，重现现实中的魔法还是轻而易举的。

见识完魔法，温斯特又问了很多关于魔法的问题。

作为对温斯特提供水泥生产方法的回报，欧文毫无保留地将知道的魔法知识都告诉他。

这个世界有两种魔法体系，一种是元素魔法，另一种是信仰魔法。

在正式介绍前先说明一下，绝大多数人体内都拥有魔力，只不过其中大多数人体内的魔力量少得可怜，几乎可以忽略不计。

仅有少数魔力量充足的人才有资格选择成为魔法师。

体内的魔力一般只拥有一种元素属性，比如欧文的魔力是火属性，只会使用火系魔法。当然也有极少数人的魔力拥有多种元素属性，那些人都是世间奇才。

最基本的元素属性是风、水、土、火、光、暗六种。

元素魔法比较简单，就是驱使魔力转化为相应的属性元素，再从体内释放出来，这个过程便是施展魔法。吟唱可以辅助初学者加快魔力转化的过程。

信仰魔法则相对复杂一些，施法者必须信仰神明，而且还要十分虔诚，这样才能与神明建立一丝微弱的联系。因为这个特殊性，信仰魔法的使用者多为神职人员。

施展魔法之前，施法者一般会向神明祈祷，体内的魔力会自行转化为神圣元素，然后再将其释放出来。值得一提的是，信仰魔法可以无视魔力的属性，统统转化为神圣元素。

满足了温斯特的求知欲，轮到他讲述那边世界的情况。

双方聊着聊着，聊到了各种学科知识。这引起了欧文的极大兴趣，请求温斯特教授这些知识。对方也乐于传授知识，就这样，梦境成为了欧文的学习场所。

接下来的三天里，欧文白天处理各种事务及练习魔法，晚上则在梦境中跟温斯特学习新知识。

若是学累了，欧文就脱离梦境，进入睡眠状态。等他睁开眼睛，便是次日早晨，日子过得还挺充实的。

……

今天上午，欧文的系统迎来了第一次升级。

在城堡的书房里，他坐在书桌前，看着视野前方的进度条从0%慢慢涨到50%。

这期间，欧文一直觉得今天有什么地方不对劲。思来想去，他才恍然，原来是因为系统升级期间无法与温斯特保持联系，感觉整个世界都安静了不少。

想明白后，欧文不由得一笑，平时嫌弃他吵，人不在了却觉得耳根太清静。

说起温斯特，欧文一直觉得这个人特别有钱，而且闲得慌。

据欧文所了解，温斯特背后的希创集团是个庞然大物，经营着十几颗资源型行星，拥有数百艘宇宙飞船，在多个顶尖科技领域均有建树。

“行星啊……”

说到行星，欧文颇为感概，自己不久前还以为整块大陆和周围的大海都处于一个平面上。

现在，他从温斯特那里学到了很多东西，对宇宙有了初步认识，极大地扩展了自己的眼界。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

当然，这也是欧文的接受能力特别强的缘故。就连温斯特都说过，一个人想改变自己固有观念是很困难的，而欧文却轻易做到了。

叮！进度条已经100%了，系统升级完成。

提示窗上面的字欧文都认识，看来温斯特已经把系统文字全部更换成这个世界的文字。

关掉窗口，欧文点击左上角的红色光圈。

身前随即展开一面满是文字的页面，开头的标题是——本次升级说明。

手指划动，欧文粗略地浏览一遍，得知此次升级除了系统优化外，还增加了三个新功能。

第一个是紧急呼叫功能。就算温斯特再闲，也不能无时无刻与欧文保持联系，若是有什么紧急情况，可以通过这个功能呼叫他。

终于有主动联系的方法了，之前都是被动联系。

第二个是文件夹功能。系统能接收温斯特发来的文件并存在里面，随时可以查看。可接收的文件包括文字、图片等。

如此一来，温斯特就能发送设计图过来，然后欧文再根据设计图去生产制造。还有各种学科知识的书籍，这样就可以在梦境之外学习了。

最后一个便是可视数据功能。选择需要的指标，视野上面就会显示出相应的数据。

异次元三号本身拥有检测各种数据的能力，只是获得的数据全部都传到温斯特那里去了，现在欧文能直接看到这些数据。

总的来说，本次升级增加了很多实用功能，能更方便地获得温斯特的帮助。

关闭说明页面，欧文看到主界面上除了转移功能的图标外，还多了三个图标。

紧急呼叫的图标是一个红色电话；文件夹的图标是黄色的文件夹；可视数据的图标是一只白色眼睛，眼瞳中间是数字01。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600118"  chaptername="第6章  两种魔法体系">加入书签</a>
        </div>
    