    程不争并没有放弃感应空中的光点，随着坚持的时间越久，他对光点的感应越是强烈。

    半个时辰后，他终于将红色光点拉进了自己的身体内，按照门派所发的功法‘赤火诀’在经脉内搬运着周天，随着法诀的运转，距离成功将光点炼化到丹田内，只有半个周天。

    忽然。

    心神一松，周天搬运失败，光点立即在经脉内消散。

    程不争并没有放弃，他知道晋升练气一层就在今日。

    他轻呼出一口气，而后双目微闭，凝神静气，感应到空中五颜六色的光点，再次将一个红色光点拉进体内，有过一次成功的经验，这次却是轻松了许多。

    程不争小心翼翼的，运转赤火诀，光点在经脉中沿着周天搬运，经过奇经八脉，光点一点点的被炼化，而后过程却是得心应手，越发轻松。

    但他，也没有丝毫怠慢，上回就是心神松弛，导搬运周天失败，从而导致自己功亏一篑，现在尽管运转起来颇为轻松。

    但他知道只要没有彻底炼化，就容不得他有一丝一毫的大意。

    随着一个周天的即将搬运完毕，也是到了最后关键的一步，在整个运转周天的过程中，没有出现丝毫差错，完整的一个周天搬运完成。

    红色的光点也彻底被炼化，一丝赤红色的灵力丝在丹田空间内飘荡。

    刹那间。

    识海中的精神力，自动分出一丝同样大小的精神力，垂落到丹田空间中心处。

    顿时。

    在丹田空间内，自由自在，无拘无束飘荡的红色灵力丝，突然感觉到自己被侵犯了，红色灵力丝化作一丝红光直射到丹田中心处，准备将这个强盗赶出自己的地盘。

    一丝红色灵力，与一丝神识，疯狂的纠缠在一起。

    在丹田中心处，两者交汇盘旋。

    程不争知道最后关键的一哆嗦，就要来临了！

    他意志降临到丹田空间，统御着整个空间，在他绝对统御下，相互碰撞的两者，逐渐形成了一个淡红色旋涡。

    只有一丝大小的旋涡，在不停的加速，疯狂旋转，融合二者的精华逐渐显现。

    一丝丝带着沉重质感的红色法力，悬浮在旋涡下方。

    日升月落，黑白转换。

    一转眼，九天过去了，盘坐在床上的程不争，却是一动不动，但他体内发生了翻天覆地的变化。

    那一丝红色法力，出现的刹那间。

    心神宛如重新投入母亲的怀抱，犹如再次孕育一般，周边的灵气疯狂涌动。

    只见盘坐在床上的程不争，双目微闭，脸上挂着如同婴儿一般的纯净的笑容。

    身体远看好似没有什么变化，但走进仔细一瞧，才发现，全身微微颤动，一个个黑点随着肉体不停的颤动被排挤了出来。

    一股淡淡的恶臭味，在屋内传开。

    时间缓缓流逝，黑点彻底沾满了他全身，犹如全身包裹着一层淤泥，由开始散发着淡淡恶臭，到如今的恶气熏天。

    但此刻，程不争脸上的笑容依旧是那样纯真，好似没有闻到那股恶臭一般。

    随着时间的推移，足足九天，体内的变化才缓缓停止。

    忽然。

    盘坐在床上的程不争眉头一皱，闻到了一股刺鼻的恶臭，他睁开了乌黑明亮的双目，见到了刺鼻恶臭的源头，犹如淤泥一般的黑色杂质紧紧的包裹着他全身。

    他看了一眼后，却没有任何动作，好似丝毫不在意一般，而后双目微闭，感应着体内的变化。

    熟读‘修仙百科’的他，知道在晋升练气一层，那一刻，精神力自动蜕变成神识。

    他立即感应着自己的神识，是否像里面记载的一般，练气一层的神识能笼罩一丈方圆大小。

    识海空间内，这是一片由灰色的世界，好似无边无际一般，在世界的中央处，有一个散发着三色光芒的白球。

    在看到散发着三色光芒的白球那刻，不由的会觉得，它就是此界的中心，也是唯一。

    程不争心神入住白球，感应着神识。

    不多时。

    识海世界内，稀薄的灰色云层倾巢而动，延伸进现实。

    此刻。

    盘坐在床上的程不争，神识覆盖在一丈方圆内，在此范围内他就是神，一切事物好似都在掌控之中。

    在此范围内无所事物，都无法隐瞒他的法眼，一切都洞若观火，了如指掌。

    但在一丈外，只能延伸一个方向查探，到了十丈之外，却是漆黑一片，在也无法查探。

    实验了许久，不管在哪个方向，最远的极限就是十丈范围，而神识覆盖720度无死角的极限范围最多一丈距离，不管如何实验都是如此。

    熟悉了一番后，便查看体内其余的变化。

    白色的丹田空间内，那稀薄到极致，带着沉重质感的红色云层，正悬浮着在，米粒大小的，淡红色旋涡下。

    他心神控制那片带着沉重质感的云层，不断的变化着模样，一会变成一柄微不可查的袖珍版赤红色小剑，一会变成赤红色小刀..........

    操控法力许久。

    盘坐在床上的程不争，睁开那乌黑明亮的双眼，站起身来，活动了一番手脚，适应了一番突破凡俗后的身体状态。

    他双手轻轻一握，微微一用力，筋骨齐鸣，全身如同放鞭炮一般，噼里啪啦，响个不停。

    顿时。

    程不争感觉到，此时他轻轻一拳，绝对可以一拳击穿铁牛，这不是错觉，这是躯体提供了巨大的力量给予了他无与伦比的信心。

    适应了一番身体的力量后，走到木桶旁，木桶内早已准备好了满满一桶清水。

    梳洗完毕。

    程不争原本菜黄色的皮肤，变得白皙异常，细腻的好似羊脂白玉一般，身上散发着淡淡奶香如同刚刚出生的婴儿一般。

    此时，他看上去如同一个翩翩俊秀少年，再无一丝乡野少年模样。

    程不争看着水中的倒影，感觉到身体脱胎换骨般的变化，心神不由陷入了沉思。

    “这就是修仙者吗？.....我一定要在这条仙途中，坚定的走下去，哪怕前面是十八层地狱，也不能阻挡我的脚步，直到身死道消为止！”

    他用力的握着拳头，看着水中的倒影，喃喃自语打道。

    但脸上坚定之色，却是更加明显。

