    叶凡是个道心坚韧的人，哪怕是一度因为荒古废体而产生动摇，可是他在得到道经之后，依旧是义无反顾的踏上修行路，这期间六道轮回拳给了他很大的鼓舞作用。

    他不知道那是六道轮回拳，不过没关系，他知道那拳法很强就行了。

    依仗这门拳法，未开苦海，已然能猎杀凶兽，踏上修行路后，则是能越阶而战，不停的获取下一境界晋升的资源，此刻的叶凡，对于前路是无比的坚定，他相信自己定然能突破一重又一重的难关，成为一个真正意义上的大修士。

    所谓的修行，所谓的天骄，便是能坚定脚步一往无前，踏破一个又一个难关，站在旁人望之生畏，根本不敢企及的地方，这其中也没什么诀窍，只有沉下性子坚定踏实的朝前走，这是唯一的捷径。

    可是很多人，或者说是绝大多数人看见山高，便已经丧失了勇气，根本不敢去攀登，按照那一层层的石阶向上，固然是辛苦劳累，可是也不是没有希望。

    是以修炼一途，道心是最为重要的，没有这股无视一切艰难险阻的道心，任凭是天骄盖世，还是无双才情，终归是陨落的下场，譬如那位万千荣光归于一身的天皇子，只是个笑话而已。

    不过现实远比叶凡想象的残酷，得到宝贝却被人家抢走是一种什么感受？叶凡很想去知乎上谢邀。

    在一众修士大能围绕着这处妖帝陵墓大打出手的时刻，叶凡隐藏在左近的山崖出，已然运气极佳的得到了一页金纸。

    然而也就到此为止了，随着大战进行到白热化，最后的时刻，数尊高手竟然齐齐停下，一起出手轰击那妖帝陵寝，要打将进去，收获陵寝内陪葬的神物。

    咻！咻！咻！……

    像是打破了某个封印一般，有数十道宝光冲霄而起，四面八方分散而去，几名圣地长老级别的人物慌忙收取，然而那些宝物飞的太过分散，速度又太快了，只来得及收服一小半，多数都脱困而去。

    一道青色光华自妖帝陵寝之中射出，划破长空，瞬间刺入叶凡身边的山崖之中。

    “运气这么好，送上门来吗？”

    叶凡诧异，指尖绽放出一缕金光，将岩石切开，取出了那宝物，却是一件半尺多长的青绿色匕首，青霞缭绕，晶莹剔透，是不可多得的宝兵。

    然而就在他心中欢喜，想要顺手将其收下时，异变陡生！

    “哈哈！无量天尊！真是运气啊，居然有一件通灵宝兵主动送上门！”

    天空之中，一个身材臃肿，满面红光的胖道士一跃而下，大笑着向叶凡手中的宝兵抓来。

    叶凡刚刚回过身，就被这胖道人夺走了手中的宝兵。

    “哈哈哈哈哈！无量那个天尊，道爷来的倒是正巧！”

    那胖道士手持青匕，笑意满满，怎么看怎么来的猥琐，他正是那因为盗墓整日被追杀的无良道士段德！

    这厮可不是一个好惹的主，虽然道行不高，镇压叶凡也够了，一件件朝着叶凡飞来的宝兵都被他尽数收下，高兴的他合不拢嘴。

    反观叶凡则惨了，看着应该属于自己的宝物一件件被这个胖道士拿走，气的他七窍生烟，可是他毫无办法，因为境界的差距太大了，他只能干瞪眼！

    然而在最后的时刻，一抹宏大的青色神光浮现在陵寝上空，恐怖的极道法则在整颗北斗上弥漫，那是极道的气息，几乎要撼动整个宇宙！

    无数修士的侧目下，青色神光露出了本体，却是一株青色莲花，随风摆动，体表有氤氲霞气蒸腾，四周则是皇道法则！

    “万古青天一株天，难道青帝还在世吗？”

    “不，那不是青帝，那只是青帝的躯体！”

    “传说青帝乃是不死药所化，他的帝躯岂不是有延寿一世的神效吗？”

    整个北斗上有些道行的修士都在议论，青帝的时代距离当下不过一两万年，很短的时日，所以诸大圣地门派有很多人对于青帝还很了解。

    不过那株青莲只出现了一瞬间，随即便消失了，无影无踪，便如从来都没出现过一般。

    但是在这一瞬，叶凡清楚的听见了，自己的耳边响起了一声叹息，似乎是一名老者的哀叹，不过转瞬即逝，似乎是从未出现过一般。

    “道长，您可听见什么动静了？”叶凡怕自己听错了，找胖道士问询。

    “无量他大爷个天尊，好好的一株不死药怎么就消失了呢？”段德的心思根本没在叶凡身上，而是尽数放在了消失的青莲之上。

    青帝的肉躯是无上至宝，这个盗墓贼可是青天高三尺的人物，怎生能不看着流口水？

    荒塔之内，一名面容清癯的高瘦老者正神情复杂的看着叶凡。

    他自语道：“与元天帝一样的体质，希望你的崛起，能为我的道途增添一些不一样的机会吧。”

    这是青帝，他荒塔演化的世界在莫元走后便出了大问题，险些让他陨落，不过有莫元传授的力量之道，战力更胜往昔的青帝总归是有惊无险的渡过了。

    然而仙域终究没法完善，他眼下便希望圣体叶凡的崛起，走上元天帝的道路，教他借鉴几分，找到解决荒塔仙域世界的办法。

    叶凡对这些事懵然不知，在妖帝陵寝事情结束后，他便跟无良道士混在了一起。

    莫元自拜别青帝后，便离开了北斗，出现在了地球。

    之前隐居在泰山，他一边教授叶凡，一边参悟不死神药蕴含的道途，很是花费了一段时日，根本没去挖掘地球的秘密，这次他来，便是为了成仙池，也就是孕育绿铜鼎的九十九座龙山。

    成仙池位于昆仑仙山的核心所在，大阵密布，夺天地造化，等闲人根本闯不进来，但是却拦不住莫元。

    只是一步迈出，虚空当即被撕裂，没有触发任何阵势，莫元已经出现在了成仙池最里面。

    这里拥有数量惊人的药王，每一株都可以延寿，神泉汩汩，药香扑鼻，霞光流彩，让人无法直视。

    “很奇妙，不愧是孕育出仙器的地方，拥有着生死转生的奥秘。”

