    盛羽看着眼前的银行卡，听着这个男人如此冷硬的话语，不知道为何她竟然能从这个男人身上感觉到危险来，不过无所谓的，当然了该她拿的一分也不能拿，她看了一眼面前的银行卡，想到秦思成的那张嘴脸，拿钱砸人，呵呵，可以的啊，那就看你钱要紧还是命要紧吧，突然收起了刚刚的稚气，露出邪性的一面来，扯唇看着面前的男人。

    “你是那忘恩负义的家伙的家人啊，呵呵，果然是一丘之貉啊，你是来替秦思成出头的，呵呵，看来他不是忘恩负义而是因人而是为啊，很显然他隐瞒了你，我说过的一百万只是报答我对他的救命之恩，他可以拒绝的啊，如今怎么到了你们的口中就成了我要挟不给钱就要找他麻烦了，看来果然是好人做不得啊，我这里救人还就出祸事来了，既然这样那这个你拿走吧，既然不承认是什么救命之恩，我的付出就当喂了狗，这个我也不需要你们收回吧。”

    话落盛羽不给眼前男人半分面子，直接就甩手关门，也不管这个男人是不是会被撞到门上，很显然眼前的突然情况，是男人没有预料到的，这么个小丫头竟然还是一个火爆脾气啊，一百万说不要就不要，倒是真的洒脱啊。

    只是就如此家境还一百万说不要就不要，如此穷大方这个小丫头怕不是个傻的吧，就眼前这个破落的房子，一百万能给他们换多少好房子了，一百万能将他们的生活不知道提升多少个等级了，呵呵，年轻就是无知啊，说不要就不要，额，帝归宇看看手中的卡，想着莫不是表弟真的搞错了，看看眼前的情况，还有小丫头的表情，完全有将他手里卡里面的钱当成一百块啊，莫不是将一百万听成了一百块，只是这下这个卡送和不送到是成了自己的事情了，毕竟表弟已经提前走了。

    想到那些前去镇上纠缠的人，这个丫头相对就高大上太多了，看看一百万都送不出去，帝归宇从来都是守信用的人，所以他来了吗，当然了他今天之所以会替表弟跑这一堂，不仅仅是为了送这个开，还有就是因为他们部门有一个老兵中了敌人的毒针，送回来的时候，已经是药石无医了，所以今天他过来送卡只是顺道，主要是有趁着自己任务过来这里看看家属的，很巧合竟然和表弟的这个恩人刚好是一个村子。

    帝归宇丢了丢手里的卡片，看了一眼已经进去屋子的小丫头，嗯，是一个有点意思的丫头，垂眸看着自己手里的卡，帝归宇到底没有在敲门，他还真的没有这个耐烦心来处理这些，给了不要就不是自己的事情了，只是他却不知道，因为他的脾气，他的表弟还有表弟的家人，将要付出生命。

    所以帝归宇转身直接的就去了那个老兵家，来得唐军礼的家门前，嗯，是难得的红砖瓦房，看来老兵这些年过的不错，比刚刚小丫头家可是好了不少，只是这里的乡俗是如此的吗?

    帝归宇有点疑惑的打量了周围，不是说乡下地方最是看重这些的，要是人死了肯定是要搭建灵堂，还有相邻都会念在是同乡的份上，会过来祭拜和陪着家属一起守灵，最后热热闹闹的送最后一程吗，可是这里天都还没有黑，不但没有灵堂，连人影都找不到一个，是老兵家出了其他的问题，还是他们送回的人路上出了问题。

    想到他们的英雄可能没有办法魂归故里，帝归宇就有点心急了，抬步连敲门都忘了，索性门没有上锁，他直接就推门走了进去，乡下的院子就是这么简单，前面一块空地，方便晒一些农作物或者养鸡鸭，然后就是大喇喇的几间大桶子房，只是这个天冷，房门窗户都被关严实了起来，不过当兵人一贯的敏锐还是让他听到了里面声音。

    这个声音很熟悉，因为最后的任务虽然老兵是和另外一组配合的，而自己也只是最后和老兵接触了一面，谁让他有过耳不忘的能力呢，这个他们军医以及那些专家会诊后断定已经必死的人，竟然过了这么些天了，还能好好的陪着家人说话，听那个能穿透到外面的声音，如果不是知道这个人就是那个人没错的话，他都要以为这是一个很正常的人了。

    感情这里有高手啊，这是送回来就被救好了啊。

    到底是谁有如此大本事，能将那种毒药给解开啊，帝归宇大步走了进去，火炕上面的一家三口都被突然闯入的人吓了一跳，原本他们不关门是因为今天盛羽说一会过来看看，确定一下阿叔的情况，如今进来这么个人，不过好在这身熟悉的衣服，让胖婶子到底没有尖叫出来。

    而是立刻从火炕上下来，对着面前花脸男人很是客气的到“同志，是我家军礼的战友吧。”

    “一号，你怎么来了，我很好，虽然我已经退伍了，只要国家需要，我还是会冲在最前面的，感谢一号您能来看我，嗯，我不需要任何帮助，一切都是我自愿的，您也看到了毒已经解开了，小羽说了，最多半个月我就能恢复过来了，一号。”唐军礼看到进来的人下意识的就严肃了起来，让身为军人的坦然就让他快速的说出了自己的意思，只是帝归宇一直沉默，这让唐军礼有点紧张，颤抖着要起来，因为躺在不是军人该有的，即便自己现在是退役军人。

    这个时候帝归宇才从震惊中回过神了，上前一步按住了要起来的唐军礼，然后仔细胆量面前这个，被军医和各大医院称之为中了这个被称之为必死之毒生物针的唐军礼来，看他脸色早就没有了当初见到的青黑色，嗯，或许是火炕的原因，隐隐的还泛着些红，这就是一个正常人的反应啊。

    呵呵，让那么些人束手无策的必死之毒，竟然在这个乡村里面解开了，听到唐军礼的话，是一个叫小羽的医生给解开的，额，小羽，感觉有点熟悉呢。