    梅依楠听到了梅梦琛的评价自然也很开心，看着孩子吃这么高兴，梅依楠就好奇的问道：“琛琛，你平日在家姐姐给你做什么吃啊。”

    “我们吃三顿饭，都是姐姐做。”梅梦琛说这话的时候证据里还带了些小傲娇在里头，毕竟她姐姐做饭可好吃了。

    这话倒是让范宏伟好奇了，“你姐姐做饭好吃吗？你们每餐吃啥呀。”

    这个话题梅依楠也很想知道，就怕孩子舍不得钱再给吃差了，营养不够。

    梅梦琛道：“早上大大的鹅蛋加牛奶，还有一个饼饼。”

    这个饼饼就很笼统了，梅梦珍解释道：“每天饼子不一样，有时候吃千层饼，有时候紫薯饼、牛肉饼，超市里买的，稍微热一下就能吃。”

    梅梦琛点点头接着说道：“昨天中午吃的番茄鸡蛋，胡萝卜炒肉，晚上吃的玉米、红薯。”梅梦琛倒还想说前几天的，不过对于他来说每餐吃啥他倒是记得，但是要表达出来需要些时间，所以只说昨天的晚饭了。

    每餐怎么吃梅梦珍也有着合理的规划，像早上的蛋和牛奶就很不错，中午又有青菜又有肉保证了每天所需要的营养，别瞧只有两个菜，因为空间出品的菜好吃还有营养，两个菜对于她们一大一小来说都能吃的撑撑的，所以晚上没必要吃米饭，吃些红薯玉米一类的粗粮就行了，当然这也是她空间里种的，营养口感都不缺。

    这些菜就是让夫妻俩知道了也没什么好反驳的，但晚上只用红薯和玉米这样混过去，梅依楠始终觉得不太好，毕竟俩孩子都在长身体，正是需要营养的时候，光中午一顿这营养也不够啊。

    “这晚上还是要吃饭吧，光吃这能够吗？”梅依楠委婉地说道。

    梅梦琛点头，“够的，饭饭吃不下，中午吃太多了。”

    “我和琛琛都不吃剩菜，不吃倒了又浪费，所以中午菜都会吃完，到了晚上也就不那么饿。”

    范宏伟却觉得挺好的，“其实这吃法挺养生的，我倒是听人家说过其实人一天吃两餐就够了，要是不饿没必要硬撑，吃点粗粮挺好的。”

    听到范宏伟也这么说，梅依楠就没反驳了，但是说到养身，“那要不咱以后也这样吃。”

    “你中午带饭是剩的，晚上要是不吃你第二天中午带啥，况且咱们在外头工作，一天也就晚上能吃顿营养新鲜的，情况不一样。”

    情况不同，自然不能用一样的方式处理。

    这顿午饭一大家子人将这四菜一汤吃的干干净净的，吃过了午饭，姐弟俩也就坐了一会儿就离开了，本来就不吃晚饭，晚上的那顿就没必要了。

    梅依楠也不勉强，“我明天还有一天休呢，你们明天也来吃啊。”

    “不用了大姑，我们自己在家解决就行了，不如天宇哥今天就去我家呗，我明天最后一天休息了，家里还有一堆事儿呢。”

    范天宇点了点头：“行，我晚点就过去。”

    说完，梅梦珍带着弟弟就离开了大姑家。

    梅梦珍一走，梅依楠又给姐弟俩心疼上了，刚才餐桌上那话，一天吃两顿真是养生吗？该不会是为了节约钱吧。

    范宏伟道：“你没看到这才几天姐弟俩不仅白了还胖了啊，这嘴呀肯定没亏，哎，你注意到没，琛琛现在被珍珍带着，那眼睛里透着那股机灵劲儿，以前还真没有，这说明珍珍没亏待琛琛，我还不知道你在想啥，你是心疼珍珍啊！你那是心疼琛琛怕珍珍委屈你家大孙子了，但你也别做的太明显了，人家姐弟俩到底相依为命，省得因为你再搞出隔阂了。”

    梅依楠被戳破了心思，有些生气，“哎，你会不会说话，都是我弟的孩子，我哪个都不会亏，可这不是琛琛年龄更小嘛，这要不是节约钱，怎么可能一天只吃一顿正餐。”

    “你就听这一顿正餐了，人家早上鹅蛋牛奶你都听不到了，每天吃这些营养就够了，我敢说琛琛跟着珍珍可比跟着你那弟弟和弟妹要强的多。”

    范宏伟就是看不上这对夫妻俩，说是想要个儿子传宗接代所以生了个儿子，可生了你倒是疼啊，不仅不管闺女，也没见他们有多疼儿子啊。

    他们那是想生儿子传宗接代吗？那分明就是想多个人分家里的财产，当初一听说这房子给珍珍，生怕到时候便宜了外人，这才生了这个儿子。

    但这俩口子也就表面工夫做的足，私底下怎么样打量谁不知道谁啊，这俩口子除了给了口饭琛琛吃，还做什么了，成天就知道和老六梅永富攀比着，人家带儿子出去旅游，他也非要带，出去玩还直接把人给玩没了。

    这夫妻俩走了倒没什么，可这不害了珍珍和琛琛吗？一个未成年带着一个这么小的弟弟真就是这么简单的事情吗？

    现在头疼考大学，将来读大学了珍珍就不淡对象嘛，人家一听说她带着一个幼儿园的弟弟，谁不嘚多考虑一些啊。

    反正这夫妻俩没干什么人事儿，还留下不少的祸端，他知道这话不该说，可是吧，他是真觉得这对夫妻俩死了活该。

    而这件事里，最受委屈的分明就是珍珍啊，他也不说别的，反正都不是自己家的孩子，这碗水总嘚端平吧。

    “你以为我看不出来啊，我就是心疼琛琛年龄小，都没享受到父母的爱就这样了。”

    范宏伟冷哼一声，“珍珍倒是和这夫妻俩长到17了，但她又享受了多少这对夫妻的父母爱呢，现在珍珍愿意带着琛琛就很好了，琛琛也没受什么委屈，俩孩子懂事相互依靠以后也能相依为命，你要是因为多疼琛琛让珍珍心里膈应了，再伤了姐弟俩的感情怎么办，你也不可能帮琛琛一辈子啊。”

    “不是，你这话什么意思啊，我也没说什么啊。”梅依楠没想到她也就问了几句范宏伟就拿这么多话来怼她。

    “我是在提醒你，在你还没做之前把这些可能性扼杀在摇篮里，省的你再做错事儿，况且我现在挺看好珍珍的，出了这么大的事儿，她心态调整的很快，而且你们不觉得珍珍性格改变了很多吗？人也开朗了不少，这是一个好现象，面对这么大的变故也能适应的这么快，这样性格的人不愁办不了大事儿。”

