    番外篇倒霉的轮回者·二

    “这个世界是...火影忍者！？”

    哈洛看着面板上的信息大笑了起来：“我知道这个世界！果然，主神空间已经恢复了！”

    这一次的任务之前。

    主神空间当中传出了信息——虽然奖励系统和惩罚系统依旧是坏的。

    但是穿越功能修好了。

    接下来的轮回者将依旧会分配到各自的区域当中，各自的星级当中，丧失了许久的对于剧情的熟悉，终于回来了！

    白光渐渐消散，他也真正的出现在了这个世界当中。

    满脸欣喜的他刚刚一只脚踏前，结果脚步不稳一下子绊倒在一块石头上，身体向前摔了过去。

    而他倒下的地方正好有不知道什么时候的某个忍者留下的起爆符。

    轰——

    哈洛死了。

    而主神空间当中此时也变的更加的混乱了起来。

    不单单是低星级，就连高星级都是如此。

    这一次的任务，有数个九星轮回者死在了任务世界当中，甚至有一人难以进行复活，很可能彻底死掉了。

    造成这一点的原因就是所有的轮回者这一次都仿佛经历了一场‘死神来了’。

    整个世界都在和他们做对。

    就比如那些死去的九星级轮回者，他们刚刚到达任务世界没多久，就被大量的同等级角色围攻。

    虽然身为轮回者他们有着各种各样的特殊能力。

    但依旧无法改变结局。

    之后十星级的轮回者又开始仔细检查主神空间才终于发现了他们之前忽视的一件令人毛骨悚然的一件事——主神空间仿佛是工厂批量生产出来的产品！

    在他们这些十星级的轮回者眼中，主神空间一些比较简单的设计已经不是什么秘密了，他们能够看懂其中的一些浅层设计，并且进行修复、更改。

    而主神空间现在对他们来说约束力几乎等于零，这么好的机会，他们每个人都想掌握这个主神空间！

    所以他们用自己的方法修复了主神空间当中的穿越系统。

    就是为了让轮回者发展起来好更好的割他们韭菜。

    但——没想到的是主神空间当中，这些设备并非价值最高的，价值最高的竟然是之前被他们所无视的类似于‘合格证书’一类的东西！

    现在他们才知道，有了‘合格证书’，世界会接待他们。

    而将‘合格证书’藏起来，每个世界都变成《死神来了》。

    幸好，他们只是在修理的过程当中将‘合格证书’覆盖了，而非是‘破坏了’，现在只要拆掉他们增加的多余的东西，主神空间就还能恢复以往的情况。

    他们依旧可以对主神空间进行一定的修改、修复，只要这个修改只涉及主神空间内部就没关系。

    不过，那就不知道需要等多久的时间了。

    在未来的很长一段时间，轮回者的穿越依旧是混乱且无序的。

    在这个过程当中，轮回者还发现了一件事。

    主神空间的‘人物卡’抽取的功能也坏了。

    为什么现在才发现？

    因为之前有一些主神空间还完好的时候囤积的人物卡，而这部分的卡被抽完之后，剩下的去抽卡的人发现，不论怎么抽都只有铜卡和银卡，就是不出金卡。

    后来有高星级的人物卡检查了一下才发现，主神空间抽取人物卡金卡的部分被消失了，现在的抽卡机只能抽铜卡和银卡。

    也就是说...在某个地方或许存在一个只能抽金卡的抽卡机。

