
　　这都什么跟什么？

　　还有那什么……什么妓院，她怎么会觉得他去过那种地方？

　　他像那样的人吗？

　　见他半天没回应，云渺心底猛地一沉，难道他真的做过什么？

　　伸手就毫不客气地揪住了他的耳内，“你说啊。”

　　“你到底说不说？”

　　“没有没有，你烦死了。”沈墨脸颊发烫，一把将她手从耳朵上扒拉下来，又将她人也放到地上。

　　“看看你像个什么样子，一个女人，竟然在大街上揪男人的耳朵，知不知羞？”

　　“一会你好好学学，看看别的女人是怎么对她们的男人的。”

　　“我就不学。”云渺哼了哼，直接绕过他往前走。

　　“反正你自己看着办，你要是敢打我，敢饿着我，冻着我，我死了，你那猪就白给了，还得被人笑话没用。”

　　“你……？”

　　沈墨真的都快要被她给气笑了。

　　所以，为了那头猪不白搭，他还真得把她供着了？

　　她以为她真是来当姑奶奶的？

　　一会就算是吓着她，也得让她好好看看，别的被拐卖来的女人的日子有多难过。

　　云渺很是不以为然，“哼，我长这么大，就没听说过，对自己男人还不能上手的。”

　　“也就你们这地方怪得很，男人一个个凶得跟土匪恶霸似的，女人一个个吓得像根小丫环一样，从古至今，根本就没听说过夫妻是这样做的。”

　　“你看那古时候，就算是皇帝，也没说对自己老婆非打即骂的吧！”

　　“那武艺高强的将军，也没见对自己老婆动粗的，人家有本事，有精力，都是到边缰去杀敌保安卫国。”

　　“打自己老婆算什么真男人？”

　　云渺一边走，嘴里一边‘叭叭叭’地像机关枪一般说个没停。

　　“你们男人有本事，去跟势均力敌的男人打去，去跟敌人打去啊，仗着自己有点力气就打女人，算什么男人？最多也就能算得个恶霸，连个枭雄都算不上。”

　　“无能的男人，才会动不动就打老婆，到了外面，只能像只缩头乌龟一样，可怜地缩起头，真是没用，鄙视。”

　　沈墨跟在后面，一脸黑线。

　　“我就说了一句，你就说这么一大通，还不是想让我不打你吗？”

　　“想不挨打，就多看，少说话，也少管闲事。”

　　顿了顿，他不屑地道：“哼，我天天忙得很，哪有时间和精力来打你？”

　　“好吧，看你态度还行，我尽量听你的。”云渺一边回复他，一边在心里紧急艾特了444，让它赶紧仔细扫描检测周围。M.23sk.com

　　沈墨有点急了，一把拉住了她的小手：“什么叫尽量？你这心脏又不好，还不能挨饿受冷，自己都快顾不上了，你还管别人的闲事做什么。”

　　“一会听我的，什么也话也不要说，什么事也不要做，看看就走。”

　　沈墨有点后悔了。

　　她个子小小的，人也柔柔弱弱的，但是主意大得很，胆子也大，还一副天不怕地不怕的样子。

　　这样的她，最容易惹祸了。

　　“走，不看了，我们回去。”沈墨拉着她就往回走。

　　这回反而轮到云渺不干了，反过来拽住了他：“那不行，我要去看看我那俩个同伴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1553章 被拐后，她成了所有人的恶梦（31）免费阅读。https://www.23sk.com 