    三岔河一战，王化贞部署的六个营，因未及时得到来自广宁的命令，战走不定，被后金军抓住机会，于一日早冲营溃散。

    数万明军，战死的战死，投降的投降，今已尽覆于奴手。

    王化贞那所谓的广宁三条防线，最外那条，随即告破。

    努尔哈赤亲率六万八旗，三万假奴兵，号称二十万大军，渡过三岔河，直插西平堡。

    西平堡下，舞着鲜艳旗帜的奴骑驰骋奔袭往来，马蹄踏着辽地的冻土，正奏出一曲令人畏惧的鼓点。

    广宁副总兵罗一贯，甘州卫人，自幼由寡母抚养成人，性刚烈，言语耿直，累有战功。

    在这之前，他曾在广宁升帐时，向参议王化贞进言，称辽东经略熊廷弼判断有理，努尔哈赤一听广宁兵动，必倾巢而来。

    王化贞不听，执意出兵，令他先率三千残兵来守西平堡。

    早先，听闻三岔河七营死的死，逃的逃，罗一贯就已令快马飞报广宁，欲死守待援。

    眼下奴骑已至城下，援军依然没有消息。

    罗一贯身着甲胄，将手狠狠砸在城砖上，望见远方烟尘滚滚，后金兵四面八方蜂拥而至，很快就将西平堡重重围住。

    奴军中喊声四起，明军枕戈待旦。

    很快，假奴兵们便将盾车、云梯、铁钩等攻城器具都推出阵前，准备大举攻城。

    一片奴骑最前方，努尔哈赤望着城防不比沈阳之坚的西平堡，眼中露出些许不屑，道：

    “李永芳，本汗命你先去攻城。”

    李永芳，辽东铁岭人。

    晚明以来，辽地军将降奴第一人，努尔哈赤所收纳的假奴兵，此时尽都是李永芳统带，人数约在三万左右。

    努尔哈赤让李永芳前去，也是听说了他曾与此地明军守将罗一贯为旧友。

    能不打此地，直接去攻广宁，自然最好。

    果然，深知主子想法的狗奴才李永芳，到了城下第一件事并非攻城，却是劝降。

    “罗兄，大汗知你乃是一员虎将，在大明显不出你的才能，归顺大金吧，看看兄弟我，大汗何曾亏待于我！”

    “放你妈的屁！”罗一贯冷笑不止，探头出墙，怒声道：“逆贼！朝廷何曾亏待于你？自背叛大明起，你便再不是我的兄弟！”

    “跟你称兄道弟，老子恶心！”

    李永芳也没觉得生气，毕竟降金以来，这种骂还挨得少了？早特么百毒不侵了。

    他眼珠乱转几下，又抬声道：

    “罗兄，你不拿我当哥哥，可我还拿你当弟弟啊！”

    “刚才的话，哥哥我不会告诉大汗，此时你再投降，我愿在大汗面前与你共富贵！”

    “就你，也配做我哥？”罗一贯向下吐出一口浓痰，“当年是老子瞎了眼！”

    须臾，他从部将手中结果一杆军旗，扬在空中，大声嘲笑：“逆贼李永芳，现在降了大明，我求皇上免你一死！”

    闻言，李永芳的脸黑了下去。

    自己前来劝降他，这罗一贯反又劝降自己？

    这特么是赤裸裸的打脸啊！

    这小子，真是有病，好好儿活着不好吗，非要当什么忠臣义士！

    不待李永芳下令攻城，在后早等耐烦的一名正黄旗牛录，已在人群中偷偷拉满弓弦，对准了城头大骂李永芳的罗一贯。

    且听“嗖”地一声，一支箭簇带着破空声旋转而去，射入罗一贯左眼。

    “将军——”

    余的校尉们纷纷上前，将血流不止的罗一贯拉回来，围在左右。

    罗一贯咬着牙，当即喝道：“尔等不要管我，放炮击贼，各自为战！”

    “莫要让奴贼近了城！”

    不待多时，罗一贯将箭簇掰断，起身用血淋淋地独眼望向城下，大骂道：

    “狗日的奴贼，打不过爷爷，就放冷箭！？”

    话音落地，西平堡城头炮声震天，明军引发火炮。

    此时，后金兵尚还不知辽地明军各型火炮的准确射程，也没想到小小个西平堡，就有如此多的火炮。

    奴骑密布在西平堡四周，直接成了炮火准确的轰击目标。

    每一发炮弹落地，随着一阵震天动地的轰响，奴骑即人仰马翻、倒下一片，死伤累累。

    李永芳回去后，被努尔哈赤臭骂一顿，随即亲自率领三万假奴兵蜂拥攻城。

    该部明军人人为主将奋勇所激励，无一人言降。

    半日过后，西平堡城下积尸几与城平！

    假奴兵被真奴兵硬顶上前，冒着炮火，拼死攻城，三次将要破城，三次都被罗一贯率领明军击退。

    一时间，战斗陷入僵局。

    ......

    明军火炮实在太过凶猛，假奴兵本就是收拢残败明军而成，伤亡达到一个地步，便是真奴兵在后杀逃，也根本制止不住。

    努尔哈赤有点难受，自己就待在西平堡明军火炮的范围之内，虽然女真八旗没有参与攻城，却依旧一直在损失旗丁。

    李永芳那个狗奴才，叫他带着三万人去打区区三千明军的西平堡，都几个时辰了，这货居然打不下来。

    李永芳更难受，前边敌军打不过，身后主子们更惹不起。

    而且他也控制不住这些假奴兵，喊出的话人家根本不听。

    其实也对，大家都是四处逃散过来的，就连最开始自己明军的上官都弹压不住，你李永芳又算是什么玩意儿。

    老子想跑，你管的了？

    李永芳确实管不了，他只能眼睁睁看着假奴兵们以飞快的速度跑离城下。

    没过多久，督战的洪台吉坐不住了。

    他上前去寻李永芳，劈头盖脸就是一顿臭骂：“你干什么吃的，大金养你这么多年，连这些南狗都看不住？”

    李永芳不敢嘴硬，怕这位爷一股气儿不顺把自己砍了。

    到时候，就是努尔哈赤也不会为自己说话，他打碎了牙往肚里咽，只好回头去踹一名假奴兵，大声下令：

    “不许跑！”

    “都给我冲上去，敢后退者杀无赦！”

    城头明军依旧炮火隆隆，炮弹就跟不要钱似的往下放，就连先前那正黄旗牛录都没想到。

    明军守将罗一贯被他射中一只眼睛，反倒愈战愈勇，这哪还是印象中身体孱弱的南蛮子？

    李永芳刚刚骂完几句，就被人踹了一脚，直接仰面下去，来了一个狗啃屎。

    “谁踢我！”

    待他愤怒地起身，抬起头一看，却是怒火顿消，笑眯眯地道：“主子…您、您怎么回来了？”

    “放心吧，我定会让这些狗奴都回去攻城。”

    自然，踹他的是洪台吉。

    后者现下也没那么生气了，只是将手按在佩刀上，静静道：“父汗怕你一个人打不下来，叫我带着镶黄旗来帮你。”

    李永芳擦了擦汗，再一望眼前这些全副武装的黄甲步甲，这岂不就是说明大汗已对自己不满？

    想到这里，他更是心下一窒，这下怕是要完球了，一个小小的西平堡三万人打了半日没打下来。

    估摸着这次回去，自己八成是不用再带兵了。

