    孟章虽然知道了灰土世界许多信息，可毕竟不是这里土生土长的土著，对于许多东西的细节，并不怎么了解。

    当顺意真君向他汇报的时候，他保持了一副高冷姿态，没有怎么说话，只是让对方详细讲解。

    顺意真君只当这位老祖常年在虚空闯荡，所以并不怎么清楚灰土世界的一些情况。

    接下来，顺意真君就慢慢的解释起来。

    灰土世界原本是一个资源丰富，灵力充沛的大世界。

    可是在当年的仙人大战之中，受到大战波及，变得残破不堪。

    灰土世界的荒原之中，灵气稀薄，根本不足以让修真者吸取。

    这些在灰土世界建立城镇的地方，都是由返虚大能施展神通，挖穿地壳，直接沟通到了地底深处，引出了这个世界最为本源的灵气。

    为了防止这些灵气消散，还需要在地面上布设阵法禁制，将灵气束缚起来。

    为了保持和地底的沟通，更是需要耗费许多珍贵的材料。

    凭借这些手段，修真者们等于是建造了一条条人工灵脉，作为各家势力的根基。

    在灰土世界之上，甚至可以人工制造四阶灵脉。就算是供养元神真君，都没有多大问题。

    当然，这样的做法实际上就是涸泽而渔，根本不考虑将来，只图现在。

    以毁灭灰土世界的根基为代价，强行供养各路修士。

    也只有在灰土世界这样残破不堪，即将彻底崩毁的世界，才可以这么做。

    如果是在一个完整的大世界这么做，那始作俑者必将成为修真界的公敌。

    在孟章出身的钧尘界，天宫和各大圣地宗门，都想尽了办法保护整个世界，增强世界的底蕴。

    像这种挖掘世界根基的做法，别说去做，单是想想都是大逆不道的事情。

    凡是有着类似行径的宗门和个人，都将成为天宫和各大圣地宗门的追杀对象。

    在孟章看来，灰土世界的所有修士都是在饮鸩止渴，一个个都是鼠目寸光之辈。

    孟章虽然很不喜欢这种做法，可他作为一个来自灰土世界之外的外人，在这上面没有什么发言权。

    就算灰土世界彻底崩溃了，那也轮不到他操心。

    星云剑宗驻地的这条人造四阶灵脉，灵气本身就不怎么充沛，连供应门中的元神真君，都差了不少。

    至于当初的云老祖，更是很少动用其中的灵气。

    人造四阶灵脉本身就需要时常维护。

    就算门中修士小心使用，灵气也是越用越少。

    现在，这条人造四阶灵脉到了大修的时候，需要耗费许多特殊的材料。

    在必要的时候，还需要孟章这样的返虚大能，亲自深入地底，去沟通地底的本源灵气，将其引导到地面上。

    至于修补人造灵脉的材料，星云剑宗早就已经耗尽，而且也没有余力向外界购买。

    顺意真君所说的第二个难题，是关于人造灵根的。

    灰土世界经历过仙人大战，整个世界开始步入毁灭。

    当然，这样的过程非常漫长。

    如果没有外力影响的，灰土世界还能继续存在以万年为单位计算的岁月。

    步入毁灭的世界之中一般都充斥着衰败之气。

    灰土世界的情况尤为严重。

    即便是各个城镇都有防护法阵守护，还是无法彻底将衰败之气隔绝在外。

    衰败之气慢慢渗入人体，如同剧毒一般，会慢慢侵蚀人的生机，夺走其性命。

    普通凡人在这种环境之下，寿命很短，几乎无法进行正常的繁衍。

    凡人是修真界的根基。

    没有了凡人不断繁衍，修真界也将青黄不接，最终灭亡。

    只有炼气修真之辈，才能抵御这种衰败之气的侵蚀。

    于是，人造灵根在灰土世界变得非常普及了。

    除了天生拥有灵根的人，其他人都会植入人造灵根。

    这些植入了人造灵根的人，可能一辈子的修为都不会超过炼气初期。

    可不管他们的修为多么低，只要他们是修真者，只要拥有了真气，那就可以抵御衰败之气，拥有较为正常的寿命。

    人造灵根在灰土世界，已经成为了凡人的必需品。

    只有这样，才能保证人族的繁衍生息，才不会让灰土世界的人族灭绝。

    当然，就算灰土世界制造人造灵根的技术再是成熟，成本再低，都还是要消耗修真界的资源。

    因此，灰土世界的人族总数并不多。

    如果是在钧尘界，拥有返虚大能的宗门，治下凡人起码要上亿。

    可是星云剑宗驻地之内，所有人族的总数不超过十万人。

    那些植入人造灵根的家伙，虽然从本质上来说也算是修真者，可从来不算是宗门的战斗力。

    他们最大的作用，还是繁殖后代，保证人族的存续。

    现在星云剑宗的人造灵根已经耗尽，又没有足够的材料来炼制，还真是一个关系到宗门根基的大问题。

    即便是孟章，听了顺意真君的诉苦，都感到很是头痛。

    他心中甚至都有点后悔了，自己怎么接下了星云剑宗这样的烂摊子。

    孟章手头的资源，他当然不愿意用在星云剑宗身上。

    就连云老祖留下的那些资源，他同样不愿意就这么用掉。

    可是星云剑宗因为前段时间的失败，已经失去了荒原中的资源点，门中大库的积累也快要耗尽了。

    顺意真君大概也知道宗门的难处，因此小心翼翼的试探，孟老祖是不是要率领门中修士发动反攻，夺回被其它势力夺走的各处资源点。

    孟章想都没想，就一口回绝了顺意真君的试探。

    星云剑宗就这么点实力，可经不起折腾。

    单靠孟章一名返虚大能，只能勉强自保。

    除了古池山庄，就连冷山寺都对星云剑宗不怀好意，暗中还不知道有没有其它敌人。

    星云剑宗现在紧守不出还好，如果贸然对外发动进攻，一旦战事不利，宗门就有倾覆之危。

    孟章没有立即给出解决难题的办法，只是让顺意真君下去之后，继续维持宗门运转。

    至于宗门面对的难题，他会慢慢的想办法的。

    宗门目前处境困难，需要大家同心协力，一起坚持。

    眼见孟老祖这么说，顺意真君也不好多说什么，只能暂且退下。

