
　　晚十点

　　阿诺埃塔球场

　　随着主裁判皮德罗一声哨响，西班牙人和皇家社会的比赛拉开了序幕。

　　西班牙人今天排出的是一个稳健的442的阵型。

　　门将依然是13号保罗。洛佩斯。

　　四后卫23-阿尔比拉，22-A-冈萨雷斯，6-罗科，3-杜阿尔特；

　　四中场：4-维克托-桑切斯，16-哈维-洛佩斯，25-阿森西奥，8-塞维利；

　　双前锋：7-莫雷诺，20-凯塞多

　　皇家社会是一个进攻的433阵型。

　　门将鲁力，四后卫分别是艾鲁斯东多、雷耶斯、德拉贝拉、米克尔。三中场分别是普列托、伊利亚门迪、帕尔多；三前锋卡洛斯贝拉、若纳塔斯、布鲁玛。

　　皇家社会占据主场之利，开场就向西班牙人队发起猛攻。

　　西班牙人队立足中场和皇家社会队相持，伺机打皇家社会队的反击。

　　比赛第5分钟，西班牙人队在中场断球，队长哈维。洛佩斯把球传给阿森西奥，阿森西奥带球从中路直扑皇家社会的禁区。

　　阿森西奥年少成名，皇家社会也听说过他的名号，不敢大意，两个人过来夹击阿森西奥。

　　阿森西奥看到莫雷诺前插，马上把球直塞向后卫的身后。

　　阿森西奥的传球精准的从两名后卫中间穿过，莫雷诺斜插过去，拿到球杀进了禁区。

　　前来助战的西班牙人球迷大喜，以为今天会有一个梦幻般的开局。

　　然而就在这时，主裁判皮德罗的哨子响了，莫雷诺越位在先。

　　莫雷诺很懊恼，早跑了一步，失去了一个单刀面对门将的机会。

　　皇家社会后场发球，继续进攻。

　　皇家社会在中路和边路连续倒了几脚后，前锋卡洛斯贝拉看看球打不进禁区去，在三十米开外直接起脚打门。

　　这脚射门力量十足，但卡洛斯贝拉没有压住，球直接从横梁上空飞向了看台。

　　西班牙人队开球门球，保罗大脚开出后，球被皇家社会的后卫拿到。

　　球传到中场，伊利亚门迪边路突破，被西班牙人的后卫破坏出了底线，皇家社会获得了一个角球的机会。

　　卡洛斯贝拉主罚角球，球传的有点靠近门将。

　　西班牙人门将保罗飞身跃起，一个脑后摘瓜，把球从前锋布鲁玛的头上抢了过来。

　　保罗试图手抛球发起进攻，但皇马社会的球员经验很丰富，一直跟在保罗的身前，不让保罗发起反击。

　　保罗无奈，只能放弃快速反击机会，一记大脚，把球开向了前场。

　　球被皇家社会的后卫顶到了中场，经过一番争抢，皇家社会的中场伊利亚门迪把球拿下。

　　伊利亚门迪分边，边路的若纳塔斯不停球一脚斜传禁区，找前插队友。

　　中路跟进的卡洛斯贝拉在禁区内头球攻门，可惜球顶的太正，被门将保罗双手抱在怀里。

　　双方你来我往，比赛节奏很快，转眼二十分钟过去了。

　　在这段时间里，皇家社会占据主动，但射门的机会并不比西班牙人队多。

　　西班牙人队的防守反击战术贯彻的很彻底，有机会就向前长传，或者交给阿森西奥，让阿森西奥从中路突破寻找机会。

　　这样，西班牙人队的射门不多，射在门框范围内的次数比皇家社会还多。

　　比赛第20分钟，皇家社会从中路发起进攻，边后卫德拉贝拉套边压上，中路的伊利亚门迪斜传边路，德拉贝拉杀到底线把球横扫向门前。

　　德拉贝拉的这脚传球又快又准，禁区内的西班牙人球员都不敢出脚，害怕打进乌龙球，只是挡着进攻球员的线路。

　　皇家社会前锋布鲁玛奋力在防守球员身后伸出一脚，正好捅到皮球，球应声入网。

　　1：0

　　皇家社会队取得了领先。

　　皇家社会的球迷等了很久，没想到一次看起来威胁不大的传中球破门了。

　　“goalgoalgoalgoal……”

　　阿诺埃塔球场沸腾了。

　　皇家社会的球迷欢声雷动。

　　“goal!”皇家社会的主教练莫耶斯冲着球场狠狠挥动了一下拳头.

　　球队前三轮一场不胜，莫耶斯压力很大。

　　场外已经有球迷和媒体在呼喊换帅了，如果这一轮对阵实力不如自己的西班牙人队再无法取胜，下面他的压力只会更大。

　　西班牙人队主教练塞尔吉奥面沉似水，他对这次防守并不满意，自己的后卫缺少担当，这球肯定要解围，哪怕乌龙，这球要是放过去，对方碰到就会进球。

　　不过皇家社会的实力强于西班牙人队，又是主场作战，塞尔吉奥有落后的心理准备，在赛前也有过布置。

　　塞尔吉奥示意队员们冷静，按照计划去踢。

　　庆祝过后，比赛继续开始。

　　西班牙人队并没有因为落后而大举进攻，依然按部就班的打着防守反击。

　　反倒是1球领先的皇家社会队打的有些急躁。

　　比赛第25分钟，阿森西奥中路拿球，向边路横向一拨，晃过一名防守球员，随即起脚兜射球门远角。

　　阿森西奥的这脚兜射很准，门将鲁力发现后，快速移动向后角，飞身想把球扑出，却没有能够碰到球。

　　就在门将鲁力懊恼的时候，球却打在门柱和横梁的夹角上弹了出来。

　　球被皇家社会的球员拿到，随即发起反击。

　　皇家社会的反击很快，球迅速打向边路，边路的卡斯特罗稍一停顿，一脚半高球斜传禁区。

　　这个是一个诡异的弧线球，西班牙人队的门将保罗想出来拿球，却发现球从球门前飞过后，居然是远离球门，他停住了。

　　门将最怕的就是出击犹豫，保罗这一犹豫，对手的前锋若纳塔斯在禁区右侧凌空抽射，皮球直挂球门死角。

　　2：0

　　皇家社会队扩大了比分。

　　进球后，若纳塔斯激动高举双手，飞奔向看台，冲着主队球迷怒吼不止。

　　“若纳塔斯！若纳塔斯！”

　　现场的球迷高呼若纳塔斯的名字，爆发出山呼海啸一般的掌声。天籁小说网

　　场边的莫耶斯激动跑向进球的若纳塔斯，给了这个进球的前锋一个热情的拥抱。

　　现场解说员惊喜的道：“31分钟，皇家社会领先两球！真是让人想不到，这本应该是一场势均力敌的比赛，现在看起来要一边倒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第77章 困境免费阅读。https://xs.23sk.com 