
　　因为心中的猜想得到了玉青时的亲口证实，接下来的一段路玉青霜都异常的沉默。

　　玉青时也不说话，只是静静地坐着。

　　等马车稳稳地停在定北侯府门前时，纠结了一路的玉青霜突然说：“我觉得你做的没错。”

　　玉青时意外挑眉。

　　“嗯哼？”

　　玉青霜的脸上泛起一丝丝不自在，搓着手指头小声说：“作死的人谁都救不了，有今日的结果也是她自己咎由自取得来的，你本来就没做错。”

　　“不过我可得事先提醒你，这事儿绝对不能让祖母和爹爹知道，爹爹可能不会说什么，但是玉雅莉怎么说都是祖母膝下长大的孙女儿，万一祖母为此生气就不好说了，你记得把自己的嘴巴闭严实了，别乱说话。”

　　玉青霜大约是第一次对人说这样的话，说完也不等玉青时回答，急匆匆地就蹦下了马车。

　　玉青时稍微慢了一步，就只看到了她着急忙慌冲进去的背影。

　　看到她站在门前一动不动，手忙脚乱地把侯夫人扶下车的玉清松见了心头一紧，连忙跑过来带着一脸的局促说：“长姐，你是不是哪儿不舒服？”

　　“要不你先别动，我去找人抬个轿子来？”

　　为了不惹得老人家伤怀，玉雅莉的尸身只让玉青时辨了一眼，其余的人都没凑上前去细看。

　　玉清松当时站得距离近，好死不死一抬头就看到了尸体的惨状，当场就差点把腿都吓软了。

　　他想着自己只是看了一眼就有如此冲击，玉青时一个姑娘家还去仔细看了个分明，这会儿指定不好受。

　　还不等玉青时说话，他马上就火急火燎地扶住了玉青时的胳膊，说：“我先扶着你，你别小心脚下别摔了。”

　　玉青时其实是没事儿的。

　　也不觉得难受。

　　在看到昔日躲在暗暗处处算计的人惨死，她的心里没觉得多痛快，但是同样也没有一丝一毫的悲伤。

　　不过在捕捉到玉清松自眼底迸出真心实意的关切后，她选择了默认他的猜测，顺着他搀扶的力道缓缓迈过了门槛。

　　小孩子难得有心，她要是直接拒了，那就不合适了。

　　回到了家，关上大门就是自己家里的事儿。

　　老夫人多少有几分心伤，回来后将所有的后事交给了侯夫人全权处理，自己这是带着一脸疲惫回了松柏院。

　　操办红白喜事对侯夫人而言不是什么太难的事儿。

　　按理说玉雅莉是个小辈，还是未婚早丧，不必大办特办。

　　只是侯夫人心善，想着她小小年纪就这么被残害至死，心里到底是有些不忍，就想着丧事若能风光大办的话，对死去的人说不定也是个慰藉。

　　事情发生得突然，侯夫人心神不稳之下一时乱了阵脚，本应自行离去的玉青时实在是看不下去了，索性说：“夫人，依我之见，现在的当务之急有两件事儿。”

　　“第一件是赶紧派人将三妹妹的死讯传到与她定了亲事的那家，命人把人家之前送来的礼全都收拾好，对照好了单子，全都一起送过去，亲事不成不要紧，可不管怎么说，万万不能为此伤了两家人来往的和气。”

　　“二则，当是命人在之前二房的院子里开办丧事，只是三妹妹的死终究是不体，还牵扯到了之前的太子殿下，实在不宜兴师动众，否则宫中的皇后娘娘听了心里肯定不是滋味，说不定会惹来什么后患，所以干脆就咱们自己家关上门，请来了先生操办即可。”23sK.com

　　玉雅莉是第一个冲出来指责太子有罪的人。

　　也是她当着众人的面说出了太子的罪行，还拿出了让太子无法辩驳的证据。

　　这种情况下，尽管谁都知道太子是罪有应得，当得起一句活该。

　　可太子倒了，皇后还是中宫之主呢。

　　皇后此刻心里肯定恨不得把玉雅莉揪出来剥皮抽骨，要是动静折腾得大了，肯定是不合适。

　　恍恍惚惚的侯夫人听到这话才猛地打了个激灵，马上煞白着脸说：“对对对，你说的对。”

　　“我怎么这么糊涂，还把这事儿给忘了？”

　　“就按大姑娘说的办，赶紧去！”

　　打发走了等着传令的下人，侯夫人再难支撑直接一软就瘫坐在了椅子上。

　　玉青霜见状忍不住叹了口气，说：“娘，要不这事儿你就别插手了，交给大姐姐去办得了。”

　　侯夫人意外地眨了眨眼。

　　“你说什么？”

　　“我说，你既然是精力不济，干脆就别管了，交给大姐姐吧。”

　　她说着转头看了玉青时一眼，有条有理地说：“不是你和祖母一直说的吗？大姐姐过些日子就要出嫁了，是要执掌一个王府的主母，这时候让她借此练练手挺好的，你又何必为此过于费心？”

　　玉青时没想到玉青霜张嘴就给自己揽了个活儿，正哭笑不得的想拒绝时，谁知侯夫人立马就满脸赞同地拍了拍大腿。

　　“我觉得行！”

　　玉青时性子稳重，条理清楚。

　　更难得的是，小小年纪却丝毫不见慌乱，处事有条不紊自有节奏，很难受别人的影响。

　　这样的事儿交给她去办，其实是最合适的。

　　侯夫人合计了一下带着商量的神色看向玉青时，苦笑着说：“大姑娘，你看行不行？”

　　“我知道这事儿其实是让你受累了，只是我……”

　　“实话实说，我实在是见不得那样的场景，回来了这么一会儿，心里也乱得跟打鼓似的，属实不成样子，我就怕自己万一慌了手脚出了什么差错，那就麻烦了。”

　　侯夫人好言相说。

　　玉青霜目光恳切。

　　在这么两个人的目光下，本来不想插手的玉青时心里泛起一股说不出的无奈，面对着母女二人期待的目光缓缓点头。

　　“您都这么说了，还信得过我，我肯定是不会推辞的。”

　　“那感情好。”

　　侯夫人喜出望外地站了起来，说：“我这就吩咐下去，让他们办事儿都听你的，要用什么银子或者是物件，你只管拿了我的对牌去库房支，若是有不长眼不听话的奴才，你也只管打发了人来问我，放开手去做，有什么事儿都有我和你祖母在后头给你撑着呢。”

　　玉青时浅笑着点头，视线自玉青霜的身上一扫而过，不紧不慢地说：“只是我头一次打理这样的事儿，只怕会有想不到的做不好，夫人干脆让青霜来帮我得了。”

　　侯夫人最是乐见她们姐妹感情好，一听这话不等玉青霜反应马上就点头说：“行啊！这有什么不行的？”

　　“青霜，你记得要听你大姐姐的安排，好好帮忙不许添乱，记住了没？”

　　突发奇想随后又被拉入战局的玉青霜满脸悚然地看向玉青时，直到走出听雪堂大门时表情都还很诡异。

　　她扯着玉青时的袖口小声说：“你故意的？”

　　“你哪儿是会有想不到的时候？你分明就是不想看我闲着！”

　　玉青时慢悠悠地笑了笑，轻飘飘地说：“怎么会呢？”

　　“我分明只是怕没人看着，我会直接把尸体找个地方扔出去罢了，有你监工的话，我或许会记得收敛些。”

　　玉青霜……

　　哪儿有这样的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的迟迟闺正好更新，第531章 哪儿有这样的？免费阅读。https://xs.23sk.com 