    第215章 今晚，我要诛尽天下侯

    毕竟，苏秀衣的实力，实在是太深不可测了。

    不久之前可是一剑斩杀了炎皇朝的老祖，今夜，他们邀请来阻挡苏秀衣的妖神山妖尊，此刻竟然不见，一个个的内心有些不安。

    他们刚才的瞬间，潜入了明德殿之中，还不知道妖神山的妖尊已经被苏秀衣一剑斩杀，此刻的众人觉得，是妖神山的妖尊不信守承诺，算计了他们，想要人族血拼，毕竟多年来人族与妖族，一族都是势如水火。

    “破！”

    其中一人，此刻猛地催动一件至宝，瞬间将几位大儒的合击阵法打破，一个个站成了一圈，背对着背，此刻的他们神色很是凝重，来之前的嚣张跋扈瞬间消失，主要的是，苏秀衣站在虚空之中，对他们的震慑作用实在是太大了。

    “十方诸侯，肆无忌惮的入京行刺，这是不将我的话放在耳中了啊！”

    “我说过，犯我大周者，杀无赦。”

    “不服的来皇都找我，没有想到你们来的这么快。”

    “你们现在一起出手吧！”

    “我给你们一次机会！”

    苏秀衣冷眼看着这些人，神色冰冷的道。

    “嗯？”

    听见了苏秀衣的话，此刻的十几人，神色瞬间就阴沉了下去，一个个的眼眸之中，俱是森寒。他们十几人的实力，可都是现在天地的绝顶，又都是几万年前的老怪物，手段无数，苏秀衣竟然让他们一起出手，此刻的众人，觉得苏秀衣这是在羞辱他们。

    苏秀衣的实力是强大没错，但是一人独战他们，绝对不可能。

    楚王的老祖宗冷声道：“狂妄，你算是什么东西，要我们一起出手，你这是羞辱我们吗？我们纵横上古的时候，你的老祖宗还没成细胞呢？”

    “你一个乳臭未干的黄毛小儿，竟然胆敢在这里口出狂言，你觉得我们被妖神山的妖尊算计了，妖神山的妖尊没有阻挡你，你就觉得自己无敌了吗？”

    “虽然你斩杀了炎云天，但是我告诉你，这些日子以来，我们都在急速的进步，我等的实力，可不比炎云天弱，否则你觉得我们会白痴的杀入皇都吗？”

    “现在跪下求饶，今日我们给你一条生路，否则今日我们哪怕是付出一些代价，也要让你血溅当场。”

    楚王的老祖，声音冰冷的可怕。

    听见了此话，赵家老祖宗也开口了。

    “不错，你的实力是强大，但是你的身上，缠绕着新时达的气息，你想伪装都伪装不了，我等能够从上古存活下来，走过的险路，经历的生死无数，区区一个黄毛小儿，就想震慑了我们！”

    “我告诉你，现在最好乖乖的跪下，安静的看着，等我们比试谁先杀了苏云小儿，成为了皇朝之主，到时候还能给你一些好处，否则，今日让你生不如死。”

    其余的几位，听见此话的瞬间，心里的那丝不安，瞬间消失殆尽，嘴角泛起了一抹嘲讽之色，淡淡的看着苏秀衣，之前的他们，被苏秀衣的气息震慑了一下，但是想想之后，他们可是上古存在，这么多人有必要惧怕一个黄毛小儿吗？

    一双双的眼睛，此刻淡淡的看着苏秀衣，一幅等着苏秀衣下跪求饶的模样。

    然而，在众人得意的时候，苏云的嘴角动了动，但是没有说话，刚才的他可是亲眼看着苏秀衣，强大无比，一剑指就直接杀死了强大至极的妖尊，同时想到去见苏秀衣的时候，苏秀衣的话，他自信无比。

    这一刻的他，也感受到了苏秀衣嘴角的那抹冰冷杀意，苏云知道，今日的这些人，根本就不需要他们出手了。

    因为自己作死，彻底的激怒了苏秀衣，不可能活下去。

    如同苏云想的一样，此刻的苏秀衣嘴角泛起一抹冰冷，本来苏秀衣对这些人没有什么兴趣，但是此刻面对不断的讥讽，让苏秀衣的心里，泛起了一抹冷意。

    苏秀衣觉得这些人，杀死了他们，简直就是对他们的恩赐。

    在一道道嘲讽的目光下，苏秀衣缓缓的抬起手，冰冷的目光看着楚王老祖，“你很自信，既然不想一起，那么就过来让我看看，你那里来的自信，竟然胆敢入京明目张胆的行刺。”

    “哼！”

    “行刺吗？”

    “你说错了，是诛杀，我们什么时候隐藏身份了，我们明目张胆的来，这不叫行刺，这叫杀人！”

    “你觉得自己无敌吗？那我就让你知道，什么叫做人外有人，天外有天！”

    “这天下，是天下人的天下，不是周皇室的天下。”

    “想要覆灭天下诸侯，我楚南第一个不服，看我斩你！”

    “镇天印！”

    楚南冰冷的声音响起，只见他直接祭出了一方大印，这大印出现的瞬间，蕴含着极其可怕的气息，强大的能力，似真的能镇住天地。

    “是镇天印，楚家的传承至宝！”

    周围的这些强大存在，看见镇天印的瞬间，嘴角泛起一抹惊惧之色，因为他们都听说过镇天印的传说，这镇天印可不是简单的东西。

    与此同时，在镇天印的周围，楚南催动了一枚枚的灵文，这些灵文极其的强大。

    都是镇压和封印的能力。

    数十枚灵文加持下，苏秀衣所在的虚空，几乎都被禁锢了。

    “镇！”

    楚南怒喝一声，镇天印猛地对着苏秀衣而去，与此同时镇天印之中，爆发出了可怕至极的气息，镇天印也变成了一座神山大小。

    周围的虚空，因为镇天印的可怕力量而在颤抖。

    然而，面对如此可怕的攻击，苏秀衣的脸上，没有丝毫的惧色，只见镇天印到了苏秀衣的头顶时，苏秀衣对着携带着可怕力量而来的镇天印，就是一指点出。

    这看似平平无奇的一指下，这强大至极的镇天印，在楚南得意的目光之下，本来坚不可摧的灵宝，竟敢瞬间化作了碎片。

    在苏秀衣的剑指之下，根本就无法抗衡。

    “这就是你的自信吗？”

    苏秀衣此刻冷冷的看着楚南，声音冰冷的可怕。

    “嗯？”

    “不可能，这可是镇天印啊，竟然被一指就摧毁了，他到底是什么实力？”

    此刻的十几人，哪怕有着天地束缚下的绝顶实力，但是也彻底的吓傻了，因为这瞬间的他们，深刻的知道，他们自己与苏秀衣，到底有多么大的差距。

    在苏秀衣的面前，他们这些所谓的绝顶，不过是土鸡瓦狗罢了。

    苏云等人本来有些担忧，但是看见苏秀衣一指毁掉镇天印之后，他们知道，这次的事情，再不可能有意外了。

    然而，相比了苏云的激动，这些诸侯王的老祖，就不同了，之前的不屑消失的干干净净，一个个的双腿，此刻在微微的颤抖着。

    镇天印的攻击和本身的强大，他们都是非常清楚的。

    逃！

    见不可敌，一个个的眼睛之中，皆是惊恐。

    “走！”

    一个走字炸开，十数道身影，此刻猛地爆掠而去，对着远处而去。

    那速度，快到了极致。

    “走吗？”

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹森寒与讥讽。

    苏秀衣的身体，没有丝毫的动作，安静无比。但是这瞬间，在苏秀衣的身边，出现了几个灵文，‘时’‘间’‘逆’‘流’。

    这四个灵文急速消失，可怕的能力爆发。

    若是面对与自己同境界的强者，苏秀衣想要时间逆流，那是做不到的，但是面对这些人，苏秀衣举手之间的事情。

    皇都之中，无数人意志力关注着这里的一切，此刻见十方诸侯身后的存在逃跑，强大至极的苏秀衣竟然不出手，一个个疑惑无比。然而，就在他们不解的时候，下一刻所有人的神色都变了。

    镇定无比的苏云，此刻也是‘腾’的一下，就站了起来，眼眸之中尽是难以置信。

    因为此刻，在虚空之中，只见刚才爆掠出去的十几道身影，此刻竟然在缓缓的倒飞而回。

    在所有人的注视下，这些人的身体，保持着刚才的位置和姿势。

    “嗯？”

    “不不不不······不可能？”

    “本来逃走，但是又再一次被可怕的力量带回，甚至是保持着之前的位置与姿势，十几位世间绝顶的神色，此刻变得极其的惊恐，看向苏秀衣的目光，仿若看鬼一样。

    “逃，怎么不逃了！”

    “来了皇都，在我的面前逃走，我岂不是很没有面子！”

    “死亡都是对你们的恩赐，但是你们，没有资格得到恩赐。”

    “一群逆贼，我让你生不如死。”

    “破剑术！”

    苏秀衣一指点出，十几道剑芒，一闪而逝，那速度，快到了极点。

    “不不不！”

    此刻，苏秀衣的剑芒，从十几人的身体之中闪过的瞬间，十几人的眼眸之中，俱是难以置信之色，因为此刻的他们，一身天地极限的修士，被苏秀衣废掉了。

    然而，这还不是苏秀衣的目的。

    此刻的苏秀衣，身旁出现了一个灵文，‘变’。

    此刻的这些人，失去了法力，仅仅只是拥有强大的肉身之力，哪里挡得住苏秀衣灵文能力，在一双双惊恐的目光之下，这十几人瞬间变了模样，化为了十几匹烈马。

    “我皇，准备一辆马车，我晚，我要诛尽天下侯！”

    苏秀衣的声音，霸道无匹。

    (本章完)

