    安腾大主教就是因为自作聪明，想要引来宋征，一举揽得两件大功，进而威逼教皇之位，结果自身被杀，双神子也被宋征所杀。

    神殿方面，一直以为神子都已经被杀死。

    鬼手大主教没那么贪心，或者说现在已经不比贪心，先将教皇之位收入囊中，然后在图谋诛杀宋征、剿灭黑暗行者的事情。

    在神子前往圣地的过程中，最害怕的就是节外生枝。

    他听说几天前，有别的神城在天葬山中发现了一群黑暗行者，虽然迅速就被剿灭，但消息很可能已经泄露。

    神子通情达理，他现在飞行的速度不如三头八臂大主教，而且难以持久。没有神器，他的实力也并不算很强。

    “可以。”他颔首，鬼手大主教连忙上前，在他面前伏低了身躯。神子趴上去，他正要飞腾而起，却忽然看到天空中忽然裂开了一条巨大的裂缝。

    有一柄灰不溜秋的长剑从裂缝中杀了出来，它一出现在这一片天地之间，世间的任何一个生灵，都能够感受到一股一往无前的勇气。

    轰——

    长剑落下，力量宛如惊涛排空，层层叠叠的翻涌起来，村落瞬间化为了齑粉。外围的信徒们好像枯叶一般的被吹飞了出去。

    核心位置上的神徒们嘶吼一声，纷纷睁开了自己的竖眼，爆发神力抵挡。

    但是这一剑的力量似乎不应该存在于人世间，强大的不可思议。神徒们强行对抗，身上立刻出现了一片片龟裂的伤痕，然后伤口迅速地深可见骨，最后连同骨头也一起碎裂……

    鬼手大主教一声咆哮，一只手臂高高抬起，竟然戴着一枚芥指！

    宋征将芥指传入此世界，兑换给了那些黑暗行者，黑暗行者最近被剿灭数量极多，也有一部分落入了神殿手中。

    高阶神徒们对其进行一定的改造，成功的几率很低，但总有几枚可以使用。

    鬼手大主教打开了自己的芥指，一道湛蓝色的光芒瞬间出现，向上直射贯穿了苍穹，旋即庞大的神力笼罩了天地，和宋征先祖剑上的力量生硬强烈的对碰了一场。

    轰……

    虚空剧荡，迅速的出现了数百到巨大的裂痕，有虚空乱流一瞬间狂暴闪现，紫红色的雷电在天空之上不断爆闪，炸声四起。

    周围的山峰一座紧跟着一座坍塌了，由近及远推牌一般。大地迅速的龟裂，而后再进一步的力量碾压之下，变成了一片荒漠。

    千里之内大小十六条河流被蒸干，生灵绝无幸免。

    宋征后退三十里，抬头一看，竟然是一尊高达百丈的巨大神像！鬼手大主教竟然丧心病狂的，将自己神城中的神像隐藏在芥指中带了出来！

    他放出了神像，挡住了宋征的一剑，但是自己也不轻松，身上布满了上千道细小的伤痕。但他却丝毫不敢耽搁，背起了神子，腾空飞遁而去，以自己最快的速度，从宋征的剑下逃离！

    他跟安腾大主教最大的不同就是，他不贪、也不做多想，认定了自己此时最大的任务是将神子送回圣地，那么别的事情就不要多做谋划。

    他不寄希望于神像能够击败宋征，只要能够护送自己逃回圣地就行。等到了圣地，自然有持剑神子收拾这个该死的异端。

    一路上狼狈一些、丢人一些没什么关系，以后自己就是四头教皇了，谁敢提起自己这些糗事？

    但是他的飞行速度怎么可能快的过宋征？宋征还握有虚空秘术，他便是逃出九万里到了圣地外，只要宋征愿意，也可以立刻追上。

    但是这家伙背着神子，身后虚空上，悬着那一尊巨大的神像。神像随他而行，将浓郁的圣光笼罩住他。

    神子和神像之间似乎也有些感应，让这一尊神像竟然多了几分灵动。

    宋征与之纠缠千里，换了多种手段，却始终无法突破神像的保护，将下面的大主教和神子诛杀。

    而鬼手大主教也十分狡猾，他并非直线前往圣地，而是绕行了这一路上各种神城。神城提前得到了消息，主教、大主教都会带领大批神徒，借助神像掩护，在地面山阻击他。

    这些攻击对他来说无法形成真正的威胁，可是却烦不胜烦。终于，他忍耐不得了，忽然停止了追击，瞬间原地消失。

    鬼手大主教在这种追击之中已经狂奔三万里，身后忽然安静下来，他一时间竟还有些不适应？再一回头，发现宋征的确不见了。

    他暗自松了一口气，以为宋征后力不济终于放起了。于是心情轻松了不少，加速往圣地而去。却是不敢将神像收起来，仍旧笼罩在头顶上保护自己。

    却不想他刚刚飞出去五千里，宋征忽然从前方的虚空中走了出来。他对着神像扔出了一物。

    鬼手大主教看到那东西好像是书卷一类的东西，却不知道究竟是什么，但从这东西上，他并未感受到什么强大的力量，也没有放在心上，却不想那东西和神像的神光一接触，迅速的展开来，竟然是毫不让步，和神像对抗起来！

    他大吃一惊：“这是什么东西？”

    宋征已经飞掠而来，一剑斩落！

    鬼手大主教死不瞑目，临时之前还在心中疑惑：“那到底是什么东西？”

    宋征杀了鬼手大主教，反手一剑指向了神子，却在石剑的剑锋已经抵达神子咽喉的时候，忽然诡异一笑，一剑将神子拍晕，丢进了天女姜小洞天之中。

    而后他一剑上撩，庞大的剑意轰在了神像下部。

    神像正在和圣者手札对抗，突如其来的庞大力量加入，彻底打破了这个平衡，轰然一声巨响，天地似乎都炸裂了。神像崩碎，湛蓝色的神力四散如狂风、如流云。

    宋征也被吹得站立不稳退后了数十丈。

    圣者手札光芒迅速的黯淡下去，很快回归了平淡，宋征伸手一抓，片刻也不停留，踏开虚空消失而去。

    他半途而走，赶去祖师会，借来了圣者手札。这件圣物上有神殿的封印，宋征之前没有解开这个封印——因为这宝物还是祖师会的。

    都晏之前将这件圣物借给宋征研究，但是都晏返回祖师会的时候，宋征主动归还了这件圣物。

    但是这一次，却顾不上那许多了，他借来了圣者手札后，路上迅速破开了封印，以之牵扯神像。

    这两件宝物，乃是老冤家了，果然是仇人见面分外眼红，立刻纠缠在一起。宋征趁机杀了鬼手大主教，掳走了神子。

    和大城的神像对抗一番，圣者手札消耗巨大，没有数百年的时光，恐怕无法恢复过来。就算是还给了祖师会，短时间内，他们也无法使用这件圣物。

    ……

    宫殿之中苗韵儿一直在等待，一名三头八臂大主教匆匆而来，正要请王九通禀，苗韵儿清冷的声音从里面传来：“进来吧。”

    大主教立刻走进宫殿，跪下禀报：“殿下，还是出事了……”

    苗韵儿眼中闪过了一丝怒色：“难道所有的事情，都要让我亲自出马吗？！”

    大主教叩头：“我等无能，让我神蒙羞。”

    但圣地之中，诸多的大主教心中其实已经有了不满：目前看来，唯有持剑神子可以对抗宋征，可是她却始终坐镇圣地，不肯出马。任凭神子一个接一个被宋征诛杀。

    他们对于我神的信仰坚定不移，但是对于神子却并不那么信任了，有流言暗中道：持剑神子来历不明！

    她有意放纵宋征斩杀神子，不欲让另外两位神子归位。如今乃是她一人做主，若是另外两位神子归位，她的权力至少分出去一半。

    苗韵儿叹了口气，这件事情的主要责任人已经身死，便是想要责罚也办不到。她烦躁的摆摆手：“出去吧。”

    “是。”

    三头大主教退下了，苗韵儿静思片刻，孤身来到了神殿。正殿之中空无一人，她跪在了神像下，双手合在身前，喃喃道：“我神在上，计划失败，宋征狡猾，似乎看出了什么，并没有诛杀所有的备选神子……”

    那庞大的神像上，有神火缓缓燃烧而起，中央主首的一颗眼睛睁开了，注视了她一眼，苗韵儿顿时好像坠落进了一座熔炉之中，就要被炼化了一般。肉身和灵魂一同经受着剧烈的痛苦。

    她要紧了银牙，一声也不敢吭。

    足足过了一炷香的时间，惩罚终于缓缓收了回去。她的脑海中出现了一道神谕，苗韵儿躬身一拜：“您的意志必将得到最彻底的执行！”

    神像闭上了眼睛，那燃烧的神火也逐渐熄灭。但是在神明离去之前，留下了一声冷哼。

    苗韵儿知道，这一声冷哼不是针对自己的，神明对于自己不需要表达任何情感。她一面猜测着这种情绪的对象，一面思索着那一道神谕，片刻之后她走出来，对王九和潘妃仪吩咐一句：“我出去一趟，你们留在圣地。”

