    ……

    按照老爷子给的地址，李牧在小区门口拦了辆计程车，前往产业孵化园。

    君莫婉的MouMou集团是一家面向国际市场的服装品牌公司，因为有大明星沈蔓歌的代言，如今已经从十八线小服装公司，一跃成为北莽市的百强企业。

    想要寻找大姐君莫婉并不算难，计程车只用了半个小时，就出现在MouMou集团大厦下面。

    下了车，李牧仰起头，看着眼前的摩天大厦，不禁暗暗点头。

    “不错嘛，大姐的公司开的有模有样，光是租这么一栋巨大的写字楼，一年下来的费用也要上千万。”

    在站岗保安的注视下，李牧信步走上大厦台阶，电动门自动打开，他来到前台，见到了三位衣着靓丽的美女前台。

    一身职业装的短发美女客气道：

    “先生您好，欢迎来到MOUMOU，请问您找哪位？”

    李牧没有立刻回应前台的问候，他此时的注意力，完全被品牌代言人的巨大海报所吸引。

    海报里的少女，穿着一身黑白搭配的干练女装，修长的玉手侧托一只精致手包。

    她的肌肤胜雪，双目犹如一泓清水，顾盼之间，一股清雅高洁的气质美得惊心动魄不可方物。

    其实不看下面代言人的艺术签名，李牧就能够从眉眼间的神态认出这位明星。

    她就是当红小花旦，流行乐天后，李牧的五姐沈蔓歌！

    “女大十八变啊，想不到曼曼已经这么漂亮了。”李牧心里暗道。

    “先生？先生？！”

    听到美女前台的再次呼唤，回过神来的李牧客气说道：

    “哦，你好，我来找君莫婉，我是她的家人，叫李牧。”

    几位美女对视一眼，看着衣着简单，身材挺拔，男人味十足的帅哥，心中即是疑惑又是惊讶。

    “先在这里登一下记。”

    李牧流利的填写着个人信息，一边头也不抬的问道：

    “该怎么走？”

    前台小姐指引道：

    “您进入右手边的电梯间，上到28楼，出电梯就可以看到总裁办公室。不过先生，您这边有预约吗？”

    “有，你拿登记簿出来，我指给你看。”

    前台美女稍感诧异，还是听从李牧的指示将记录簿拿了出来。

    “视觉干扰，心理暗示，催眠。”

    在心底轻唤了一声，前台美女只感觉眼前一花，赫然‘看’到了李牧的预约信息。

    这是一种心理暗示，配合视觉上的干扰，可以轻而易举地骗过普通人。

    其实早在十多年前，李牧就发现了自己的与众不同。

    这也是为什么，他仅仅只用了十年时间，就异军突起，成了纵横沙场的杀神。

    转身步入电梯间，透过观光缆梯，他清晰地看到各个楼层的工作情况。

    三层是服装展示，四层是模特拍摄区，五层是网红带货的工作隔间，然后还能看到设计部销售部公关部以及食堂和人事部等等等等。

    大楼中走动的多为女性员工，整个大厦充满了青春和朝气。

    上到28楼，李牧顺着电梯门走了出来。

    走廊两侧，挂有一些世界名画，珠宝展示，以及一些限量款手包和服饰的陈列柜。

    宽敞明亮的一个个屋子上面，门牌上清晰标注有董事长办公室，执行总裁，会议室等等门牌。

    李牧走到董事长办公室，轻敲房门。

    砰砰砰。

    随着房门被敲响，里面顿时传来一声优雅华贵的声音：

    “请进。”

    声音清脆简短，雍容中带着一丝慵懒，却又颇为干练。

    这并非李牧所熟悉的音色，他推门而入，却没有第一时间见到想象中的大姐君莫婉。

    办公室相当宽敞，但摆设整洁简单，巨大的落地窗旁边，摆放着一个硕大的办公桌。

    旁边几组可以随意调节关节的模型上，挂着几件设计师送来的衣服，再往里看，硕大的电脑屏幕后，隐约坐着一位美女。

    出于战术习惯，李牧第一时间看向落地窗。

    顺着窗子反射的影子，他看到了一位身穿白色时尚感西装，长发落肩的美人。

    她的侧脸相当完美，高挺的鼻梁下，单手托着精致的下巴，完美地展示了她天鹅般的脖颈。

    “这是我的大姐君莫婉？！”

    李牧暗暗想着，一步步向前走去，隔了十年之久，已经长成大人的君莫婉勾起了他强烈的好奇心。

    他开口问道：

    “请问……是君莫婉吗？”

    电脑屏幕旁，探出来半张面孔。

    那是一张风华绝代的面孔，虽然脸上带着精致的妆容，但依旧无法阻挡这张脸和记忆里那张总是把自己的半个烧饼掰一半送到李牧手边的脸庞逐渐相重叠。

    没错，是她，李牧的大姐，君莫婉！

    隔着一张电脑桌，两个人的视线在半空中碰撞。

    君莫婉略有迟疑，看着眼前高壮笔挺的男人，眼眶渐渐泛起一丝红色。

    “你是……”

    她的泪水已经在眼眶中打转，但太久不见，根本不敢相认。

    童年的记忆如同潮水般涌上君莫婉的心头。

    那是她在福利院发高烧递来的一条条擦拭头部的湿毛巾。

    那是嬉笑打闹落日下的追逐。

    那是多少个日夜相拥而眠的夜晚……

    李牧强忍着的激动，对君莫婉开了个玩笑说道：

    “董事长你好，我来应聘司机，你的专属司机。”

    谁知，这句话刚一说出口，电脑桌后面的美女总裁已经冲了出来，泪水再也止不住。

    纵横商场，这位女强人从未流泪，但此时，当她看见自己日思夜想的弟弟，君莫婉再也止不住决堤的泪水。

    “小牧！！！”

    没有更多的开场白，姐弟二人只是短短的一个照面，就已经相拥在了一起。

    环绕着姐姐纤细的柔软细腰，听着君莫婉动情地叫出自己的小名。

    李牧嗅着姐姐秀发的馥郁，任由姐姐的拳头打在他宽阔的胸膛。

    “你这个混蛋，一走就是十年，一点音信都没有……”

    “你知不知道，我找了你好久，找了你好久好久！”

    “跑哪去了……你这个没良心的混小子。”

    抱着眼前雍容大方，风华绝代的姐姐，听着她梨花带雨般的诉苦，李牧的心都要碎了。

    他强忍着不哭出来，承受着姐姐一拳又一拳打在他的胸口，紧紧将其拥在怀中，笑着说道：

    “是我的错，姐姐，是我的错。”

    有力的臂膀环绕下，君莫婉激动的哭泣转而成了抽噎，她用力抱住李牧，抽噎不断。

    这不怪君莫婉，李牧是她在这个世界上最柔软的一块。

    作为家中年纪最长，最先接触社会的她，李牧一直以来是她一块心病。

    儿时的一幕幕总是萦绕在君莫婉的心头。

    当她拥有了一定的社会地位以后，她陪过酒，送过礼，走了太多的门路，只为找到失散多年的弟弟。

    无数个夜晚的辗转，李牧如同石沉大海般的音讯一直是她的心病。

    她曾设想过无数弟弟消失的原因，被人贩子拐卖到黑煤窑，被抓去成了流浪的乞丐……

    然而，十年之后。

    她一直牵挂在心的小身影回来了。

    就这么出现在了她的面前。

    这一刻，君莫婉感觉自己的心都被掏空了，曼妙的娇躯倚靠在李牧的怀里，放声大哭。

    “姐！我回来了，再也不离开了。”

    李牧轻轻拍打着君莫婉的背部。

    “董事……”

    此时，秘书推开房门，看着紧紧拥抱着陌生男人，哭的梨花带雨的董事长。

    秘书愕然到了极点。

    在她的印象中，董事长是一位雷厉风行的霸道总裁，企业面临兼并时，她未曾哭泣，公司财务危机时，她也不曾有过情绪波动。

    她就像商业职场上的女帝一般睿智，果断，霸气，充满着决断力。

    然而今天，她看到了君董柔弱的一面。

    君莫婉擦去了眼角的泪水，看着门外推门进入的秘书问道：

    “什么事？”

    秘书连忙答道：

    “隔壁帝豪集团的赵总来了，约您吃饭。”

    听到赵总这个名字，君莫婉不禁露出不胜其烦的样子，缓缓说道：

    “帮我转达赵总，就说我今天没空。”

