    身为丞相，吕不韦的气势早就养出来了。

    听到王霄的话，面色一沉“大王此言何意？”

    王霄也不生气，微微一笑“是好意。”

    “大秦推行商公变法，已经是百多年了。”王霄笑着说“军功授爵授田宅制度早已经深入人心。而且上到宗室勋贵，下到普通百姓都有受益。本王知道丞相是治黄老的，想要用黄老取代

    法家，那就意味着要和所有因为军功授爵授田宅而获益的人对上。你，准备好了吗？”

    吕不韦垂下目光，久久不语。

    普通百姓们或许想着的是能吃饱饭，以及能在下一次的军役之中活下去。

    而到了吕不韦这个层次，就得想着如何让自己能够名垂青史。

    战国时期各个学派的争斗是非常惨烈的，治黄老的吕不韦想要在法家当道的大秦做出一番事业，好名留青史的话。除了编撰黄老家的著作，打压法家是必然的事情。

    这个时代的人，看重这些尤胜过性命。

    “大王。”吕不韦目光炯炯的看着王霄“你是否也反对黄老家？”

    对于吕不韦来说，往日里的秦王意见不重要，可当王霄展露出远超年龄的沉稳与洞悉之后，他就不得不关注外加重视。

    哪怕只是一个还没有权势的大王，可身份上依旧是碾压所有人。

    “我？”

    王霄哈哈大笑起来“丞相看到这些书简了吗？对于本王来说，什么有用就用什么。而且，在本王亲政之前，绝对不会干预前朝之事。既然把国政托付给了丞相，那就一切都按照丞相的意

    思去做。”

    吕不韦暗自松了半口气。

    之所以是半口，那是因为王霄虽然承诺亲政之前什么都不插手。可却是很直观的表明，什么有用用什么。

    以自己观察出来的大王心性来说，如果黄老家在王霄亲政之前没能起到比法家更出色的成绩，被反手废除，那是必然的事情。

    而松下来的那半口气，则是因为至少在王霄亲政之前，他不会过多的干预。吕不韦还有时间去努力，只要证明黄老家能做的比法家更好就行。

    至于黄老家是否能比法家更好，至少吕不韦自己是充满信心的。

    不过在王霄看来，吕不韦做的一切不过都是空欢喜一场。

    讲究无为而治的黄老家，在汉初时期那种百业凋零的时候，很适合给百姓们休养生息，从而恢复国家实力。

    可在此时此刻这种群雄争霸的时代里，在大家都忙着拎着刀子火并的时候，你要无为而治？

    关东六国怕不是得被笑死。

    历史上的吕不韦被追责而死，除了他举荐嫪毐入宫之外，很大一个原因就是推行黄老，给了关东六国喘口气的时间，恢复了不少的实力。

    “本王只有一句话要请丞相谨记在心。”

    王霄的话让吕不韦本能的严肃起来“大王请说。”

    起身迈步走到吕不韦的面前，就这么目光平静的看着他。

    吕不韦陡然感觉一阵巨大的压力扑面而来。

    这种压迫感是如此之强，甚至让他不由自主的站起身来，束手而立。

    “丞相就要做丞相该做的事情，就算是做错了也只是丞相的错。可若是做了超出职责范围的事情，那就是人的错。”

    王霄上前一步，背手在吕不韦耳畔低语“有些事情，本王可以原谅。可是有些事情，像是往王宫里送男人什么的，本王绝对不会放过。”

    陡然抬头，与王霄对视。

    王霄的目光非常平静，看不出丝毫的喜怒哀乐。

    可就是这么平静的目光，却是让吕不韦的心中没了底气。

    他百思不得其解，这么年轻的，还没有亲政的大王，是哪里来的这种煊赫气势？难道真的是王脉天成？

    吕不韦的权势大不大，绝对是非常大。

    这时代里的丞相那是真的丞相，与后世只是挂个丞相名头的完全不一样。

    军国大事，皆出其手一点都没说错。

    可他的权势再大，能有当年的商鞅大？

    当年的商鞅大权在握的时候，可是把整个秦国的勋贵宗室都给折腾的欲仙欲死。

    然而一朝失势，结局何其之惨烈。

    本身在大秦并没有什么根基的吕不韦，真正的权势来自于他的丞相位置。

    而等到王霄亲政，一份诏书就能把位置收走。

    没了丞相位置的吕不韦，老秦人能把他给活吞了。

    所以这场棋局之中，真正的棋手实际上只有王霄一个。

    吕不韦这个丞相，加上赵姬这位太后。也只是在特定的时间段里才能坐在王霄的对面。

    王霄没有丝毫的后顾之忧，因为时间站在他这一边。

    吕不韦正好相反，别看现在意气风发，等时间到了立马就得瑟瑟发抖。

    这同样也是历史上许多权臣们，最后不得不冒险一搏的原因所在。

    因为不搏的话，那就只能是看着自己被摆放在了粘板上。

    王霄加重了语气“丞相明不明白？”

    “臣，明白了。”

    转身从一旁的竹简堆里拿出一卷出来，王霄回到之前的位置上坐下翻看“丞相去忙碌国政去吧。”

    “喏，臣告退。”

    看似两人达成了协议，可实际上谁都没有真正认可对方。

    能做到奇货可居的吕不韦，哪里是那么容易搞定的。

    王霄低头看着手中的竹简。

    这是一篇医经，更夸张的是开头写着‘黄帝经.素问’。

    王霄洒然一笑，他知道黄帝内经是一篇鸿篇巨著，据说足足有超过二十万字之多。

    这篇幅，在这个时代那真的是了不得之中的不得了。

    当然了，关于后世对黄帝内经的真正著作时间争论，王霄看到这卷书就明白，这根本不是一个时期内完成的，而是绵延许多年，从战国一直到西汉时期，由一代代医家不断撰写出来的。

    要问他为什么要急着看黄帝内经，那当然是因为他热衷于医术，想要让自己的医学知识更上一层楼。

    至于“医经”“经方”“神仙”和“房中”四种中医典籍之中的最后一项，绝对不是王霄的初衷。他从来就没往那个方向想过，绝对没有。

    王霄忙着研究黄帝内经，秦国两位上将军蒙骜与镳公，率领大军出函谷关，轻松夺回了之前的失地。

    消息传回来，咸阳城这里自然是欢呼雀跃。

    从历史书上看这个时代的记载，好像大秦战无不胜，到哪儿都能横扫一样。

    可实际上，秦国打败仗的时候多了去了。

    商鞅变法之前，大秦那就是一个鱼腩。

    不提秦晋，秦楚之间的那些惨败。单单是三家分晋之后的魏国，吴起带着几万魏武卒就把大秦打的满地找牙，整个河东都给丢了。

    究其原因，除了主将差距太大之外，秦军缺乏组织度，打仗的时候就连个最基本的军阵都没有，全都是乱哄哄的犹如暴民一般一窝蜂。

    遇上了精兵政策下的魏武卒，不打败仗才是真的有问题。

    商鞅变法之后，秦军的组织度上去了，军阵也有了。战斗力逐渐体现出来，胜率也是跟着上升。

    不过也不是说没打过败仗。

    大秦与三晋之间的战斗，那是每年都有。绝大部分是万人一下的战斗。

    这种级别的战斗之中，两边通常都是各有胜负，大秦也没有绝对的优势。

    而万人以上的大规模会战之中，秦军遇上关东名将也是惨败。

    阏与之战的赵奢，邯郸之战的信陵君，函谷关前的信陵君，合纵五国联军杀到咸阳大门口的庞煖，肥之战与番吾之战的李牧等等。

    秦军赢是赢在了国家实力强，一点点的蚕食关东六国。

    而关东六国虽然总体实力远超秦国，可他们内部争斗的更加厉害。

    大秦强势的时候，他们搞合纵。大秦稍微放松一下，他们立马自己干起来，杀的血流成河。

    并非都是瞎子傻子看不懂趋势，而是没有别的选择。

    所以这次秦国打赢了，咸阳城内自然是欢呼雀跃，非常高兴。

    大军得胜归来，统兵出征的蒙骜与镳公在百官的艳羡下，来到了章台宫准备领取赏赐。

    王霄带着旒冕，安静的犹如雕塑一般坐在高台上。

    耳畔则是丞相吕不韦的声音“上将军蒙骜...平定三川...功绩显著，应予重赏。”

    蒙骜很是高兴的出列，先是向着王霄行礼“谢大王。”

    之后才是向赵姬与吕不韦行礼道谢。

    别看功劳都是吕不韦定下的，可没人会把恩情记在他的身上。

    此时的吕不韦更像是大王亲政之前的管家，谁会感激一位管家呢。

     当然了，这个时候不叫管家，叫做家宰。

    至于赵姬，那就更别说了。

    外戚干政虽然在大秦是有传统的，更是在芈月那里达到了巅峰。

    可赵姬本身没什么本事，更加没有实力雄厚的娘家在背后撑腰。现在给她面子，纯粹是看在大王的脸上。

    等到大王亲政，还有几个人会听她的招呼。

    这就是滋生野心的根源所在了。享受过，却不能一直享受下去。换做谁也接受不了啊。

    之后就是轮到了同样是上将军的镳公。

    不过在表彰功勋之后，吕不韦却是话风一转指责镳公违背了全新的律法，还在以首级计功。

    这是黄老家与法家之间的一次激烈爆发，镳公不过是被拿出来当枪使。

    镳公非常不满，直接求助王霄“大王，老夫一生为大秦征战无数，难道要落得如此下场？”

    这一刻，所有人的目光都看向了王霄。

