    第四百三十七章民女甄宓，拜见唐王！

    拥有着后世记忆的吕布可是清楚的知道，开通航路，随着大航海时代的开启，所有沿海之地都变的极为富裕。

    此时的航海技术还达不到那个地步，而这个时代最主要的行商方法还是通过陆路，因此处于东西方交界处的凉州，变成丝周之路的中转站凉州，无异于与后世的沿海之地，港口之地一样，未来必然不会弱于中原之地的任何一个州。

    最让吕布操心的还是河西之地，虽说河西草原可以牧马，可以放羊，但这东西完全只能靠天吃饭，万物复苏的春天还好，这些牧民们虽不说有多么的富裕，至少温饱还是没问题的。

    但是一旦到了万物凋零的冬季，或者遇到了什么天灾，那他们的日子可就难过了。

    虽说河西之地的城上筑了起来，但西北之地，能够耕种的土地并没有多少，虽然西北之地地域辽阔，但绝大一部分还是被沙漠和戈壁滩所占据着，能够使用的土地自然也就比不了富庶的中原之地。

    这也是为什么这些游牧民族会时不时的到大汉的领土上来劫掠一番，肚子饿了，吃不上饭了怎么办，当然是去抢，是去闹呗。

    不解决食物这个问题，不解决他们的温饱问题，即便你的城筑成了，即便你在那驻扎着重兵，时日一久，他们依旧会闹腾起来。

    粮食的问题可是关乎民生的问题，而民生又是关乎着他吕布的统治是否会稳定，他所打下的天下是否能够长治久安的一个重中之重的问题。

    华夏上下数千年，朝代更迭，兴亡盛衰长不过三四百载，短不过十年，王朝之所以会覆灭，人祸自然不必再说，那是自己作死。

    来自于后世的吕布自然很清楚除了人祸以外，天灾也能导致一个王朝的覆灭，就好比大明，虽说明朝的灭亡跟东林党与阉党不无干系，但其灭亡的很大一部分原因还是因为天灾所导致。

    明朝末年遇上了小冰河时期，到处是天灾，结果，天灾引的天下大乱，流民四起，再加上满清从关外崛起等多方面原因，才导致了大明王朝的覆灭。

    这些吕布也无法跟张辽解释，再者，关于民政的事情跟张辽这个三军统帅来说，也没什么用，要说也得找贾诩、郭嘉等文臣，跟张辽扯这些无异于对牛弹琴。

    吕布摆了摆手，道：“罢了，不说这些了，来，喝酒，待天下大定后，寡人带你们这一帮兄弟享尽这天下的奇珍美味｀。”

    吕布冲着张辽遥遥举起了手中的酒樽，就在这时，一个侍卫匆匆赶了进来。

    “报，禀王上，冀州大将军，袁尚麾下逢纪求见。”

    吕布微微一愣，随后嘴角慢慢的扬了起来，将已经放到嘴边的酒樽缓缓的放了下来，笑道：“来者是客，带他进来吧！”

    侍卫应声而去。

    不多时，脚步声响起，只见一个青衫文士缓缓的走了进大堂，来到了大堂正中，整了整衣冠，对着吕布深深的拜了下去。

    “冀州大将军麾下谋士逢纪，拜见唐王！”

    望着堂下那一脸谄媚的逢纪，吕布嘴角微微一样，抬了抬手，示意逢纪免礼，笑着说道：“原来是河北名士，久仰大名。”

    逢纪缓缓的直起身，谄笑道：“哪里，哪里，唐王过奖了，唐王麾下谋士如云，战将如雨，在下不过是一个无名之辈，岂能入的了唐王之耳，倒是在下在河北的时候便久闻唐王大名，唐王如今威震四海，四方宵小听闻唐王之名无不丧胆，唐王之功绩旷古绝今，唐王……”

    “好啦好啦。”吕布笑着摆了摆手，笑道：“这些虚的就不必说了，还是说说你的来意吧。”

    礼下于人，必有所求。

    吕布对于逢纪此人的印象也仅仅只是在前世中通过书上的只言片语了解了那么一点，至于这逢纪到底是个什么样的人，吕布也不清楚。

    但这逢纪怎么说也是一个史书有名有姓的谋士，应该还不至于如此不堪，他这么的阿谀奉承自己，想来必然有求与自己。

    至于逢纪的来意，吕布还真的有些好奇。

    从逢纪对袁尚的称呼来看，此时袁绍应该已经死了，而袁尚应该也在逢纪等人的帮助下，已经成功的继承了袁绍的遗产。

    理论上来说，从锦衣卫所传来的情报来看，袁绍给袁尚留下了十分丰厚的遗产，与袁尚相比，袁谭就显得寒酸多了，苦逼兮兮的逃回了青州，宛如他并非是袁绍的亲生儿子，仿佛是捡来的一般。

    袁尚这个亲生儿子得到的家产吊打那个宛如捡来的袁谭还不是易如反掌，这个时候，他逢纪身为袁尚的心腹谋士，此时不在袁尚的身边帮他谋划青州，跑到自己这来做什么？

    吕布身子前倾，一只胳膊搭载桌案之上，手指轻轻的敲击着桌面，眯着眼睛打量着阶下的逢纪，不知道在想些什么。

    身居高位久了，吕布自然而然也不再如刚开始那般一副屌丝的模样，如今的他，身上所散发出来的气势与刚穿越过来的时候想比，已经发生了翻天覆地的变化。

    目光开阖间，似有一种神光，像是要把人看穿，吕布的眼睛微微的眯着，眼中神光湛然，虽是微笑间，却有一种不怒自威的气势。

    吕布虽是在微笑着，但阶下的逢纪总能感觉到阵阵的压力，仿佛吕布的身上有一种威严的气势，令人不得不臣服。

    在吕布的面前，逢纪不仅感到了有些拘谨，谄笑一声，冲着吕布拱手道：“吾主冀州大将军，袁尚，听闻唐王不仅攻克羌胡，替大汉收服了落入蛮夷之手百年的河西之地，更是在河西草原上筑城，将羌人并入我大汉，为我大汉开疆拓土，再添新民，立下了不世之功。”

    “吾主特意命在下前来表示祝贺，并为唐王献上贺礼，以表达吾主对唐王的仰慕之情。”

    逢纪笑道：“唐王于我大汉的江山社稷，功盖霍光，堪比卫霍，吾主听闻唐王河西之地的壮举后，恨不得亲自前来面见唐王，向唐王表达仰慕之情。”

    “奈何，吾主刚刚接任冀州大将军之职，事务繁忙，脱不开身，因此，特派在下前来为唐王进献一份贺礼，还望唐王能够笑纳。”

    逢纪洋洋洒洒的一番话，无不再为其主袁尚与自己拉近关系，那低三下四谄媚的模样让吕布越发越觉得好奇，这袁尚派逢纪来到底想要做什么？

    求援吧，雁门在自己的手上，如果是匈奴入侵，那也应该是自己的雁门首当其冲，自己应该早就接到庞德从雁门传来的消息了。

    鲜卑入侵的话，受到的应该是袁熙的幽州，跟他袁尚的冀州八竿子打不到一起，管他什么事？

    至于袁谭，袁谭倒是有可能，可是，袁尚难道真的是给废物，在几乎接收了袁绍遗留下来的百分之八十的家当的情况下都干不过袁谭？这也太扯淡了吧。

    更何况，袁尚的消息到底是有多么的闭塞，在草原筑城的事情如今应该都已经传遍天下了吧，他才收到消息？

    吕布眯着眼睛望了逢纪一眼，不急不缓的说道：“祝贺之情寡人收下了，礼物呢寡人也可以收下，现在，先生该说说你此行……也别此行了，你来干什么你说吧。”

    “如果再跟寡人绕弯子，先生就可以回去了，先生应该知道，寡人乃武人出生，不喜欢这些弯弯道道，有事说事，寡人可没那么多闲工夫跟你扯那些有的没的。”

    被吕布这么一呛，逢纪愣怔之下，原本准备好的一肚子说辞也给忘了，脸色更是尴尬，干笑一声，道：”唐王真是快人快语的英雄豪杰，唐王如此爽快，那在下也自当与唐王坦诚相待。”

    “其实，吾主此次命在下前来，正是想恳请唐王发兵，解我邺城被围之危，事后，吾主定当重谢唐王。”

    邺城被围，吕布不禁感到一愣，邺城被哪来的人马给围了？莫不是一手好牌的袁尚还真的没打过那苦逼兮兮的袁谭？

    吕布差矣的看了一眼阶下的逢纪，不解的问道：“雁门在寡人的手中，幽州在袁熙的手中，而你家三公子又几乎接收了袁绍留下来的全部家当，这邺城到底被哪来的人马给围了？难不成你想说，你家三公子在几乎全盘接收了袁绍所留下来的家当的情况下，居然没打过那个宛如后娘养的大公子袁谭？”

    这也不能怨吕布，更不能怨锦衣卫，这个时代通讯的方法极为有限，从邺城将消息到长安，快马加鞭也得数日，将消息传达到长安之后又要经过一系列的筛选，剔除无用的消息，将紧要的再从长安传递到合肥，送到吕布的手中。

    这么一来，所消耗的时间可就长了。

    虽说自汉高祖被霸王项羽所围之时就有了信鸽传书，以信鸽传书引来了援军才得以脱险，张骞、班超出使西域之时，也用过信鸽传书与皇室传送过信息。

    这个时代也确实已经有了纸这种东西，但这个时代的造纸的原料主要是以树皮和破布。

    这个时代的破布主要是麻纤维，品种主要是苎麻和大麻，树皮嘛，主要是檀木和构皮，纸虽然已经问世。

    但最初的纸主要是以麻皮纤维或麻类织物制造成的，由于造纸术尚处于初期阶段，工艺简陋，所造出的纸张质地粗糙，夹带着较多未松散开的纤维束，表面不平滑，还不适宜于书写，一般只用于包装。

    所以，这个时代主要的记录工具依然是以竹简和绢帛，绢帛乃是昂贵之物，一般仅仅只是用于皇室颁布诏书而用，很少用在其他地方，因此基本上大部分用于记录所用之物依旧是以竹简为主。

    竹简这个东西一大捆才也记载不了多少文字，竹简笨重且记录的字数有限，为了能在一卷竹简上记下更多事情，长长就将不重要的字删掉，这也难怪古文都那么的形简意赅。

    如果将竹简这笨重的玩意绑在信鸽的腿上，那信鸽也就不用飞了，所以，一般来往送信依旧是靠人来送。

    在这个交通不便的年代，靠人和马匹来送信，其效率和速度可想而知。

    真要说起来，锦衣卫办事也算是高效率的了，至少吕布现在已经得到袁绍已经死去的消息了。

    对比下袁尚，现在才堪堪收到吕布在河西草原上筑城的消息，一-股优越感顿然而生。

    听闻吕布称呼袁尚为三公子，这意思很明显，你家主子那冀州大将军的称号在冀州喊喊也就罢了，没有经过朝廷的册封，在他吕布这，不好意思，行不通。

    逢纪自然明白吕布的意思，尴尬之下，逢纪不禁干笑一声，拱手道：“吾主素来仰慕唐王，有心与唐王交好，就连前番大王攻占了我并……大王遣大军进入并州，助我主袁绍镇守并州，以防匈奴侵扰，我主袁绍对唐王此举产生误会，以为唐王有不臣之心，准备出兵讨伐唐王的时候，也是吾主袁尚在主公的面前进言力保唐王，才避免了唐王与我主袁绍之间发生不必要的误会。”

    “吾主诚心与唐王相交，还望唐王能够在天子面前保举吾主为冀州大将军，届时，我冀州上下定当感激不尽，吾主也定然为唐王马首是瞻。”

    本来还准备拿吕布攻占并州的事情来说事的逢纪，见到吕布脸上那意味深长的笑容的时候，连忙改了口。

    没办法，如今形势比人强，以吕布现在的实力，在他面前低头不丢人，更何况，现在的邺城已经危在旦夕，所以，在逢纪来的时候，袁尚要逢纪不惜一切代价也要交好吕布。

    亲爹死了，总得找个干爹抱抱大腿不是，不然怎么在这乱世之中立足？

    毫无疑问，吕布这根大腿非常的粗，非常的有力。

    不得不说，这袁尚也是够拼的，眼高于顶的袁家公子居然向自己这个曾经被天下人称为董卓余孽的武夫低头，吕布不禁轻声一笑，嘴角一扬，缓缓的道：“要寡人在天子面前保举你家袁三公子为冀州大将军也并非不可，只不过，寡人与你家袁三公子素无来往，寡人又为何要保举你家袁三公子为冀州大将军？你家这位袁三公子又有何过人之处？”

    逢纪谄笑道：“此番，吾主命在下为唐王送来一份绝世的宝物，也只有唐王这等盖世英雄才配拥有，不知在下可否将其送上来，与唐王殿下一观？”

    绝世的宝物？只有盖世英雄才配拥有？

    逢纪的这番话瞬间勾起了吕布的兴趣，怀着浓浓的好奇之心，吕布大笑一声，道：“呈上来，让寡人好好看看，你家的那位袁三公子到底给寡人送来了一件怎样的绝世之宝。”

    只有盖世英雄才配拥有的绝世的宝物，莫非是传说中的轩辕剑？又或者是遗落已久，大禹所铸的代表着天下九州的大禹鼎？

    听闻逢纪的这句话，吕布脑海中第一反应便是这两样东西，对于如今拥有半壁江山的他来说，也只有这两件东西能称的上位绝世的宝贝。

    这两样，不管是哪一样到了他的手中，他都敢在这个时候称帝。

    首先，这个时代的人很迷信，如果他吕布真的得到了这两样宝物中的任何一样，对于他登基称帝来说都有着莫大的好处。

    ……

    到时候再随便扯出来个什么他是黄帝轩辕的后人，或者是什么大禹的后人之类的谣言，哪怕是他直接将刘协从龙椅上拉下来，也不会有人说什么。

    百姓们也只会说是上天看不过去刘家的所作所为，才派吕布这个真命天子前来拯救他们的。

    毕竟这个时代的百姓说的好听点叫淳朴，说的难听点就叫做愚昧，你说什么，他们就信什么，只要你说的别太离谱，随便沾点边，就可以了。

    其次，如今大汉的天下，吕布独占一半，以他如今的实力，如果再给他一个名正言顺的借口，称帝这种事情，自然而然也是水到渠成的事情。

    称帝啊，有谁不想？吕布如此辛辛苦苦的打拼到了现在，还不就是为了称帝？

    在吕布略微有些期待的目光中，只见逢纪笑着拍了拍手。

    可能是前世受到网络的毒害太深，一听到绝世宝物这几个字，吕布脑海中第一个浮现的便是那些什么上古时期的神兵利器。

    可惜，这次倒是让吕布失望了，袁尚所献之物并非是什么神兵利器。

    随着逢纪的掌声落下，只见一个女子盈盈的走了进来。

    此女子淡粉色的华衣裹身，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，婀娜的娇躯袅袅婷婷，凹凸有致，酥胸翘臀。

    裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。

    女子低着头轻移莲步，缓缓的来到大堂的正中，冲着吕布盈盈一拜，甜如浸蜜，宛转悠扬的声音在大堂内响起。

    “民女甄宓，拜见唐王。”

