    【病历】

    【我……叫什么名字来着？】

    【我已经忘记了自己的名字。最初的时候，他们叫我29号，后来，他们叫我可怜虫，现在，他们叫我肉块。】

    【加入教派是两年以前的事，当时那个黑袍人对我说, 以后我就天天有饭吃了，我说好。】

    【一年前，他们对我说，有一个伟大的工作，需要交给我，以后我就天天有肉吃了，我说好。】

    【他们把我肚子割开，塞进去一枚黑色的种子, 那种子在我体内发芽长大，我的肚子一天天鼓起来，我很害怕。他们对我说，这是来自于母亲的伟大力量，是一种超凡器官，让我不用害怕，又给我喝了魔药，我说好。】

    【八个月前，他们对我说，我的肚子已经够大了，他们需要借助我的力量了。他们对我说，以后，我就可以什么都不做，只要躺着享受就可以了，我说好。】

    【他们往我的腹部插入两根罐子，其中一根往我的腹部灌注某种魔药，另外一根从我体内抽取某种液体。他们说，可怜虫，这是因为, 我们需要你体内那种，引人产生恶念的力量。你只要躺着不动，让我们不断抽取就可以。这次我想说不好，可是我说已经说不出话了。】

    【我身上好痒啊，可是我动不了。】

    【我好想翻个身啊，哪怕让我去死都行。】

    【外面传来了枪声和打斗声，是来杀我的还是抓我的？无所谓了，只要能让我解除这个状态，怎么都行！】

    【太好了，一个教派里的兄弟要杀我，我终于可以解脱了！】

    【我想起来了，我叫陈长生，我的父母希望我健康长生！】

    ……

    解剖完两具尸体，坐在赶回艾利之眼的车上，李维闭目养神，在脑海中呼叫出灾厄医书，对近期的收获，进行了一波盘点。

    【力量：27】

    【敏捷：20】

    【体质：30】

    【精神：32】

    【抗性：】【D级妒火】【F级贪欲】【C级色欲】【B级疯狂】【C级怒火】【C级火焰（黄色）】【C级剧毒】【D级疾病】【E级腐烂】【D级龟裂】

    【外科解锁度：178】【解锁窍穴数：5】【E级妒火】【E级怒火（蓝色）】【D级疯狂】【E级怒焰】【D级龟裂】

    【内科解锁度：133】【解锁窍穴数：4】【F级盛怒】【B级疯狂】【C级污染（黄色）】【D级内溃】

    【耳鼻喉科解锁度：65】【解锁窍穴数：2】【F级贪欲】【F级神咒】

    【神经内科解锁度：125】【解锁窍穴数：4】【D级色欲】【E级瘟疫（绿色）】【D级疫病】【E级腐烂】

    【技能】【探视】【根刺】【焰掌】【剧毒暗示】【通灵】

    【被动技能】【激怒】【疾病】【溃烂】

    ……

    以上，就是李维近期的个人面板变化了。

    抗性和镶嵌的变化略过不提, 一些低级的抗性，有些合并升级，有些被李维替换。

    个人属性方面，又有所加强，李维觉得，现在自己哪怕不动用超凡的力量，身体素质恐怕也能和1级甚至2级的超凡者比较了。

    甚至是对上怒焰恶徒这种，纯粹的近战肉搏职业，恐怕也不会差很多。

    回到故事中来。

    此时的李维，正在艾利之眼的军官食堂里，和老白一起吃中饭。

    白司令的本意是，让李维、林中尉和他一起吃，但林中尉哪儿敢和司令一起吃饭？吓得连声推辞了。

    老白也不好意思用命令压他，只好挥手放他离开。

    林中尉临走的时候，那张严肃的面瘫脸上，充满了“如释重负”的表情，那样子就跟初三放暑假似得……

    于是，军官食堂里，白司令的单间里，就剩下了老白和李维两人。

    饭菜是简单的四菜一汤。

    老白吃饭的样子，和他平时懒洋洋的没睡醒样子截然不同，而是带着一种视死如归一般的凶猛。

    他吃饭是这样的：先端起碗，夹几筷子菜塞嘴里，猛扒拉几口米饭，把撑满米饭的碗里吃出一个豁口。

    接着，他飞快地把各种菜扒拉到碗里，堆在这个豁口，然后端起碗，连菜带饭，一阵惊天动地的“唏哩呼噜”声，一碗饭就干进肚里了……

    而此时，李维连五分之一都没吃下去……

    “当兵嘛，随时可能有任务，就养成了这种吃饭的习惯。”老白满意地叹息了一声，然后端着杯子，表情严肃起来，“你是说，疯祸之子之后还有更大的行动？”

    “没错。”李维放下碗，点头。

    他斟酌了一下用词，说道：“我通过解剖，发现……一些线索，那尸体的状态，很明显，他们是要通过那个感染器官，干更大的坏事。”

    “咱们的超凡专家，也说了——那尸体上的管道，把感染器官里的体液，引到一个设备里，再里面添加一些材料后，会变成某种，可以对普通人释放的邪恶魔药。”

    白展也点头，眉头紧皱，表情显得忧心忡忡：“可惜的是，咱们的人到的时候，他们已经带着魔药转移了，我现在很担心会出事。”

    其实李维已经知道邪教徒想干什么了，不过他没法说——灾厄医书的病历，怎么说？

    他思索片刻，对白司令说道：“司令，我有一些线索。”

    “你说。”

    “这些邪教徒用的技术，应该是某种古代医术，我记得以前见过。这种技术，和教会神殿，应该有某些关联。”李维把线索，推到“古代医生”的身上，“咱们可以从这个方向入手，展开调查。”

    “教会神殿……”白展利剑一样的眉毛皱起来，“你是说，他们用的技术，和教会有关？”

    “不，只是有这方面的影子。”

    李维心想：我已经竭尽所能把你往这个方向引了……如果你再听不懂，这事儿可就不好办了呀……

    这时候，老白的副官从外面跑进来了。

    他对白展敬了个礼，大声道：“司令，刚才那个邪教徒，短暂醒来了几分钟！”

    老白哗啦一下站起来了：“他说什么了？”

    副官双手把一张纸递给白展：“司令，都记录在上面了，请您过目。”

    白展接过纸，看了几眼，又递给了李维：“你看。”

    李维接过了纸。

    上面除去乱七八糟的胡乱呓语外，有两个词，逻辑清晰地出现好几次。

    神殿，圣辉石碗。

    果然，和我在邪教徒的病历上看到的一模一样……这样一来，以艾利之眼的能力，应该可以在神殿调查到线索了吧……希望他们能来得及阻止那群疯子……

    李维在心中暗道。

    接着，他就听到老白对他说了一句：“我需要派你去一趟。”

    “我？”李维一愣，“为什么是我？”

    “其一，那个记者被你揍了，真理之鞭在忙庄园的善后，现在已经没人盯着你了，你一个人目标小，隐秘性强。”

    “第二，你知道古代医术，对这方面的事比较了解，所以你去最合适。”

    “第三……”老白思索片刻，对李维很是无耻地说道，“我的直觉告诉我，你去了，一定能整出点事儿来。”

    什么叫我能整出事儿……

    李维嘴角一抖：“那万一有危险怎么办？”

    “神殿里平时有神职人员和士兵的，能有什么危险？”老白摆了摆手，“你就放心好了。”

    “哦，这样啊，那我放心了，这样应该不会有危险了。”

    “不，这样，仍然有可能有危险。”

    “那你还让我放心？”

    老白拍了拍李维的肩膀，语气十分无耻又十分认真地说道：“我的意思是，你放心，如果你真的死了，我不会克扣你抚恤金的。”

