    就如林清馨所说的一样，在天玄大陆的内部区域，和在边境区域，那是完全不同的一回事。

    在内部，可以随时撤离，选择袖手旁观，这都没有什么。

    可是，一旦来了这边，在这种形势下，在想着离开，那可就不容易了。

    总之，可以用一句话来阐述，那就是来，容易的很，离开，不太可能，甚至是不行。

    真要是这样的话，一旦这三万圣族子弟，到时候来了，或者说在某种时候参战了。

    那么，以后的事情就更加复杂了。

    以后的时间里，只有可能出来的圣族强者越来越多，绝对不可能一点一点的减少，绝无可能。

    “这个，现在就先不要担心了，既然现在让他们出现，那么就说明，对于以后的形势，有了一个判断和掌控。”

    “现在随着时间的越来越紧迫，也没有多少时间，可以做到事事都顾全了，怎么有利就怎么来吧。”

    “只不过，三万的族中子弟，不可能全部都来这边，还是要平均一点的。”

    林清馨表示，现在就不需要担心这方面的事情了，既然自己打算让他们出世，那么就不会有那么多的顾虑。

    现在这个时候，已经对以后可能发生的情况，做出了相对来说比较准确的判断。

    否则的话，何至于现在就让圣族的子弟，在这个时候，就来到天玄大陆的北境呢。

    现在的形势，随着时间的推移，越来越紧张了，现在这个时候，圣族之人出现一部分，也没有什么不妥。

    很多事情，不可能做的十全十美，总是有些顾不到的地方。

    所以，只能选择最有利的一面了，这样的话，也算是一种好事了。

    只不过，三万的圣族子弟，绝对不可能全部都来此处，不管怎么说，不能厚此薄彼了。

    毕竟，现在这个时候，可不仅仅是天玄大陆的北境，面临着危险，其他三个方向，除了血腥深涧那边，也都差不多。

    所以，林清尘打算，让三万圣族子弟，分开前往不同的地方。

    “姑姑所在的迷失之海，还有雅儿她们所在的灵境山脉，以及我们这边，各自一万？”

    此时，林清馨有些明白林清尘的意思了。

    那就是三万圣族渡神境的子弟，分成三个部分，东，西，北，各自一万。

    至于说南方的血腥深涧，现在还真的没有那个必要，因为修罗一族，现在至少是不在了。

    真要是以后修罗一族的人现身了，在另做打算也不算迟。

    “没错，我打算让玉儿，带领一万的族中子弟，去东方的迷失之海外面，支援姑姑。”

    “另外的一万，打算让无雪，带去西方的灵境山脉之中，在那边以防不测。”

    “剩下的一万，自然就是来我们这边了，一万之众，足够了。”

    林清尘自然是没有什么隐瞒，将自己的想法，以及之后打算做的，都告诉了林清馨。

    就是要让圣族的三万子弟，分别前往不同的方向。

    东方迷失之海那边，有世家子弟在，还有林星月带领的迷失军团。

    西方呢，同样是如此，有世家子弟，也有一部分十二域的强者，而且还有两大军团。

    而这分别派去的一万圣族强者，林清尘其实就是想着，让他们作为林星月，还有林清雅她们手中最后的底牌。

    也就是说，不算在个大军团之中，只是以圣族的名义，让他们去支援一下的。

    这些圣族的人，自然是只会听从林清尘的命令，林清尘让他们怎么做，那就会怎么去做。

    也就是说，这算是对她们巩固地位的支持，算是她们手中最后的底牌力量了。

    只要是有这样的一股力量在手，任谁也不敢做出什么不智之举。

    不仅如此，也能够让这第一批出来的三万圣族子弟，在血与火的历练之中成长。

    这些，也是在林清尘的计划之中。

    毕竟，时隔万年，圣族子弟实力虽然强劲，但有一点是不能改变的，那就是多年未曾经历生死搏杀了。

    所以，现在这个时候开始，让他们提前适应一下，也是非常合适的。

    否则的话，林清尘为什么，在很久之前，就让圣族的三万子弟，参与到清剿落日境三大宗门的行动之中。

    之前的时候，那种行动，其实并不能算得上是什么历练，毕竟双发差距过大。

    而现在就不一样了，来了边境之地，那就是要面对源源不断的敌人，更加可以起到历练的作用。

    现在这个时候，历练一下，更好的成长，总比只顾着修炼，以后在更高修为的时候，面对异族强者，毫无了解的好。

    资料，是有的，但是这远不及实践之后，所得到的感触深。

    “现在这个时候，还是小心一点的好，不过你若是想好了，做什么我都没有意见。”

    此刻，林清馨也不再管那么多了，只有一句话，只要林清尘想好了，那么自己就会全力以赴的支持。

    对此，林清尘自然是明白的。

    不久之后，圣族之中，圣长老姬白帝他们，就见到了在林家之中的林清尘本尊。

    随后，圣长老姬白帝，以及圣长老姜悦诗，亲自离开了青霞城，前往了圣天宗。

    以他们两个人的修为，到圣天宗，不过是眨眼之间的事情，很快就降临到圣天宗。

    只不过，他们两人的到来，没有惊动其他人，只是见了一下姬无雪和姜漱玉。

    也就是在这个时候，修罗大陆那边，一处巍峨的宫殿之中。

    “你们是说，天玄大陆那边，已经出现了新的神圣境强者了。”

    “这一次，撤回来也算是明智之举，就让他们，和天玄大陆那边先玩玩吧。”

    “在圣族的实力，没有展现出多少之前，我们就静观其变，坐收渔翁之利，总是好的。”

    此刻，一名坐在宫殿上方位置的男子，听到下面之人汇报的消息之后，说出了自己的想法。

    这人，就是修罗一族的修罗王，此刻在这里的人，都是修罗大陆的顶尖存在。

