    雷利带着凯茜才离开酒馆没几分钟，酒馆外，忽然传进了一阵愤怒的叫嚣声。

    “老大，就是这里，这间黑酒馆的老板不仅把我们都毒打了一遍，还把我们身上的钱财全都抢了…”

    “可恶，居然连我的人都敢抢，小的们，给我踏平这间破酒馆！”

    “是！老大！”

    林墨和夏琪都听到了声音，都很淡定，就跟没听到一般。

    然后‘砰’的一声，酒馆的门被为首的一个两米多高，身强体壮，满脸络腮胡，看上去还有那么回事的海贼一脚踹飞。

    林墨坐在吧台前，甚至都懒得回头去看一眼。

    夏琪则叼着烟，语气清淡的说：“门被你们踢坏了，五十万贝利修理费请支付下。”

    “五十万？”为首的海贼嘴角一撇，将手中拿着的大铁锤狠狠的将旁边的一张酒桌给砸了个稀巴烂，“老子要把你的破酒馆拆了，还要杀了你，你还敢问我要钱？哼！真是个无知的女人。”

    夏琪淡定的抽了口烟，语气依旧，轻描淡写的说：“加上被你砸碎的酒桌，一共一百万贝利修理费。”

    “哈哈哈，这女人想钱想疯了吧，咱们老大可是悬赏两千万贝利的大海贼，会怕她？”

    “真是可笑，还敢问老大要钱，这女人真的不要命了。”

    “喂喂，别强装淡定了，其实你心里已经慌的不行了吧，哈哈，你现在跪下来给我们老大磕头道歉，说不定还能饶你一命。”

    为首海贼的小弟们脸色都挂着幸灾乐祸的笑。

    “两千万贝利啊，倒是够酒吧运营两三个月了。”夏琪一点都没有要从吧台内部走出去解决这些海贼的意思，而是将视线转向了林墨，微勾着嘴角说：“林墨小子，你要是闲着没事做，不如帮我解决了他们怎么样？我可以再请你喝一杯酒。”

    林墨：“…”

    明明自己就能搞定，非要他动手是几个意思？

    “礼尚往来。”夏琪微笑着说，“我刚才可是请你喝了一杯酒的。”

    “喂！老子跟你说话，敢装听不到？好，那我就先把这破酒馆砸了，然后再一点一点折磨死你！”为首海贼恶狠狠的给自己的手下们下令，“小的们，给我砸！”

    “是，老大！”众小弟们异口同声。

    就在他们动手之际，林墨直接起了身，转身的一瞬间，一股强大的霸气以他为中心扩散了出去，瞬间，除了他自己和夏琪外，在场的所有人，包括那自以为是的海贼头目全都就地晕厥了过去。

    夏琪微勾着嘴角说：“会霸王色还真是够方便的。”

    林墨懒得搭理她，正准备离开之际，脑海中，系统的提示音忽然响起。

    ‘滴滴！得到夏琪的好感，签到进度+10%。’

    ‘滴滴！香波地群岛签到任务完成，奖励精通级水遁·泡沫之术。’

    林墨不由停住了脚步，这就…结束任务了？

    除了一开始登岛，剩下的所有任务，都在今天一天完成，这速度好像有点快。

    不过，这得到夏琪的好感是怎么回事？

    虽然夏琪看上去也就三十多岁模样，可她实际已经近六十了…

    算了算了，反正任务完成了就好。

    林墨心念一动，将个人属性面板打开。

    姓名：林墨。

    年龄：15岁。

    签到地点：亚马逊百合（0%）

    体质：全属性查克拉、绝缘体。

    霸气：武装色Lv8、霸王色Lv6、见闻色Lv5。

    增长技：剑术Lv8、瞬步Lv5、夜凯Lv2、妖精之球Lv2、龟派气功Lv2、影分身之术Lv2、天马流星拳Lv1。

    特殊技：剑术神避（精通）、火遁·豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁·无限砂尘大突破（精通）、火遁·豪火灭失（入门）、雷切（精通）、影子模仿术（精通）、水遁水龙弹之术（精通）、水遁·泡沫之术（精通）。

    六式：指枪Lv3、铁块Lv5、剃Lv3、月步Lv3、岚脚Lv3、纸绘Lv3。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）。

    系统空间：1000x1000x1000立方米。

    下一站是亚马逊百合…传说中的女儿岛。

    视线一转，林墨发现自己又增长了一岁，这才想到，似乎前两天是自己的生日。

    沉默了片刻，林墨将个人属性面板关了，继续往外走。

    夏琪见他要走，开口道：“怎么，不再喝一杯再走吗？我请客。”

    “不了。”林墨抬起手挥了挥，“我该离开了，夏姨再见。”

    夏琪愣了愣，她还是第一次听别人叫她夏姨…而且还是出自林墨之口，雷利之前可是跟她说过一些有关于林墨以前的事的，所以，在她的印象里，林墨就是个有点傲娇又没礼貌的小子，不过，现在看来似乎跟她印象里的不太一样。

    “你是要离开香波地了吗？”夏琪在林墨出去之前又问了一句。

    林墨淡淡的应了一声：“嗯，雷利回来后，帮我跟他说一声。”

    “现在就走吗？是不是有点太仓促了？”

    “下午走，我现在还有点事。”

    语毕，林墨便直接离开了夏琪的酒吧，往造船厂的方向走去。

    当他出现在早就修补好了的飞船所在处，已经在造船厂这一亩三分地呆了一个星期没怎么离开过的艾尼路，看到他来了也没提多大的劲，语气中稍显绝望的问：“我们还要在这破岛呆多久？”

    “下午走。”林墨轻描淡写的说。

    艾尼路愣了愣，一下从他葛优躺的躺椅上蹦了起来，‘唰’的一下出现在林墨面前，兴奋的问：“真的下午就走？”

    林墨淡淡的点了下头。

    艾尼路差点没笑翻过去，总算要离开这个没劲的破岛了！

    “去把卡库叫过来。”林墨淡然的说。

    艾尼路一脸懵：“叫他干什么？”

    林墨继续道：“带你们去个地方。”

    想到之前林墨带他们去夏琪开的酒吧的经历，艾尼路就心塞：“该不会又要去什么乱七八糟的破酒馆吧？”

    “不是，去香波地公园。”

