    第21章偷玫瑰1

    剧组的拍摄紧锣密鼓的进行着，天气又热，人忙的一头汗，大概一个多月了，拍摄进度三分之一。

    两个主角正在拍感情戏，都不怎么有感觉，NG了好几条不过，张显没什么耐心，可顾成恩一撒娇，张显立马满脸堆笑，特别有亲和力。

    拍摄暂停了15分钟。

    “导演，我今天不在状态。”

    张显把手放在顾成恩后背，慢慢摩挲着，笑道：“不急，慢慢来，先休息会找找感觉。”

    顾成恩点头：“谢张导。”

    对于两人毫不避讳的样子，剧组工作人员已经见多不怪了。

    两人搂搂抱抱从面前经过，惠星假装看不见，低头玩手机。

    后面的拍摄还算顺利，九点收工，晚上冯茵过来了一趟。

    “戏拍的怎么样？还顺利？”

    惠星点头：“就那样吧，挺好的。”

    冯茵点头，四处看了看:“要不再配个助理，这样另个不在，至少身旁还有个人。”

    “不用，一个就行了。”

    “那他什么时候回来？”

    “没说，估计再有个两天吧。”

    冯茵问：“这人你感觉怎么样？不行，换一个。”

    惠星抬了抬眼说：“还行吧，身强体壮的，往那一站什么都不做，就让人怂了，挺有眼力见的，也挺会照顾人的。”

    冯茵：“你满意就行，还怕你们会相处不来呢。”

    惠星有些心不在焉，手指捏着手机漫无目的地翻着微博，顺便分享了一下拍戏日常，经营一下她一个多月没有更新的微博。

    刚一发立马就有人过来评论，惠星随意看了几条评论，挑了两个回复，忽然来了一个陌生号发来的短信。

    这号码惠星有保存到手机里，只是没有备注名字。

    惠星微垂眸子，眨了眨，低下头，手指点着屏幕，回了一个字。

    冯茵在一旁开口说：“听说他还当过兵，特种兵呢。”

    惠星：“嗯，那挺厉害的。”

    “你看他那身高，至少190吧。”

    沈听风净身高188，穿上鞋也差不多190了。

    惠星垂眸盯着手机，想了想说：“差不多吧。”

    “真高。”冯茵叹了声，“他那个腿有残疾你知不知道？少了一半。”

    惠星眨了眨眼，想起沈听风总是穿长裤，遮住那条腿。

    她轻轻摇头：“不知道”

    冯茵一脸惋惜：“可惜了。”

    冯茵一边说，一边去看惠星。她突然过来是不太放心两个人独处，毕竟一男一女，两个人独处在一起久了多多少少会产生情愫，她不太相信男女之间有单纯的关系。

    看她一脸冷淡，漠不关心的样子，冯茵端起杯子抿了口水，岔开了话题。

    两人聊了会儿，冯茵没待一会儿就被一通电话给叫走了，惠星看了一眼手机，对方没有回复。

    这个夜里安静的可怕，仿佛回到了沈听风打电话告诉她分手的那一晚，当时他沉着声音，她的心也跟着沉了下去。

    或许是习惯了彼此，亦或许是从小到大他们都对彼此太熟悉了，刚分开那两年，有个位置空了一块。

    惠星爬上床，困意来袭慢慢闭上眼睛，手机在柜子闪，震动一遍又一遍。

    惠星懒得伸手接，可对方比她想象的有耐心，直到最后一秒，她才伸手去够手机。

    电话接通，那头默了会儿才出声：“还没睡？”

    窗帘的缝隙透进来一束白月光，惠星颤着眼睫毛，把脸往被子里埋，可能是屋子里太安静，也可能是深夜静谧，他说话又刻意的压低声音，显得又低又沉。

    惠星想起以前，她在沈听风家借宿的一晚，两个八九岁的小孩睡在一个屋，她很开心，因为和他在一起。

    夜里她睡不着，躺在床上眨眨眼睛，眼巴巴的看着他。

    他抱着一本《格林童话》给她讲故事。

    他声音当时还奶里奶气的，哄她说：“星星不睡觉就不会亮了，然后天就黑了。”

    他人小鬼大的样子，明明自己还是个小孩儿，像个小大人似的，哄完她又在她眉心亲了一下说：“我长大了想娶你。”

    那个时候还小，什么都不懂，只知道自己很喜欢和这个小朋友玩。

    后来高中，他告白的话也特别老成，跟她说，他没车没房没钱，以后会有。

    她点了头，青梅竹马，顺理成章的在一起，可他笑得好像是蓄谋已久的样子。

    “惠星？”

    他没得到回应，叫了声她名字。

    她回神，有点不自在的反驳：“睡了也被你电话吵醒了。”

    他笑了声：“嗯，我的错。”

    “这么晚打电话有事？”

    “没事，就是想到带薪放假有点对不起工资，打电话关心一下雇主。”

    “电话关心就够了？”

    “那你想怎样？”

    惠星：“至少来点实际的。”

    沈听风笑：“那怎样是实际的？”

    “……”惠星突然不知道怎么回答。

    猛然发现不知道什么时候，她和沈听风之间，她处于在弱势一方。

    “怎么不说话了？”

    惠星张了张嘴，嗓子有点哑：“给我来张腹肌照。”

    “泄露出去我俩一块上热搜。”沈听风皱眉，“注重点隐私，你没有这方面的意识？”

    “……”

    “我是演员，有个什么动静上千上万双眼睛盯着我。”

    沈听风沉默了片刻，手指点了点烟，掸掉烟灰：“为什么要做演员，你是航空航天工程专业，应该搞研究的。”

    “没原因，想做就做了。”

    沈听风缓缓吐出薄烟，眼前朦胧不清，听韵进了屋，他俯身把烟头摁在烟灰缸里，朝着电话里说：“不早了，早点睡。”

    惠星看了眼时间，夜里十二点，“嗯”了声就把电话给挂了。

    沈听风拿着手机看了眼，不由得笑了笑。

    听韵看向男人，一脸严肃：“哥。”

    沈听风收起手机问：“怎么了？”

    “我谈恋爱了”听韵仰着脸，抿唇，小脸为难，“和我的前任。”

    沈听风一时半会没反应过来，等到意识过来时，女生撒开丫子跑回了屋子，只留了一个毛绒绒的脑袋探出来。

    “哥，虽然我只见过你前女友一次，但我从你包里偷偷拿零花钱时看过照片，嫂子真漂亮，我想要签名。”

    说完女生迅速把脑袋缩了回去。

    沈听风无奈笑了笑。

    ...

    (本章完)

