    杜荷一脸好奇，说道：“既然如此，来人，把这血如意拿到太阳底下，看看是不是真的！”

    马周亲自拿着血如意，走到大堂外。

    此刻午时刚过，日头挂在正天空，阳光炽烈。

    只见那平平无奇的红色玉佩，刚出现在太阳底下，刹那间，光华四溢，玉佩中，仿佛有什么东西流动起来，跟鲜血一般。

    众人全都震惊！

    早就听到这血如意的大名，堪称无价之宝。

    百闻不如一见！

    “这就是血如意！”

    “太漂亮了！”

    “不愧是无价之宝啊！”

    长史杨成激动地说道：“启禀侯爷，这就是血如意，天底下，只有这一个，绝对是真的！”

    杜荷看向百姓们，问道：“大家觉得呢？”

    “侯爷，这是真的！”

    “天下再没有比这更漂亮的玉了！”

    “货真价实……”

    大家纷纷表示，这就是传说中的血如意。

    杜荷让马周将血如意收起来。

    然后问道：“窦勾，本官问你，按照大家所说，这血如意乃是窦府大夫人的物品，和你又有什么关系？”

    窦勾突然露出幸福的笑容：“因为，我与夫人，有一段不得不说的秘密，这血如意，乃是夫人亲自赠送给我的信物。”

    不等不说的秘密？

    窦勾和窦府大夫人崔氏竟然有一腿？

    大家全都目瞪口呆。

    这消息，简直让人震惊的不行。

    窦夫人出身高贵，乃是博陵崔氏的人，当初嫁给窦艾伟，都是窦艾伟高攀了，她竟然和窦府的护卫搞在了一起？

    “娘啊，这天下乱套了啊！”

    “窦夫人今年不到五十，徐娘半老，风韵犹存啊，这窦勾如此猥琐……真是令人难以相信！”

    “为什么不是我，我比这窦勾俊俏多了！”

    大家纷纷议论。

    不过，也有一些人不信。

    “我不信，我与窦夫人见过几次，窦夫人贤良淑德，根本不是那样的人！”

    “对，我也不信！”

    窦勾闻言，冷笑道：“你们懂个屁，这血如意乃无价之宝，更是夫人的随身之物，除了夫人给我，你们以为，天下有人能从窦府将血如意偷走吗？”

    “是啊，此言有理！”

    “八成是真的，什么端庄典雅，贤良淑德，呸，都是装出来的，窦夫人比窦艾光下了七八岁，只怕窦艾光早就不行了，窦夫人找个年轻力强的也不是什么奇怪事……”

    “哈哈哈……”

    啪。

    杜荷一拍惊堂木，大声道：“都给本官闭嘴……窦勾，你所说的，可是真的？”

    “侯爷，句句属实！”

    “来人，让他签字画押！此事涉及窦府，兹事体大，择日再审，届时，本官将请窦家主到公堂上，给大家一个说法，若窦府真的为坑害士族钱粮，培养流匪，本官绝不轻饶……都散了吧！”杜荷说完，便让大家都散了。

    杜荷把长史杨成叫来，吩咐道：“给窦勾安排一间上好的牢房，派重兵把守，出了差错，本官饶不了你！”

    “是，侯爷，若是窦勾出事，本官提头来见！”杨成立下了军令状。

    等大家都散去后，尉迟恭才从座位上站起来，哈哈哈大笑道：“窦府的大夫人竟然和府上护卫有染，这可是同州的一件大事啊，不过，我与窦夫人也见过面，总感觉，她不像这样的人，贤侄，你老实告诉我，你相信窦勾的话吗？”

    杜荷摇头，“当然不信，因为真相就是窦勾虽然是窦府的护卫，但和窦夫人从未有联系。”

    “那你让窦勾签字画押？”

    “因为，这话是我让窦勾说的！”

    “这么说，”尉迟恭瞪大眼镜，“窦勾……也不是流匪头子？”

    “没错，”杜荷招招手，把王四喜叫过来，介绍道，“这位才是丫口寨的大当家！”

    尉迟恭差点晕倒。

    眼前这位，看上去斯斯文文，像个私塾先生，一点也不像是流匪头目。

    “那窦府勾结流匪，坑害士族，也是假的？”尉迟恭问道。

    “不，这件事是真的，丫口寨的流匪，与窦府有千丝万缕的联系，不过，那些流匪全都被我杀了……窦艾光一年时间，从各家士族手中，借剿灭流匪做借口，便骗了不下于二十万贯，现在，应该让真相公布了，之前，各大士族都与窦府站在一起，却不给同州府衙面子，此事过后，我倒要看看，还有几个蠢货要与窦府一条路走到黑的！”杜荷冷冷地说道。

    “你……你这是要搞个大事情啊！”尉迟恭结结巴巴地说道。

    ……

    窦府。

    “老爷，大事不好了！”

    砰。

    房门突然被撞开。

    窦府的老管家站在门口，正好看见窦艾光趴在一个丫鬟的身上。

    窦艾光被这巨大的动静吓得瞬间一激灵，顿时雄风不再。

    他急忙披上一件衣服，气急败坏地起身，抓起桌上的茶壶，猛地朝管家扔去。

    管家躲避不急，脑门被砸开了一道口子，鲜血就流了下来。

    “你想死吗？敢打扰老爷我的好事？”窦艾光气急败坏地吼道。

    管家也顾不得脑门的伤口了，说道：“老爷，大事不好……杜荷，杜荷方才审问窦勾，窦勾这个吃里扒外的家伙，竟然把咱们联合丫口寨流匪欺骗士族的事情，全都说了出去，现在，整个大荔县城都知道了，还有士族说是要找咱们要说法呢……全乱套了，乱套了都……”

    “什么？”

    窦艾伟两眼一黑，一个趔趄，差点晕过去，半天才恢复了正常。

    “岂有此理，真是岂有此理，杜荷……好狠！”窦艾伟气呼呼地说道。

    这时，窦艾光也急匆匆赶来。

    “大哥，此事，对我们窦府非常不利啊，万一那些士族全部聚集起来，可不能小觑啊，咱们窦府可就孤立无援了！”窦艾光担忧地说道。

    窦艾伟摆摆手：“此事……还不算太糟糕，如今，咱们已经打算出海了，得不得罪士族，又有什么分别，二弟，那些士族，就交给你了，你赶紧写信，告知各家，就说此事，的确是我窦府做的不地道，五日后，我将邀请大家到窦府商议，将之前各家捐献的钱粮，双倍奉还，并给大家赔罪！”

    窦艾光眼睛一亮。

    大哥就是厉害啊！

    果然姜还是老的辣啊！

    ……

