    并且，随着黑雾慢慢散去，这群怪物，也发出了嘶吼声，就像是活了过来一样。

    一众虚空领主。

    “这好像是一群丧尸。”

    “也有可能是僵尸之类的吧？据说强大的僵尸，还是很厉害的。”

    “不不不，僵尸不至于发出这种嘶吼声，而且低级僵尸的肢体比较僵硬，不是这个样子的。”

    外面的黑雾越来越淡了，大家也发现了，这的确是一群丧尸。并且，在丧尸群中，还有数量不少的丧尸兽。

    “哈哈哈，丧尸就容易很多了。”

    “还是小心一些好一点，这群丧尸的密度，实在是有点高啊。”

    的确，目前的丧尸几乎都是贴在了一起，而那些丧尸兽，看起来也还是很强的。

    这些怪物，可不是来白给的。

    “吼吼吼！”

    黑雾越来越淡，那群丧尸此刻就在城外一千米多米外，一个个张牙舞爪的。

    而一滴滴浓黑色的恶心液体，从他们的嘴中流出，就像是见到了美食。

    这些黑雾散的差不多的时候，离得这么远的城墙上的众人，都闻到了淡淡的腐臭味。

    【黑暗迷雾即将彻底散去，虚空之城外的怪物将要发起进攻，请各位虚空领主做好准备！】

    不用虚空主神提醒，众人也已经做好了迎战的准备，就连黑雾之中的丧尸，也在缓缓的向众人所在的方向前行。

    就在黑雾迷雾彻底散去的那一刻。

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    这群原本看起来稍微病殃殃的丧尸，突然以极快的速度向众人奔跑了过来，就如同荒野中的群狼。

    秦宇这边立刻下令。

    “全军做好准备！！！”

    听到指令之后，城墙下方的众多士兵，立刻举起了盾牌之类的装备。

    “哈！”

    看起来，气势十足。

    这些装备，都是各个世界打造而成的。大部分则是由小龙人这边提供的。

    对付丧尸之类的生命力顽强的怪物，冷兵器的效果，还是非常不错的。

    鼠人军团全都身着铁制铠甲，一步一步的向前推进的，而他们手中，都握着铁制的长矛。

    其他军团也开始向前推进，远程军团已经发动了进攻。附近的其他虚空领主，也向秦宇这边靠了靠。

    短短瞬间，丧尸群就与整个军团撞在一起。

    丧尸

    级别：一阶五级~一阶十级

    模板：普通级~王级

    “吼！”

    只见，这群丧尸十分的灵活，他们以极快的速度，冲到了鼠人军团的盾牌之上，甚至，在鼠人的头顶不断的奔跑。

    但大量的丧尸，还是被长矛戳中，直接杀死。

    “吼！”

    一只身高5米，体态臃肿肥胖的丧尸，挺着肚子，以极快的速度，冲入了军团。

    ‘轰’的一声，一大群鼠人都被撞飞，甚至直接被碾死。

    但很快，一只身着银甲的王级鼠人，冲向了这只强大的丧尸。

    这只王级鼠人手握着银色长枪，直接刺向了那只丧尸的眼睛。

    而肥胖丧尸也不甘落后，直接张开巨嘴，喷出了一道浓黑色的液体。

    可一道银色圆盾挡在了那个鼠人的面前。

    “吼！”

    紧接着，王级丧尸抓起周围的丧尸，抛向了那个王级鼠人。

    但，另一只王级鼠人又冲了出来，从背后，使用双刃，直直的刺向了这只肥胖丧尸的脖子。

    “吼！”的一声巨吼，肥胖丧尸发出了极其痛苦的嘶吼声。

    很快又有两只王级生物，冲了过来，其中，也包括一只全副武装的哥布林。

    其他战场上，也是各方兵种强者不断的战斗着，空中，则有三四个强大的英雄镇场子。

    “咻！”

    李云突然一剑指出，射向了一只巨大的皇级蜥蜴丧尸兽，长剑划过天空，瞬间将这只12米长的巨大蜥蜴斩成了两半，高额的伤害在它头上冒出。

    秒杀！

    从空中往下看去，此刻，丧尸已经跟秦宇等虚空领主的军队彻底扭打在了一起。

    而丧尸一方还有一个个体型庞大的丧尸兽坐镇，这些丧尸兽对于低级兵种的毁灭力，还是很强的。

    其他虚空领主，也被数量庞大的丧尸搞得十分的头疼，他们没想到这些丧尸比想象中的要难缠很多很多，重点是这些丧尸太灵活了。至少比曾经遇到的大多数丧尸都灵活。

    秦宇的视野，则始终定格在1万米之外的地方。

    在那里，有一个高达千米的空间漩涡，这个地方，连接着一个世界。

    而几乎所有的丧尸，都是从那个世界冲出来的！

    “秦宇君，这个裂缝比以往的都要高大许多。里面的怪物也可能很夸张很夸张的！”

    “嗯，这样更好一些。”

    不一会儿，古卡从其他城墙逛了一群，也是走了回来，说道：“报告领主大人，北面城墙和南面城墙都是虫族，西面城墙跟我们一样，也是丧尸。”

    “嗯，我知道了，你继续观察一下周围吧。”

    “遵命！”

    随后，秦宇看着远处的空间裂缝，开始思考了起来。

    “这个空间裂缝，我拿定了。”

    而千叶子则趴在城墙凹口处，时不时看了看秦宇，也没有打扰。

    四个城墙区域都有一个空间裂缝，而四大空间裂缝背后，都代表着一个完整的世界！

    这些世界，都属于已经被邪魔彻底侵占感染的世界，也许有残余的守护力量，但绝对不会太多。

    只不过，这些世界与背后邪魔主界的联系，已经被虚空主神切断了，所以威胁性大减。

    秦宇等虚空领主，只要占据了这些空间裂缝，就可以不断的派兵进去清剿里面的怪物。

    而且，派兵进去，不需要花任何的费用。

    一个虚空领主还可以为自己的一个种族选择天赋。其他进入的虚空领主，也可以这样做！

    就相当于多个虚空领主，直接在同一个世界发展！当世界进入时空加速期的时候，每个虚空领主，都能使用初始天赋。

    并且，这种世界，两次时空加速的间隔，都稍微短一些。

    而在同一个世界待着，然后按照这个世界规则，经历两次时空加速，是不会出现那种不适应的感觉的。

    这也就代表着，这片区域不仅可以收割资源，收获源晶，还可以更快的让士兵的实力提升上去！直接就相当于增加了一个世界坐标位置！

    各种好处，无需多说。

