
“为了国家！”独孤无忌一字一顿地说了这四个字之后，眼中闪烁着和他这个年纪不相符的精光：“你们不要以为，我当时说的那番话是虚言。”

说到这里，独孤无忌情绪微微有些激动，站起身来。

上次圣上重惩叶夔时，独孤无忌收到了很大的触动，他感觉自己突然从一种浑浑噩噩中被人一巴掌打得醒了过来。

这世上谁又不爱荣华富贵？就算当年跟着圣上起事之时，说他独孤无忌没有这方面的心思，那是一句笑话。

但是平心而论，当年虽然是有这方面的心思，但也不是主要的。

那时，他们青春正茂。

那时，看到国家分崩离析，百姓饱受战乱之苦，他们热血燃烧。

那时的他们，一心想着的就是怎么结束这一切，让百姓们能过上好日子。

那一路上有多少风险，有多少次考验，又有多少次动摇，只有他们这些经历过的人才知道。

如果当时的他们，心里想着的是为了自己的升官发财，根本就不可能坚持到最后。

幸运的是，他们的坚守获得了回报。从这一点来说，他们比其它那些反王以及他们的手下要幸运得多。

然后他们和他们的领头人一起，开创了这么一个美好的时代。

可是人，总是会改变的。

独孤无忌连自己都说不清楚自己是什么时候开始改变的。不，不是他，是身边的很多人都改变了。

这种改变并不是突如其来的，而是在这几十年的漫长光阴中一天一天的变的。

当年的那群热血少年，纷纷变成了老气横秋的老朽。

随着岁月一起老去的，不仅是身体，还有当初的热血和信仰。

于是，他们慢慢地沉睡了。

只有当“为了国家”这声惊雷在耳畔炸响，才能解开这时光的封印。

为了国家，对独孤无忌来说，已经不是当初那种很单纯的热血冲动，更是为了他自己。

只有这样，他才重新活了过来，仍是当初那个少年。

初心不改，不管在任何时候，都会是当初那个少年！

圣上说的没错。自己人关起门来斗是一回事，但有外人来欺负的时候，那就是另外一回事了。

如果他独孤无忌连这点大体都不识的话，那么就根本不配做这大仪朝的百官之首！

所以，即便当时还不知道后面的事情，他独孤无忌的选择也是那样。

当然，也不会那么轻易的放过于奇正。

本来独孤无忌的打算是先救回于奇正，然后秋后算账，以“叛逆”之罪处死。即便到时候圣上有心维护，他也会尽量施加压力。

可是照现在看来，只要于奇正这次胜了，估计要他命是不太可能了。

不过即便如此，至少也能阻挡他崛起的速度。至少这件事上，即便他大胜，也有足够的理由阻止他复官。

这件事也就只能暂时先这么拖着，以后再找机会收拾他。

一直在旁边没吭声的独孤冲开口问道：“父亲大人，孩儿有一事不明。”

独孤冲看了这个自己最疼爱，也是独孤家族里最具才能的儿子一眼：“冲儿，这都不是外人，你说吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66955674"  chaptername="571.还是个少年1">加入书签</a>
</div>
