    "都在呀，哥哥，我只是给你隐形了，怕你贱买贱送了，我想给你留下一些，以备不时之需。

    你进来看看，你的玉米和土豆都在！"

    小刀很诚恳地说道，又补充一句:"这空间就你一个人，我还能把它送给别人不成？哥哥真是心眼太小了！"

    凌霄听了小刀的话，进去一看，果然如小刀所说，居然有很多的玉米和土豆堆在空间空旷处！原来小刀隐藏了这么多。

    虽说自己的劳动成果被逼要回来了，但是凌霄也不好意思了，心里说自己疑心太大，把一心为自己好的小刀都误会了。

    想到自己处理那些土豆和玉米，其实真的是不计利润，只计推广的，也难怪小刀这样做！

    "小刀，以后要告诉我，你存下没错，但是不告诉我就是不信任我。好了，我掰玉米了。"

    空间小刀一愣，没想到赌了气的凌霄这么快就不生气了。

    小刀也知道自己做的不对，但自己也有不能说的苦衷，做空间好难啊！

    为了表示和好的诚意，小刀说道:"哥哥，你这次有偿的推出玉米种子，空间正在升级出一个仓库，可是因为你这几天懈怠，即将升级而出的仓库也停在了中途！

    哥哥，你要加油哦！仓库可是个惊喜。"

    凌霄一听很开心，虽说这些粮食们在空间里随意堆着也没什么，但若是有个仓库装着，显得又整齐，自然是好事！

    凌霄手底下麻利地收着玉米棒子！

    凌霄心里也莫名的开心，因为自己通过坚持自己的立场，让小刀退让显出了隐藏的粮食。

    这样既便她以后怎么隐藏，隐藏多少粮食，那粮食都是自己的。

    "啍，等仓库升级出来，全给我装到仓库里去，是我的空间，就得听我的！"

    凌霄心里叨叨着，这一次他没有屏蔽心里活动。

    他能感到小刀委屈而又无奈的神情，凌霄嘴角露出一个笑容。

    凌霄把一茬玉米的最后几垄搬完是三天后。

    三天后展玉痕也回来了，凌霄告诉他可以不去卖种子了。

    "舅舅，你不是老想给我存钱吗？我想到另一个存钱的方法！"

    凌霄屏闭了空间，然后给展玉痕说了自己内心的想法！

    “可是，霄霄，舅舅其实不会做买卖，这次买种子还简单，但是你说的买卖很复杂。再说了，我不想离开你。"

    展玉痕果然和在山中时候一样，一说到生存方面的新鲜变化，即便旧事物，只要一脱离功夫和他内心的江湖，他就表现出他的短板！

    凌霄看着展玉痕很愁怅的样子，两个人的状态又回到了凌霄五岁之前的状态！

    凌霄小时候的霸道粗暴又上来了。小时候凌霄觉得让展玉痕动脑子做个陶罐简直就是在谋杀他，所以他是用粗暴的方法吼着教展玉痕的，展玉痕不听，他就哭。

    “可是舅舅，你不是扬言要给我存钱娶媳妇吗？”凌霄瞪着眼睛，一副你给我做事就应该万死不辞的样。

    “我是说过这话，可是霄霄，这段时间我在外边卖种子，我遇见了好几家娶媳妇的，我打听了一下用不了多少银子，我存的钱也够了。”展玉痕一副了解行情的样子。

    “你想在哪给我娶媳妇？你的那点钱就在空间里扔着，你觉得真够吗？便宜爹会同意吗？人家京城贵族的规格你那点银子能干嘛？还有，那个人同意你这样寒碜他吗？

    所以舅舅，你要是想要做主给我娶媳妇，你就得多存钱，才能跟那两个京城里的权贵竞争，不然我觉得我的媳妇的事，肯定是我们两个做不了主的。

    到时候，他们让我娶一个我们两个都不喜欢的，我们是不是很委屈。我可不要人生的另一半被人安排个不喜欢的，逼急了我就下毒。“凌霄一副绝望的样子。

    “不要着急霄霄，娶媳妇还是要遵守父母之命的，既然有个他，我也不和他争，既然廖无烟是你便宜爹，我也不和你便宜爹争，他们两个爱给你娶怎样的随他们两个的便。

    但是，我一定给你娶一个你喜欢的。到时候你只管和自己喜欢的人在一起，其他两个晾着去。“展玉痕居然没被凌霄吓住，还给凌霄出主意。

    (？(？(？(？(？;;)惊呆惹，展玉痕的处理方式简直就是一击金刚飞拳。

    凌霄听着就惊呆了，自己虽然爱开玩笑，但是展玉痕这一会认真计划和展望的样子，似乎不是开玩笑。

    “舅舅，你是说，你们三个人可以每人给我娶一房媳妇？三房？”凌霄试探着问。

    “是的，我们各娶各的给你。再说了，你小时候也说过要娶很多媳妇生很多孩子的。”展玉痕一脸地向往很多小凌霄围着自己玩闹的情景。

    “舅舅，我那是童言无忌，按照小时候的话，三个还有些少。

    但是，舅舅，我现在长大了，我变了，我不想早恋早婚更不想娶很多媳妇被很多娃所累，等我真正长大，我要去寻找爱情，你们谁都不许左右我娶谁。“凌霄赶紧地纠正展玉痕的痴心妄想。

    ”另外，我说的生意虽然难做，我又不是要求你现在就做，我可以教你，那时候在山里你什么都不会，我都教会你了。

    现在，你已经买过土豆片，白玉然，还做了大批的种子生意，你就不要发愁自己不会做生意。

    我们还需要好好筹划，我说的这事还早。

    还有，你要是钱不多，你想想我就娶一个媳妇，你可怎么办？“凌霄循循善诱后，又拿只娶一个媳妇压迫展玉痕。

    “霄霄，你不能只娶一个媳妇。”展玉痕很是着急地说道。

    这时候凌霄的空间里突然响起小刀的声音：“哥哥，快来看，你的空间仓库出来了。”

    凌霄一巴拉着展玉痕就闪进了自己的空间。

    “啊，我的个苍天啊！”凌霄看到一座占地有好几百平的仓库。

    “这么大，让我装什么？我就这么一块地，种得都很累，我何时才能装满这个仓库？“凌霄气愤地问道。

    “哥哥，这都是仓库里面规模最小的，再说了，你的地虽然小，但是你不是会用意念催促生长吗？再说了空间泉水的增收功能也很厉害的，你要是都用上，你的粮食会很多的。”

    “刀刀，你告诉我，现在大晏的人都在自己种土豆和玉米，我要那么快的催熟干啥？我觉得我只要稍稍努力就好，生活又不是天天种粮食。”

    “哥哥，你到空间里看看，你再决定你要不要好好地种粮食？”

    凌霄听着刀刀的话，觉得内有所指，就和展玉痕向着仓库走去。

