    “早知道就不提前答应他们了。”

    长叹一口气，钱掌柜的脸上不禁露出了几分苦涩。

    但是，现在的他也没有时间再去慢慢等待，当务之急，他得让神农阁赶紧发货才行。

    “加价总比赔钱强！”

    下定决心后，钱掌柜又重新从柜台下取出一张传讯纸鹤，言辞恳切地将自己的诉求尽数写在了纸鹤之上。

    随即，钱掌柜便带着几分希冀，将传讯纸鹤快速放飞。

    ……

    “总算是炼制完了！”

    看着最后一批热腾腾的丹药出炉，已经连着几天都在炼制丹药的姜青鱼，一张满是疲惫的脸上不禁露出几分满意的笑容。

    “把这两千枚丹药上交之后，我的功勋值差不多就能有两万七千点了。”

    第一批五百枚丹药订购单，平均一颗丹药的价格大概在十点功勋值左右。而随着姜青鱼丹药的愈渐热销，神农阁已经将姜青鱼的丹药价格上调至十一点功勋值一枚。

    也正因如此，只要将这两千枚丹药的订单交付出去，姜青鱼的功勋值将会迎来一次大幅度的暴涨。

    “等功勋值到账之后，正好可以利用这次机会在道术阁内兑换几门道术。”

    如今姜青鱼的炼丹之术已越发纯熟，而且，他也开始渐渐接触八品丹药的炼制。所以，为了今后的规划，姜青鱼也要尽快将考取七品医师的事项提上日程。

    除了需要炼制出八品丹药之外，七品医师的考核还要求考核者能够施展灵气化丝之术，并达到凭借化丝灵气祛除经脉残毒，拔除五脏剑气的程度。

    同时，考核者还要额外掌握三门及三门以上医道黄级法术，才算是真正附和考核要求。

    只是，到目前为止，姜青鱼会的医道法术只有两个，分别是回春术和荼靡咒，而其中的回春术甚至还是没有品级的医道法术。

    “以我目前的功勋值，即便在兑换完两门医道黄级道术后，还有一万多点的富余……所以这一次，我还要兑换一门具有强大攻击力的玄级道术。”

    道法阁中的黄级道术的价格大概在五千点功勋值左右，所以在姜青鱼兑换完两门黄级道术之后，他手中的功勋点还会剩一万七千多点，足够姜青鱼再去兑换一门玄级道术了。

    而且，品级越高的道术修炼起来也越发困难。所以，在这一次挑选道术的过程中，姜青鱼也绝对不能贪多。

    他在考虑法术强度的同时，必须也考虑与自己的适配程度。否则，不仅耽误时间，也会白白浪费掉功勋值。

    “咚咚咚——”

    就在姜青鱼一边封装丹药，一边规划未来方向的时候，忽然，又是一阵急促的敲门声在外响起。

    “难不成又是来任务了？”

    随着姜青鱼打开门，果然，一如他所想的那般，这次敲门的依然还是一只传讯纸鹤。

    只是，当他将神识投注在传讯纸鹤上时，内里却传来一道熟悉的声音。

    “请姜小友速来神农阁六层传法室一趟。”

    听到传讯纸鹤中的熟悉声音，姜青鱼并没有太多的惊讶。

    “这个时间找我，应该就是想感知我关于最近丹药订单猛增的原因吧……毕竟，像我这种新入阁的八品医师，能在短期内收到这么多的丹药订单，其中必然有着某些特殊原因存在……”

    心中暗暗想着，在关上丹房大门之后，姜青鱼立刻带着传讯纸鹤向传送阵走去。

    仅是瞬间，法光流转，姜青鱼的身影便出现在山海塔六层之中。

    ……

    “真人，您说我炼制的丹药居然是极品丹药？”

    正如姜青鱼所想，此次鹤真人召他来传法室的目的就是要告诉他关于丹药订单猛增的原因。

    但是，在得知真相之后，姜青鱼的表情足以用精彩来形容。

    “没错，你所炼制的丹药虽然品级不高，但在九品丹药行列中，已经达到了极品丹药的品质。”

    “请问真人，神农阁对极品丹药是如何评定的？”

    对于自己才刚接触炼丹没多久，就能炼制出极品丹药的情况，姜青鱼心中高兴之余，也忍不住开始怀疑起自己的天赋。

    “难道说，我真的是一个天才？”

    心中暗暗想着，姜青鱼虽然知道青玉藤鲤一族有着“医毒双绝”的称号，但是，在血脉传承里，他却没有看到有哪位青玉藤鲤老祖宗曾炼制出极品丹药的相关记忆。

    “又或者，其实是木德神诏命格的因素？”

    心中不断思考着种种原因，但是，姜青鱼始终还是没有想通其中关键。

    “你所炼制的丹药不仅没有任何杂质，还蕴藏着一股极为纯净的生机之力。而这种生机之力，不仅可以完美融合所有灵材的药性，同时，也能让丹药的药力发挥出最为极致的效用。”

    “果然是木德神诏命格的原因！”

    听到鹤真人的解释，姜青鱼终于确定了他内心的想法。

    “你的丹药虽然才面世没多久，但在市面上却是广受好评。而其中原因除了堪比八品丹药的药效之外，最重要的，就是其中的性价比。毕竟，比起八品丹药的价格而言，你所炼制的九品丹药，在价格上终究还是有些优势……”

    “原来是这样。”

    听到鹤真人的解释，姜青鱼不由得点了点头。

    能炼制出极品丹药，就意味着他在今后的每个月里，都会有大量功勋值进账。

    如果他未来达到七品医师水准，那么，他在山海盟的地位必然会水涨船高，不可同日而语。

    “这段时间里，虽然找你炼制丹药的任务有很多，但是，承接与否全凭你自己安排。在炼制丹药的同时，你也不要耽搁了修炼。”

    以鹤真人的神府境修为，他怎么会看不出来姜青鱼如今正处于突破的边缘。

    所以，在面对如此良才时，鹤真人也真心希望对方在精进炼丹技艺的同时，在修为上也不要落下进度。

    毕竟，在这个世界里，光有天赋还不够，足以匹敌天赋的实力，才是这些天才能够长久走下去的根本保障。

    “还有一件事我也要提前告诉你……”

