    姜芸芸回到家以后，刚坐下喝口水，老姜头就凑了过来。

    “闺女，你今天给员工发了大红包，还一人送了一堆东西？”

    姜芸芸：“你怎么这么快就知道了？

    我上午才发下去的，你这消息也太灵通了。”

    “我还消息灵通？我知道的都是晚的。

    我和你说现在咱们村子都传遍了，说在你那儿干活儿不只平时的工资高，过年还会送钱送年货。

    现在大家都盼着你那儿什么时候能再招人呢。”

    姜芸芸有些诧异的扬了扬眉，“消息传的这么快吗？”

    “可不咋滴，本来你今天请员工吃饭，咱们村子里的那几个就已经显摆的够呛了。

    大家虽然羡慕，可就一顿饭，再羡慕也有限。

    可吃完饭这些人回来的时候，那大包小包的一堆东西，村里人看到都沸腾了。

    都说没想到还有这样大方的老板。

    等听说还给发钱了，那就好像油锅里倒了水进去一样，立马就炸了。

    还有人跑过来问我能不能让家里的孩子进你的作坊呢。

    不过都被我给打发走了。

    不过你这次发的这些东西得花多少钱啊。”

    说到这里，老姜头忍不住伸出手拍了姜芸芸一下。

    姜芸芸伸手捂住被打的地方，抬头看向老姜头。

    “爸，说的好好的，你打我干嘛？”

    “打你干嘛？

    你说呢？

    那么多钱啊，你说发就发出去了。

    这要是以前咱家条件不好的时候，你这样我就不只是打这一下了。”

    姜芸芸忍不住翻了个白眼。

    她知道老姜头这是又犯了抠搜的毛病了。

    “现在咱家不是条件已经变好了嘛。

    再说我今年赚了不少，赚的这些钱这些员工也都出了一份力。

    我就想着过年了，给大家都发点儿东西，大家也都能过个好年。

    而且也不只是我给员工发东西啊，县里的厂子不是也发吗？”

    “你还和县里的厂子比？

    人家是国营单位，发东西花的钱都是国家出的，和你这个人的能一样吗？”

    “就算我这店都是个人的，可该给员工的福利待遇还是要给的。

    这样以后大家的工作积极性也能更强一点。”

    老姜头说了半天，也没有说过姜芸芸。

    “你这孩子，我在这儿犯愁，你还没当回事儿。

    算了，你自己的事情自己决定吧，我也是跟着瞎操心。”

    老姜头嘴里说着犯愁，可那飞扬的眉眼却暴露了他此时的好心情。

    他虽然觉得姜芸芸花的钱挺多的，可也像姜芸芸说的那样。

    她今年赚的多，那反哺给员工一点福利也无可厚非。

    而且能有一个这样出息的闺女，老姜头也觉得很自豪。

    看看这整个村子里，谁家像姜芸芸这么大的闺女，能赚到这么多钱？

    没有，一个都没有。

    腊月二十八，姜芸芸也没什么事情了。

    她便把之前让李招娣帮着做的衣服拿给了王敏兰和老姜头。

    这衣服是她设计，进布料，然后李招娣动手做的。

    王敏兰和老姜头听说姜芸芸拿过来的衣服是她自己设计的，然后让李招娣帮忙做的以后都很惊喜。

    以前姜芸芸也不是没给他们买过衣服，老姜头他们也很开心闺女能这么孝顺。

    可那些衣服和她亲自设计的衣服给老姜头他们的感觉就完全不一样了。

    老姜头边换衣服还边说着：“闺女你现在这么厉害啦，都能设计衣服了。

    别说这衣服还挺好看。”

    换上新衣服的老姜头站在镜子前，左瞧瞧，右看看，那是怎么看怎么觉得这衣服好看。

    看这布料，看这做工，看这样式。

    他穿上以后感觉自己都年轻了许多。

    王敏兰此时也已经换上了衣服。

    她没管老姜头的臭美，走到他旁边向镜子里一看，也有些惊艳。

    这衣服不像她平时穿的那些宽宽大大的样子，而是把王敏兰的身材恰到好处的展现了出来。

    别看王敏兰已经五十多岁了，可她的身材其实很好，不胖不瘦很匀称。

    而且她皮肤也很白。

    以前因为之前那些年身体一直不太好，这种白更偏向于一种苍白。

    可最近这半年，家里条件好了，姜芸芸还会时不时的给买各种好吃的调理身体，王敏兰的脸色已经红润了很多。

    她也能明显的感觉到最近这段时间自己身体上的变化。

    以前她的身上就像是压了一块大山。

    现在山已经被移走了，她整个人都比以前松快了不少。

    现在再穿上姜芸芸给准备的新衣服，那精气神，刷的一下就出来了。

    旁边的老姜头都已经看直了眼。

    王敏兰看他那样儿忍不住瞪了他一眼。

    “看什么？好像没见过我似的。”

    老姜头点头，“可不就是没见过这样漂亮的你嘛。”

    老姜头觉得现在这样的王敏兰整个人像在发光一样，一直吸引着他的视线。

    他一直都知道王敏兰长得好看。

    当年他第一眼看到她的时候就相中了。

    当然了，他也长得很好看。

    不然他们也不会生出这么多颜值极高的孩子。

    可年轻那会儿家里条件不好，穿的衣服都是补丁摞着补丁。

    每天睁眼第一件事就是下地干活儿，赚钱养家。

    后来孩子越来越多，家里需要吃饭的嘴也越来越多。

    可却只能靠老姜头和王敏兰来挣口粮。

    在那样的情况下，王敏兰就慢慢的被压的喘不过气。

    漂亮的脸蛋也慢慢的染满了生活的风霜。

    时间长了，老姜头都要忘了王敏兰是那个曾经漂亮的让自己移不开眼的女人了。

    可现在这个女人又出现在了自己的面前。

    她虽然已经不再年轻，可老姜头觉得，她还是那么漂亮。

    而此时王敏兰听了老姜头的话忍不住又白了他一眼。

    “孩子还在呢，你在这儿瞎说什么？”

    说是这么说，不过她嘴角的笑意却是压也压不住。

    这死老头子，这么大年纪了，居然还说这么肉麻的话。

    而姜芸芸看到他们这样，只觉得一大碗狗粮兜头罩来。

    太突然了，她都没反应过来呢。

    这两人突然这样有没有考虑过她这个单身狗的感受？

    显然并没有，所以她只能干了这碗狗粮。

