
　　“高兴！”

　　“能见到庄sir太高兴！”

　　“庄sir！”

　　“晚上请你叉烧饭？”

　　曾向荣强装开心的回答道。

　　可谁都能从听他脸上看出不开心。

　　而且堂堂一个总督察怎么请大佬吃饭吃叉烧饭啊？他不是一摆一桌龙虎凤大烩都是看不起大佬！

　　曾向荣摆明是向大佬表达失落和不满。

　　庄世楷也拿着咖啡杯笑道：“好啦！”

　　“不开心就别装！”

　　“送你件礼物。”

　　“你应该会开心的。”

　　庄世楷面色轻松的递出手上一份文件，再端起咖啡杯小小饮下一口，曾向荣则是接过文件打开翻阅，看见文件首页的内容以后，瞪大眼睛，表情激动的讲道：“任职投诉及调查科负责人！升职警司宪？”

　　曾向荣放下文件抬起脑袋，眼神当中不可思议。

　　他的诉求只是调出内务部。

　　不再坐冷板凳。

　　可庄sir不仅把他调出内务部，而且回归调查科任职，直接担任合并以后的投诉及调查科负责人，升职为警司宪。

　　他不仅要调出冷板凳，还能往上迈一个台阶，补上陆明华的位置，成为华人警司团的一员。

　　庄世楷看着曾向荣的样子平淡笑道：“你替我挡刀枪。”

　　“这些都是你应得的。”

　　“何况，你本身就是总督察，表现履历也不错，陆明华退下去怎么都该你上位。”

　　“回调查科吧！”庄世楷掷地有声的讲道：“我话过，你只是暂时离开，陆明华做的事情都只是给你做嫁衣，帮你做事而已。”

　　曾向荣目光重复恢复神采，挺直腰杆抬手敬礼：“多谢长官！”

　　“一定替长官把调查科管好！”

　　现在投诉及调查科合并，里面有一批是曾向荣的老部下，还有一批则是陆明华的老下属。

　　两批人都是小马仔。

　　很容易解决。

　　不过，这却是庄系打进管理部门的重要一步，比提拔公共关系科的林国雄更重要。

　　至于杨锦荣、陆启昌等人有处长保护。

　　还有陆明华里应外合的培养。

　　只要他们不犯下错误。

　　很难清理。

　　庄世楷只能采用逐步蚕食管理部门的办法…

　　“好啦。”

　　“我相信你的能力。”

　　庄世楷站在原地摆摆手笑道。

　　不管是蚕食管理部门的方案，还是接下来应对警务处长，后续上位的方案。他都已经在心里打好腹稿，胸有成竹了。

　　清除杨锦荣、陆启昌则不在计划内。

　　因为，庄世楷没必要刻意去为难几个小的，反而把该留的人留下来，以此能够观察到陆明华的动向。

　　毕竟，大佬们的策略要通过马仔实施，马仔动作也反应着大佬的动向。

　　只要有本事就能分析出更深层的东西。

　　留着他们有用！

　　当然，这是他们不跳出来搞事的情况，要是他们跳出来找死，庄世楷也只能当作是陆明华有动作，提前把他们给捏死了。

　　不过，陆系那帮读过书的聪明人做事很有分寸。他们在不该动手的时候缩着头做人，只有当真正要做事才会有所动作，根本不需要多虑。

　　“走了。”

　　庄世楷送完报告转身离开。

　　“goodbyesir。”

　　曾向荣拿着报告，站在原地，目送长官离去。

　　忽然，他好像想气起什么，拿起报告朗声喊道：“长官！你的衣服还要不要洗？”

　　“呵呵。”庄世楷脸上露出微笑，举起长长的手臂，背向曾向荣摆摆手。

　　曾向荣马上明白庄sir衣服压根脏，来内务部是专程给他送喜的。

　　他捏着手上的报告，一股自豪感油然而生，暗自赞叹道：“自己没跟错人！我压对赌注了！”

　　曾向荣可是和蔡元琪、周华标等人不一样。

　　蔡元琪是一路追随庄sir的庄系骨干，天生仕途就绑定在庄sir身上，周华标则是在时代交替当中，由洛哥交给庄sir的人马，属于派系传承力量。

　　李树堂则是被庄sir打服的角色！

　　打到跪在庄sir面前！带着李系并入庄系！口服心服的帮庄sir做事！

　　虽然，曾向荣曾经也和庄sir不错，而且当年也属于洛哥的人马。但是，曾向荣并不是和庄sir非常亲密的那种人，以前有拥有选择的资格。

　　他可以选择跟陆明华，也可以选择跟庄sir。

　　而他最后聪明的选择庄世楷。

　　否则，他只能跟陆明华一样滚蛋！

　　那份“投诉及调查科”的任职文件签署通过，再交到曾向荣手上，无疑代表着陆明华已经正式解职，搬出总署大楼的办公室。

　　那天的场景啊…

　　啧啧…

　　真是精彩......

　　而庄世楷在替曾向荣上位的事情里也花费不少力气，最后让韩国理无力否决，无人可用，不得已对通过曾向荣的任职提名。

　　庄sir离开内务部以后，曾向荣即将回到调查科任职的消息，马上便在内务部里传开，内务部里立即响起一阵祝贺声：“恭喜曾sir，恭喜曾sir。”

　　……

　　港岛总区。

　　总部。

　　庄世楷走进办公室。

　　他现在是六大总区之一港岛总区负责人，办公地点不再设在湾仔警署，而是搬到中区的港岛总区总部大楼当中。

　　总部大楼位于最核心、繁华的中区上环港岛道，一共六层楼，仅设置行政总部、行动总部、刑事总部，交通总部四个部门。

　　负责统辖港岛总区下面十二个分区警署的全部行政、行动、刑事、交通事件。

　　全港岛总区十二个警署总长。

　　统一向庄sir汇报！

　　而有关的案件信息则是经过重重筛选，足够难办、重大的案件才会递交到总区总区，摆在庄sir的办公桌面上。

　　其余行政、行动事务同样。

　　整个港岛区是安全、是动荡。

　　只取决于庄sir一句话！

　　至于办公室则是和湾仔办公室差不多大小，庄sir干脆把湾仔署长办公室里面的物品、摆设，让人全部搬到港岛总部，就连湾仔的署长秘书都搬来了。

　　不过，现在“芽子”已经不是一个小警长，而是跟着庄sir成为督察级madam，把水涨船高四个字演绎到极致。

　　“啪嗒。”庄世楷推开玻璃门走进办公室，一屁股坐在熟悉的椅子上，把两只大长腿架在桌面，然后两只皮鞋重在一起伸着懒腰。

　　嗯，坐垫柔软度适中，完美贴合曲线，老家伙式儿用的真舒心…只差来个包浆了。

　　“哈…”庄sir叹出口长气。

　　刚刚在总署会议室经历一场唇枪舌战。

　　当然要好好放松一下。

　　“哒哒哒。”芽子轻敲两下玻璃门，端着一个托盘走进办公室，轻轻屈腿蹲下，把杯子放在桌面：“庄sir，咖啡。”

　　她知道庄世楷回来习惯喝杯咖啡解乏。

　　她都会贴心的送上咖啡。

　　而且还会故意露个缝。

　　“多谢。”庄世楷低下脑袋看她一眼。

　　“叮叮叮。”桌面的办公电话响起。

　　芽子识趣的起身退出办公室，离开时轻轻把门合上。

　　“庄sir。”

　　“有大案子！”

　　电话对面响起一个机灵的声音。

　　这时。

　　总署。

　　内务部。

　　一位西装革履，戴着眼镜的警官，脚步不断向前，行走在地下层。

　　“杨sir。”

　　“杨sir。”

　　“……”

　　路上的警员们有些错愕。

　　他们一个个打个招呼，私下却在交换眼色，不知杨sir重新回归警队，能否适应警队发生的巨变。

　　要知道，杨sir作为陆sir的左右手，在总署演习受伤住院一个多月。

　　现在杨sir回归警队，陆sir却走了。

　　真是命运多舛。

　　“好啊。”

　　“大家好。”

　　杨锦荣有板有眼的打着招呼。

　　很难在他脸上看出喜怒。

　　因为，他脸上总是挂着相同的礼貌性微笑，看起来非常斯文，却透露着一种冷漠。

　　今天的杨锦荣也一样。

　　而他对于伙计们的心思也很清楚。

　　不过，他有他的风格，只坚持做自己的事，根本不会为别人目光动摇。当然，普通的警员也要给他一个高级督察三分薄面，没人会当他的面窃窃私语，议论纷纷。

　　这时杨锦荣走到内务部门口，轻轻敲击两声门，抬腿走进办公区。

　　曾向荣叼着一块饼干。

　　正趴在一张办公桌前和伙计说话。

　　办公区里的伙计们也抬起头看向他。

　　大家可都知道是杨锦荣把曾sir踹到内务部的……

　　“曾sir。”

　　“我想取下制服。”杨锦荣看见曾向荣办公室做事，干脆直接走到曾向荣面前说道。

　　曾向荣抬起头看向他，面带微笑的再咬口饼干，用手举举饼干，好像很好吃的样子道：“刚出院复职啊？”

　　“是啊。”杨锦荣轻声答道。

　　“阿涛。”

　　“给曾sir取下制服。”曾向荣嚼着饼干喊道。

　　“yes，sir。”坐在椅子上的阿涛，马上起身离开，去取制服。

　　杨锦荣又抬起手扶扶眼镜：“曾sir，不好意思，我刚刚看见一楼的车位被人占了。”天籁小说网

　　“能不能帮我查查？”

　　“通知下同僚？”

　　曾向荣出声笑道：“杨sir，你住院的时候车位空出来，我就先安排别的兄弟用了。”

　　“现在扫毒组的关sir停那儿。”

　　“你可以去和他谈谈。”

　　杨锦荣挤出笑容道：“那我申请重新排队。”

　　关力是扫毒组的高级督察。

　　也是庄系的人马。

　　车位肯定不会让出来的。

　　两个人聊都没必要聊。

　　而曾向荣故意整蛊他的事情也很明显了。

　　陆sir在的时候还得按规矩来，现在陆sir走了内务部都敢欺负他！

　　曾向荣趴下身在伙计电脑面前敲击两下，替杨锦荣登记完名字，抬头出声讲道：“你的排队申请我登记好了。”

　　“现在开始排队。”

　　“后面有三百六十七号人。”

　　“如果总署车场不扩建的话，你需要排五到六年，慢慢回家等吧，杨sir。”曾向荣挤出笑容说道。

　　只是他的笑容特别牵强，眼神当中还有讥讽和仇视。

　　“曾sir。”

　　“当初我也是公事公办。”

　　杨锦荣眯起眼睛，出声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，435 曾向荣警司免费阅读。https://www.23sk.net 