    第842章小公主和她的吸血鬼帝国（150）

    卡里西亚以为布丽尔顿的异状，是因为刚才他与自己谈话后不欢而散的事情，于是没有搭理他。

    再加上卡里西亚知道布丽尔顿在自己这儿说了一通对娇阳的怀疑后，又往娇阳那里去了一趟，不用猜也能知道布丽尔顿对娇阳说了哪些警告又难听的话。

    说不定现在娇阳迟迟没到，就是因为布丽尔顿那一趟的“功劳”。

    所以现在卡里西亚对布丽尔顿的观感极差，大有要和他冷战的意思。

    布丽尔顿一言不发，他也就一句话也不想和他说。

    布丽尔顿身边的女人红着双颊，内心早已经小鹿乱撞。

    她也没想到，这一次谈判，她作为人族代表出席，居然可以见到那位传闻中的布丽尔顿将军，她一直对将军心生向往，这一次竟然还能幸运地与他排在邻座。

    只是传闻布丽尔顿将军生性冷漠，不好接近和相处。可刚才自己与将军说那些问候的话，他也一直平易近人地点着头，脸上没有感觉不耐烦，也没有抵触的情绪。

    是不是代表...他对自己的观感，还是不错的？

    她鼓起勇气，又和布丽尔顿将军的距离接近了一些，看他对此没什么反应，顿时欣喜非常。

    把内心的喜悦和羞怯埋下去，继续和布丽尔顿说话，在他面前刷着存在感。

    这时候，独自发完神经的鲁斯凡突然站了起来，他现在心情不好所以谁也别想心情好。

    于是他命令身边的吸血鬼下属，将前面正与弗西互表父女情谊的萨安，又一把拉了回来。

    萨安迟钝了一下，对身后突然的拉力还没有反应过来，就已经对上了面前一张勾着唇角，带着诡异笑容的面孔。

    鲁斯凡笑嘻嘻地，抬手打了个响指：“够了哦，与人质会面的时间，已经结束了。”

    “这才不到三分钟！”弗西脖子都被气粗了，他站起来，手猛地一下砸在桌面上，正要喊些什么，萨安突然痛苦的捧着脑袋，发出一阵刺耳的尖叫声。

    所有人都愣了愣，往她身上看过去。

    却见萨安痛苦地蹲在地上，捂住脑袋，表情恐惧又狰狞。

    在暗室里的记忆，成为她这一生都无法磨灭的阴影，那几只堪比恶魔的吸血鬼对她持续性的精神以及身体上的折磨，还有眼前这只吸血鬼...

    他甚至...甚至在她的身体里面，留下了一滴他的血液。

    那滴看似微不足道的血液，却无数次地折磨着她的身体，每当发作，几乎要破出她血管地冲出体外去，多少次让她痛苦地恨不得死去。

    原来...这才是真正的生不如死。

    “怎么了？”

    看到萨安的表情，鲁斯凡站在她面前，勾着嘴角，脸上挂着虚伪的笑意。

    “死——都给我死！全部都给我去死！”

    萨安突然开始情绪失控，她像只疯狗一样在大使馆里面横冲直撞，面目狰狞地抓着自己乱糟糟的头发，眼里流着眼泪，无论面前的是吸血鬼还是人类，只要看见了就扑上去咬，行动的姿态也十分怪异。

    (本章完)

