    容玥觉得自己也挺惨的，他一个主外科的医生现在都已经快转型成妇科了。

    傅云深听容玥这话的语气也放心下来，至少说明安安身体是健康的，这就够了。

    这里放松下来，立马注意力又转移到了他要当爸爸了这件事上，一瞬间又懵逼了，一向处理任何事都游刃有余的傅云深现在用路七的话来说就跟个二傻子一样，站在原地半天不知道该干什么。

    又好像这个消息消化了半天都还没消化完。

    还别说容玥还是第一次见到这样的傅云深，嘿，还挺有喜感。

    叶安倒是听着容玥的话若有所思，容玥分析的两种可能都是对的，也都的确各占百分之五十的可能性。

    不过她更偏向是第一种，如容玥所说，生物性通常是不会改变的——虽然不排除会改变的可能性，如果细胞或者身体构造本身的生物性就彻底发生了改变的话。

    但在她以前所在的那个末世环境，人类的进化其实还是保留了这种生物性的。

    只不过生理期是逐渐以另外一种形式呈现，而不是以最初人类的所呈现的状态。

    不会流血，也不会产生其他的生理疼痛，只是以难以察觉的一种形式出现，如果不注意的话，是几乎完全没有感觉的，周期也差不多可以忽略不计。

    这也是面对环境为了适应生存所产生的改变。

    为了更方便女性在那种环境下生存，减少更多的麻烦。

    至于她自己的身体，她也不知道究竟是怎么回事。

    虽然她偏向这种她见识过的可能，但也不排除，她的基因本身就不算是蓝星的普通人类，细胞的构造也不一样因此而导致的和普通人类不同的生物性。

    不过不管是什么样的原因，总之对她的身体没什么影响就行，她倒也没这么在意这个。

    看到傅云深还呆呆愣愣的样子，她干脆把封颉之前在咖啡厅跟她说过的话，再次简明扼要的复述了一遍。

    傅云深听完之后，神色也恢复了正常不过还是难掩激动，本来叶安以为傅云深还要发表一下什么意见，但傅云深一开口就是傻乎乎的一句。

    “安安，我真的要当爸爸了！哈哈哈哈哈！”

    叶安：“……”嘴角微微抽搐了一下，眼前这个傻子是谁？

    容玥倒是思索了一阵，“原来是这样啊……虽然我不知道源石是个什么东西，但封博士的意思是，你的身体已经归原了，身体的一切机能都恢复成了初始状态。而女性的孕育也是属于人类本初的一种天生的能力，所以你才——”

    “安安，你觉得宝宝取什么名字比较好？你喜欢男孩儿还是女孩儿？”傅云深的话直接把容玥接下来的话给掐断了。

    容玥：“……”

    “安安你还饿吗？想吃什么？我现在马上去弄。红烧肉么？还是想来点儿饭后点心水果……”傅云深笑的嘴都咧到

    了耳根，兴冲冲的在叶安面前问。

    容玥：“……”

    “那个，叶安既然你怀孕了，我还是跟你说一下，你这个——”容玥好不容易把自己挤出来想说两句话。

    “安安要不我们现在就回星洛去养胎吧？我马上给舅公打个电话，让他给你放个一年的假……不对，一年不够，要不两年吧？你觉得怎么样？”傅云深第一次当父亲有点激动，一下手忙脚乱的，巴不得一下子把所有的事情都安排完。

    但傅云深没有留意到在他叭叭叭说这些话的时候，叶安的脸色也随之变得面无表情。

    就在傅云深还要说的时候——

    “嘭！”叶安一手重重的拍一巴掌身边的桌子，桌子根本承受不住她的力量，直接在她的手下碎裂了。

    傅云深和容玥俩人都愣了。

    叶安淡淡的看着傅云深，“吵死了。”

    傅云深上一秒还飘在天堂，这一刻马上就被打入了地狱，脸上的表情也一下变得委屈巴巴，就跟被主人嫌弃的小狗狗似的，耷拉着那双漂亮的眼睛盯着叶安，抿着嘴也不说话了。

    他就是太激动一时克制不住自己嘛……

    容玥：“……咳咳咳！！！”艾玛，现在终于能插嘴说句话了。

    “那个，叶安，我刚刚说……哎？我刚刚说到哪儿了？”容玥挠了挠头。

    被傅少打断了太多次，他都忘了自己说啥了。

    叶安的记性倒好，提醒了一下他，“你说让我注意，话还没说完。”

    容玥“哦哦”了两声，这才想起来，“对对对，我想说的是，既然你怀孕了，就不要做太剧烈的训练和运动了，当然一般的运动还是可以的，也有利于宝宝的成长和健康。”

    这是容玥刚刚一直想叮嘱叶安的话来着，但是每次一说就被傅少给打断了，到现在才能完整的把这句话说完，可累死他了。

    叶安点了点头，普通的训练……那就是正常训练是可以做了。

    然而容玥根本就不知道对于叶安来说的普通训练和高强度训练的划分到底是什么。

    自从叶安生气吼了傅云深一句之后，傅云深也没说话了，就是巴巴的看着叶安。

    虽然说被凶了有点可怜兮兮的，但还是掩饰不住嘴角的笑意。

    他要当爸爸了……嘿嘿嘿……

    重点是是他和安安的宝宝啊……

    傅云深一脸吃吃的笑。

    容玥说完之后，再对叶安检查了一次身体，然后叮嘱了几句。

    本来想给叶安开一点安胎药的，但是瞄了眼叶安的体魄，好像也不需要……

    叶安这身体要是怀了孕，要不是出现什么大事故的话，这孩子估计甩都甩掉不掉的。

    对叶安这身体，容玥还是很有信心的。

    在确认好叶安的身体状况之后，容玥就准备离开了。

    原本傅云深是想要问叶安要不要取消后面的行程回星洛的，但是叶安一皱眉，傅云深就马上自己否定了这个建议，然后去送容玥离开了。

    不过在离开的时候，容玥单独把傅云深拉到了一边。

    “傅少，在离开之前我不得不提醒你一句……”容玥压低了声音，神神秘秘的。

    傅云深皱眉，“什么？”

    （本章完）