    

    我和苏晴循着声音找去，大概在后堂附近一百米的位置找到了小狐狸。

    只见小狐狸被绑在了三根木架上面，她的身上贴了很多张符，额头刻了一个字咒。

    此时小狐狸的后边站了一个人，他拿着火把，不停的在恐吓小狐狸，好像试图用火去烧小狐狸的两条尾巴。

    这人我认得，就是之前见到的所谓麒麟之子。

    “嘿嘿，有趣，有趣，两条尾巴的狐狸，你说这尾巴烧了会怎么样？会不会很香，嘿嘿。”麒麟之子丧心病狂的笑着，火把还在狐狸尾巴下面烤着，小狐狸一痛苦叫唤，他就移开，然后反复折磨，好像他很享受这种变态的过程。

    “呜呜，放开我，好痛……”小狐狸已经吓得乱叫，泣不成声了，而这个人完全没有想过收手。

    “那是镇妖咒，这王八蛋想干嘛？”苏晴大喝一声道。

    在苏晴的声音落下之前，我已经来到了麒麟之子的面前，然后一把踢开了他手中的火把。

    “嗯？你是谁？敢打扰本大爷的雅兴？”麒麟之子眉头一皱，极度不爽。

    “我是你爹！”我不屑的说道，什么狗屁麒麟之子，这鸟样能拯救世界？

    “你说什么？”麒麟之子暴怒，“知道我是谁吗？麒麟之子！不久要拯救阴阳江湖的天选之子，你敢这样跟我说话？我看你是活腻了？”

    “我不管你是谁，动我的人，就算是天王老子也不行！”我冷哼一声，想用麒麟之子的身份来压我，想得也太美了。

    “呵呵，区区一只妖，我想戏弄就戏弄，玩完我再把她杀了也行，管她主人是谁！你要是不爽，我可以连你一并收拾。”麒麟之子极度嚣张，眉毛轻佻，一副欠打的表情。

    “你真的是麒麟之子吗？就算是妖，只可杀之，不可戏弄，因为无论是鬼还是妖，都属于六道生灵，也有自己的尊严，这是我入门第一天师傅就跟我说的，你连这个都不知道，阴人都不配当，怎么当天选之子？天选你来干嘛？挑粪吗？”苏晴连忙将小狐狸救了下来，去除掉了身上的镇妖咒。

    麒麟之子转眼看向了苏晴，有点惊喜，但是表情很猥琐的在苏晴身上游走了一圈，然后说道：“我在天师门见过你的照片，你是妹妹苏晴呢，还是苏雨，真人长这么漂亮啊？”

    “关你屁事？”苏晴白了他一眼，就差没给他吐口水了。

    “美人，生起气来的样子都是那么迷人。”麒麟之子嘿嘿笑道。

    “这么喜欢，我可以烧一个给你。”我也笑道。

    “你……”麒麟之子拳头紧握，额头上的青筋都暴怒了出来，“你敢对我不敬？今天我就算杀了你，也不会有人敢说我什么，我可是麒麟之子，拥有绝对的生杀大权。”

    “那你就试试能不能杀我？”我咪了咪眼，也浑身运起了劲力，倒想看看，这个所谓能赢下辣个男人的麒麟之子，到底有多大的本事。

    “找死！”麒麟之子大喝一声，正想对我出手，突然一道身影闪了过来，然后猛然按住了他的肩膀。

    “住手，跟我走！”杨天出现在麒麟之子的背后，阻止了他的行为。

    看来，这一架又打不成了，不过也好，等我伤好了，我亲自去天师门会会他，顺便问一下他的来历，这厮真是麒麟之子吗？还有二师姐田梦儿到底是在哪里找到他的？听说是在我的纹身店附近，但具体是在哪里没说。

    “大师兄，快将这个讨厌家伙带走，我不想见到他，哼！”苏晴对麒麟之子露出了一副极其厌烦的表情。

    “放手，我自己会走。”麒麟之子对杨天也是极为不敬，暴力的挣脱了杨天之手，还极其不满的嘟囔着：“哼，真以为长了一副好看的皮囊，就可以为所欲为吗？二师姐迟早是我的，在阴阳界帅有什么用，可以当饭吃吗？这副死妈脸对着我，看着都烦。”

    “你骂谁呢？”苏晴更加生气了。

    “嘿嘿，美女师妹，我骂他又没骂你。”麒麟之子对着苏晴又是一通猥琐的笑。

    “他是我大师兄，你骂他就是骂我，还有，别师姐，师妹的叫，你不是我们天师门的人。”苏晴说道。

    “没事，我们迟早一家人，我可是麒麟之子，跟着我可以沾染身上的气运哦！”

    “滚……”苏晴懒得跟他这种人再说话，费劲还恶心了自己。

    “走！再不走，我不客气了。”杨天依然面无表情，整个人如同一块冰，麒麟之子说的话，在他这里好像是在放屁。

    麒麟之子看了杨天一眼，还是稍微有些忌惮的，对我放下一句狠话后，还是乖乖走了。

    “小子，你等着，以后不要让我见到你。”

    说完，他甩下杨天直接走了，杨天没说什么，跟着离开。

    “小狐狸，你没事吧？”我连忙询问道，并且查看着她身上的伤口，幸亏没什么大事，尾巴也只不过是烧了几根毛。

    “没事，幸亏你们来得早，呜呜呜……”小狐狸惊吓过度，哭了出来。

    “没事，没事，有我们呢！”苏晴帮她擦着眼泪安慰道。

    “兴叔和郭一达呢？”我又问道。

    小狐狸又摇了摇头，说不知道，她和矮子兴放完火的时候，突然就来了很多人，于是她就跟矮子兴走散了，她躲到了其中一个房间，没想到被这个麒麟之子给逮到了，也不知道是怎么发现她的，明明已经将妖气隐藏起来了。

    郭一达是去厨房下药了，所以没跟小狐狸他们一起，小狐狸和矮子兴只负责后堂放火。

    我多下了一步稳棋，让郭一达去厨房下泻药，可没想到闹起来后，压根都没开席，大家都没吃。

    “什么？泻药？”苏晴惊叫了一声，表情刷一下，白了！

    “这个……别……别担心，可能郭一达没成功呢？”我安慰她道。

    这时候咕噜一声，苏晴的肚子响了一下，但我感觉，是屁股在响，具体是放屁还是什么，我也不太清楚了。

    “不，我好像有内味了。”苏晴咬了咬牙，腿一夹，好像郭一达不负众望，真下了药，苏晴肚子饿去偷吃，感觉要中招。

    “有纸吗？”苏晴捏紧了拳头，对着我怒目而视，好像在说，看老娘等会怎么收拾你。

    “没有，出门急。”我抿起了嘴，有点想笑。

    “苏晴姐姐，不要怕，我给你捡几根树枝。”小狐狸说道。

    咕噜一声，苏晴肚子又响了一下，这下动静更大了，而苏晴从双腿一夹，变成了屁股一夹。

    “树枝就免了，给我几张黄符，快点！”苏晴非常恨，也很生气，但她不敢说话大声，只能忍着，不然就直接崩了……

    我哪敢怠慢，不然这母老虎必然秋后算账，连忙将黄符塞给了她，接着她以百米冲刺的速度冲向了厕所。

    “别跑太快，不然我怕要崩啊，晴晴……”我大喊道。

    “唐浩，我星星你个星星……”

    郭一达成功下药，没想到只有苏晴一个人中招，不过这也好，不然的话，刚才在婚礼现场，那画面会美好到不敢想象，霍家的厕所再多也蹲不下这么多人，到时候就……

    就算我是对的一方，估计日后也还会有无数的阴人追杀我。

    苏晴走后，我和小狐狸开始找郭一达和周月婷他们，人都走光了，这三个家伙怎么还没出来。

    后来，我在其他的房间找到了郭一达和矮子兴，他们两个都没事，唯独周月婷不见了。

    她是最早进霍家的人，现在反而找不到她人了。        

