
　　扶桑的藤原老祖，阴沉着脸看向林阳。

　　“大胆大夏人，胆敢毁我们神社，你该死！”

　　看见发怒的藤原老祖，林阳摇了摇头说道。

　　“一个厕所而已，你们非得当做神社。”

　　“你们扶桑人还真是不讲究。”

　　“我现在将这里毁了，也算是救了你们了。”

　　“你们应该感谢我！”

　　藤原老祖一听，勃然大怒。

　　他一拂袖，怒声呵斥道。

　　“大胆，居然敢这样评价我们神社”

　　“你该死！”

　　藤原老祖提起右手，五爪成钩大喝一声。

　　“你该死！”

　　只见他的五指间，五道雷电直奔林阳而去。

　　看着朝自己而来的雷电，林阳很是淡定。

　　“区区雷电，也敢这般嚣张。”

　　他张开大口，将五道雷电尽数吞掉。

　　看着这一幕的藤原老祖，瞬间瞪圆了眼睛，眼中尽是不敢置信。

　　在短暂的惊愕后，他立马让自己镇定下来。

　　“后生，我承认你有几分实力。”

　　“但是，在我面前依然不够看。”

　　“接下来，我会让你知道扶桑皇室老祖宗的实力。”

　　他抬起双手，沉声说道。

　　“大五行轮！”

　　一道代表着金木水火土的五行轮，悬浮在他面前。

　　五行轮出现，藤原老祖得意大笑道。

　　“小子，你看看这一招能不能破解。”

　　当五行轮出现在林阳面前，将林阳笼罩着。

　　五种属性的攻击，同时击打林阳。

　　“当年，你的同胞就有不少人死在我这一招下。”

　　“你觉得你能挡多久。”

　　说着，就看见林阳主动抬起手来。

　　“那就让我看看，你这东西有多厉害！”

　　见林阳居然徒手图去抓五行轮，藤原老祖大笑。

　　“五行轮肉身打不过，五行之力毁不掉。”

　　“你只能被困死在其中。”

　　话音刚落，就见到林阳一拳打在五行轮之上。

　　只见到五行轮开始颤抖。

　　见到这一幕，藤原老祖心头一惊。

　　但是见到五行轮依然在，他松了一口气。

　　“就你还想打破我的五行轮，痴心妄想。”

　　“你就等着被困死在里面吧。”

　　话音刚落，五行轮再次震动起来。

　　没等藤原老祖说话，五行轮直接炸裂。

　　林阳笑呵呵地朝着藤原老祖走去。

　　“老头，你这东西似乎也没你说的那么厉害啊。”

　　看见林阳就这么将五行轮震散了，藤原无比震惊。

　　“不应该啊，大夏什么时候出现了这样的人物！”

　　林阳笑呵呵地走到他的面前。

　　“我大夏人杰地灵，出现一两个天才，不是很正常吗？”

　　藤原老祖刚想说话，就感觉自己脑袋一疼。

　　林阳五个指头，放在他的头颅之上。

　　藤原老祖大叫道。

　　“你杀不了我的，我五行难伤！”

　　“你拿什么伤我！”

　　回答他的，是周深将他按在地上。

　　“这样杀了你，实在是太便宜你了。”

　　“我决定将你呛死在粪坑里。”

　　原本还带着几分骄傲的藤原老祖一听，脸色瞬间大变。

　　“士可杀不可辱！”

　　“我要和你公平的决斗！”

　　他自信，自己掌握了五行之力。

　　只要不被林阳近身，林阳也奈何不了自己。

　　林阳看着他，呵呵一笑，提着他猛地朝某个方向冲去。

　　藤原老祖闻着味，也是想到了哪里。

　　“不，我是皇室的老祖宗，你不能这么羞辱我！”

　　他拼命地想要挣脱林阳的控制。

　　林阳立马将他筋脉封锁。

　　感觉不到自己灵力流动的藤原老祖，瞬间慌了。

　　“这...这是怎么回事！”

　　“你对我做了什么！”

　　林阳闻言，呵呵一笑道。

　　“就是将你的灵力封锁了，防止你反抗得太厉害了。”

　　说话间，已经到达附近的厕所前。

　　林阳没有丝毫犹豫，直接将厕所炸掉。

　　然后，如同丢垃圾一般，将藤原老祖朝着地上丢去。

　　当藤原老祖摔在地上，闻着那股味道，感觉很窒息。

　　但是，容不得他反抗，就被一股巨大的灵力，朝着坑洞压去。

　　堂堂扶桑皇室的老祖宗，就这么被林阳呛在了茅坑之中，慢慢窒息而亡。

　　做完这一切，他将此地和扶桑人眼中的神社连在一起，设置了一个结界。

　　这下，神社真的就变成了神厕。

　　昨晚这一切的林阳，飞到半空之中。

　　他的目光，看向扶桑皇室皇宫之中。

　　此时，天皇和敬宫千贺等人感知到了藤原老祖的气息消失，他们变得无比紧张。

　　连皇室老祖宗都被解决了，那他们真的得依靠灯塔国了！

　　天皇紧张地询问敬宫千贺。

　　“敬宫亲王，我们真的可以度过这一场劫难吗？”

　　敬宫千贺深吸一口气。

　　“天皇陛下请放心。”

　　“我之前已经联系灯塔国了，他们应该很快就会来了。”

　　“一个大夏来的年轻人，还能抗衡灯塔国的强者吗？”

　　有了敬宫千贺的安慰，天皇终于是松了一口气。

　　“你说得对，他再厉害也只是一个人而已。”

　　话音刚落，斩龙剑再度朝着皇宫袭来。

　　与此同时，林阳的声音在扶桑皇宫炸响。M.23sk.com

　　“来而不往非礼也，你们想要我杀我亲人。”

　　“今日，我来还礼了。”

　　斩龙剑落在扶桑皇宫之中，一道巨大的能量掀起一阵涟漪，朝着四周扩散。

　　一些宫殿，在一瞬间直接垮掉。

　　天皇被吓得狼狈的钻桌子，在桌下瑟瑟发抖。

　　“敬宫亲王，快想办法啊。”

　　敬宫千贺深吸一口气，大声叫道。

　　“请诸位祝我扶桑皇室渡过此劫难！”

　　话音一落，扶桑皇宫上方出现三个中年人。

　　三人皮肤白皙，金发碧眼。

　　站在半空之中，俯视着下方。

　　三人周身还散发着光亮，仿佛是神祇一般。

　　三人中，一个大胡子俯视着林阳，讥笑道。

　　“一个大夏人，居然能在扶桑闹得这么大。”

　　“真不知道该说扶桑无用，还是他厉害。”

　　林阳抬着头，看着三人。

　　“你们是帮手？”

　　见到林阳抬头直视他们，三人大叫道。

　　“大胆，居然敢直视我们！”

　　“你该死！”

　　听着三人的呵斥，林阳一笑。

　　他将斩龙剑握在手中，笑呵呵的说道。

　　“你们这些废物，也配和我这么说？”

　　被林阳骂作废物，三人大怒。

　　一时间，天空之上雷鸣电闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第596章 呛死在茅坑免费阅读。https://xs.23sk.com 