    “北方的沉沦之地那边，希望我们可以出面，让圣族可以出一把力，你们怎么看。”

    在这个时候，一处空间之中，天玄大陆的顶尖强者汇聚，在这里的，都是各个世家的族长，还有一些顶尖的有名望的存在。

    此刻，天玄圣城的城主，说出了北方沉沦之地那边的请求。

    虽然没有提到，说是借用圣族的神农鼎，但是在这里的人，有谁是不明白，这意味着什么呢。

    长生一族的优势，都是了解的，所以，借助圣族的力量，其实就是想着，可以让圣族的圣农鼎，出现在北方。

    听到天玄圣城城主所说之后，众人都沉默了一下，因为他们根本不能保证，也找不到圣族的圣长老们。

    这种事情，在没有得到圣族的应允之前，谁敢说，以后要怎么样做呢。

    现在就算是商量好了，以后圣族那边要是不出手，那又能够如何呢。

    “独孤族长，你跟圣族那边比较熟悉一些，你怎么看。”

    看着众人都保持沉默，天玄圣城的城主无奈，只能先询问独孤傲剑。

    毕竟，在场的众人都知道，独孤傲剑是跟圣族有关联的。

    其余的人，都没有什么太大的交集。

    南宫靖舞陨落，北冥玉宸和南宫慕灵，此刻根本不管这些事情，也只有独孤傲剑和独孤素心，算是可以搭得上话了。

    现在这个时候，只有独孤傲剑在这里，除了问他，还能够问谁呢。

    “这件事情，我没有什么看法，圣族那边要怎么做，不是我能够干预的。”

    此刻独孤傲剑的态度，[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]已经说明了问题，那就是这件事情，别想着让自己走一趟。

    此时，他不会发表任何的看法和想法，至少，对于圣族那边，是不打算过问的。

    再者说了，之前的时候，他也去过一次圣族圣长老们，目前待的最多的地方。

    在那个时候，很多事情都已经知道的很清楚了，现在又怎么会乱发表意见呢。

    反正，现在态度算是表明了，此刻只要是关于圣族的，自己全部不会回答。

    “我觉得，这才刚开始，直接就动用神农鼎，有些不太合适。”

    “毕竟，若是一开始不能让他们见识到，长生一族的一些特点，以后说不定会吃亏的。”

    “现在这个时候，多吃点亏，多了解一下，以后才会更加的重视，现在多历练一下，没有什么不好的。”

    在这个时候，北冥炽羽到是说话了，表示现在这个时候，还是不要说神农鼎的事情了。

    因为现在不太合适，这毕竟才算是刚开始面对长生一族的人。

    现在这个时候，直接就让他们依赖于镇族神器，以后若是没有神农鼎，处境只会更加艰难。

    所以，还不如现在这个时候，就让天玄大陆的人，适应一下长生一族的特点。

    这样的话，以后就不会被对方给坑了。

    等到适应了以后，在未来关键的时刻，实在是顶不住了，那么到是可以。

    现在吃点小亏，总比以后没有了神农鼎的协助，吃更大的亏，要好太多了吧。

    此刻，不过是刚可能会交手，出现的长生一族的人，也不会很强，就当是历练和适应了。

    只有一开始的时候，面对了这些，经历了以后，才会真正的了解到，长城一族的不易对付。

    也就是说，上古神器，可以作为震慑，可以作为底牌，但是不能作为常规手段，一直这么动用。

    有的时候，不动用一些手段，可能会更加有效果，毕竟有的时候，威慑力，甚至可以抵得过无数的手段。

    让对方心生忌惮，总比一开始对方先适应了要好，真要是这样的话，人家到是不怎么把上古神器当一回事了。

    这一次，可以说众人都挺理智的，没有一出事，就想着让其他人出手，或者是援助一下。

    总是要自己试一试，之后若是实在不行，再请圣族的人出手也不迟。

    毕竟，谁也不喜欢，有事没事就来打扰自己的人。

    “这样吧，之前不是成立了一个灵境军团吗，打算一直镇守在西方。”

    “现在开始，另外三方也一样好了，算是作为一个尖刀，以后可以重点培养，将最为精锐的编在其中。”

    “就说血腥深涧那边，若是结果出来了，就由剩下的人，作为骨干力量，再次招募选拔一些人，补充进去。”

    此刻，平宁风绝开口了，表示现在虽然不打算让圣族的人出手帮忙。

    但是，沉沦之地那边提出的意见，到是可以考虑，甚至是可以执行。

    以前的时候，为了应付一些情况，灵境山脉那边，不都成立了灵境军团吗。

    此刻，可以按照之前的想法，也这么做。

    灵境军团是有了，也打算让其镇守西方，但是其他三个方向都还没有呢。

    现在这个时候，也一样成立类似的军团，选拔最为精锐的人进去，不是也可以的吗。

    制度，就跟之前的制度一样就是了。

    就比如说血腥深涧，那边就比较合适了，等到跟修罗一族的约战完了以后，就可以立即组建。

    “嗯，这个提议到是不错。”

    “之前为了应对修罗一族的挑战，不是选出了很多的人吗，还有很多此刻都没有离开，都在等着结果呢。”

    “之后的时候，可以让他们补充一下，作为第一批人，这个到是可以的。”

    “他们，随时都可以渡神魂劫，进阶渡神境，是完全没有问题的。”

    在这个时候，天玄圣城的城主王玉皇，觉得这么做也是可以的。

    随说不能现在劝说圣族，拿出神农鼎来助力一下，但是可以做出一些其他的安排。

    成立一个军团，让他们作为尖刀，来应付突发状况，这个是没有问题的。

    平时的时候，他们只顾着修炼，一旦有难啃的骨头，就让他们出手，也算是一个后手了。

    目前，不仅仅是沉沦之地需要这样的一股力量，其他三个方向也是一样的。

    现在，就先从血腥深涧这边开始就挺好的，成立了一个，后面的也就可以依照着来了。

