    打发走了媛媛，丁峰才有时间回来看现场拍摄。

    03天龙播出后，对飙的应该就是97天龙了。

    不得不说，香江电视剧在细节和人物塑造上，很好，但是，到了布景和多人场面上，就很不能让人满意了。

    布景上小家子气那是正常，咱就不提那鼎鼎大名的塑料布瀑布了，就那一个青瓷碗，就所有电视剧都有。

    再说说大场面，那真是搞笑了，几个人围在一起，无论是楚汉之争的鸿门宴，刘孙联合的赤壁之战，那都是一水的古惑仔谈判抢地盘的即视感。

    现在换成了大胡子版本的天龙，自然不会那么小家子气，几百个穿的奇形怪状的群演，在周围环绕，丁峰带着柳亦非以及修哥和赵勇四位被围在中央。

    这段戏，可是慕容复难得的可以装逼的戏，丁峰自然不会客气。

    导演一声令下，“开机！”

    只见丁峰身子突然挺直，拱手朗声道。“在下弟兄四人乘夜赶路，不知众位在此相聚，无意中多有冒犯，谨此谢过。黑暗之中，事出误会，双方一笑置之便了，请各位借道。”

    一番台词说完，吐字清晰，情绪饱满，自然是一条过。

    过了之后，余敏贼兮兮的走过来，对他说道。“你看，一会林萧影过来，你收着点拍，别压了他，毕竟人家男主角嘛。”

    “放心，武林中人，分得清主次！”丁峰自然不会干抢戏的活，拍戏本来就是为了圆原生丁峰成为三栖明星的梦，他自己也不太注意咖位。

    当然了，这也是因为是世纪初，这要是换了鲜肉时代，你不争一番，你身后的也会替你挣，毕竟，番位就是流量，就是钱。

    而资本只认钱。

    闲话少叙，丁峰被吊上威亚，然后赵健过来讲戏，“一会吊威亚吊你在半空，下面发毒针，然后你凌空翻身，左手向左挥动。接着右手甩个云袖，可以不可以？”

    丁峰穿上威亚裤衩，看着铁丝一圈圈的环绕，点了点头，“成，不过，咱争取一次过啊，这玩意勒的裤裆疼。”

    “开拍！”

    导演一声令下，丁峰猛地一踩地，身子飞上五尺高，左手则勾上了树枝。

    只见他左足轻点树枝，然后凌空翻了个跟头，接着左手一钩右手一带。

    哦哦哦哦哦哦哦动作潇洒自然，大家都看楞了。

    “卡！下面的看戏呢？怎么都愣住了？”

    嘿嘿，第一次。

    第二次．

    第十次．

    哦也……

    天蒙蒙亮了，戏也终于拍完了。

    丁大少已经不知道自己是怎么回的酒店，只觉得全是都酸痛。好歹洗了洗，就pia在床上哼哼唧唧了。

    正躺着，就听见啪啪啪，有人敲门的声音。

    谁啊，这早上四点，好不容易明天没戏，哦，不对，今天没戏，想睡觉呢。

    不搭理。

    啪啪啪。啪啪啪。啪啪啪。

    啊，没完了？丁峰大怒，刷的打开门，问道“谁！”

    然后就看见一脸惊诧的天仙，和一脸惊诧的舒唱，和一脸？？哎，天仙妈，你这是什么表情？

    丁峰看了看自己，恩，只有一条四角裤，还是hello kitty 的。

    还真是大型社死现场啊。

    “有什么事吗？”恩，丁峰装作若无其事，对，只要我不尴尬，尴尬的就是你们。

    “那个，那个。”天仙哪里见过这个。脸刷的就红了。

    她急忙把妈妈推到面前，然后小声说道，“表哥，你今天拍戏吊威亚，一定全身都是青一块紫一块的，我吊威亚，我妈妈就给我擦药水，很好用的，妈，你来把药水给表哥吧。”

    说完，天仙便拉着舒唱跑掉了，留下了面面相觑的柳小丽和丁峰。

    安静，沉默，气氛很尴尬。

    “那个，柳姐，我没事，你看还特意麻烦您来一趟。”丁峰先打破尴尬，毕竟，有些事是需要男人主动的。

    “哦，对，茜茜说，你今天辛苦了，让我给你拿点药酒，就这个，你外敷内用，一晚上就好。”柳小丽尴尬的笑道。

    “好好，那谢谢柳姐了，您看，现在我也不好请您进屋坐坐，那，谢谢？”丁峰接过药酒，尴尬而不失礼貌的轰柳小丽走。

    丁峰坐回沙发上。

    柳小丽？她这是要做什么？

    柳亦非也许天真无邪，可是柳小丽可不会。这是干什么？

    搞不懂。

    丁大少当然搞不懂了。

    他一个新人，能让大胡子改剧本改人设，上戏大二的学生，就能在这个剧组里面混，背后的金主即使没有小明哥厚重，也不会差到哪里了。

    柳小丽自然是希望接个善缘了。

    反正通过这段时间的观察，丁峰真的是很老实，很腼腆的人，什么剧组夫妻啊，什么收工后喝酒打牌，夜店泡吧，一律没有，晚上就是老老实实的睡觉。

    让人很放心。

    ………

    时光是琥珀，日子就像撕下的日历一样，一天天的过去了。

    天仙也恢复了小女孩的天真浪漫，舒唱杀青离组之后，就更加的黏着丁峰了。

    丁峰呢，也好像带女儿一样带着这个只比自己小五岁的小妹妹。

    “咔，jimmy 你动作太大了，亦非，你干嘛翻白眼啊。Jimmy背着你，你应该感动。”

    哎…..余敏烦恼的挠了挠头，这俩人啊，情侣感一般啊，反倒是亦非和慕容复，那小眼神，小动作，妥妥的情意绵绵。

    虽然说剧本上就是这么写的，可你柳亦非不能一脸鄙视的看着林萧影啊，你总要有些情绪上的转变，不然，后面你俩在一起会很突兀的。

    余敏看了看那边的柳小丽和坐在躺椅上的关注着场内的丁峰，不禁叹了口气。

    小女孩，骂也骂不得，打也打不得，骂多了就哭，咋办？

    “丁峰，你过来。”余敏喊道。

    “啊？有我啥事啊。”导演喊，丁峰之后屁颠颠都走过来。

    “你有时间和亦非说说，现在这个状态还凑活，后面那场西夏深井的戏，要是还是这个状态，那就不知道要ng到什么时候了。”余敏说道。

    “哎，关我啥事啊，这种事情，你应该找柳姐吧，或者找个表演老师。”丁峰惊诧。

    “嘿，疯子我可告诉你，那天的戏有你，要是不过，谁都别想收工，你也别想睡觉！”

    “……”老货！

    剧组都知道，丁峰爱睡觉，天天下戏准时回去躺着，那也不去。

    这下真是打蛇打三寸了。

    “行，我想想办法。”

    他能有什么办法？

    恩？想到了，他眼前一亮。

