    “快滚去洗干净！看看你哪里还有大日本帝国勇士的样子？”军官忍不住呵骂道。

    “嗨…”

    龙文章完全听不懂他在说什么，只得尴尬地站在原地再次答应了一声。他的手心里全是汗，正在纠结是不是该冲上去捅死这个呱噪的小日本。

    军官捂着口鼻转身走了，因为那作呕的味道让他想吐，视觉和嗅觉上的双重感官实在是让人受不了，殊不知正是因为这一身屎才让他保住一条狗命。

    龙文章缓缓松了口气，没想到最后还遇到这一出，他不敢再停留，瞅准一个通道口快速闪了进去。

    ……

    皎洁的月光一泻千里，在这片丛林中洒下无限清辉。

    躲在石头后面的孟烦了侧躺在地上不知道在想什么，已经是凌晨3点多了，他在这个位置上趴了将近一天。

    林子里传来了的虫鸣蛙叫就像是催眠曲，让他昏昏沉沉的脑袋越发的疲倦，止不住席卷而来的困意，孟烦了开始打起了瞌睡。

    “窸窸窣窣……”

    孟烦了突然打了个激灵，旁边的窸窣声瞬间让他睡意全无。

    他紧张无比的抓起步枪对准那个方向，那边好像有一团杂草正在晃动，不知道到底是什么东西向他靠近。

    “参谋长…是我…”

    那团挪动的人影终于发出了声音，原来是羊蛋子。

    “张大哥叫我过来看看情况。”羊蛋子压低了声音，看他那样子也是紧张无比：“龙副团长呢？”

    “趴好，别乱动。”孟烦了一把按住了他昂起来的脑袋，不远处还有几个小鬼子没睡呢。

    “龙文章去前面探查了，不知道他……”

    就在这时，突然窜出来个人影越过石头跳到了他们身旁，孟烦了吓了一大跳，还没等他发出声音那道人影一把将他嘴巴捂住。

    “呜…呜”

    “嘘，是我。”龙文章说着松开了手，旁边紧紧趴在地上的羊蛋子已经被吓得不能言语了。

    “呕…咳咳”一股扑面而来的屎臭让孟烦了不由自主的干呕一声。

    “臭吧，我闻着也臭。”

    龙文章紧盯着前面阵地上的小鬼子，像是在诉说着劫后余生的感慨：“我摸到他们排污道里面去了，真他妈恶心，我也吐了…”

    “你大爷的！”孟烦了咬牙切齿地骂了一句，赶紧把沾到嘴上的污垢擦掉。

    “烦啦，通向山顶树堡的那条地道我摸到了。”龙文章兴奋不已，终于把最关键的东西找到了。

    “你知道你去了多久吗？”

    孟烦了委屈极了，被他抛下一个人孤苦伶仃地在这守了大半个晚上，那种滋味别提有多难受了。

    “不知道，出来的时候走错路了绕了一圈，我他妈还遇到个小鬼子，差点没搞死他。”

    龙文章微眯着眼睛再次望向山坡上的阵地，心有余悸地说道：“我们得重新计划了，这三条防线根本不止表面看到的这些，这他妈就是个陷阱！”

    无奈地看了他一眼，孟烦了心态都炸了，顺手拍了拍羊蛋子的头小声说道：“别装死了，准备撤。”

    “妈的，怎么还有一个！”这倒龙文章吓得够呛，他都不知道身边还趴了个人。

    “走吧，没什么好说的了，再不走小太爷就要死在这了。”孟烦了难受的说道。

    哪知龙文章一把将他拽住：“急什么？这会月亮多好啊，我得趁着脑子里的东西还新鲜赶紧给它画出来，地图！”

    “嘭！”

    一声清脆的枪响，紧接着…不远处环形工事里面的所以小鬼子都朝他们这个方向开火了。

    “砰砰砰砰砰……嘭！嘭嘭！”

    机枪，步枪的声音混杂在一起，龙文章三人连忙趴在大石头后面躲避来袭的子弹，弹丸打得周围噗噗作响。

    刚刚他们的动作可能有些大了，有个眼尖的小鬼子发现了异常二话不说就开了一枪，结果却引起了连锁反应，整个工事里的日本兵全部朝这个方向开火。

    “停戦！”一个中尉模样的军官听到动静走了过来，他立即让这些日本兵停火。

    “怎么回事？谁让你们开枪的？”中尉厉声问道。

    “报告，刚刚好像看到前面有草在动。”最开始开枪的日本兵连忙回答。

    “蠢货！滚到后面去。”

    “嗨咦！”

    中尉很生气，指着他们的鼻子一顿骂，大晚上的都不消停，这帮家伙就是太无聊了总想找点事情做。

    龙文章贼兮兮地探出脑袋，只见那伙日本兵全部又退回工事里了。

    “脑壳烧了吧？看到人了吗就瞎他妈打，多浪费子弹啊。”他无语地吐槽道：“地图给老子！”

    孟烦了把地图给了他，举着枪警惕地观察着周围情况。

    龙文章借着月色在图上画着他脑海中的线路，周围的一切又重新归于平静。孟烦了无聊的等待着，他突然注意到旁边的羊蛋子好像半天都没说话了。

    “小子，睡着了吗？张柳他们情况怎么样？”孟烦了推了推他，却没有半点反应。

    “嘿！羊蛋子？”孟烦了赶紧将头朝下趴着羊蛋子翻了过来，只见他手掌捂着胸口，痛苦地闭着眼睛。

    “大爷的！死啦死啦，他中弹了。”孟烦了着急地说道。

    同时急忙将他的外套解开，刚刚那波子弹击中了他的左肩，弹头从背后穿透，鲜血正在不停流淌。

    “我看看…还好，贯穿伤没打到要害，这小子运气不赖，给他止血包扎，别来打扰老子。”

    说完龙文章便不再理会他们，自顾自地继续和地图较劲，眼目前这件事情比什么都重要。

    孟烦了暗骂一声畜生，他翻开身上的小型急救包，拿出了止血粉和绷带赶紧帮羊蛋子包扎伤口。

    还好来之前团座给他们每个侦查队员都配了这样一个急救包，不然这小子即便没伤到要害流血也得流死他。

    ……

    第二天上午8点，太阳已经越过了山头将晨光泼洒在了大地上，今天倒是个好天气，怒江上并没有起雾。

    祭旗坡上，李连胜和克虏伯两个人正坐在战壕边的沙袋上吃着早饭，时不时地对着西岸的方向翘首观望。

    “胖子，这都两天了，咋对岸啥反应都没有啊。”李连胜放下碗，有些不放心的站起来看着江对岸的日军阵地。

    “不知道的，团长说会有情况就肯定会有的。”克虏伯嘴里包着米饭含糊不清地说道。他又急急忙忙地刨了几大口，看着空空如也的碗有些意犹未尽。

    突然他发现了李连胜那边还有半碗稀饭和一个肉包子，而李连胜现在还举着望远镜背对着他，克虏伯小眼睛迷瞪一转，随即悄悄地靠了过去。

    “啥都没有，眼睛都看迷糊了，你来盯着点我先把饭吃完。”

    李连胜转过身刚想继续吃饭，却看到碗里啥也没有了，气得他大声咆哮：“死胖子！老子碗里的饭呢！？你个瘪犊子玩意又这样！”

    一旁的克虏伯事不关己一样的别过脑袋，完事还打了一个饱嗝。

