    天空上，白色的雾气散去。

    大块大块的寒冰开始坠落。

    它们是突然之间在天空之上被冻结出来的。

    其中有一大块寒冰是不同的。

    冰块里面包着一只青色的火鸟，栩栩如生。

    大和如同闪电般窜了过来。

    “结束了！”

    洁白的狼牙棒高高扬起。

    咔嚓。

    冰块上有裂缝开始蔓延。

    但是，已经来不及了。

    “马幻刃！！”

    狼牙棒撕裂空气，下一瞬粉碎了冰块，连带着冰块里面的那一只大鸟也一并撕碎，翅膀, 爪子，随着寒冰朝着四面八方飞散。

    嗖！

    马尔科如同陨石降落，轰然砸进了大海之中。

    海面被大打的凹陷下去，海水连连后退，连海床都露了出来，被轰出一个巨大的坑洞。

    然后海水回流，覆盖了一切。

    “马尔科！！”

    白胡子海贼团的干部们惊恐的大叫。

    实力的差距，居然这么巨大吗？

    他们白胡子海贼团的二号人物, 在白狼的手中居然是如此的不堪一击？

    这下糟糕了。

    即使是马尔科拥有世界第一的恢复力，但是被打进海底的话也完蛋了啊！他还受了那么重的伤！

    “混蛋！”

    名为那缪尔的男人一头扎进了水中。

    八年前，和之国海岸之战中，他没有保护好萨奇，也没有挡住西留斯和大和，才导致了那之后的糟糕局面。

    这一次，他绝对不会让马尔科再出事！

    大和并没有在意那缪尔的行动，她低头看了看混乱的战场。

    “人数上我们又是劣势啊。”

    惯例的人少打人多。

    “那么，”

    她嘿嘿一笑，“大家小心咯！”

    “冰冻之风！”

    白色的雾气从她的身上蔓延而出。

    白色的武器瞬间横扫全场。

    即使大和已经刻意避开了同伴们，但是罗依然打了个冷战，“冷死了！”

    润媞更是仰头怒声道, “白痴大和！你在做什么啦！不知道恐龙最怕冷吗？”

    “嘿嘿。”

    大和嘿嘿一笑，扭头, 正好看到了昂扬而起的巨大狼人。

    “哦！西留斯认真了吗？我也要加快动作了！”

    她踩踏着空气迅速远去, 要去支援红发海贼图了。

    她做的已经足够了。

    大片大片的白胡子海贼图成员都被冻结在了原地，甚至就连几个队长都被冻住, 还在艰难解封。

    西留斯海贼图的伙伴们就可以捡便宜了。

    “真是糟糕了啊。”

    花剑比斯塔缓缓的吐出了一口白气，“马尔科那家伙, 居然这么容易就落败了。”

    “不要对他太苛刻。”

    罗笑着闪烁到了比斯塔的背后，毫不留情的就是一剑，“他的对手可是大和，能够做到这样已经很努力了。”

    当！

    千钧一发之际，比斯塔回身挡住了这一剑，绚烂的玫瑰花瓣飞舞之间，锐利的剑光直袭罗，“为喂喂喂小哥，是不是太过于看不起我们啦。”

    罗轻笑着直接消失在了原地，再度出现在了比斯塔的背后。

    真是不讲道理的能力啊！

    比斯塔咬牙。

    距离不远处，另一片战场上。

    喝！

    两声爆喝同时响起。

    缠绕着霸气的钻石拳头和缠绕着霸气和波动的毛茸茸的拳头撞在一起。

    两道高大的人影同时后退几步。

    “不愧是钻石！”

    杰克甩了甩手，“真是有够坚硬的！”

    而且，力气也大的夸张！

    他的对手，钻石乔兹的也默默的攥着拳头。

    好厉害的霸气！这家伙，不好对付！

    “用鱼人空手道和你正面交锋好像不是个正确的决定。”

    杰克嘴角一勾，他松开了拳头，全身仿佛都松弛了下来，抬起双手摆了个架势, “试试这個怎么样？鱼人柔术！”

    鱼人柔术, 可不只是甩甩水流而已啊。

    当然，最激烈的，当然还是西留斯和白胡子的战斗。

    “白胡子前辈！！开始第二轮吧！”

    西留斯哈哈大笑着，大剑直接砸了下来。

    此时的大剑已经过于庞大了，甚至都用不上劈这个字。

    “只有小鬼才会觉得大就是强！”

    白胡子毫不畏惧，山摇地动之间，薙刀迎击。

    轰！

    这一次是白胡子脚下的地面粉碎，他直接陷进了一个深深的巨大窟窿之中。

    周围的所有一切都被震波吹飞。

    白胡子的眼神终于变了。

    这小鬼！

    好夸张的力量！！

    握住薙刀的手臂都在颤抖。

    震波已经无法从容的弹开这小子的剑刃了！

    “接下来是我的进攻回合了！”

    西留斯哈哈大笑着，大剑高扬，双色霸气全力灌注，霎时间仿佛是缠绕上了一层不详的漆黑液体，“暗冥强击！！”

    大剑碾压而至。

    “小鬼！你以为老子是谁！”

    白胡子毫不畏惧，怒吼着挥动薙刀。

    世界都仿佛失去了声音一样，有了一瞬间的静止，在这悄无声息之间，岛屿开始裂开，岛上所有的建筑都被在一瞬间吹得粉碎。

    然后，裂缝从这片海岸一路蔓延，眨眼之间已经把整座蜂巢岛一分为二，化作了一道深不见底的鸿沟。

    直到这个时候，震耳欲聋的轰鸣声才轰散了天空之上的云层。

    “哈哈哈哈！！”

    西留斯大笑着，剑刃扬起，然后又砸落，又扬起，又砸落。

    好强！

    好强的男人！

    白胡子这个家伙，强的夸张！

    蛋糕岛的时候，夏洛特·玲玲要燃烧寿命才能够挡住这个状态的自己的攻击啊！

    “喔霍霍！岛屿都被打碎啦！！”

    摩根斯几乎嘶声咆哮，“这就是，最强者的战斗！”

    金狮子已经没有说话了，他只是静静的看着不断挥舞着薙刀和西留斯刀剑碰撞的白胡子，白色的胡子随风摆动，脸色不知道是因为愤怒还是兴奋涨得通红。

    “真是，热血沸腾！”

    西留斯哈哈大笑。

    果然，这样面对面的正面对轰才是最痛快的！

    “白胡子前辈，把战斗再升升级吧！”

    他一口咬在了自己的手臂上。

    毒素注入完毕。

    “啧，那是——”

    远处，正在和红发交战的夏洛特·玲玲眼神之中闪过一丝阴翳。

    她之前就是输在了西留斯的这一招之下。

    当时燃烧的寿命现在都还没有补充完毕。

    但是这还不是结束，西留斯缓缓的舒了一口气，“然后就是——”

    他的身体开始收缩。

    庞大的身体开始变得精悍起来，肌肉被强行压缩在一起，就像是弹簧一样以寻求更强的爆发力。

    “可真难受。”

    西留斯嘟哝了一句。

    “不过，白胡子前辈，这就是我的最强状态啦！！”

    咆哮声化作了狂风瞬间席卷全岛，惊人的气魄直冲云霄之上。

    风吹飞了白胡子的披风，他杵着薙刀赤着上身，仰头看着咆哮的狼人。

    老前辈突然咧嘴一笑。

    “放马过来吧！小鬼！！”

