    怪不得邵沁雪居然力捧林旭，而且还在遇到她的时候，迫不及待的对她下战书，这想必是邵沁雪刚接手了欢星娱乐就闹出了这档子事，所以她才会那么急着想要证明自己的吧。

    陈永还在感慨，“这事儿闹得，我弟弟真的是一阵后怕。要是他当初坚持用他的话，现在网剧都已经开拍了，那肯定得挺拍换人！到时候欢星娱乐在这种时候一撤资，他这个小成本的剧组，只怕只能就此搁置，能不能再重新拍摄都不一定了！

    我弟弟是真的很感激你，他都已经打算，等拍完之后，一定要专程去谢谢你呢！”

    “谢我就不用了，”南鲤回神，她轻笑着说道，“这事儿完全是巧合，我也没做什么。”

    “不不不，您别这么说，”陈永讨好的说道，“南总，您真的是帮了我弟弟一个大忙！他这些年过的其实都算是不太得志，这次要是再受了打击，我真怕他会不会自暴自弃。所以这怎么说，也算我们欠您一个人情……

    这样吧，听说这次《帅气少年》也有您锦鲤娱乐的艺人？您要是有什么要求，只要是我职责之内的，都可以提出来！”

    南鲤的眼睛猛然一亮，她急忙道，“真的可以吗？什么条件都行？”

    “当然了！”陈永拍着胸脯保证。

    这可不止是因为，南鲤帮了他弟弟，也因为南鲤可是沐少夫人，那他怎么也没有得罪南鲤吃的理由啊！

    “我想再录节目的时候，坐在台下当观众。”南鲤理直气壮的说了出来。

    “……啊？”陈永有些懵，他很是茫然的看着南鲤。

    就连沐瑾城也很是意外，他有些意外的看着她。

    南鲤被他们看得有些懵，“……不可以吗？”

    “可以，当然可以了！”陈永有些为难的说道，“只是……”

    有些话他不能明说，但是，他说这些话的意思，其实就已经是在对南鲤说，可以给她开后门！

    这么好的机会，南鲤不用在锦鲤娱乐的艺人身上，让他多照顾照顾锦鲤娱乐的艺人，居然只是用来要求做台下的观众？！

    这简直是拿核弹打蚊子，大材小用嘛！

    就算是没有这个人情，她一个锦鲤娱乐的总裁，想要在台下当观众，只要她开口，他也肯定会同意，而且会给安排vip的位置啊？

    “只是什么？”南鲤追问。

    “您就没有别的要求吗？”陈永只能再次问道，再度给南鲤提示。

    “有啊！”南鲤急忙道，“我希望能把我的位置，安排在C区3排5座旁边，还有，陈导，你觉得我颜值怎么样，还过关吧？”

    “当、当然了……”陈永挤出一个笑容，南鲤的颜值那当然是没得说的。如果对方不是沐少夫人，他甚至都想介绍星探给她认识了!

    “我也觉得我颜值还行，”南鲤捏了捏脸道，“所以我希望，摄像头扫观众席的时候，可以多给我几个镜头。”

    “啊？！”陈永更加吃惊了。

    他们录制综艺节目的时候，也经常会有这样的操作。

    会把镜头多给一些观众席里颜值比较高的观众，但是，那些其实不是‘观众’，而是他们安排好的素人。

