    杨泽深对无骨鸡爪产生了深深的心理阴影。

    他真的不想没形象地去啃鸡爪子，但是碍于妹妹的盛情，担心伤她面子，所以勉强和她学习用嘴给鸡爪的脱骨方法。

    她教得兴致勃勃，站在他的身边紧盯着他的每一个动作然后纠正，还亲自给他示范，“你看这一步应该是这样！”

    看着她油渍渍的嘴，好想把她扔出去。

    然后再想到自己一样油渍渍的嘴，顿时有种生无可恋的感觉。

    他拿起毛巾再一次擦了擦自己的嘴，觉得嘴已经被擦得秃噜皮了，火辣辣地疼。

    他不由问道：“直接吃无骨鸡爪不好吗？”

    为什么要自己啃？

    乔黛看着他一本正经地说：“你想啊！万一你吃的无骨鸡爪是别人用嘴脱骨的呢？”

    好嘛！

    杨泽深这辈子都不想再吃这道菜了。

    好容易从锦城人家离开，他有一种脱离魔爪的感觉，坐在车上回公司，他突然发现头不疼了。

    但是嘴却火辣辣的疼，他照了一下镜子，看着唇边一圈红，有些难以接受。

    盯着镜子里的嘴看了半晌，突然笑了，随即难以抑制地低笑起来，心情瞬间变得豁然开朗。

    乔黛啃多了鸡爪，难免上火，用冰敷着唇，旁边放着锦贡让人精心熬制的凉茶。

    锦贡苦口婆心地说：“大小姐，您是女孩子，以后啃鸡爪这种事就别做了，更不要去教别人。”

    “我教的不是别人啊！那是我哥哥。”乔黛被冰袋捂着，含糊地说：“在外人面前我当然不会这样了！”

    锦贡不知道说什么好，到底不是亲兄妹，她倒是不见外。

    不过挑拨的话他又不能说，只好站在一旁自我安慰，所幸杨少走的时候非常狼狈，相信杨少会迫不及待忘了这件事，不会往外瞎说的。

    第二天一早，杨泽深看着打扮得花枝招展的表妹从杨家离开，心情简直比昨天还糟糕。

    徐向韵站在客厅里沉着脸，昨晚她也是劝说失败的那个，还被母亲骂了一顿，被弟妹冷嘲热讽。

    她后悔死了，为什么要同意，为什么觉得徐思妍会变好？

    杨老太太冷哼一声，白了儿媳一眼，什么都没说，算是给了儿媳面子。

    要说还是她的干孙女好，听话又有本事，哪像这个，好意思说自己是京门的，看不上锦城的吗？

    老太太离开后，徐向韵看向儿子说道：“你还是上点心，万一出什么事，你外婆那家子更不肯放过咱们了。”

    杨泽深心里无力，沉了声气点点头，向外走去。

    浩瀚的大海上，一向深沉的宗少罕见地穿了白衬衣、白西裤，上衣半敞，风流倜傥。

    徐思妍简直看呆了，宗少身材真好，她恨不得口水直流，关键那气势，一般人没有，看得她心惊肉跳。

    可惜宗少从开始到现在一直坐姿随意，拿着一罐啤酒喝，压根没有理任何女人。

    徐思妍觉得自己得主动一点，她看了一眼旁边专心玩手机的白清媛，一把拉过她拽到宗少的面前。

    宗督年目光不善地看向她。

    徐思妍紧张极了，结结巴巴地说：“宗、宗少，自我介绍一下，我是徐思妍，她是白清媛。”

    宗督年饶有兴趣地看向白清媛。

    本来想挣开徐思妍手的白清媛，立刻脸红了，并且在宗少专注的目光中脸越来越红。

    宗督年又发现一个她与奚觅念不同的点，奚觅念可不会脸红，这姑娘还会脸红，说明挺纯的。

    看资料，她一直在努力学习、比赛，所以没有谈过男朋友。

    二十多岁还没有过男朋友，是奇葩还是宝藏？

    徐思妍一看有戏，放开好友的手跑了。

    白清媛看向她，也想走。

    宗督年问她：“喝什么？”

    白清媛回过头，客气礼貌地说：“不好意思，我不喝酒，我陪朋友来的。”

    宗督年露出一个玩味的笑，看起来有点痞，眩眸带了丝风流不羁。

    她被他看得局促不安，就在此刻，手机响了起来，她立刻拿起手机，随即眼前一亮，接听道：“杨少！”

    一边接着电话，一边转身离开。

    杨泽深给表妹打电话，不断被挂，最后手机都给关了。

    他实在没办法，只好打给白清媛。

    他客气礼貌地问：“白小姐，不好意思，我想问一下，思妍她有没有喝多？”

    白清媛走到徐思妍身边，夺过她的酒杯说道：“你别喝了，接电话，你表哥。”

    徐思妍不耐烦地冲电话里叫道：“你别管我了，我已经成年了好不好？”

    “思妍，你听话，这样很容易出事的。”杨泽深好声劝道。

    “出了事也是我乐意，和你没关系！”徐思妍说着，抓过白清媛的手机，扔了出去。

    白清媛惊呆了。

    宗督年看着这一幕，扯了扯唇角，露出一个嘲讽的笑。

    杨泽深连白清媛的手机都打不通，是真的急了。

    虽然他生表妹的气，但那到底是他的表妹，他不能真的眼睁睁看着她出事。

    于是他给乔黛打电话，说明原委，然后不好意思地说：“我知道这种事情不该找你，但是我真的没办法了，你能不能帮个忙给宗少打个电话？”

    “好啊！你别急，我现在就打，一会儿就给你回话啊！”乔黛好脾气地慢声细语说道。

    她才懒得管徐思妍，不过打个电话也没什么。

    宗督年百无聊赖地将空啤酒罐放在桌子上，手机就在此时猝不及防地响了。

    他看着手机屏幕上乔黛的名字，一时间以为自己看错了，出现幻觉。

    很快，他拿起手机接听，“喂。”

    “宗少，徐思妍是不是在你船上呢？”乔黛上来没有寒暄直接问道。

    宗督年心里一亮，她这是吃醋了，他将身子又往下滑了滑，凹出一个最舒适的坐姿，语气漫不经心地说：“不但徐小姐在，白小姐也在。”

    乔黛心想她又不管什么白小姐，于是没理他的话，说道：“我一会儿让船去接徐思妍，麻烦你让她下来啊！”

    “乔黛，你用什么身份和我说这个话呢？如果我不同意呢？”宗督年心想这次非得好好逼逼她不可。

    乔黛飞快地接了下句，“你不同意是吧！那我知道了！”

    宗督年：“……”

    她居然……挂了？

