    轩迈着沉重的步伐走回到医馆，已是第二天黄昏了。

    见到坐在门前痴痴发呆的小云，他的心中涌起浓浓的眷恋，下定决心的别离再也难以启齿。

    为什么玉帝连一个选择的机会都不能给他，纵然他肯放弃一切，换来的也不过是这十几天的快乐。

    “你回来了？我知道你会回来的。”小云一见到他，笑着跑到他身边。

    他装作没有看见她眼中未干的泪水，压下心中的苦楚，淡淡笑着：“我让你等，就一定会回来。你何必心急？”

    “轩，不管到什么时候，你只要让我等你，我就会等……只要你说！不管多久我都会等你。”

    小云脸上的焦虑和忧愁让他再也控制不住自己的感情，不顾街上的人来人往，紧紧将她抱在怀中：“我答应你，永远不会突然消失。你也要答应我，不论如何都要活着……”

    “我不要！”她急切地抓着他的手道：“我要和你一起，生死相随！”

    “别傻了，我带你去看日落吧。”属于他们两个的时间不多了，他可不想回医馆对着那个总在不该出现时出现的孟大夫。

    两个人望着云雾在变幻莫测的色彩绚烂后，渐渐飘散，相顾无言。

    话太多，便不知如何开口；

    苦太深，便不愿轻易道出；

    情太真，便无法说出“离别”。

    所以他们默默地坐着，等待着繁星满天，新月如钩，等待离别的时刻。

    天空已经有了曙光时，小云打破了沉默：“这里好冷。”

    轩深深地看了她一眼，无言地转过头。

    她尴尬地笑笑：“我们聊聊天吧。”

    “有什么好聊的？”

    “那我们下几盘棋吧。”

    他思考了很久，才笑着说：“你的棋艺太差。”

    他明白小云说什么，可惜一样的对白，不一样的心境了。

    他如今除了心甘情愿地回去，已经没有选择。既然要结束这短暂而美好的梦境，何必给她留下一个无法愈合的伤口。

    小云鄙视地看了他一眼，起身道：“这可是你说的，不要后悔！”

    可惜还没走几步，竟撞入轩温暖的怀中。

    他修长的手指轻抚着小云因消瘦而变尖的下颌，深黑色的眼睛再不掩饰自己的深情，专注地将她的一切永久地铭刻在心里。

    情欲究竟是什么他不了解，他只知道她期待的眼神像火焰一样焚烧了他的灵魂，击溃了他几千年的无欲无求。明知优昙纵然再美只有一现，他也无法在柔软的身躯中寻回丧失的自制，明知这一番云雨过后，几千年的正道沧桑付之一炬，他还是只想拥有她，一刻，永远……

    一种带着恐惧的期待让她不由自主地闭上眼，战栗地等待着他贴近的唇……

    他的吻不是第一次那种温柔，缠绵的，而是带着狂乱和激情的占有。越吻越深，也越吻越烈……

    渐渐地他的唇开始向下移，如火焰般灼烧着她的肌肤。

    她一直以为神仙没有血泪，该是冰冷的，此刻她才发现轩的身体一如他指掌间常常闪烁的光芒，能燃烧到灵魂深处。

    他的手轻巧地穿过她的衣襟，游移于她紧绷的身体，点燃她青涩的热情。

    “轩……”她柔软干涩的呼唤，恰如在火焰中加入干柴，轩灼热的手移至她的腰间，将她搂得更紧，令两具同样燃烧的身体毫无缝隙地贴在一起。

    “小云……”他轻吻她的耳侧时，温润的气息挑拨着她敏感的神经：“这句话我只说一次，你一定要记得：我爱你！”

    他终于说出口了，为了这句话她坚持了多久，等待了多久，一个痴傻的心浮浮沉沉得完全疲惫了。真正争取到了，她才发觉一句话是那么微不足道。她更想要的是他的人留在她身边，而不是留给她一句话……

    蓦然间，天空飘洒起白茫茫的花瓣雨。

    顷刻间，地上铺满了雪白的芙蓉花瓣。

    在她沉浸于圣洁的唯美时，轩缓缓将她的身体放在柔软的花瓣之上，轻颤的十指解开她腰间的丝带……

    层层叠叠厚重的白云将他们团团包围起来，阻断了所有好奇的视线。

    山间的苍柏被云雾中传来的对白笑弯了腰。

    女人抱怨道：“你到底会不会？”

    “你说呢？”

    ……

    “你会不会呀？”

    男人咬牙道：“我以前可是做神仙的，又不是妖精……这种事情，我三千年来，连想都没想过。”

    “妖精怎么了？着你惹你了！”

    “勾引我了……”

    “我什么时候勾引你了？”女人不满地反驳。

    “第一次见面。”

    “有吗？……我是给你看我的裙子……”

    “可我看到的不是。”

    “那是什么？”

    “妖精，一个活色生香的女人……”男人叹息不已。

    接下来，苍柏再怎么努力也只能隐约听见两人的呢喃和细微呻吟，持续了很久，很久，直到东方升起玫瑰色的朝阳。

    当激情燃烧后渐渐褪去，轩才看到小云流血的唇和眼中饱含的泪水。

    “小云，我……”他见小云默默地起身，一件件穿好自己的衣服，竟不知该说些什么，将要出口的对不起，又生生咽了回去。

    “决定了要走，就什么都不用说了……”她转过身背对他，低声哽咽着说：“我只求你一件事，永远不要在我面前出现。”

    “好。”

    小云听到他毫不犹豫地回答，猛然转身，质疑和心碎的泪水一滴滴落在他心上。他记得每一次相见，她都是笑的。很多次他已经心酸得挤不出一点笑容，小云还是会笑着对他说：没关系！今天他的“好”字该是伤她太重了。

    一句他很多次想说，却不敢说的话冲出口：“哭出来吧，靠在我的肩上把你所有的委屈都哭出来。”

    小云听到他的话，愣了很久，才哭着扑到他的怀中：“你只要说一句让我等你，哪怕是一千年一万年我都会等的，你就算骗我一次，许下一个永远无法兑现的承诺也好……至少我还可以自欺欺人地等下去。”

    “对不起！”

    “我不要听对不起，我要听你说：你会回来，会回来…….”她沾满泪水的脸紧紧贴着他的脸，那一阵阵的冰冷顺着脸颊流过身体。这就是眼泪的感觉吗？让他无法低下头装作坚强和冷漠，无法掩饰自己的不舍和眷恋。

    他捧起小云的脸，为她擦去泪水：“小云，我不能骗你。今日我触犯了天条，将会被永生囚禁了……我们再没有重逢之日了。”

    “那你还要回去？”

    “我也不想回去，来抓我的人很快就会到了……你再不走就来不及了。”

    “我们一起逃吧！”

    他笑着看看她天真的眼神：“逃？哪里没有天地？趁着现在来得及，你快去魔域，永远别再出来……”

    “不，我不走……除非你答应我会来找我，不然我宁愿在这里粉身碎骨！”

    “小云……”一阵阴冷的风停吹过，满地洁白的花瓣随风飞起，散落到尘土之中……

    “小云，快走！”他慌张地推着小云道：“再不走真的来不及了。”

    “我不走！”

    突然间，天地一片阴暗，电闪雷鸣，风雨交加。身着银色盔甲的紫微真君在闪电中从天而降，脚步过处，地上清晰可见裂痕，雄壮的华山好似都承受不住他的力量。

    “玉清！你触犯天条，玉帝已经震怒。速速让开，待我灭了这小妖，跟我回去领罪。”紫微真君的声音就像“轰隆隆”的雷声，震耳欲聋，余音不止。

    轩坚定地挡在小云的身前，大声道：“此事与她无关，何必为难她一个小妖。”

    紫微真君完全不给他面子，从腰间取出紫微宝剑，手执宝剑，面无表情道：“别跟我说这些废话，我是奉旨办事，你若再不闪开，就休怪我了。”

    他早已听闻过紫微真君手中宝剑既能斩妖除魔，还能诛仙灭神。从未想到有一天他也会有机会领教。

    他聚集真气护住心神，悄声对身后的小云道：“快点走。”

    “你会不会回来？”小云仍旧扯着他的衣袖不肯松开，她的意思很明显，在生离和死别之间，她选择了后者。

    他忽然也不想反抗，闭上了双眼。生离和死别他也宁愿选择后者，若是这一剑真可以结束他几千年来灵魂上的折磨，倒也算是紫微真君的一件功德了。

    可惜，奇寒的剑锋割开风雨，割开闪电，也割开了他身体燃起的火焰，最终还是在他身前停下。

    以他对紫微真君的了解，这个性格怪僻的神绝对没有关键时刻手下留情的习惯，睁开眼才知是太白金星的拂尘缠住了他的剑。

    “曦轩，你闪开吧！”太白金星飞落他身边劝道。

    “太白，我可以跟你们回去，你放过小云吧。”

    “太迟了，刚刚玉帝已经下旨，要灭她元神。而且特意吩咐：谁若阻挡，杀无赦！”

    轩身体一颤，惊道：“他真这么做？他明知道……”

    太白金星压低声音道：“玉帝若是不顾及你，也不会留她到今天。她已经诱你犯了天条，玉帝不杀她何以服众？何以救你！”

    紫微真君倒是不管他们说些什么，巨掌中聚集真气，将他们笼罩在青光之下。

    刚才的一剑虽未灭了轩的元神，却伤了他真身，一时间他无法聚集真气，无能为力地看着小云的身体飞向了天空，看着她笑得还是那么灿烂，久违的羞愧再次侵蚀他的灵魂。

    他至高无上的父王没有骗他，果然要他眼睁睁看着心爱的女人为他而死，让他永远记住他的狂傲带来的不幸后果。

    “不！”轩欲飞身相救，手臂却被太白金星牢牢抓住：“你该了解紫微真君的脾气，他眼里只有圣旨！”

    轩无论怎么用力都无法挣脱太白金星的钳制，怒道：“放开！太白，在这个时候，连你也不念旧情了吗？”

    “轩，这个时候我若放手就是害了你。”

    他愤怒地看着太白金星，在他的生命中，经历过太多次心痛，本以为自己承受的已经够多，今天看着三千年的朋友绝情至此，除了愤怒，他找不到任何感觉了。

    忽然之间，一阵天旋地转，飞沙走石，一黑一白光芒在阴暗的天空乍现，无数双黑白之手伸向太白金星。

    轩趁着太白金星闪避之际，挣脱他的钳制，飞向天空。用尽他最后一丝元气将小云推下万丈深渊：“去魔域等我……”

    他看着心爱的人堕入黑暗的深渊，自己飞上云霄，才明白什么叫天意，什么叫宿命。

    纵然用情再深，到底也是一个天上，一个地下，一个明亮，一个阴暗。

    天界金銮殿

    金銮宝殿上那光芒万丈的宝座分外刺眼，上面正襟危坐的人一如三千年前一样冷酷，而他已不再是那个以为乞求有用的曦轩了。

    “罪臣，叩见陛下！”他跪在殿前，叩首道。

    玉帝面色深灰地看着他：“你可知罪！”

    “臣知罪！”

    “可知该受何处罚？”

    他强忍着身体的剧痛，装作很平静地回着：“永生囚禁。”

    果然，玉帝大怒，吼声震碎面前的书案：“明知故犯！你当真视天条于无物吗？拖下去，将他永生囚禁于千年冰川之下。”

    “谢玉帝。”他坦然地叩首谢恩。对他来说一次卑微的哀求已经足够了，就算要魂飞魄散，他都不会再去寄希望于他狠心的父母了。

    众神均是一惊，就连最平和的观世音菩萨都停下默念的咒语，睁开明眸环视众神。

    太白金星最先打破沉静，上前跪拜道：“玉帝息怒，玉清真王元神大伤，以那潭水之寒，莫说是永生，恐怕百日他也未必熬得过。”

    太上道君连连附和，点头称：“是！”

    “都不要说了，熬不过，也是他咎由自取。”

    太白金星沉思片刻，欲言又止，转身看向太上道君。

    太上道君会意道：“如今神魔大战之际，废了玉清真王恐怕正中了那些妖魔的计策。”

    太乙天尊见玉帝垂下眼睑，也上前开口求情：“此言有理，除了玉清真王，恐怕天界无人能当此重任，陛下不如就给他一个机会将功补过吧。”

    观世音菩萨缓缓道：“情欲本就是难以掌控之物，既然玉清真王知错，就给他一个改过的机会吧。”

    轩见众神急切地为他求情，暗中摇了摇头。这就是天庭，上面的不想杀他的人惺惺作态，故作义正辞严。下面看得穿世事的神偏偏装作不懂，求得感天动地。而他竟不知是谁掌控着他的生死。

    太上道君见玉帝沉默，向太白金星点头示意。

    太白金星立刻接到：“臣以为，待魔域铲除，再将他功罪并论也不迟。”

    玉帝终于长舒了口气，露出“怒火”平息的表情：“好吧，玉清，既然众神极力为你求情，我就给你一次机会，罚你在冰川下囚禁九九八十一天，能否熬得过就看你的宿命了。”

    玉帝想了想，又问：“那只狐狸精可灭了？”

    由始至终皱着眉，闭口不言的紫微真君刚要回话，太白金星抢言道：“跌下华山了，应该已经摔得粉身碎骨了。”

    “哦？紫微真君，真的跌下万丈深渊了？”

    紫微真君瞥了一眼太白金星，才躬身道：“是跌下去了。”

    轩被囚禁于寒潭之中。

    冰水寒潭中，轩第一次尝试到寒冷的滋味，火焰无法燃烧，真气无法运行，任由冰冷吞噬他每一寸肌肤，折磨他每一根神经，体验着求生不得，求死不能的无奈。

    几天之后，他的真身失去了知觉，飘忽的灵魂好似清醒又好似朦胧，隐约中感觉到一阵阵细碎的脚步声，但已无力去思考是谁在走来走去……

    不知过了多久，恍惚中听到有人在叫他：“曦轩……”

    他身体无力得连眼睛都无法睁开，更何况讲话。想起太白金星说过他熬不出百日，不由得想笑。太白金星太高估他了，别说百日，恐怕他十日都很难熬过去。

    “轩！我在等你，轩！你听得到我在叫你吗？”小云的声音将他从昏沉中惊醒。

    那个痴痴坐在地上等着他的身影唤起他求生的欲望。他不能就这么死去，小云一定还在魔域等着他。

    回忆起那美丽的夜和销魂的身体，他的心禁不住泛起一丝涟漪。不知道什么时候能再拥抱那软玉温香，想着想着，他的胸口一热，周围不再冰冷。

    闭上眼，轩没有再睡去，开始认真思考着他很久没有想通的问题：小云究竟喜欢他什么呢？

    长相吗？自从被她骂过之后，他认真地研究过，的确不是他想象中的那么超凡脱俗，顶多也只是比凡人少了点缺陷，多了点气质而已。

    法力吗？也就比妖魔高那么一点，但连自己爱的人都保护不了，要来何用。想到性格，他自己都不敢恭维。自以为是，我行我素，软弱无能还狂傲自负，小云一句都没有骂错。

    真情？就更不要提了，甜言蜜语不会，柔情蜜意不懂，除了逃避和压抑他好像什么都没做过。想不通，他怎么也想不通什么地方就能让小云至死不渝，生死相随。

    他正决定换一个简单的问题想想，一阵细碎的脚步声传来：“曦轩……”

    他以为太白金星又是来确定一下他是否还活着，寒潭的水突然如帘幕一般分开。

    他虚弱的身体被一股巨大的力量托起，平稳地落在仙气渺渺的云层之上。他睁开眼，对着太白金星勉强牵动了一下嘴角，便失去了意识。

    王母娘娘俯身轻抚着轩冰冷的脸，再也无法掩饰她的心痛和愧疚，失声呼唤道：“轩儿，早知会把你害成这种性子，娘就不该事事都由你……”

    看着自己最后一点血脉被折磨得虚弱不堪，她的心比任何人都要痛。谁会不疼爱着自己的儿子，可她毕竟不是普通的母亲，她是天地之母，在很多时候就是再怎么心痛也只能悄悄藏在心底。

    玉帝伸手扶起她，也是愁眉不展：“现在说这些还有何用？还是想想怎么能帮他度过这个劫数吧。”

    他转头看向太白金星，“太白金星，那个魔界之王会出手救那个小妖吗？”

    “应该是，曦轩做事向来谨慎，他若不能肯定魔王会来，绝对不会忍心将心爱之人推入万丈悬崖。”

    “一个什么样的女人竟然让神魔争得你死我活？”玉帝哀叹着摇头道：“轩做事一向有分寸，怎会为她落得如此地步！”

    太白金星更是感慨万千：“那小狐狸明知爱上神仙便会万劫不复，还至死不悔，这份执着和痴心的确不多见……唉！能让曦轩如此痴迷，又岂会是一般女子。”

    玉帝低头对着轩面无血色的脸深思良久，才道：“既然是个特别的女人，就试试特别的方法吧。太白金星，这事也就只能就交给你了。”

    王母娘娘待太白金星离去，有些不满地问道：“为什么不杀了她？留着她早晚都会害得轩一无所有。”

    “你看看他现在的样子，若我们真的杀了那个妖精，你认为轩还会剩下什么？这几千年他经历的伤痛已经够多了，难道真要他看着至亲至爱一个个远离他，背弃他？”

    说完，玉帝俯身抱起轩的身体，一步步向玉清殿走去。

    魔域

    直到轩越飞越高，在她的视线中消失，小云才静静地闭上眼睛。她曾经说过：“如果有一天我可以在这里粉身碎骨，魂飞魄散，我一定会感谢上苍，感谢那些高高在上的神仙！”

    原来话真是不能乱说的……

    好长一段时间，她感到自己的灵魂在各种各样的情景中穿梭。一会是溪水边，一会是华山，一会是医官……面前的人换来换去，却没有轩的身影。她很想问问自己是生是死，可是没有一个人停住脚步看她一眼。

    不知过了多久，她又站在一条陌生的长街上，周围人来人往，只有她傻傻地站着，泪水模糊了她的视线，令她迷失了方向。

    这时，一只温暖的手为她拭去眼泪，牵起她的冰冷的手，轻轻地说：“别哭。”

    她想知道是不是轩回来了，所以努力地睁开眼想看得更清楚，眼睛却被一道强烈的光刺痛。

    “你醒了？”

    一听到那略带兴奋的声音，她紧紧闭上眼睛。

    是王，那个她最怕见到的人。

    自从那场惊心动魄的婚礼之后，她一直没有见过魔王，她很想王能原谅自己的自私，又希望他永远别原谅自己，彻底把她这个不值得爱的女人忘记。

    “你就那么讨厌我吗？”王见她已经醒了还是不肯睁开眼睛，叹道。

    “不是！我只是没脸再见你。”她坐起身，低着头小声解释着：“你对我那么好，我却一再伤你的心，我……”

    魔王忽然紧紧将她抱在怀中，“是我不好，我没有用。”

    “王……”她用力推了推他如钢筋铁骨般的身躯，发觉自己是徒劳之后，便不再挣扎。听着魔王沉重的心跳声，她感觉到一种很熟悉的安全感。

    曾经，她被欺负的时候，是多么希望能有一双这样刚强的臂膀，强壮的身躯可以让她倚靠。如今，她已经不需要了，却被困在其中。

    “小云，我再也不会让你离开魔域，我一定要好好保护你，不让任何人伤害你。”他将她搂得更紧，几乎要将她揉进他的身体。

    “王，我不值得。”她努力地呼吸着仅有的一点空气，“你了解我吗？我没有什么地方值得你如此痴情。也许你只是因为得不到我，所以才会把我幻想得太美好……”

    “不是。”魔王放开她，轻柔地掬起她的手，放在唇边，一滴晶莹的水珠落在她的指间：“小云，我对你才是真正的爱，只有我才是真心为你好。”

    她怔怔地看着魔王闪烁着泪光的眼，那是眼泪吗？刚毅的王也为她流泪吗？他的爱如此真实，就如泪水一样，可以触摸和感受。

    “我在你心里那么重要吗？”她颤声问道。

    “我给你讲个故事吧。”他的眼神渐渐迷离，像是看向了遥远的过去：“一切要从五百年前说起，我的父王被杀，我的一切都被颠覆。魔界众妖为了王位争斗不断，死伤无数。而我为了保住父王一手创建的魔域，纵然再不情愿也要强迫自己卷入厮杀之中。

    大约在三百年前，我在一次争斗中受了重伤，生命之火在雪地中逐渐微弱，即将熄灭。我不想死，我还有血海深仇未报，我还要守住魔域，否则我无颜面对我死去的父王。我好渴望温暖，哪怕只有一点点可以让我留住生命之火也好。就在那个时候，有一只雪白的小狐狸趴在我身边，不停地舔着我的伤口，舔去我的痛苦，我的绝望。她见我冻得僵硬，便帮我把身边的雪都推开，用很多很多树枝把我盖起来……

    那一夜，她睡在我身边，紧紧依偎在我的怀中。她的温暖，柔软，陪着我远离了死亡。

    第二天我醒来的时候，她已经离开了。她的样子我已经记不清了，只在朦胧中记得她有双晶莹剔透的眼眸。

    经过了漫长的一百多年，经历了无数次血腥的厮杀，一百零八洞的洞主终于向我臣服，我成了魔域新的王，而她就只能是我午夜梦回时的深深的遗憾……

    我原以为自己已经错过了生命中唯一的温暖，直到我意外地见到你。

    你知道我在青山上见到你时有多么开心吗？即使经过了三百年，我仍能一眼就认出你的眼神。你是狐也好，妖也好，只要你还活着就是我最大的欣慰。

    从那一刻开始，我就告诉自己你就是伴我永生永世的女人，我愿意不惜一切保护你，给你快乐。你喜欢自由自在，我就给你自由；喜欢我变成什么样子，我就变成什么样子，我什么都无所谓，只要你开心就好。”

    小云听完他的话，百般滋味涌上心头。想不到三百年过去了，他还能一眼就认出她，而她若不是听到这个故事，几乎已经忘记了雪地中那个燃着淡蓝色火苗的怪兽。

    “为什么不早点说？也许……”她没有再说下去，也许？一切已经发生，也许还有什么意义？

    “小云，如果他可以让你快乐，我情愿退出。可是他什么都给不了你，在你最危急的时候，他根本无力救你……我才是真正能保护你，能给你幸福的男人，只要你给我机会，我保证会好好照顾你，再也不让任何人伤害你。”

    “太迟了。”她抱着自己的膝盖，低声抽泣着。她真的好傻，一颗真心摆在她身边，默默守候着她，而她弃若敝屣，一次次鄙视他的付出。

    “不迟。时间可以改变一切，只要你留在魔域，我相信总有一天可以忘记他。”

    “王……我忘不了他，就算明知没有结果，我还是忘不了他。”

    “你……”他的表情和婚礼时一样僵硬，看不出是怒还是悲。过了很久，他才站起身，冲进了黑暗，融入了黑暗。

    她又一次伤了他的心，他如钢铁般坚硬的心不知道还能经受多少次的伤害。

    将第八十一颗石子放入瓶中，小云独倚窗前，仰望着灰蒙蒙的天空。轻柔的风带着一点点芳草的气息吹拂着她的长发，提醒她该是春暖花开的日子了，那个带着酸涩的甜蜜寒冬已经不会再回来了。

    所有能离开魔域的方法她都试过。

    恳求用过了，王说：“除非我死，否则你休想踏出魔域。”

    威胁她用了，王说：“你要是不想等他来，就去死吧。”

    逃走她也用过，只证明了，夜鬽的鬽影的确是无处不在。

    ……

    她一遍遍细心地数着瓶子中的小石子，轩回天界已经八十一日了，不知他怎么样了，是否受到了惩罚，想到他说过，他是神，就算犯了错也不会把他如何，只会用她的毁灭换他的永生，她的心里宽慰了很多。

    走出房间，踩着她快要踏平的青石路，观赏着早已厌倦的风景，除了这样数着日子，在等待中煎熬，她找不到其他方法了。

    不知不觉走到一处怪石嶙峋的幽谷，不远处的怪石上，一袭白衫在风中舞动，轻灵飘逸。

    “明魂？”她开心地跑过去，两个多月来明魂从未出现过，有时候她甚至怀疑夜鬽已经把明魂杀了。

    “好久不见！”明魂转身对她笑笑，笑容还是第一次见面的温和，只是语气生疏了很多。

    “每次问夜鬽，他都说你有事，你很忙吗？”

    明魂看向远方的丛林，幽幽道：“不是，我是有很多事情想不通。”

    “有什么想不通？”她爬上明魂站着的石头，真诚地问道。

    不知为什么，她总是觉得明魂的光芒可以照亮黑暗的魔域。

    明魂还是像以前一样笑着抚了抚她的头，可是她却发觉他的笑意不再出现在眼中，而是和轩一样只在嘴角处有那一抹似微笑的弧线。

    “小云，你为什么不能接受王对你的爱？”

    “因为我的心给了另一个人。”见明魂若有所思地看着她，她接着笑道：“你没爱过，当然不会懂！”

    “你是在讽刺我吗？”

    她笑着吐吐舌头，在魔域闷了这么久，好不容易找到明魂发泄一下自己的苦闷，她岂会错过。

    “小云，王究竟有什么地方不好？那个神有什么地方好呢？”

    明魂的问题让她的心头涌起异样的惆怅，这个问题她想过很多次：“王是我见过的最好的男人。有宽阔的肩膀可以倚靠，那慑人的霸气可以让我感到安全，钢筋铁骨又不失婉转柔情，三百年情深不移，这正是我曾经憧憬过的情人。

    说实话，轩是我见过的最差劲儿的男人，一见面就会取笑我。他总是有情看似无情，每次出现，明知我心如刀割，他还装作一副无所谓的样子。每次分别，他明知我恋恋不舍，还是会突然间消失。

    开始是敢爱不敢言，后来是敢爱不能爱，好像这段感情从头至尾都是我一个人的故事……”

    “那你为什么会选择他？”

    她抬头对着天空笑笑，想让眼泪不要流下来。发觉这个方法已经没有用了，她才低下头，用衣袖抹了抹脸上的泪滴，“在一条陌生的长街上，我一个人傻傻地站着，正似我茫然地活在毫无意义的命运中。那一刻，他牵起我的手说：‘走吧。’”

    “就这么简单？”明魂诧异地看着她。

    “是啊，也许你会觉得我傻。可我相信，一个能够压下怒气，宁愿做一头猪，都要牵着你的手走下去的男人，不管他有多么糟糕，都是值得爱的。”

    明魂没有说话，转过头看向丛林的方向。

    因为小云的视线被泪水模糊，所以她没有发现，明魂看的方向有一个孤独，忧伤的身影久久凝望着她。

    傍晚，小云正坐在桌边一遍遍数着石子，魔王突然冲进来挥手将所有的石子打落在地，“就是你数到一万、十万他都不会来。”

    她听着石子叮叮当当的落地声，默默地坐着，不惊也不慌。因为每次王摔过之后，还是会一颗颗给她捡回来的，而且一个都不会少。

    “小云，我不需要苦苦的等待，辛苦的坚持……我就站在你的面前，随时都可以陪伴着你。”

    她抬起头，看着他痛苦的表情，心中一阵抽痛。“我知道！但你不是他。”

    魔王退后数步，跌坐在床上，张口结舌半晌，才问道：“如果这个世界没有他，你会不会爱上我？”

    “会！假如没有他，我会认命地嫁给你。当我真正了解你的时候，我会很庆幸自己遇到了你这样的王，值得托付终身的好男人。”她只知道命运没有假如，想不到命运是会有转折的，转过之后一切便完全脱离了轨迹。

    魔王沉重地呼吸着，像是在努力压抑自己的愤怒或者是痛楚。当他的呼吸平稳之后，他俯身拾起地上每一颗石子，摆在她的面前，“不是我不让你离开魔域，是天界的神不容你存在。”

    “我不怕，只要还能见他一面我什么都无所谓。”

    “什么都无所谓吗？”魔王盯着她的眼神黑暗得深不可测，令她产生一种莫名的恐慌：“不论你见到他会有什么样的结果，你都无怨无悔吗？”

    “是！”她坚定地回答。

    她以为魔王又会很伤心，愤愤地离开，可他竟然没有，他露出一种意味深长的笑容。

    “好，既然是你自己选的，我也无话可说……从明天开始你每天可以离开魔域一个时辰，我会让夜鬽和明魂暗中保护你的。”

    她一时怔住了，王怎么会突然转变的，难道是明魂和他说了什么？

    不过，只要她还能看见夕阳，不管王为什么会改变，她都无所谓。

    芳草青青的溪水边，她笑着等待着夕阳西斜，终于又可以见到属于她的阳光了。

    她相信轩会来的，他说过让她等，就一定会来。

    一阵冷风吹过，吹乱了她的发丝，也吹乱了她的心神。她总觉得背后有一种很特别，很忧伤的目光恋恋不舍地看着她。

    蓦然回首，身后除了一阵阴风，什么都没有……

    她不会想到，一个时辰之前，轩调息之后，发觉真气已经可以畅通无阻，便向南天门走去。

    正欲下凡，太白金星的拂尘将他拦住。

    “难道这寒潭之水八十一天都没能让你冷静吗？”他见轩没有说话，重重叹了口气：“你还在怪我当时拦住你？”

    轩淡淡地摇摇头，微笑道：“太白，当你阻拦我时我的确很痛心，以为每一个我在乎的人都会在最后背弃我。但当我看到天空黑白两道光芒的时候，我就明白你的目的了。你只是想证明，我最致命的弱点也是魔王的死穴。”

    “你总算没有让我失望。”

    “但我一定要去，她在等我……”他推开太白金星的拂尘，继续向前走。

    “见了又如何？你能给她什么？你能和她长相厮守还是能和她荣辱与共？你能让她快乐还是能让她满足？你能像凡间男子那样娶她，还是能让她做天地之母？”

    “不能！”轩痛苦地捂住心口，不久前还通行无阻的真气，突然聚集心口，痛楚难当。

    “曦轩，你还记不记得三千年前我要阻止你的时候，你说过什么？”

    “我说过……我不会后悔，就算有一天我要放弃一段天定姻缘，我也永不后悔！”他浑身无力地退后一步，当年他若知道女娲娘娘为他安排的是这样一段刻骨铭心的情爱，怎会将“永不后悔”四个字说得那么轻松。

    “既然当初选择了放弃，说过自己永不后悔，今日你就该斩断情丝，以免害人害己。”

    “你以为我不想放弃吗？我没试过吗？如果我想害人害己，怎么会天天偷偷地看着她，怎么会每一次离别，都选择用法术隐身，让她以为我走得毫无留恋。”

    小云说他总是想来就来，想走就走，从来没有想过她的感受。

    其实，他哪里有那么洒脱。每一次她哭泣的时候，呆呆望着夕阳想念他的时候，他都在她身边静静地看着。每一次别离，小云以为他是突然消失，实际上，他仅仅是消失在她的视线中。

    他从来没有离去，只是小云看不到而已。

    多少次他在医馆里看着她忙来忙去，帮她把拿错的药换成对的；多少次他站在他们相遇的小路上陪着她看夕阳；多少次他想要对她说，靠在我的肩上把你的委屈都哭出来。究竟多少次，他自己都不记得了。

    他一念之差受此苦楚，心甘情愿。即使后来他狠下心离开天庭，和她朝朝暮暮，换来惩罚，他也都无怨无悔……

    只可惜他做的这些，根本毫无意义，小云依然不快乐……

    他摇晃着站起身，恳切地抓着太白金星的手道：“是朋友，就让我去吧，她在等我。”

    太白金星退后一步，为他闪开了一条路：“千万小心……”

    熟悉的小溪边，还是那熟悉的身影在微风中伫立。

    他知道小云是在等他。只要他说要她等，即使千年万年她都会这样等下去。

    那一瞬间幸福的感觉充满他整个心灵，八十一天的折磨算什么，刺骨的寒冷算什么，只要他们还能见面，还能相拥，一切已不再重要。

    他笑着走向她，脑海中想象着小云突然间被他抱住时，笑容会是怎样的灿烂……

    她是会和他说：“好巧！”

    还是会和他说：“你终于来了。”

    ……

    忽然他的心上传来一阵的冰冷的剧痛，他停住脚步，诧异地低头……

    竟看见自己的心被一把水晶般透明的箭穿透。

    他咬紧牙没有发出一点声音，因为他担心再微弱的呻吟声，都会惊动小云。这样的惨烈的一幕，他实在不忍心让深爱他的人亲眼见到。

    若是他逃不过这死亡之箭，那么他宁愿小云永远都不知道，带着希望永远等下去。可能她会恨他，怨他，但时间是最好的疗伤药，终有一天小云会忘记他，找到真正的幸福。

    她的背影好美，让他很想最后拥抱一次。他努力将手伸向她，明知徒劳，还是想帮她理好被风吹乱的发丝，可惜这一切，那个痴痴等他的女人没有看到。

    轩绝望地闭上眼，心上的冰冷将他的记忆带回三千年前。

