    铁槛寺原是宁荣二公在世时建造。

    为的就是京城中贾家族人死后能有个归宿，暂时在这里寄放。

    铁槛寺修的很大。

    以至于，族中还有些贫困支脉有住这儿的。

    外面的亲友一般由贾政贾蔷款待，有留在吃饭的，也有不吃饭就走了的。

    而里面的堂客皆由凤姐招待。

    慢慢的散去，剩下的只留下一些至亲。

    在铁槛寺中停灵做三天道场再离去。

    即便这样，留下的族人还有着四五十个。

    这么多的人，住在了铁槛寺的好多房子。大家好几个需要挤一间屋子才能住得下。

    像宝玉这些是不爱与人同住的，特别是男人。

    正好凤姐也嫌不方便，去了临近的水月庵腾了五六间屋子出来。

    贾蔷，凤姐，宝玉，还有三春黛玉都一起住到那边去。

    寺庙和尼姑庵的距离也就一里路的样子。

    五分钟便到了。

    庵里的老尼姑给他们这一行人安排了房间。

    老尼姑到了凤姐跟前。

    凤姐道：“你们这些日子也不往我们府里去了。”

    老尼姑：“可是这几天没功夫，胡老爷家产了小公子。给了十两银子，叫请了庵里的师父念经祈福。忙的没有空儿，就没有过来请奶奶的安。”

    凤姐：“行了，以后可得常来，太太和老太太可都是最信佛好善的人。你们来了，她们才高兴。”

    老尼姑奉承的说道：“遵命，都听奶奶的。我正有一事要到府里求太太，先请奶奶一个示下。”

    凤姐问何事。

    老尼姑回答说：“阿弥陀佛，一桩绝好的姻缘。长安县内有个施主姓张，是个大财主，有个小女唤金哥。长安府府太爷的小舅子李衙内看上了金哥要娶。但是金哥已经受了长安县守备公子的聘礼。李公子执意要娶，张家左右为难。而守备家的直接就打官司告状起来。”

    老尼姑停顿了下，说了这么多，也不知道凤姐听明白了没有，但想着凤姐这么精明的一个人应该是明白的。

    继续说道：“张家急了，上京城来找门路。我想长安节度使云老爷跟府里关系要好。只要云老爷跟长安守备说一声，不怕守备不依。这样一来，张家是倾家补偿也甘愿。”

    凤姐笑着说道：“事不大，但是太太已经不管这样的事了。”

    府里王太太，已然放权给自己这个侄女儿，她天天念经持斋，不管别的事。

    老尼姑人老成精，感觉着凤姐好像是不愿意帮忙，赶紧说道：“太太不管，奶奶可以主张了。张家说，只要办妥了这事，要多少银子都行，三千两，奶奶你看。若是府里连这等手段都没有的话，恐怕会叫旁人看轻了去。”

    老尼姑手段高明，先是利诱，再是激将嘲讽，好手段。

    果然，凤姐听了这话，正欲开口说话同意。

    被贾蔷的咳嗽声给打断了。

    凤姐改了口：“行了，静虚师太，你先忙去了，这事以后再说。”

    静虚看着这情况只能先行离开，中途瞥了贾蔷一样，身体精壮的大老爷们没事咳嗽做甚。

    凤姐也是看了下贾蔷，本来自己都想着同意了的，都被他打断了。

    “蔷哥儿，你是不有什么想说的说吧。”

    凤姐说道，想看看贾蔷有什么见解。

    贾蔷装作无辜道：“没有想说的话啊。”

    “那你刚刚咳嗽。”

    贾蔷回答：“哦，听到静虚说的三千两银子被吓到了。”

    凤姐有些嗔怒：“大惊小怪，三千两而已，珍大哥的这次丧礼花费的银两不知凡几，三千两不过是个零头罢了。”

    说是这么说的，但凤姐还是比较馋那三千两，不少了。

    贾蔷被凤姐这番不差钱的语气折服，果真是个富婆。

    照她这个态度，她手中属于自己的私房钱少说也得有个十万两有余。

    自己打死的两头老虎才卖一千六百两。

    三千两，张老财的女儿金哥莫非是天仙，能值这个价。

    要知道西府大老爷前不久买个娇滴滴的小妾，最多也就是花了八百两银子。

    贾蔷对凤姐说着：“三千两？或许张财主给静虚师太许诺的是五千两，给凤婶婶你三千两，她还能得两千。”

    静虚从中得利肯定是有得，不然不会这么不遗余力的去筹谋。

    就是她从中得到多少钱就不得而知了。

    这一点凤姐也能够想到。

    可以体谅，人不会平白无故的做事。

    但要真跟贾蔷说的是两千两，那这个静虚也太猖狂了些。

    耍耍嘴皮子就想搞到这么多的银子。

    贾蔷继续分析着：“依我看来，张财主想攀附更高的权贵，把女儿嫁给李衙内。女儿金哥跟守备家已有婚约，且两家都照过面，金哥与守备家公子情投意合。俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚。这老尼姑居心叵测，就算是把水月庵拆了，也别去拆别人的婚姻。凤婶婶，你仔细斟酌斟酌。”

    凤姐没有说话。

    贾蔷接着说道：“难不成凤婶婶还会短了这区区三千两不成。”

    凤姐这下子有点生气了：“你这混小子，别说三千银子。此刻即便是三万两银子我也拿的出来。会图他们三千两？”

    贾蔷知道，凤姐要是真答应了这事，拆散别人的婚姻。

    那两位年轻人恐怕就要双双殉情了。

    三千两银子，两条人命。人不能太没有底线。

    贾府败落也有此一桩原因。

    得重新立立规矩才行。

    凤姐好奇的问道，她想不明白贾蔷的消息是哪儿来的：“蔷哥儿，这些消息你都是怎么知道的？张财主闺女金哥当真和守备家公子两情相悦？”

    贾蔷回答：“自然。我认识一好汉，唤倪二，消息最为灵通。张财主上京找门路的事，倪二跟我提过一嘴。我也没太放在心上，没想到今儿个老尼姑又说起这桩事来。越听我是越生气，这不是造孽吗。”

    贾宝玉也在帮腔：“即为两情相悦，生死相依，怎好拆散。这个尼姑也忒不是好人了。水月庵我也不住了，明儿早上回铁槛寺去。”

