    圣女阁内。

    林凡终于尝试了一把自己启动齐紫霄的留影……

    没办法，以前他不会用这玩意儿，都是齐紫霄掐准时间在穿越之前启动。

    现在林凡自己都能‘录像’了，齐紫霄自然也就不会再掐准时间去启动。

    影像中，齐紫霄神色清冷。

    “对待瑶池圣女的态度，取决于她要做什么。”

    “我与此人见过一次，算是泛泛之交，倒也不用特别在意什么。”

    “到时，你按照我的行事风格见机行事便是。”

    神特么你的行事风格。

    林凡哭笑不得。

    我咋知道你是啥行事风格？就知道你对外人的表现是‘冰山’了，所以，是要我霸气冷酷一些？

    这厮琢磨着，估计也差不多就是这样了吧？

    短暂的停顿，似乎是在给林凡消化时间，之后，齐紫霄再度开口。

    “至于你想寻找的东西，我倒的确是知道。”

    “你想要的金属，为‘自然之金’，极为稀少，但对灵气与五行属性的亲和力都极高，传递之时几乎可以做到损失为零。”

    “根据我的理解，按你们地球的话来说，可以看作是某种‘超导体’？”

    “据我所知，目前圣地内确切拥有自然之金的人，只有炼器阁七长老武炼。”

    “至于你想要的器灵……”

    “须知，器灵本就是灵器之灵，器灵便代表着灵器。”

    “且一般而言，器灵都是某些凶兽、妖兽、灵兽之魂魄，它们虽然有智慧，但却远远达不到你的要求。”

    “除非……”

    “是我们紫府圣地的镇宗之器，观天镜！”

    “观天镜乃圣地老祖成名之器，品阶已然达到了‘帝兵’，价值无量，在诸天万界之中都有赫赫威名。”

    “其器灵，乃是当初老祖镇杀了一位曾与天机老人争锋的存在，并将其神魂炼制成了器灵。”

    “其名不详，但在推演、计算一道，却能与第一代天机老人争锋，纵然成了器灵，也必然是能够达到你的要求的。”

    “但……”

    齐紫霄的目光有些玩味：“别说我没提醒你，无论是自然之金还是观天镜，都不是你能接触之物。”

    “纵然是我，也无法到手，尤其是观天镜，除当今圣主之外无人可以动用。”

    “所以，无论你要做什么，都放下吧。”

    “没可能成功的。”

    “另外……突破的事儿，谢了。”

    蓬！

    影像消散。

    谢了二字，对齐紫霄来说，可并不容易出口，就算好不容易说出口，她也没脸面继续录制下去了。

    本以为在现代世界找到了伪灵石，便可以扳回一城，让自己少欠林凡一些。

    可结果呢？

    越欠越多！

    虽然她本就到了分神巅峰，随时有可能突破，但突破之人，终究是林凡……不是么？

    ……

    对于齐紫霄的想法，林凡大概能猜到一些，所以对影像的突然结束倒是并不奇怪。

    只不过，对于齐紫霄的信息，他有些感慨。

    “还真被我猜对了，这些东西，都价值不菲，尤其是观天镜……”

    没吃过猪肉还没见过猪跑么？

    观天镜这东西，听名字就知道肯定牛气的很。

    不然敢以观天为名？！

    而且，还是堂堂圣地的镇派宝物，这玩意儿怎么弄到手？难度大到可怕！

    用强肯定是不行的，只能智取。

    那自然之金，价值肯定也很惊人，不然齐紫霄不会那般告诫。

    “还好我有些准备……不过，希望别露馅才好。”

    林凡之前就考虑过这种可能性，所以这次回去，做了不少准备，甚至有时间都没再炼一次玉肌膏，为的就是这事儿。

    得把需要的东西先弄到手，最好是在瑶池圣女来之前，就把互联网给弄出来~！

    所以，穿越前剩下的时间里，林凡一直都在疯狂‘补课’，吸收各种知识。

    本以为这次十有八九能够成功，但现在看来，成功率直线降低……

    “得，准备准备，先去见一见圣主吧，也就是……齐紫霄的师父！”

    从齐紫霄之前的介绍中，林凡得知，圣子与圣女，都是当代圣主莫道临的亲传弟子。

    不过所修行的功法却有区别。

    齐紫霄修行的乃是紫气东来，紫府圣地的镇宗功法。

    圣子则是修行-万星诀，同样是镇宗功法之一。

    而莫道临……

    身为圣主，一身修为已经不可揣摩，至少齐紫霄自己都不清楚，至于性格方面。

    就齐紫霄的介绍来看，至少就她个人的感受来说，也是比较清冷的。

    几乎没见到过什么情绪变化，寡言少语，一开口便是‘直击要害’那种。

    想到这里，林凡不由揉着眉心。

    “这么说，这就是一个身份崇高、地位高贵的闷葫芦啊。”

    “要搞定这种人，还真不简单。”

    “而且……”

    “如果我出现在他面前，以他的修为，会不会能察觉出此刻齐紫霄体内不是她的灵魂，把我当成夺舍魔头什么的，给我喀嚓咯？！”

    想到这里，林凡便是心惊肉跳。

    灵魂变了……

    在修仙界来说，可不就是另一种夺舍么？

    “不过也不对，元婴之后的夺舍，应该是元婴入体的吧？毕竟元婴之后的灵魂都藏在元婴之中。”

    “齐紫霄的元婴肯定是她自己的，所以从某种程度来说，我这也不算是夺舍，只要表现的那啥一些，应该不会被发现。”

    “而且观天镜这东西，听名字就知道，肯定是偷窥无敌的‘帝兵’。”

    “作为莫道临的弟子，他应该会时常关注齐紫霄，指不定我已经被他暗中观察了好些次。如果能发现的话，估计早就已经发现了，也不会等到现在……”

    “这么一想，倒是也没那么可怕了。”

    林凡逐渐淡定下来，但突然，他眼皮一跳。

    “我去。”

    “这老不羞！”

    “自己掌控观天镜，该不会偷窥女弟子洗澡吧？！”

    “知人知面不知心呐~”

    林凡一阵摇头晃脑。

    “得，准备准备，去求见一番，希望能够把观天镜换到手吧……”

    为了能够得到能用的‘器灵’，林凡可是准备良多~！

    ……

    午后。

    林凡推开房门。

    “我去一趟紫府宫，你们无需跟随。”

    他开口，陈橙两女当即应下：“是，殿下。”

    随即，林凡腾空而起，御风飞向天穹上那座‘天空之城’。

    白色长裙随风而舞，如仙女临凡。

    “殿下此行，应当是因为突破之事吧？”

    陈橙露出笑容：“圣主应该会奖赏一番。”

    周怡宁也轻轻点头道：“应当是了……待圣女归来，必然只会更强。”

    ……

    紫府宫，作为紫府圣地的超级核心，非但是一座‘天空之城’，更是有着连绵不绝的宏伟宫殿。

    用料也是极为讲究，一看便知不凡，卖相惊人。

    除此之外，紫府宫倒是极为冷清。

    按照齐紫霄的说法，这是与圣主莫道临的性格有关，他性子清冷，不喜热闹，所以不需要让人厚着。

    整个紫府宫，平日无事的时候，也就莫道临一人。

    连个‘报信’的随从都没有。

    不过话说回来，也没必要。

    紫府宫蕴含一千八百多种阵法，环环相扣，各种幻阵、杀阵、困阵、传音震应有尽有。

    若非紫府弟子，若敢强闯，瞬间灰飞烟灭~

    想进去？

    自己慢慢喊，反正有传音阵法，莫道临能听到。

    当然，前提是莫道临没布置隔音阵法。

    紫府弟子倒是不会被镇杀，但如果没得到允许擅闯，也会被丢进困阵里。

    什么时候莫道临想起来了，便什么时候把他们丢出来。

    所以久而久之，自然没人敢傻乎乎靠近紫府宫。

    除此之外，一些身份地位足够重要之人，倒是可以直接出入。

    譬如……

    齐紫霄！

    漂浮在紫府宫附近，林凡又解决了。

    “万一被发现了……”

    “要不还是怂一点吧？”

    “可是正所谓来都来了……”

    “紫霄。”

    就在林凡纠结之时，紫府宫内，清冷的男音传出：“何故踟蹰不前？”

    “！”

    得！

    林凡心中一叹。

    被发现了，不进去反而有问题。

    进吧！

    他径直飞进紫府宫范围内，阵法全部隐匿，没有任何问题。

    这让林凡略微轻松了些，保持清冷与淡然的模样，落地后，朝大殿而去。

    同时，看着空无一人的诸多宫殿，他不由有了一个想法。

    “这老不羞，屏退左右的原因该不会是想一个人偷窥女弟子洗澡吧？”

    “咳咳咳……”

    他知道自己这个想法很荒谬，也很扯。

    但不知道为啥，莫道临的声音越是清冷，他就越是觉得这位圣主应该是个‘闷骚’。

    “也不知道齐紫霄有没有师娘什么的，不过她没提，应该是没有的吧？”

    “啧啧，更觉得像是闷骚了……”

    ……

    大殿内。

    一身青衣，斜靠在主位上的莫道临单手托腮，淡然而视。

    啧，是一位随性而为的大佬。

    林凡心中嘀咕，面上却是抱拳躬身行礼：“师尊。”

    莫道临深深看了林凡一眼，目中若星河流转，深不可测。

    “突破了，不错。”

    他轻声开口，随即便没了下文。

    林凡有些难受。

    这位话是真少啊！就跟说话有‘冷却’似的。

