    她欣喜的看着，七彩莲已经五瓣了，现在就差黄、绿两色了。

    “你顺着甬道，看看后面还有啥？”外面的池塘不大，后面还有一条甬道，南伯告诉她，这里便是阵中了，既然阵眼被破，那么里面有啥都可以拿了。

    里面竟然有个大厅，在靠南的墙壁前，有一张大桌子，上面放着一尊人像，曼卿看了半天，觉得很眼熟，尤其是那双眼睛，

    “南，南伯，您快看，雕像的眼睛好熟悉。”

    “可不是，他就是动了幻象，被困了呗，你看着熟悉，八成就是那个傻小子。”

    傻小子？难道是风离吗？仔细一看，可不就是他！再一看地下，还有一个男子的雕像，看服饰，怎么和于大爷他们很像啊，难道他就是乔老大吗？

    她忙问南伯，可有解救的法子，

    “呵呵，他的命还真好，这样都能逃脱了？遇到了咱们，当然有了解救的办法，先带他出去，再彻底毁了此阵，就可以恢复了。”

    曼卿也没客气，扫光了这里的东西，她也顾不上细看，带着人就跑了出来。

    “炸了阵眼就行。”

    一阵的狂轰乱炸后，风离苏醒了，看着小丫头，他是百感交集啊。

    “我以为此生已了，没想到，你来了。”

    “你怎么会困在里面？”风离跟她不同，人家可是很精通阵法的，

    “我也不知道，稀里糊涂的就被困了，你怎么来了，谁告诉你，我在这里的？”

    “竹子姨啊，她正好在帮我建造护山大阵，师父说你出事了，她走后，我就跑来了。”她说的轻松，可其中的艰辛，风离哪会不知啊。

    “我是来找冰莲的，你还记得幽境吗？因为师公病重，急需七彩莲救命，可惜，找了这么久，一瓣也没找到，就想来碰碰运气，冰莲虽然比不上七彩的功效，可有总比没有强吧。”

    曼卿看他没提父亲，自己也就不说了，不管是为了什么？安全了就好，

    “我找了一大圈，想着雪域可能会有，可现在看来，是我错了，冰莲的传说并不真实，”

    “你刚才提到幽境，我无意中得到过几株莲花，已经有五种颜色了，再加上黄、绿，其中也就全了，会不会，它们就是七彩莲呢？”

    风离听了她的话，脸上现出了狂喜，

    “你快看看，是不是它们两个？”

    他说着，小心的拿出了两支荷花，真的就是一黄一绿，曼卿也没敢怠慢，伸手拿出了那株五瓣莲，他们将这些放入了外间的池塘，

    见证奇迹的时刻到了，池中所有的莲花都在高速的旋转起来，带它们停下时，新崭崭的七彩莲问世了。

    “除了黑色是这里的，其余的都是从幽境里找到了，你拿去吧，你师祖用完，若有剩下的，给我就好。”

    “你的运气真好，我费了多大的劲，才找到了这两株，没想到，你这里竟然有五个色，”可不是运气好么，其中一个巧字尤为重要。

    正说着话，突然，师父的声音响了起来，那边传来了竹子姨惊喜的声音，

    “终于接通了，小离子，你快说句话，你娘要急疯了。”

    “娘，我很好，您现在在哪？”

    “兔崽子，你跑到哪里去了，急死娘了，我在冥都呢，你要是再不现身，老娘就要了阎王的命！”风离最后的地点在冥界，阎王已经派人四处去查了，这位姑奶奶，他可惹不起啊。

    “我在雪域，冥界的雪域，是曼卿救了儿子，您等着我们，”

    “卿儿，她也来了？这孩子！”

    “师父，我跟您联系了，可一直也接不通啊，碰巧遇到了风大哥。”

    “接不通？哎呀，我这里关了接收器，怪不得接不通呢，小离儿没事吧，师父要谢谢你啊。”儿子能被困住，肯定是遇到了凶险的事。

    “我很好，见了再说吧，讯符马上要完了。”风离虽然有一肚子的疑惑，可现在也不是说话的地方，

    “好奇怪，我怎么不觉得冷了？以前可有着刺骨的寒呢，你怎么样，会不会很冷？”

    “不会呀，我没觉得冷，咱们快走吧，师父还等着呢。”

    风离扔出了飞行器，一行人跳了上去，

    “你怎么知道我在这里？”

    “跟着你过来的呀，我是从魔地雪域来的，”

    “见了我娘，不要提到我爹，”

    “呃，好的，救了龙伯的那人，就是你爹吗？你跟着过来，也没找到人？”以风离的本事，找个人也这么困难？

    “是啊，救哈伯族的人就是他，既然有心避开我，当然就找不到了，算了，不提他了，你怎么样？现在能耐大了，风阵都会破了，奇怪，我在里面看到了一株玉雕的莲花，刚摸了一下，就不会动了。”

    曼卿没敢接话，南伯可是她最大的秘密，她总不能说，自己身边有个百事晓吧。

    “七彩莲回头给我娘，好像不需要太多，”他们看着眼前美丽的花朵，他才和曼卿讲起了自己的师祖，

    “我师祖从小在魔地长大，虽然是个魔人，可他却生了灵根，在家族里就成了异类，父母兄弟都不喜欢，他便离开了家，一个人在魔地闲逛，

    也是机缘巧合，他遇到了一个师父，不光教他魔地的功夫，也教了他修真入门，从那天起，他便正式开始修真了。”

    “在魔地修真？可这里没有灵气啊，”

    “是啊，可他运气奇佳，竟然得到了一方小世界，我的那个，就是从他那里分出来的，师祖的小世界是能种植的，灵气非常充足，所以他的进步也很快，”

    “那师父也是两种兼修吗？”

    “是啊，你现在也是了，说是我的师祖，不如说是你的听准确，哈哈，要是听说是你救了他，老人家会很高兴的，以前为了我娘不收徒，总是很生气呢，说是要断了香火。”

    曼卿笑了，还真是个老小孩啊，人家的香火都是血脉相承，哪有听说师门有香火的，顶多是传承啊。

    “他这么厉害，怎么会受伤呢？”

    “他没有受伤啊，只是生病了。”

