    <!--go-->    姚滨发完电报后，便出了门。为了方便同上级的联系，他将电台也带到了身边。

    因为他是去探情况，对安全作出评估。如果不安全，那么来接收的队伍就会吃亏。

    出屋后，姚滨一眼就看到了停在屋前面的一台车子。

    这台车子还是周云在南京时，查了大川与铃木亚美的财产时，连同货物收进储物格中的。在他的储物格中，带有三台车子，就连军用摩托车都有。到了上海后，周云上了上海的牌。考虑到上海太大，联系不方便，所以才送给了姚滨。

    姚滨会开车，当初在苏联时，就学会了开车。回国后，红党的物资都很困难，就别说汽车了。

    上了车，发动后，姚滨将车开出了租界。

    出了关，来到了王店码头，姚滨将车停在码头的东边，然后，迈着小步，走向了十号仓库。

    到了仓库，用钥匙一试，锁开了。

    进门后，姚滨在仓库中走了一圈。掀开帆布看了看。这一看，又忙他欢喜。全都是新枪！

    出了仓库，姚滨将车子开到了一个死弄子。然后，就在这里给延安发了报。

    “已验收！都是新米！周围人很好！”

    这意思就是说：已经看过武器了！都是新出的武器！周围环境很安全。

    很快，社会部给姚滨发了电报，让他去一个地方接人。

    姚滨收到电报后，便开车去了那个地方。

    原来，姚滨的第一封电报到了后，延安非常重视。考虑到安全问题，这批武器必须连夜运出才行。

    为此，延安给活动在沙家浜的水上游击队发电报，让他们马上去接收武器。收到武器后，即刻运回沙家浜。

    游击队接到了命令后，便安排了三十条船，划向了指定的地方。在姚滨还没到之前，他们已经到了王店。

    姚滨接上头后，队长便带着十个人，跟着他来到了十号仓库。

    当仓库的东西展现在他们的面前时，队长竟然扑在一挺机枪上面：“当初，我们要是有一挺机枪，也不会牺牲那么多的同志。”

    姚滨等队长安定下来后，便说：“中央同意，你们留下一百支步枪，五千发子弹，二十支手枪，手枪子弹一千发。其他的武器必须保管好，中央会派人来取这些武器的。”

    队长敬了一个礼：“谢谢首长！”

    一个小时后，王店的码头上，靠拢了很多的船。一些人持枪在周围放哨。

    三个半小时后，仓库中的武器弹药全部运上了船。就是那油布也被游击队要走了。在水上，这种防水的油布能有大用。

    三十多条船很快地离开了王店码头。

    姚滨也开车返回了。一路上很安全，所以连人带电台都平安到家。到家后，姚滨在店的招牌上绑了一根红线。

    这是暗记，告诉周云，东西已经被安全地取走了。

    第二天，周云看到了那个标记。没有停车，一驶而过。

    时间一晃，又过去了一个多月。

    这天，周云在收音机中，听到了密电。

    他与局长的联系是，周云不接收密电！他只发出密电。局长给周云的密电，都是通过广播电台发出的。

    “请确定，敌方的徐州作战计划的可靠性。”

    去年底，周云向局长提交了日军的计划，日军准备进攻徐州，在徐州歼灭中国军队。

    后来证实了。

    今年开年来，中日双方在徐州展开了区域战斗。

    1938年1月26日，日军第13师向安徽凤阳、蚌埠进攻。国军守军第11集团军第31军在池河西岸地区逐次抵抗后，向定远、凤阳以西撤退。至2月3日，日军先后攻占临淮关、蚌埠。

    9～10日，日军第13师主力分别在蚌埠、临淮关强渡淮河，向北岸发起进攻。第51军与日军展开激战，伤亡甚重，12日向澥河、浍河方向撤退。第五战区以第59军军长张自忠率部驰援，进至固镇地区，协同第51军在淮河北岸地区顽强抗击日军。

    同时，在淮河南岸，以第21集团军第48军固守炉桥地区，第7军协同第31军迂回攻击定远日军侧后，迫日军第13师主力由淮河北岸回援。第59、第51军乘势反攻，至3月初恢复淮河以北全部阵地。第21集团军和第31军旋由淮河南岸向北岸集中。双方隔河对峙。

    2月下旬，日军第2集团军开始分路南犯。东路第5师从山东潍县南下，连陷沂水、莒县、日照，直扑临沂。第3军团第40军等部节节抵抗。第59军奉命驰援，3月12日到达临沂北郊的沂河西岸，协同第40军实施反击，激战5昼夜，重创日军，迫其向莒县撤退。

    西路日军第10师长濑支队（相当于旅）从济宁地区西渡运河，向嘉祥进攻，遭第3集团军顽强抵抗，进攻受挫；濑谷支队（相当于旅）沿津浦铁路南进，3月14日由邹县以南的两下店进攻滕县。守军第22集团军第41军英勇抗击，伤亡甚重，苦战至17日，该军守城的第122师师长王铭章殉国，滕县失守。

    周云想到了曾经学习过的战例，当中讲的就是台儿庄战役的胜利。就是不知现在，有没有改变。

    周云这几天，没事就去与二条山基聊天。二条山基在军中，有许多的朋友，那些中小贵族的子弟，也在军中效力。他们与山基有联系。山基给周云讲那些人的故事。

    这一讲，就将那些人的部队所在位置，兵力部署等情况，变相地告诉了周云。

    通过二条山基提供的一些消息，周云在纸上作了记载分析，按照记忆中的二十一世纪看到了资料进行一一对比，最后证明出，历史并没有改变。

    既然历史与现实没有多大的差别。周云就可以借鉴历史了。反正情报送到武汉，那些军委会的高级将领，也要分析研究的。

    于是，周云便给局长发了一封电报。

    “日军第10师濑谷支队南进连陷临城、枣庄、韩庄后，不顾第5师和第10师长濑支队在其两侧进攻受阻，准备孤军深入，向台儿庄突进，企图一举攻占徐州。”

    周云在电报中提出，可以利用日军第10师濑谷支队的冒进，做一做文章。

    <!--over-->

