    从内心深处来说，林陨并不想占这个女人的便宜，但是人命关天，如果他不这么做的话，单红雁迟早也会流血而亡。

    “犹豫什么？老子以前可是医生，医者百无禁忌……”

    林陨自我安慰道。

    于是，他果断撕开了单红雁的衣服，立刻露出了一片雪白细腻的肌肤。那股混杂着血腥味和淡雅体香的气息，更是令人心猿意马，有些难以自持。

    不得不说，这个女人虽然脾气差到了极点，但这身材还真是火爆到了极点！

    强压下心中的几分躁动，林陨冷静地替单红雁清洗伤口，将几颗外伤丹药研磨成粉，小心地涂抹上去。整个过程最多不过半柱香时间，却是让林陨感觉到度日如年，暗叹自己真是太久没做老本行，居然还会有那些乱七八糟的想法。

    林陨的治疗无懈可击，再加上单红雁自身作为天宫境九重强者的恢复力，其气色很快就好起来了。惨白的小脸，以肉眼可见的速度红润起来，那一身气息也不再显得萎靡和虚弱。

    也不知过了多久，单红雁醒了过来。

    当她看见地上的三元追魂钉，还有身上披着的那件男子衣袍，她脸色微变，立刻察看了一下自己的身体。结果很明显，她身上除了染血的亵衣以外，可以称得上不着寸缕。

    沉默了片刻，也不知她是哪来的力气，手上的银鞭二话不说就抽向了林陨！看单红雁这架势，显然是动了杀心的，林陨当然是轻而易举地躲过了攻击，可他身后的那块矿石却是被直接打成了齑粉！

    “你又发什么疯？”

    林陨的脸都黑了。

    自己好心救了她，结果这女人刚醒来就想要杀了自己？

    “我的衣服……是你脱的？”

    单红雁俏脸寒霜，近乎是咬着银牙说出来的话。

    “不脱能怎么办？”

    林陨有些尴尬地咳了两声，解释道：“你失血过多，都昏过去了。我要是不出手救你的话，你肯定是要玩完的！我说……你难道就是这么对待你的救命恩人？”

    他可是资深的医生，救人从来都不分男女！

    “我宁愿死，也不要你来救！”

    单红雁冷冷地盯着林陨，美眸中更是充满了羞恼之色。这么多年来，她甚至连男人的手都没有碰过，结果今天居然被一个臭男人看光了身子！

    这让她如何能够接受？

    要是知道会有这种结局，她宁愿死在这里都不想被林陨施救！

    “救都已经救了，我又能怎么办？”

    林陨轻叹道。

    “很简单，死在我的手上，此事就算完了！”

    又是一记出手狠辣的鞭子，还好单红雁重伤未愈，一身真元也是尚未恢复，这一击的威力不足巅峰期的十分之一，林陨可以轻松无比地将其避开。

    接下来，单红雁就像是发了疯一样，开始不断地追杀着林陨。以她现在的状态，想杀林陨是不可能的。好在林陨无意伤她，毕竟是他好不容易才救活的人，自己这个当医生的怎么可能还手呢？

    于是，矿洞里就莫名其妙地演化成了一场追逐战。

    “闹够了没？”

    林陨无奈地耸了耸肩，此时的单红雁终于耗尽了气力，只能气喘吁吁地站在原地瞪着他，俏脸上满是不甘之色。

    好在单红雁心里也清楚自己现在不可能杀得了林陨，暂时就打消追杀后者的念头。一番闹剧之后，两人也暂时恢复了和平状态，毕竟当务之急还是得想办法先离开这里。

    “你说如果我故意把人引来这里的话，是不是就有办法问出出路了？”

    林陨忽然道。

    单红雁并没有理会他，只是神色冰冷地保持沉默。其实林陨也没指望这女人能说出什么建设性的意见，只要她不继续闹下去的话，他就感恩戴德了。

    砰！

    下一刻，林陨便是凝聚起全身气力，火山融力劲毫无保留地爆发出来。五指成拳，每一根坚毅的手指就像是钢浇铁铸般，直接在这座矿山内部引起了轰然震动！

    山垣震荡，数不尽的沙石从上方跌落，无尽烟尘更是弥漫了林陨二人的视线。

    “真是有够硬的！”

    看着眼前的这道山壁居然只是被轰出了一个西瓜大小的深坑，林陨暗暗心惊，他刚才可是丝毫没有留手，结果却是连一道山壁都没有直接打穿。

    不过这并没有让他感到灰心，至少刚才那一拳引发的动静足够大，只要他坚持打下去，迟早会引来东方阀的人前来探查。

    算算时间，陆恒三人应该早就离开了这片矿山区，所以林陨才敢如此明目张胆地轰击山壁，引发动荡。对于他来说，只要不出现天宫境九重的存在，那就根本不需要担心什么了。

    砰！砰！砰……

    连续不断地轰击着坚硬无比的山壁，林陨二人所在的这座矿山恍若是发生地震一般，甚至就连周边的矿山都受到了不小波及。

    如此之大的动静，自然会引起不少人的注意力。

    ……

    “发生什么事情了？”

    “地震？不，这不像是地震引起的异样，莫非是有人在矿山内部作乱？”

    “给我立刻派人去查！”

    这片矿区作为东方阀最大的财产，但凡是出现一点风吹草动，都会带来极大的动荡。不出片刻功夫，便有一批又一批的强者深入矿山内部，开始了一场地毯式般的大搜查。

    王根是东方阀的管事之一，天资平庸，年近花甲才靠着各种丹药和灵石的助力勉强修炼至天宫境。但他跟其他的外姓管事有些不同，他还是东方阀派来管理矿山区的主事人。

    这是一门油水十足的差事，整个阀门内部不知道有多少人羡慕他的运气。但他心里很清楚，这并非是他运气好，而是那位大人物念在他多年来忠心耿耿的赏赐。

    也正因如此，他一直都在全心全意地照看着矿山区，不敢有丝毫的懈怠。就在今日，那位大人物按例前来矿山区巡查，他本以为今年的矿产业绩又能让自己像往常一样得到对方的嘉奖。

    人算不如天算。

    今日也不知是撞了什么邪，矿山内部不断传来巨大的震动，直觉告诉他很可能是出事了。偏偏，那位大人物也在这里，如果矿山区真有什么差池的话，别说是他这份油水差事不保，恐怕就连这条老命都可能保不住了！

    “二爷，小人已经派人去查了，相信很快就会有结果的。”

    王根心中发憷，双手颤颤巍巍地向眼前的阴柔男子奉茶倒水，恭敬道：“我王根敢拿性命担保，往年可是从未出现过这种情况！”

    “哦？”

    东方骏随意抿了一口茶水，眉头微挑：“依你所看，矿区出现这种状况又会是什么原因？”

    数十年来，矿山区都是相安无事，从未有过任何异常出现。哪怕是真的要出事，也没理由偏偏在这种敏感的时期出事吧？

    跟这些眼界浅薄的下人不同，东方骏想的东西显然更深。

    “小人驽钝，但这么多年来也算是养成了一些勘察地脉的本事。依我所看，今年这矿区之下的地脉堪称平稳无比，绝不可能会发生地震。如果小人没猜错的话，此事十有八九就是有人在矿山内部捣乱！”

    王根咬牙道。

    该死的王八蛋，就算是要在矿山区闹事，你也别挑二爷来巡查的时候闹事啊！

    这下子他的老脸又该往哪儿搁？

    “你是说，有人闯入了矿区，而且还在明目张胆地开掘我东方阀的矿产？”

    “不，我想那贼人应该是没有这么大的胆子。”

    王根思虑了片刻，猜测道：“矿山内部错综复杂，岔路无数，我倒觉得他很有可能是在矿山内部迷路了。之所以弄出这么大的动静，应该是想借此引起我们的注意力，派人前去搭救他。”

    “唉！也不知道是哪个缺心眼的，明明有着足以撼动灵石矿山的强大实力，居然还会愚蠢到贸然闯入矿山内部迷路。二爷放心，无论此人究竟是何居心，他敢闯入东方阀的地盘就已经是死罪！小人必定会将其擒来，任由二爷处置！”

    说到这里，王根用力地拍着胸脯保证道。

    “不必了。”

    谁知东方骏摇了摇头，吓得王根心里没来由地咯噔一下，还以为前者是不想给他机会将功赎罪了。

    好在，东方骏并没有这个打算，而是直接站起身来，笑道：“我倒是想去亲自会会这个缺心眼的家伙，也不知道他会不会欢迎我……”

    还没等王根反应过来，东方骏就已经腾空而起，消失在了他的面前。

    望着东方骏离去的方向，王根有些惊疑不定，为什么他总觉得二爷好像知道那个闹事的家伙是谁？而且他还看见了东方骏居然毫不犹豫地进入了某座矿山内部，难道二爷从一开始就已经锁定了对方的具体位置？

    偌大的矿山区，意念感知又根本无法穿透山壁，所以想要寻找一个人是十分困难的。

    这一点，王根深有体会。

    但东方骏却能够一眼就猜测出那人的所在地，当真是让王根打从心底地佩服！

    “二爷不愧是二爷！还是一如既往的神机妙算！”

    王根暗自感慨道。

    相比起神机妙算，始终运筹帷幄的二爷，那位家主就显得过于草包了些。就连王根这个下人有时候都会忍不住在想，为什么当初老家主会将位置传给东方逸，而不是传给二爷呢？

    而且他相信在东方阀肯定会有很多人认可他的这个想法。

