    除非他想放弃马洲市的市场，可是这样他苦心打造的渠道也将失去作用。

    他又怎么舍得？

    大概率他会下定决心来与自己合作！

    计划都是美好的，但是在实施的过程中却不是很美好。

    这个异数就是江浩！

    从第一次听到自己女儿被人绑架，江浩救了她开始，王义良就开始有所怀疑了。

    本身职业的敏感性，让他觉得这件事有问题，太巧了。

    自己女儿被绑架，正好现场出现一个人，而且正好这个人身手不凡，打跑了绑架的人。

    而且警方出警抓人实在太快了，快到自己也只是刚知道不久，警方就把人抓到了，赶来做笔录了。

    什么时候警方破案效率这么快了？

    事后调查江浩的身份，更是验证了之前的猜测，江浩很可能是警察，只是不知道江浩为什么盯上了ailsa。

    可是第二次绑架来的太快，还没等王义良有所动作，ailsa就被人持刀绑架，不幸中的万幸是ailsa没事！

    王义良知道，不能再等了，江浩的事先放一边，当务之急先把鸦玖的事解决掉，要不然真的后患无穷。

    因此计划着怎么除掉鸦玖，过程也都很顺利，只是万万没想到最后江浩跳了出了，导致自己的计划前功尽弃。

    王义良被抓，鸦玖被杀，神秘人这个时候自然也就潜伏起来等待时机。

    ............

    苗晓丰通过王义良了解到这些内幕，也知道了王义良的全盘计划，只是这个时候显然不可能在按照这个计划施展下去了。

    苗晓丰在办公室整理着报告，想着怎么和领导汇报，以及之后的工作如何开展！

    这个神秘人一天不被抓到，马洲市的大宗毒品交易就终止不了。

    其实这些资料完全可以移交给缉毒科来处理了，但是这个案子的关键嫌疑人王义良又是重案组抓的。

    在和领导碰头过后，领导的意思呢，就是并案一起办，兄弟科室，同心同力，一起把这个牵扯十年的大案给连根拔起。

    不要搞到最后虎头蛇尾，到时候野草除不尽，春风吹又生！

    市公安局。

    缉毒科。

    自从鸦玖意外被杀，彻底打乱了缉毒科的作战计划，科长纪刚头发都揪掉了一把。

    这时候正在办公室对着电话质问道：“事情为什么会发展成这样？鸦玖死了，我们这么久的布局也全都失败了，鸦玖的上线肯定也会被惊动了，你说怎么办？”

    “现在不是追究谁责任的时候，而是要想办法补救，鸦玖死了，先前的努力全部白费，逮了这么久的大鱼，眼看就要收网了，让他给遛了，气死我了。”

    “你把鸦玖剩下的哪些马仔给我盯好了，下一个鸦玖可能就在这里产生。”

    不能怪纪科长不气愤，这事换谁身上都得气炸了，这条上线他们跟了很久，卧底警察冒着生命危险，好不容易摸清了一些门道。

    眼看着要收网了，关键时候鸦玖死了！

    咚咚~

    正在气头上的纪刚突然听到门外传来敲门声，放下电话问了一局：

    “谁啊？”

    “纪科，我，小苗！”

    门外传来了苗晓丰爽朗的声音。

    “喔~苗队啊！。”

    说完纪刚起身走到门口，给开了门，把苗晓丰请了进来。

    “正要找你呢，你说说看，这事整的，我头疼啊！你看看我这头发，掉了一茬又一茬。”

    纪刚说着往头上抓了两把，确实散落了几根头发。

    “纪科是为鸦玖的事烦心吧？”

    “可不是，手下的同志们辛辛苦苦，日夜蹲守，这眼看就要收网了，结果给闹了这出，哎~”

    纪刚唉声叹气的，很是苦恼。

    “别叹气了，再叹气老的快，我这有个好消息要告诉你。”

    听到好消息，纪刚眼睛一亮：“什么好消息？”

    “就知道你来兴趣，领导同意我们重案组和你们并案，这起重大毒品走私案，我们重案组也加入进来。”

    “好你个老苗，这是哪门子好消息？这是明摆着领导不信任我们啊，噢，重案组来插手我们毒品的案子？不行，我不同意，我得找领导去~”

    越想越不对劲的纪刚起身就想找领导理论，苗晓丰一看，误会了，赶紧把他拉坐下，解释道。

    “哎呀，我的纪科长，你误会了，来来来，坐下我给你解释。”

    于是苗晓丰就把自己知道的关于王义良的线索以及计划和纪刚交流了一番，并解释道：“领导也是考虑到两个案子之间的相关性，才要求并案彻查的。”

    “这不，我过来也是先和你通通气，知道你急性子，到时候直接下文件，你不得火冒三丈啊！”

    听到苗晓丰的解释，纪刚这才缓缓的松了一口气，他还以为真的是领导对他们科的工作不满意呢。

    随后两个人互相交流了一下自己这边的情报，制定一番后续的计划。

    ............

    自从鸦玖被杀，王义良被抓，同时倒台了两位大佬级人物，一下子就有很大的利益空间让了出来。

    财帛动人心，巨大的利益驱使着犯罪。

    只要上线的源头没有掐掉，毒品运输的渠道没有打断，就算死掉一个鸦玖，还会出现各种其他刀口舔血的人。

    这也是马洲市的缉毒科虽然能够打击鸦玖，却也没有打草惊蛇，而是选择派出卧底，以期望查到鸦玖的上线，好一网打尽。

    原先跟着鸦玖后面吃饭的小弟瞬间群龙无首，四分五裂，一个个组成小团伙，都想当老大，划地盘。

    只是苦于目前没有找到上线供货，一些不稳定的渠道又经常被查，导致货源不稳定。

    “宇哥，你得帮我，现在道上到处都有人在找我，都知道鸦玖的货在我手里，我现在有家也不敢回，我想了很久，这个时候也就只有你能帮我，你可一定要帮我啊！”

    这个打着电话的人，竟然就是消失了几天的王淮沽，只见他几天没洗澡的样子，看起来非常的狼狈。

    “你在哪？货安全吗？”

    电话里隐隐传来一个男人的声音。

    “货很安全，宇哥，这货的消息是你告诉我的，如果你对这货也感兴趣，我把货给你，你给我一笔钱，我保证离开马洲远远的，宇哥，我现在只能靠你了。”

    “行，告诉我你在哪？我保证你的安全。”

