    老张继续吸了一口烟，伸出一只手，握拳在上面指了指自己的拇指指甲盖，眯着眼睛说道。

    “就这么一块石头，如果这东西开个窗，只要是能够开出玉石的面来，价值就起码涨百倍，五年前我就开出个这样的，后来切出来里面很饱满的玉，最后加工出来，卖了上千万。”

    老张在说这话的时候脸上满是自豪的感觉，有一种骄傲的样子，这确实是一件值得称道的事情，对于一个加工的工人来说，这就是自己战绩了，如果能够开出好东西来的话，自己脸上也有光，而且也能在业界闻名。

    其实这个行业虽然确实是要些眼力见经验，但真正来说运气还是占了很大的比例，加工的工人能够开出很多的玉石，那自然找他的人也不会少的。

    “不会吧，就这么一点点大的石头就可以卖上千万吗，这些人真是有钱烧的，那我这里可有一仓库的石头呢。”

    叶冰心不禁有些咂舌的说道。

    “那这样的话我们干嘛还要卖出去呀，还不如搏一搏呢，这里这么多的石头，随便开出一个成色还不错的，应该都已经后成本了吧。”

    老张听到这话又是一脸不屑了起来，鼻孔朝天一样冷哼了一句说道，但他知道这些人都是门外汉，说再说也没有什么用，也就没有说话，而是在一旁自己抽着闷烟。

    叶冰心也不以为意，只是觉得这确实是有可能的啊，开出好的能够上千万，这东西当然是比较难得，但是没有那么好的应该容易一点吧，只要能随便价值个几百万，那还不是能够回本了。

    叶圣凌有些来了兴趣，他看到叶冰心对这个确实想了解玉石的样子，于是也就拿着那块石头来到了老张的面前，客客气气的说道。

    “张老师傅，其实实话说吧，这公司虽然说现在是已经转让给了我，但我确实对宝石什么的一点都不懂，其实宝石里面，就单单是玉的这个行业，里面的门道可能就很多了，您在这方面是专家，不如给我们这些年轻人讲讲？”

    老张这人性格孤僻，但真要是跟他聊这个，他能说的还真不少，现在的年轻人愿意做这个的真是不多，叶圣凌肯如此虚心的去请教他，他脸上的冰冷也缓和了许多，又点起了一根烟说道。

    “行啊，那我就跟你们说说吧，你好歹也是公司的老板，什么都不懂的话也不合适，让人看笑话。”

    说着，他指了指叶圣凌手中的那块石头，随后又继续说道。

    “这块石头从外表上看可以说是完全看不出一点特殊之处来，这外面是绝对看不到里面的东西的，玉石这东西呢有一种特质，那就是外壳不透，相比起其他的宝石来说，这东西挖出来的时候一定是这样的，你不能直接看到里面的情况。”

    老张悠悠的说了起来。

    “这外面的外壳看起来普普通通，但是有一点，那就是无论用什么方式都探测不到这外壳里面的东西，包括是现在最高科技的东西，什么X光，长波红外线之类的，连这样的方法都看不出来里面是什么东西的话，那在挖出来之后，里面是什么，就很让人着迷了。”

    “因为玉石的成色很大程度决定了这个石头到底价值多少钱，如果说能够开出成色饱满的那种玉石的话，价格比你拉好几车这种原石回来都还要更贵，但如果只是普通的成色，能够开出了一个两个，也就大概是不亏的样子，但要是全都是垃圾的成色的话，那就算是砸进去了，这些钱全部亏光，这也就是为什么说玩这个很刺激的原因了。”

    “看成色？应该看什么成色？”

    彭阳这时候也在认真的听着，遇到不懂的也忍不住问道。

    “好好听着，别打岔。”

    老张抽了口烟，皱了皱眉头说道，他继续看了看叶圣凌手里的那块石头，说道。

    “首先，自然应该就是看颜色了，绿色就是这里面最好的，越绿的东西就越好，价格当然也更加的贵，不过有一点一定要注意，那就是分辨颜色的时候，一定不能在灯光下，最好是要在太阳或者是其他自然光下。”

    “其次的话就是看透明度了，以前的师傅可没有现在这么多的工具，所以用的方法也简单，就是把一块玉石放在一张报纸的上面，然后通过这块玉石来看报纸上的字，就能够分别出这个玉石是什么品种，能够看的最清楚的叫做玻璃，这个也是最贵的，品种大概就是以这个来分别定价，这个玉石内部的结构有关，里面的晶体粒度紧密的话，质地好也就更加透明了。”

    “除了这些之外，还有色底瑕疵这些，绿色也有不同的绿，有些能够分布均匀的，自然要更好，瑕疵就不说了，有杂质的那种肯定对价格的影响很大，剩下的就是光泽和形状，这些都是字面意思了，这个你们都还要解释的话，那你们也不用做这一行了。”

    老张说完，又补充了一句说道。

    “你手里的这块玉石确实不错，那是因为从现在的已知条件来看，好像有切涨的可能，但如果真的打开来了的话，谁知道里面是什么呢，这块石头最高可能估价要十万，但真真一刀下去，也许直接报废，也就价值几百块钱，这个行业之所以会让这么多人发疯，也就是这个原因了。”

    老张在这一行浸淫多年，也见多了那种暴富后发疯还有亏损后恨不得自杀跳楼的人，但这些都是过眼云烟，这个行业依旧是蓬勃的发展着。

    叶圣凌虽然不太懂，但也依旧还是点了点头，过了一会之后继续说道。

    “张老师傅，在这一方面我是外行，所以也可能确实不是很理解，这样吧，你就直说，就是按照你所说的那种标准来看的话，如果这块石头里面能够开出绿色出来，那意思是不是这块石头，我们就一定能够挣到钱。”

