    安朝仁闻言有些震惊地抬头，像是没听清：“司少，把温如絮带去‘绯色’？”

    接触到司慕白毫无温度的眼神，安朝仁立即垂下头：“属下明白。”

    ‘绯色’是司慕白名下一间会所，比不上‘夜色’的知名度，但司家的人都很清楚，那地方看似平平无奇，实则另有玄机……这些年北城无故消失的人物里，有一部分，枯骨还埋在绯色的地下。

    看来这回，温如絮是真的碰到司少的逆鳞了……

    温如絮还浑然不知发生了什么。

    估摸着时间差不多了，她给郭宝昌打了个电话，想问他玩得尽不尽兴。

    最好他能把钟离那个小贱人玩死！

    然而郭宝昌的电话却无人接听。

    难不成还玩在兴头上？

    温如絮勾了勾唇，恶狠狠地想，最好他能把那贱人玩死！

    就在这时，‘轰隆——’一声巨响，她的房门突然被人暴力砸开，闯进来一群黑衣保镖。

    “你们……你们想干什么？”温如絮被吓得不轻，转身想跑，却被一记手刀砍晕。

    温如絮是被冷水粗暴地泼醒的。

    颤颤地睁开眼，四周挂满了令人头皮发麻的刑具，温如絮打了个激灵，眼前出现一双属于男人的，锃亮的鞋面，往上，不染纤尘的白色西裤，矜贵而优雅……

    司慕白缓缓蹲下身，清俊温润的男人，那双一贯多情的桃花眼，此时阴冷一片。

    “谁给你的胆子，算计到钟离头上？”男人大手轻轻拨开她黏在脸上的湿发，出口的每个字，都让温如絮头皮发麻，“你真以为，我不会动你？”

    司慕白他……他真的生气了。

    温如絮浑身都在恐惧里发抖。

    “司少……司少我知道错了……”她哭着哀求，抓住司慕白裤腿，仓皇地给自己找理由，“司少，我……我只是想给钟离一点教训，我太爱你了……才会被嫉妒冲昏了头……求求你，你就看在我陪了你这么久的份上，你放我一马！我再也不敢了……”

    温如絮到底是影后，已经哭得满脸是泪，好不可怜。

    然而司慕白半点触动都没有，温如絮清清楚楚地看见司慕白眼里毫不掩饰的杀意……

    “司少，钟小姐的电话。”

    安朝仁把司慕白的手机递了上来，来电铃声是钟离十六岁生日的时候录得，少女骄纵含笑的嗓音溢出，与这个阴寒布满杀机的地下室格格不入。

    ——‘司慕白，给你三秒钟马上接电话，不然我就要生气啦!1,2……’

    司慕白接听，声线温柔至极：“醒了？”

    仿佛电话那头是什么易碎的珍宝，声音稍微大一点就会吓到她。

    温如絮血色尽失的嘴唇颤了颤。

    司慕白从没有……用这种语气对她说过话。

    杀人不用刀的，司慕白甚至不用动手，就能让她疼……

    电话那头的钟离吸了吸鼻子，没了平日的张牙舞爪，声音有点虚：“司慕白，我饿了……你在哪儿？查到哪个王八蛋偷袭我了吗？”

    她说话前言不搭后语。

    司慕白好耐心，一一回答：“想吃什么？我回去给你做。我在‘绯色’，在处理算计你的人。”

    温如絮已经清醒过来，司慕白绝不会放过她，眼下，钟离成了她唯一的希望！

    “钟小姐，钟小姐我知道错了！”温如絮带着哭腔冲手机另一头的钟离大喊起来，“钟小姐求求你……再给我一次机会，你要我做什么都行……我给你，我给你磕头！！”

    钟离默了片刻，忽地幽幽笑了。

    她说：“司慕白，你看女人的品位真差。又没骨气，又没手段……你当初看上她什么？”

    司慕白轻飘飘地坦白：“初见她的时候，长得有几分像你。”

