    

    天清云淡，秋风泛着凉意。

    汉白玉拱桥横跨碧湖两岸，岸边干枯的柳枝上挂着几根绸带，随风轻摇，给这单色的季节里增添了几分别样风姿。

    顾芳菲和文丝娆并排而立，赏着拱桥两岸的风景，把顾初月远远的抛在了身后。

    文丝娆几次想要和顾初月说话，都被顾芳菲给半路拦截，然后拉着她扯天扯地，笑脸盈盈。

    “表妹，不知这湖里夏日可有种荷花？”

    明明顾芳菲就在身边，可文丝娆偏偏回头笑问。

    顾初月左手被珍珠强制性塞到了披风里，她单手拢了拢披风，走上前去，温声道：“这碧湖夏日荷花紧簇，只是现在快入冬了，那些光秃秃的杆子实在难看，便让花农们给剪了。”

    文丝娆望向她，眼底深处带着炫耀：“若是如此当真是好极了，我见表叔和两位表妹都喜欢喝用夏荷清露所沏的茶，想着我那一小坛子露水怕是喝不了几次，既然这碧湖夏日荷花盛开，我到时候便可以再采露珠备着了，不知初月表妹有没有兴趣一起呢？”

    顾初月自然瞧见了她眼中的炫耀，只是不知她为何要炫耀，炫耀自己可以住进学士府吗？

    她轻笑一声。

    这文丝娆怕是忘了，忘了她所炫耀的对象从小就住在这学士府。

    她望着碧湖远景，脆声道：“我自幼便总想着夏日清晨去花园里扑蜻蜓，可是每每到了早上要起床的时候呀，心里总会想，这花园就在那，又不会长腿儿跑了，明日再去也可以。”

    “结果十几年如一日的这么想，便一直没有行动过，现在都依然觉得，既然花园不能长腿儿跑了，我又何必早起呢。”

    “我是个懒性子，到夏日怕又会觉得这碧湖不会长腿儿跑了，明日再去也可以，所以呀，要是需要早起的活计啊，表姐还是找别人的好，我可起不来。”

    说完，她俏皮的朝她眨眨眼睛，一双水杏眸映着碧波，粼粼灼目。

    文丝娆听出了她话里的暗讽，袖中手指紧紧扣着丝帕，脸上笑意有些僵硬。

    她没想到顾初月现在说话这般厉害，竟然暗里炫耀自己的身份来嘲讽自己。

    “看来，我要自己取采了呢。”文丝娆回应着。

    顾芳菲见她们聊的热闹，全然不搭理自己，简直如临大敌。

    提裙又插到了她们中间，笑道：“我还从未在夏日清晨去采荷花露呢，表姐可以来找我，届时我同你一起去，我很喜欢喝清露沏出来的茶。”

    然后她悄悄的伸手，把顾初月推到了一边。

    刚刚站稳的顾初月：“？？？”

    文丝娆看向面前笑容满面的顾芳菲，全然不像是在菡萏堂说出那般刻薄话的人。

    而且这一路都在主动与自己搭话，还不让她同顾初月说话，甚至总是想办法隔开她们，难不成是想拉拢她一起孤立顾初月？

    这个想法一出，文丝娆勾起了唇角，没想到这顾初月的人缘竟如此臭，连自己的亲妹妹都这么讨厌她。

    顾芳菲是王氏亲女，若是能多这么一个帮手确实是如虎添翼。

    她温柔一笑：“好，到时候我一定去找菲儿表妹。”

    顾初月看了天边浅淡的斜阳，觉得时候不早了，该去露华台找大魔王了。

    她打了个哈欠，“二妹妹，表姐，这一到午睡点我就困的厉害，实在撑不住了，你们先逛，我回去睡一会儿。”

    文丝娆关心道：“初月表妹还真是个懒性子，我下次再去找你。”

    顾芳菲连忙道：“大姐姐，我下次和表姐一起去找你。”

    顾初月不解的点了点头，觉得自己这二妹妹今天真奇怪，不搭理她不说，还一直阻止她和文丝娆接触。

    难不成是因为手受伤一事把她给逗急了？

    她只是开了个小玩笑而已。

    亦或是更喜欢这一位新来的表姐？

    她没再多想，拱桥上风大，她拢着披风便下桥了。

    见那抹嫣色身影渐行渐远，文丝娆收回视线，转头向身侧人笑道：“菲儿妹妹，接下来要去哪逛呢？”

    她需要和顾芳菲打好关系，然后利用她对付顾初月。

    王氏现在拿学士府的管家权，若是她和顾芳菲交好，除了日常月银，估计还能多做几件襦裙，日后若是参加宴会，她带来的朴素襦裙实在上不得台面。

    久久没有得到回应，文丝娆望向自己身侧，就见顾芳菲一直望着已经走远的那抹绝色。

    “菲儿表妹？”

    顾芳菲回神，道：“表姐，我也有些困意，先回去了，下次再带你继续逛。”

    说完，就朝着藏玉阁的方向走了，根本没等文丝娆说话。

    这是怎么回事？

    文丝娆还愣在顾芳菲巨大的态度转变里，明明刚刚还热情无比，怎么现在倒说困了？

    她咬着下唇，眼中都是嫌恶。

    顾芳菲一点规矩都不懂，性子还古怪，真不愧是丫鬟生出来的女儿。

    她曾听说王氏是顾初月母亲身边的丫鬟，现在一朝飞上枝头就忘了自己的卑贱身份了吗？

    文丝娆扶着头上的银簪，准备继续逛逛，摸清这边的环境。

    她知道，现在的学士府里有一部分权利掌控在顾老夫人手里。

    顾老夫人是郡主出身，想必是最喜欢知书达理有孝心的晚辈了，届时她多过去请几次安，取得老人家欢心，何需要跟顾初月她们两姐妹虚与委蛇。

    文丝娆准备下拱桥，刚转身就见不远处一个丫鬟后面跟着位老者匆匆忙忙的走着。

    这丫鬟她曾见过，正是昨日替她引路的，是菡萏堂的一个浆洗奴婢。

    “等等！”

    正在急忙走着的丫鬟听到有人叫，停下一看，走来的正是表小姐。

    “怎么如此匆忙，是发生什么事了吗？”

    丫鬟急的满头大汗，“是姨娘她突然身子不舒服，奴婢去找府医了！”

    说着，就赶紧要走。

    文丝娆担心道：“姨祖母身子确实不好，表叔和叔母还在那里吗？”

    “奴婢出来时还在。”

    “我跟你一起回去吧，姨祖母生着病，我这个当表孙女的如何还能在外闲逛。”

    说着，她一边整理襦裙发髻。

    现在表叔还在，她正好可以利用对姨祖母一表孝心，给叔父添一个好印象。

    到时候，事情一定可以办成。

