    陈芝茹整个人都懵了，耳边嗡嗡作响。

    绿儿也愣了许久才反应过来，急忙忙站出来，“你竟敢打我家小、”

    啪——

    君如甯又一巴掌呼了过去，快准狠地在绿儿脸上留下了一道五指印。

    于是，绿儿也懵了。

    红衣惊愕地看着这对被打蒙的主仆，嘴巴张得可以塞下鸡蛋。

    奶奶的，王妃下手好狠！

    君如甯呼了呼生疼的手掌，神色自若道：“本王妃请你们你们不来，只能赏你们一份见面礼了，喜欢吗？”

    绿儿死死咬住唇，这个女人竟敢打她家小姐，岂有此理！

    等会儿见到王爷，她一定要狠狠地告状！

    当然了，她也只能在心里这么想，脸上是屁也不敢放一个。

    见主仆二人都不回话，君如甯故作不爽：“王妃问你们话，都耳聋了？”

    陈芝茹这才站起来，低着头瑟瑟发抖：“多谢王妃赏赐，民女很喜欢。”

    君如甯缓缓抬眸，看着这个矫揉做作的女人，心底有些厌恶。

    “喜欢就好好记住这种感觉，今后再敢对本王妃不敬，本王妃打烂你这张臭脸！”

    陈芝茹不甘心地咬了咬唇，正想说是，余光突然瞥见一道熟悉的身影走过来，马上咯噔一下跪在了地上。

    “王妃，民女再也不敢了，请王妃恕罪……”

    绿儿也注意到了来者，也跟着跪了下去。

    “王妃，我家小姐这几日身子一直不好，求求您饶了我家小姐吧！”

    哟嚯，画风怎么突然变了？

    事出反常必有妖。

    君如甯刚想说话，红衣暗暗提醒：“王妃，王爷过来了。”

    君如甯会意，霍地转过身，半遮半掩的往男人走来的方向迎了过去。

    “王爷，妾身被人欺负了，您一定要为妾身做主啊！”

    红衣：“……”

    陈芝茹：“……”

    绿儿：“……”

    君如甯脚踩着莲步，眼看就要走到男人面前，谁知脚下突然绊了一下，身体失控撞进男人怀里。

    穆霆尧出于本能地托住她的手臂，眸底笼着几分寒意，“谁敢欺负你？”

    君如甯连看也不看他一眼，转身指向凉亭里的主仆二人，气哼哼地告状。

    “就是那个女人，见到妾身不仅没有行礼，还在妾身面前摆臭架子，分明就是不把妾身放在眼里！”

    穆霆尧顺着她手指的方向看过去，见陈芝茹和绿儿脸上都有一道一模一样的五指印，而红衣则一脸解气的站在一旁，他便明白了什么。

    这女人，只怕是恶人先告状吧。

    他看了君如甯一眼，没说什么，绕过她走进凉亭。

    君如甯无辜地眨眨眼，小爷我就这样被无视了？？？

    当穆霆尧踏入凉亭那一刻，绿儿迅速跪爬过来，停在了他的脚下，一把鼻涕一把泪的哭诉起来。

    “王爷，方才我家小姐身体不适，动作慢了些，谁知王妃就等不及地过来打了我家小姐一巴掌……

    我家小姐自然比不上王妃身份金贵，但她也是陈副将的亲妹妹，求王爷看在陈副将的份上，饶了我家小姐吧！”

    “咳咳咳……”陈芝茹轻咳了几声，伸手扯了扯绿儿的手，接着仰起头，双目楚楚可怜地看向男人的俊脸。

    “王爷，此事不怪王妃，都是民女的错，民女、咳咳咳……”

    她说着突然咳了起来，眨眼功夫就把脸给咳红了。

    那副快死不死的小可怜样儿，是个男人看了都觉得心疼。

    君如甯偷偷地看向男人的脸。

    老实说，她心里没底。

    穆霆尧留这个女人在府上养病，肯定是对她有点特殊感情的，哪怕不是男女之情。

    最重要一点，陈芝茹的人设和她一毛一样，都是为他战死的部下的至亲。

    万一她这么做，踩到了他的底线，他反手把她关柴房怎么办？

    正当她忧虑之际，穆霆尧终于开了金口：“如甯乃圣上钦点穆王妃，今后你们不可再对她不敬，否则就算她不计较，本王绝不轻饶。”

    此话一出，陈芝茹和绿儿都颤了一下，脸色顿时比吃了shi还难看。

    难以置信！

    无法接受！

    王爷不仅对那个女人一句责备也没有，甚至还明着偏袒她！

    王爷怎么能这样？

    这个问题君如甯也想不通，但心里很爽就对了。

    她屁颠屁颠的走到男人身侧，脸上嚣张得不可一世。

    “听见没有，今后你们要是再敢对本王妃不敬，本王妃削了你们的皮！”

    “是，民女记住了！”

    陈芝茹和绿儿缩了缩脖子，低着头不敢直视她的脸。

    穆霆尧疏忽转过身，缓缓俯下脸，附在了君如甯耳边，发出只有她才听得清的声音。

    “陈副将是本王过命的兄弟，你大可不必拿这二人当仇人，适可而止。”

    说罢，他优雅的挺直身子，绕过众人走出了凉亭。

    君如甯微微蹙眉。

    他刚刚什么意思，算是给她忠告么？

    还是……警告？

    穆霆尧走了几步之后，突然扔出一句：“愣着做什么，赶紧到前厅用早膳，准备入宫。”

    “哦，是！”君如甯赶紧小跑跟上去。

    红衣看了眼主仆二人，也跟着走了。

    凉亭里只剩下主仆二人。

    绿儿连忙把陈芝茹扶起来，“小姐，您没事吧？快快起来。”

    “咳咳咳……”陈芝茹习惯性的假咳了几声，眼中仍是一片楚楚动人，“我没事。”

    绿儿愤愤地骂道：“王爷实在太过分了，小姐被那个女人打了他一句话也没说，反而指责小姐的不是，要是少爷在这里，非得心疼死不可！”

    陈芝茹微微眯起眼，双手指甲深陷进肉里，她却不觉得疼痛。

    君如甯，走着瞧，王爷迟早是我的！

    –

    吃完早膳后，君如甯坐上了东夏国王族专属的超豪华马车。

    坐稳后，她好奇地问坐在她身边的男人，“王爷，从这里到皇宫要多久？”

    “没这么快，你可以在车上小憩片刻。”

    “哦，那我先睡了。”

    女孩悠悠地闭上眼，很快脑袋就随着马车的晃动而无规律的摇摆起来。

    穆霆尧微微垂眸，看向她那颗不安分的脑袋，眼看她好几次快要碰到他的肩膀，但最后都会晃走。

    他实在忍无可忍，干脆把她的脑袋拉了过来，让她枕在了他的肩上。

    终于，女孩睡得踏实了。

    一觉醒来，马车来到了宫门口。

