    乔贝琳告别了五姑乔安娜，从农场离开，回到了自己的公寓。

    这时候已经将近晚上十点了，她洗了个澡，便躺上了床。

    正准备迷迷糊糊地睡去，突然手机铃声响了起来。

    “喂！”乔贝琳有气无力地接听。

    “是我！”手机那边传来了薄皑珽低哑地嗓音。

    乔贝琳皱了皱秀眉，打了个大大地哈欠：“这么晚有事吗？”

    “我现在在芬兰机场，还有十几个小时就回来了，你记得到时候来机场接我。”薄皑珽薄唇轻启，叮嘱她。

    “……”乔贝琳神情一怔，没想到薄皑珽真的在周末赶回来了？

    “你要是不来也没关系，我会去找你。”薄皑珽顿了一下，接着又道。

    “嗯，知道了。”乔贝琳疲惫地点点头，淡淡地回应。

    薄皑珽看了一下时间，估计这时候已经是S市的深夜了。

    “你是不是准备睡了？”他柔声询问道。

    她不是准备睡了，是已经睡下了。

    “我刚睡下，就被你这一通电话吵醒了。”乔贝琳揉了揉眼睛，困倦地回道。

    “那你好好休息吧，不打扰你了，我先挂了。”薄皑珽深黑色的眼眸里划过一丝怜惜，温柔地低声。

    乔贝琳闻言便挂了电话，将手机直接关机了，倒头就睡。

    管他薄皑珽什么时候回来，反正天大的事也甭想影响她睡觉。

    乔贝琳闭上了眼睛，很快进入了梦乡。

    ……

    芬兰，飞机头等舱里。

    薄皑珽刚结束了跟乔贝琳的通话，嘴角还弯起一道淡淡地弧度。

    想到十几个小时之后，就能与乔贝琳见面了，他自然是心潮澎湃的。

    陈悠悠端着一杯上好的红酒，走了过来，难得见到薄皑珽俊脸上挂着笑容，不由好奇地问：“皑珽，你刚刚跟谁通话呢？”

    “你嫂子，我老婆！”薄皑珽没有看她，径直将目光挪到了自己面前的文件上，脱口而出了几个字。

    陈悠悠当即便反应了过来，薄皑珽刚才是跟乔贝琳在通话，顿时心中嫉恨不已。

    他跟她单独在一起的这段时间，从来没见他笑过，他才跟乔贝琳打了个电话而已，竟然就这么高兴。

    “你干嘛打电话给她啊？”陈悠悠不满地质问。

    他身边都已经有她了，还要想着那个乔贝琳吗？

    “悠悠，我跟你说了多少遍了，她是我老婆！”薄皑珽抬起头来直视向她，一本正经地说道：“我现在回去了，肯定要跟她打声招呼的。”

    “老婆？她算哪门子老婆？你又不爱她？”陈悠悠情绪一下子激动了起来，手中的酒撒了出来，酒杯掉在地上发出凄厉的声音：“你明明答应我，以后都会陪着我的，我才同意跟你一起回国。”

    “悠悠，你知道我既然娶了她，必然心里是有她的，我这次来欧洲就是带她来过蜜月的，可惜她已经被你气走了，你还要怎样？”薄皑珽微微抿起薄唇，神情不悦。

    “你这次来欧洲，难道不是专程来找我的吗？”陈悠悠诧异地问。

    “不仅仅是为了你。”薄皑珽目光是一望无际的幽深。

    陈悠悠撅起红唇，不顾一切地叫嚣：“我不管，反正你已经答应我了，以后都会陪着我，让我留在你身边的，否则我就去告诉她所有的真相，或者像媒体曝光一切。”

    薄皑珽眸色不禁沉了沉：“悠悠，你知道我不喜欢人要挟我？最近国内的新闻到处散播我要跟贝琳离婚娶你的消息，是你们的人干得吧？”

    陈悠悠扬起眉梢，丝毫不觉有异：“是又怎样？你既然已经答应了我以后会让我留在你身边，跟她离婚不是迟早的事吗？”

    “我只是答应你，以后会好好照顾你，像妹妹一样的照顾你。我的妻子和爱人，还是乔贝琳！”薄皑珽眉头微蹙，认真地强调。

    “我不！”陈悠悠抗拒地大吼，扑过去抓住了他手，眼眸里闪烁着泪花：“你知道我根本就不想当你的什么妹妹，我想……”

    “悠悠，你别这样！”薄皑珽打断了她的话，低沉地嗓音带着一丝无奈。

    “你心里还是有我的是不是？我不相信你完全将我们的过去遗忘了！现在我已经回来了，我们重新开始，好不好？”陈悠悠含着泪的眼眸，一瞬不瞬地凝望着他，哑声恳求道。

    薄皑珽却摇了摇头，神情坚决：“悠悠，这世上没有人会一直在原地等待，你离开的这些年发生了很多事情。我只能说我很抱歉，当你回来的时候，我已经爱上乔贝琳了，所以才会娶她，希望你以后能够看在我的面子上，不要去为难她。”

    “凭什么？我为什么不能为难她？乔贝琳夺走了我的一切，现在连我心爱的你，都一并抢走了，我为什么还要容忍她？”陈悠悠癫狂地低吼，情绪几乎失控。

    “悠悠，我知道你这些年在国外吃了不少苦，也因此失去了很多，我答应过你，一定会补偿你的，你想要什么我都会补偿你，只要你不要再去打扰乔贝琳，也不要捅到媒体那边，把这个秘密跟真相压下来，不告诉任何人。”薄皑珽幽深地目光紧紧地凝视着她，正色道。

    陈悠悠对上他的视线，急忙问他：“你会补偿我？我想要什么你都补偿我？”

    “除了我之外，其他要求你都可以提。”薄皑珽已经猜到了她想要什么，直接断了她的念想。

    “可是我除了要你，其他的我什么都不想要。”陈悠悠也立即表态。

    他想要补偿她什么？钱吗？

    他以为她稀罕？

    有些东西是金钱能够弥补的吗？

    现在她唯一想要的，就是他了。

    “悠悠……”薄皑珽的表情严肃了起来，认真地凝望着她：“你现在只是我的故友，我的妹妹而已，我已经有贝琳了，跟你不再可能了。”

    “不可能了吗？”陈悠悠心中一刺，偏激的眼神：“可是我偏不信！”

    他之前已经拒绝了她不止一次了，可惜现在还不是得乖乖来找她，答应把她带在身边吗？

    她相信凡事无绝对，任何事情都会有转机，只要你肯努力。

    陈悠悠说完便朝薄皑珽扑了过去，直接压到了他身上，低下头吻住了他的薄唇。

    偌大的头等机舱里只有他们两个人，陈悠悠几乎失控，紧紧地抓住了薄皑珽的肩膀，吻的热情投入。

    相比较她而言，薄皑珽则是冷淡厌恶，他忍无可忍地一把将她甩开，怒吼一声：“够了！”

    陈悠悠跌在地上，失魂落魄的看着他：“皑珽，你……”

    他现在竟然连她主动献吻，也不接受了？

    “你越界了！”薄皑珽拿纸巾擦了擦薄唇，整张脸都沉了下来，有着旁人无法察觉到的阴冷与戾气。

    “你不愿意接受我的吻，是嫌弃我之前被别的男人碰过？还是在为乔贝琳守身如玉？”陈悠悠不能接受地质问道。

    谁都可以拒绝她，可是薄皑珽不可以。

    他是她心爱的男人，他的拒绝会彻底地伤到她。

    “悠悠，我现在最多只能把你当成妹妹，所以注意你的言行。”薄皑珽凝眉看着她，认真地提醒道。

    “我不要当你的妹妹，我不要……呜呜……”陈悠悠心中难受，伤心地哭了起来。

    小时候她受了委屈便会这样哭，每次薄皑珽都会来安慰她，当然，这次也不例外。

    薄皑珽叹了一口气，起身将她从地上拉了起来，用纸巾替她擦拭泪水。

    “悠悠，你会遇见更好的男人。”他盯着她的面颊说道。

    “我不要，我只要你。”陈悠悠肩膀不停的耸动，声音也小了下来。

    薄皑珽拍拍她的肩膀，松开她，没有再说话。

    他叫来空姐，清丽一下机舱里的一地狼藉。

    陈悠悠在她的座位上坐了下来，不再哭泣了，可是眼眶依然红红的，心中无限的委屈。

    现在几乎薄皑珽每一次凶她，都跟乔贝琳有关。

    自从有了乔贝琳之后，他便对她再不像是以前那样了。

    如果乔贝琳不除，她就永远没办法真正得到这个男人。

    这样想着，陈悠悠的眼底划过一抹阴险的恨意。

    “来，喝点水吧。”薄皑珽主动给她倒了一杯水，端了过来。

    陈悠悠默默地接过，喝了几口，脑袋低垂着，想着自己的心事。

    薄皑珽又问空姐要了一张薄毯，给她披上。

    “你睡一会吧，到达S市，还要十几个小时。”他放低了嗓音，眼眸深邃。

    陈悠悠突然抓住了他的胳膊，有些不安地问道：“皑珽，你说我这次跟你回国，不会有事吧？”

    薄皑珽深深看了她一眼：“放心吧，之前乔嘉宝跟乔贝婷的那个案子，警方已经结案了，不会再追究了。”

    陈悠悠似松了一大口气：“那就好。”

    “你现在能跟我说说，那个案子到底是怎么回事了？”薄皑珽目光深沉地紧盯着她。

    陈悠悠脸色僵了僵：“不是已经结案了吗？警察那边肯定有调查结果了啊。”

    “可是我想听你说清楚……”薄皑珽表情严肃，蹙眉锁住她，一字一顿道。

