    “当然不会，我家勤勤本来就是聪明能干的孩子。”姚氏又说道。

    “那我就放心了。”方思勤说完，便又窝到了姚氏的怀里去，再没声息了。

    姚氏便抬头看向方有诚，说道：“咱们勤勤本来就是个聪明的丫头，以前只是藏拙而已，现在她不藏了，自然就锋芒毕露了，我听孩子外公说，她可聪明了，他那本药典，我那些兄弟侄儿谁都学不会，就是我们家勤勤，一看就会。”

    “那是，我们女儿聪明。”方有诚在一旁说道，“都是你当初坚持，所以她才来到我们家，以后咱们的孩子出生了，也一定不能有半分偏待她。”

    “那是当然，勤勤这孩子，心思敏感着呢。”姚氏说了句。

    方思勤却是突然从她怀里抬起头来，“娘，您有孩子啦？”

    “你这孩子，不是睡了吗？”姚氏没料到，方思勤会突然说话。

    “嘻嘻，娘，您真的有孩子啦？”方思勤没有答话，只又含笑问她。

    姚氏仔仔细细的看她，瞧她一脸的欣喜，并无半分不悦，才摸着肚子说道：“可能是有孩子了，具体还没请大夫具体看过。”

    “这么大的事，您怎么能不请大夫来看看呢？”方思勤诧异的说道。

    “我们乡下人家，哪有为这种事请大夫的，我问过你外婆了，她说我应该是有了。”姚氏赧红着脸说道。

    “那您怎么不跟我说啊，如果您跟我说了，今天这顿年夜饭，我就不让您做了，我听村里的婶子说过，怀孕的妇人是不能太过操劳的。”

    “你听谁说的？”姚氏倒是诧异的看着她，“咱们乡下哪个女人都没有怀着孕就休息一说的，别说做家务了，就是挑大粪浇地的活，也照样干。”

    “我听柳掌柜说的，她说她怀孕的时候，在家可金贵了。”方思勤立马接话道。

    “嗐，那人家柳掌柜那等人物，咱们哪里比得？”

    “怎么比不得？反正在我心中，娘您现在就是金贵的，以后有家务事，您就叫我做。”方思勤说道。

    “勤勤，你真的很欢喜娘再生下一个孩子来？”姚氏小心地拿捏着语气问她。

    “当然，一个可不够，弟弟妹妹我都要，我希望娘这一胎是龙凤胎，一次性满足我的愿望。”方思勤说着，将头贴近姚氏的肚子。

    瞧见方思勤真的这么欢喜，姚氏一颗心也落了地，她一直会担心方思勤会不喜欢她肚子的孩子，所以也不敢说，却没想到方思勤竟然这么欢喜。

    “我就说娘您能怀孕吧，以前在老宅，那是您太累了，弟弟妹妹也嫌弃家中的条件不好，不愿意下凡，现在咱家日子越过越好，他们便也愿意下来啦。”方思勤笑着说道。

    她是真的很乐意姚氏生孩子的，主要是她不是真正的孩子，所以有时候，她觉得家中还是缺少了一些欢声笑语，若是有个孩子，家里肯定会热闹多了。

    她也很愿意照顾他，教导他，想到即将有一个弟弟妹妹或妹妹奶声奶气的叫她姐姐，她脸上便露出笑来。

    “娘，我太开心了，还想喝一碗酒。”方思勤又抬头看向姚氏。

    “不行，越是开心的事情就要稳着，不能开心过头。”这一次，姚氏毫不犹豫的拒绝了她，方思勤就只能拿着酸梅干，扔嘴里无趣的咀嚼着。

    方有诚想要为她说情，被姚氏沉着脸瞅了一眼，他便收回了眼。

    女儿呀，爹也帮不上你。

    方思勤也知道自己不能喝太多，倒是也没强求了，吃着梅子不是一样嘛，只是以往几乎天黑就睡了，这突然要坐到子时了，还真觉得这漫漫长夜有些难熬。

    “你要是累了，就先睡吧。”姚氏同她说道。

    “不要，今年第一个年，我要同爹娘一起坐过去。”方思勤却是固执的说道。

    姚氏无奈，只得由着她了。

    “爹，不然我们来下棋好不好？”方思勤眼睛一亮，想到一个主意来。

    “爹不会下棋。”方有诚便说道。

    “这棋叫五子棋，特别简单，我就看别人下过一次，我就记住了。”

    方思勤说着，兴致勃勃的下了炕，从屋角拿出一块炭来，然后将炕桌上的瓜果放到一旁，在炕桌上画起横竖的格子来。

    接下来，她又从瓜果盘里抓出瓜子跟花生，“爹，您拿瓜子，我拿花生，我们就这样下，若是谁将五颗棋子连成一条线来，谁就赢了。”

    方思勤将五子棋的规则跟方有诚、姚氏两人这么一说。

    这五子棋的规则是真的很简单，方有诚很快就听懂了，方思勤便开始跟他试玩了起来，一开始，方有诚总是输，后来方思勤走哪，他堵哪，越到后面，落子越是要思考半天，生怕又让方思勤的钻了空子。

    方思勤也不恼，她一边吃花生，一边等他落子，常常在他不注意的时候，下了一子，又将赢了了。

    这五子棋玩法简单、有趣，姚氏也在一旁看得雀雀欲试，方思勤便在让开了身子，让他们两夫妻玩。

    姚氏属于更细心的人，虽然是刚玩，但并没有马上落败，两夫妻也算是棋逢对手，方有诚觉得趣味性更高了，不像跟方思勤玩，常常一个不注意，她就赢了，他极少赢，玩得没劲。

    两夫妻有来有往，玩得正起劲，突然门被敲响了。

    两人抬起头来，方思勤也竖起了耳朵，这么晚了，还会有谁来呢？

    “咚咚咚！”

    这敲门的声音并不像是他们幻觉，方有诚直起身来，“我出去看看。”

    说罢，便耷拉上鞋子往外走，姚氏在他背后叮嘱道：“你小心点。”

    “嗯。”方有诚应了一声，出门时，拿上了棍子。

    方思勤跟姚氏在屋内，侧耳听着外面的动静，幸好没多时，方有诚便走了进来，在他身后，还跟着一个人。

    这人便是——方有仁。

    “大伯哥，你这么晚过来有什么事吗？”

    姚氏诧异极了，有谁会在大年三十去打扰别人的，就是讨债的人，这么晚也不会来了。

