    他刚说完，就听见森林深处的几个山贼的嚎叫声，很是凄惨。

    “这娘们手真狠，我的好兄弟竟然就这样被她杀死了！！”

    “我们要不要追上去？”

    “不了，等老大回来，我们必定要给兄弟报仇雪恨！”

    他们的讨论声逐渐传入两人耳内，谢时竹赶紧从宋砚怀中脱离，拽着他就往有人的地方跑，一边跑一边空出来一只手比划道：“王爷，他们要追上来了，快跑。”

    宋砚点了点头，任由谢时竹拉着自己。

    两人很快就来到了人来人往的集市。

    等他们原路返回的时候，太阳已经升了起来，宋砚感受到了阳光，有些无奈的叹气：“看来今日是不能上朝了。”

    其实他去不去都一样，反正他一向没有什么存在感。

    话音一落，谢时竹迅速地拦了一辆马车，拽着他的胳膊，直接坐了上去。

    宋砚眸光有些诧异，他坐下身后，身边的女人柔软的双手轻轻比划：“王爷，臣妾加价让他快一点，应该能跟上。”

    她停下手部动作后，宋砚眼神温柔，轻声回复道：“好。”

    马车起轿后，速度确实快，在半个时辰后就已经到了皇宫的城墙外。

    最后，钱是宋砚掏的，他把银两放在了马夫的手上。

    又回眸看了还在马车上的女人，说：“我付了来回的银两，你就坐这辆马车回府。”

    说完后，谢时竹顺从地点了点头，目送他进大门的背影。

    待宋砚消失在她的眼前后，谢时竹从马车上下来，让马夫离开。

    待马夫走了后，不远处出现一个妙龄女子。

    对方看到谢时竹后，赶紧迈着步子跑了过来，一把抱住了谢时竹的腰，轻声呢喃道：“姐姐。”

    谢时竹闻到了女人身上的香味，就跟谢惜这个人一样，香甜。

    “嗯，这里不宜久留，我们换个地方。”她快速比划了手语。

    谢惜点了点头，很是听她的话。

    两人迅速找了一个不太起眼的茶馆，坐下后，店小二上了茶水。

    谢惜喝了一口茶，随后把她偷太子令牌后的计划告诉了她。

    大概计划是，她们会找一个替死鬼，然后就说太子殿下的令牌是被替死鬼偷的。

    谢惜会当着太子的面帮忙抢走令牌。

    再以一种苦肉计，让太子殿下对她有感激之心，再者她就要嫁给太子。

    谢时竹听完她的话后，沉默几秒开口：“上一次你们不是已经使用过这个招式了吗？这次又贼喊捉贼。”

    谢惜微微叹气，脸上满是无奈：“姐姐，太子只给我了银两外，就没再搭理我，他好像没看上我…”

    谢时竹向她要回了令牌，沉着声音说：“我不想让我的妹妹也成为一个棋子，放心吧，我会想办法的。”

    要是真让她进了太子府，说不定要不了多久就重蹈覆辙。

    到时候可能在谢惜心里，家与国也比不上一个男人。

    彦国与北漠一样，表面和谐，其实背地里都在觊觎各国的领土。

    谢惜把令牌给了她，缓慢地收回手，垂下眼帘说：“可是，翼王死了，我们再也没有可以在皇宫的人……爹爹说，要你给翼王报仇。”

    话音一落，谢时竹想也没想地反驳道：“这仇我报不了。”

    谢惜微微一怔，似乎不敢相信谢时竹会拒绝。

    那个翼王还让她嫁给五十多岁的老男人，谢时竹都想给翼王一巴掌，怎么可能会为他报仇雪恨。

    冷冷清清的茶馆有人进来，谢时竹急忙闭上了嘴巴，她垂下头，拿起茶杯喝了一口，刚喝下茶水就感觉到不对劲。

    而面前坐着的谢惜因为比她早喝一会，现在已经迷迷糊糊晕倒爬在桌子上。

    谢时竹一愣，快速藏好令牌，在她把令牌藏好的下一秒，便晕了过去。

    *

    再次醒来的时候，她与谢惜被人绑住了手脚，与一群年轻貌美的女子关在一个马车里。

    马车的窗户被钉子在四周钉上，只有些许微光从缝隙撒了进来。

    她醒后，其他女子也逐渐清醒。

    她们纷纷呜咽起来，因为嘴被封住，根本说不了话。

    谢时竹尝试从绳子里挣脱开来，突然就听见马车外男人的说话声。

    “今天车里的姑娘一个比一个水灵……”

    “可不是嘛，大人要是看到我们今天找了这么多尤物，肯定得赏给我们银两，这要是卖到……”

    后面的话谢时竹没有听清，但是得到了几个重点。

    估计她们这一车的女子都是要被卖到青楼这种地方。

    而且参与交易的人还是朝廷之人。

    大人，一般是对有威望臣子的称呼。

    谢时竹嘲弄一笑，怪不得有人总是想要杀她，原来是害怕她知道得太多了。

    马车忽然颠簸了一下，又停了下来，外面两人中应该有一个去解手了。

    趁着这个时候，谢时竹将藏在袖口的匕首抖擞出来，然后示意里面的女人不要出动静。

    她快速将塞在嘴里的布吐了出来，又用牙齿咬住刀柄，靠近了谢惜的手腕，熟稔地用刀划开了绑着的绳子。

    有女人看到这一幕突然变得很激动，似乎是因为快要得救而开心。

    可这一举动，让外面的男人察觉到动静。

    男人迟疑了一下便前往了马车，然后抬起手快速揭开帘子。

    下一秒，白色的粉末撒在了男人脸上。

    谢时竹这会手已经被谢惜解开，在趁着男人掀开帘子一刹那便撒了过去。

    动作准确又速度。

    谢惜快速给其他女人解了绑。

    在解到一半时，另外一个解手的男人返回原位，看到马车里的有些下来的女人，脸上露出不可思议。

    他从腰间抽出剑，准备将跑掉的女人杀掉。

    忽然，脖颈传来一阵刺痛，一把匕首迅速地插入他的动脉。

    只听见血喷溅出来的声音，男子就已经疼得晕死过去。

    噗通地落地声，让女人们吓得尖叫一声。

    谢时竹眼神冷漠，环视了她们一圈说：“走。”

    她身材纤长窈窕，身着淡青色烟罗衫，墨发随意用一根黑绳绑着，额前发丝被风吹起，一张漂亮至极的容貌毫无遮掩显露出来。

    这让几个女人都看呆了。

    明明都是女人，她却握着一把匕首，面容平静，在这种情况下，竟然从容不迫。

    谢惜轻声说：“姐姐，我们一起走。”

    谢时竹拔出匕首，朝还在地上捂着眼睛疼痛的男子脖子上划了一刀。

    这种漫不经心的动作就仿佛踩死了一只蚂蚁。

    “嗯。”

    谢时竹收回匕首，又快速藏于袖内，带着谢惜先行离开。

    女人们纷纷逃走。

    其中一个女人逃了出去，有两个侍卫看到她后，着实松了一口气，赶紧说道：“公主，您女扮男装跑出宫，现在又彻夜不归，吓死我们了，要是被皇上知道了，非把我们几个奴才的脑袋砍了。”

    “本公主这不是没事吗？”

    *

    谢时竹跟谢惜分别后，让谢惜直接回北漠。

    谢惜虽然不舍，但在刚刚她差点被卖了，也不敢继续在这里待下去，只能先回去了。

    看着谢惜上马离开的背影，谢时竹松了一口气。

    而且原主的恶意值降到了70.

    系统惊呼道：【这有点突然啊！】

    谢时竹却不惊讶，所有一切都跟谢惜沾了点关系。

    她心想，这位姑奶奶终于走了。

    谢时竹赶紧回到了王府。

    等回去的时候，宋砚早已经下了朝，他看见谢时竹后，眼里含笑，轻声问：“你去哪里了？”

    “臣妾在半路碰到了妹妹，便与她喝茶叙旧，又把她送上了回北漠的马车。”谢时竹一边比划一边观察着宋砚的表情。

    她突然发现宋砚今天是由内而外的开心，而不是以往的伪装。

    也不知道发生了什么事能让宋砚卸下伪装。

    宋砚轻轻一笑，也并没有多问，而是走近她，微微弯腰凝视着她的眼眸，问了一句不着边际的话。

    也是这句话，让谢时竹差点腿软。

    “本王想问你，如果三万两黄金让你杀一个亲近的人，你是选三万两还是亲近的人？”

    宋砚是眉目温和，唇角带笑地问出这句话。

    谢时竹脑子嗡了一下。

    随后也知道了自己到底值多少钱。

    三万两黄金，好多钱啊。

    她还挺值钱的！

    系统翻白眼：【宿主，你到底在开心什么？】

    谢时竹：“苦中作乐你懂吗？”

    谢时竹抬起手比划道：“臣妾要三万两黄金。”

    宋砚微微诧异，须臾，薄唇轻轻一勾：“看来你跟本王想到一块去了。”

    谢时竹：“……”算了，她自杀吧。

