    “咦？僵尸居然还会怕冷？”伊莉雅不由啧啧称奇。

    “好了...我觉得纯子的坚持没错，你们是偶像，要用作品说话，至于小爱所担心的人气问题，怎么，当年带领铁裙登上全岛国CD销量第一的你，如今变成僵尸就没自信了吗？”

    “我不是没自信，我是...”

    “你是想尽快追赶上曾经站在巅峰的自己对吗？”

    四目相对，水野爱忍不住别过了头去。伊莉雅确实说中了她心中的想法。和其他人不同，她的时代还没有过去，她以前的组合如今还在制霸全国，所以她比别人更加迫切的想要回到巅峰。

    “相信我，有了我的帮助，你很快就能追上并且远远超越曾经的自己！”

    说完，伊莉雅便带着她们和幸太郎来到了楼上的练习室，和她预料的差不多，这里也是简陋的可以。

    “大弹涂鱼你会谱曲的对吧？”

    “是巽幸太郎...”

    “嗯？”

    “是的！”

    “那就把这首歌谱成曲吧~”

    伊莉雅一边说着一边取出魔杖往前一点，一段附带声音的影像投影在了所有人的眼前。

    想要一炮而红，并且最好是首团歌，所以她反复衡量了一下午后，最终还是选择了AKB48的那首最经典的初日。

    刚好这首歌的歌词也很适合她们现在的情况。

    “好好听啊！”

    “这是给我们的新歌吗？！”

    由于记忆投影完美还原了这首歌的完成版本，源樱她们一个个全都听入神了，直到投影结束了好一会儿才终于回过神来，脸上满是惊喜的神色。

    只有水野爱还微微的皱着眉头。

    “我承认，这首歌非常的不错，可是我们现在连SAGA ROCK的邀请都没有接到，又怎么能上台表演呢？”

    众人闻言也纷纷的皱起了眉头，甚至，纯子都有些犹豫了起来。

    不过伊莉雅却是微微一笑，神态无比的轻松。

    “所以说，时代已经变了，相比十年前，现在网络平台才是收割人气的最佳渠道~”

    一群最少都死了十年的老阿姨自然是听不懂伊莉雅在说些什么，不过看伊莉雅已经有了解决的办法，她们也渐渐的放下了心来。

    又将记忆投影回放了几遍，然后伊莉雅便交给她们自己练习，带着阿尔托莉雅离开了别墅。

    要想要将芙兰臭臭打造成全岛国第一的偶像女团，除了作品本身外，肯定也少不了运营，只凭巽幸太郎一个是肯定不行的。

    东京最大的艺人公司，伊莉雅以魅惑魔眼控制了他们的社长后，剩下的就不用她操心了。

    第二天下午，堪比最专业录音棚的各种乐器设备就被空运到了佐贺，搬进了那栋老旧的别墅里。

    与此同时，伊莉雅则是和阿尔托莉雅在佐贺游玩了一圈，买了些花草的种子，带回了别墅。

    然后...

    “疯狂生长！”

    只是些普通的植物而已，仅仅几分钟时间，整个别墅就被一片五颜六色的花海给包围了。

    “这就是魔法吗？真是太神奇了吧！”

    七只老阿姨均是一脸惊叹。

    等回过神来后，信心也变的更充足了。

    “SAGA ROCK虽然是在下个月的20号才举行，但是我们需要一定的时间来让新歌发酵收割人气，所以你们只有一个星期来练习这首歌，一星期后，会有最专业的团队来给你们录制并拍摄MV，所以你们懂的~”

    每天只睡四个小时，困了就是一顿咖啡猛灌，也幸好僵尸不存在身体上的疲惫和伤病，不然源樱她们能不能活到mv拍摄都不一定呢。

    “这家伙绝对是世界上最无良的黑心魔女...”二阶堂咲忍不住在背后吐槽，然后...不说也罢，实在是太惨了。

    “好了准备出发吧！”

    在堪比亚洲三大邪术的好莱坞特效化妆术下，七只老阿姨顿时都变回了生前的漂亮小姐姐，尤其是纯子，看起来白白嫩嫩的再加上动不动就害羞脸红的模样，简直可爱极了。

    本来伊莉雅是准备去更好的地方拍摄外景的，不过一想到在佐贺拍摄，到时候MV火了也可以给佐贺带来点气运，所以她最终还是同意了幸太郎在佐贺拍摄的恳求。

    是的，可怜的幸太郎被伊莉雅治的服服帖帖的，都像条大弹涂鱼五体投地了。

    “动作在整齐一点...表情在自然一点...”

    伊莉雅虽然不是MV导演，不过这次倒是过足了导演的瘾。

    拍摄用了一天时间，后期处理在最顶级的专业团队操作下也用了近三天，不过反响还是相当不错的，仅仅第一天就登上了新歌榜的前十，下载量超过了十万，这可是把水野爱这个曾经登顶过的超级偶像都给惊呆了。

    “这些...真的是付费下载的？”

    “不然呢？免费？”

    “那不就是说...如果是发售CD，这就已经销售十万张了？”

    “笨蛋，单曲下载和CD的价格能一样吗？不过仅仅是第一天就能拿下这样的成绩，如果制作成CD，销量估计不会比你当初登顶的那张少了~”

    水野爱怔怔的说不出话来。

    这成功...似乎来的有点太容易了？

    另外六只也都有点飘了，十万付费下载啊，这在霓虹国已经很不少了。

    不过伊莉雅很快就帮她们进行了物理降温——“冰冻术！”

    物理降温的效果果然是最棒的，原本还发热膨胀的七只老阿姨全都瑟瑟发抖，别提多精神了。

    “你们可是要成为第一女团的人，仅凭这一首歌怎么能行，SAGA ROCK的主办方已经给我们发来了邀请，并且给了我们三首歌的时间，所以呢，在接下来的两个星期里，你们必须再练习两首歌，并且能够到表演现场的程度~”

    七只老阿姨听完直接把眼珠子都瞪了出来，尤其是水野爱，更是尖叫着直呼这肯定不行。

    两周两首歌，而且还是到表演现场的程度，你当这是鹅厂的创造营呢？

    “没什么不行的，在大天朝的普通人都能做到这一点，你们身为不会累的丧尸——”

    “僵尸...”

    “肯定是没问题的~”

    “......”

