    荒城。

    沙家。

    浩浩荡荡的沙家年轻子弟，也在这一天准备出发前往死亡峡谷。

    身为沙家不久前族中大比夺冠的沙展皓，十九岁的年纪，九重武者巅峰修为，已经进去过三次死亡峡谷，器宇轩昂，剑眉星目，静静的站在那，也引起不少女子的注意，不少眸子泛着涟漪，多么希望被他多看上一眼。

    “展皓。”

    有人来了，一个二十来岁的青年，模样俊朗的脸庞和沙展皓还有着几分相似。

    “琥哥。”

    见到这青年，沙展皓顿时目露笑容，直接迎了上去。

    来的正是沙琥，拍了拍沙展皓的肩膀，压低声音道：“这次你去死亡峡谷，有件事情你帮我办了。”

    “琥哥吩咐就是。”

    对这位身在阙月宗的堂哥，沙展皓拍了拍胸脯，目光极为敬畏。

    “杜家那个杜少陵，你若是在死亡峡谷内遇到，想办法将他身上的一切拿过来，顺便给我好好收拾他一顿。”

    提到杜少陵，沙琥的心就在滴血。

    虽然他是阙月宗的弟子，可在阙月宗内更是费钱。

    两枚灵石啊，那也差不多是他的全副身家了。

    这次死亡峡谷内是一个机会，他想要借堂弟之手讨回来。

    “杜少陵，听说这一次夺下了杜家大比第一，但不过五重武者而已，包在我身上，他得罪了琥哥，我定然好好收拾他一顿。”

    沙展皓也听说了杜家这一次大比的事情，原本以为自己的对手是杜辰阳，未曾想到是大名鼎鼎的废物少爷杜少陵，还让他有着意外过，估摸着是那杜少陵得罪了堂哥。

    至于恩怨过程，沙展皓没有多问，也无需多问。

    要杀了那杜少陵，他或许也有着忌惮。

    可好好教训那杜少陵一顿，五重武者而已，那是轻而易举。

    “很好。”

    沙琥淡淡冷笑，他的东西，可不是那么容易拿走的。

    …………

    杜家。

    偌大的床榻上。

    杜辰星缓慢的张开了双眸。

    “辰星，你醒了。”

    映入眼帘的是母亲的脸庞。

    杜辰星目光转了转，只感觉到浑身酸痛，连动弹都难。

    “你大哥也受伤了，还有你二舅，也遭遇了不测，你醒了就好……”

    薛玉凤面容憔悴，小儿子已经昏迷三天了，大儿子重创，以后传宗接代都有问题，她的二哥在回薛家的路上遭遇不测，这几天让她已经心力交瘁。

    “娘，杜……杜少陵，杜少陵！”

    杜辰星有些含糊不清，嘴中满是杜少陵的名字。

    “那杜少陵绝不能放过，你就放心吧！”

    薛玉凤目露冷意，两个儿子都重创到奄奄一息，这笔账她绝对不会放过。

    “锻体膏他夺走了，锻体膏被他夺走了！”

    杜辰星昏死过去最后的记忆，还在自己的锻体膏上，二舅和表弟送来的锻体膏他还没有来得及用，就已经被杜少陵夺走，那可是价值惊人之物啊。

    “什么……”

    薛玉凤也面色大变。

    儿子负伤，她当场也未曾注意到太多，还以为锻体膏被儿子收了起来。

    而现在，杜少陵已经出发前往死亡峡谷。

    ………………

    “吼！”

    “隆隆……”

    虎头角马嘶吼咆哮，扬蹄尘土飞扬，地面颤动。

    这些战车不像是一般的辇车，战车空间极大，都是精心打造，据说价值不菲，能够翻山越岭也不在话下。

    那些已经去过死亡峡谷的杜家子弟，都有着经验，已经在吐纳调息，养精蓄锐。

    从荒城到死亡峡谷，以虎头角马的速度也不过一天的路程，估摸着黄昏就能够到目的地。

    虽然到了死亡峡谷内一段距离还比较安全，可到时候半个月时间可就危险重重了。

    第一次去死亡峡谷的人，倒是一个个兴奋期待，看着就是一群生瓜蛋子，沿途也激动不已。

    而杜少陵所在的战车上一共有着十二个人。

    其中有着不少杜少陵熟悉的人。

    杜宇和杜芸都在其中。

    其他几个年纪都比较偏大一些。

    更重要的是，这战车上还有着一个杜家中年。

    上了这辆战车，杜少陵也是故意的，并不想和那些生瓜蛋子一起。

    这战车上的人，一看就大部分去过死亡峡谷，路上定然也能够听说一些经验什么的，也算是提前有所准备。

    如杜少陵所料，战车上的其他人，还真是在议论着死亡峡谷的事情。

    从议论中听得出来，杜宇和杜芸还有另外一个十六岁的少年，这三人都还没有去过死亡峡谷。

    实际上加上杜少陵，一共是四个。

    而另外六人中，有五个引进去过一次死亡峡谷。

    还有一个这已经是第三次去死亡峡谷了，叫做杜储，也是杜芸的亲哥哥。

    “那些冒险者，佣兵，还有散修，到了死亡峡谷内就都不是什么好人了，只要有机会，他们就会对别人出手，杀人夺宝的事情在死亡峡谷内并不少见，甚至是司空见惯！”

    战车上的杜家中年也在开口，告知众人一些需要注意的事项。

    在死亡峡谷内除了那些巫兽外，也要注意那些冒险者和佣兵还有散修，万不可过多信任别人。

    “没有在死亡峡谷内历练过的人，最好找有经验的同伴一起结伴同行，这样会安全一些。”

    最后，杜家中年这样说道。

    杜少陵单独坐在角落，一言不发，仔细地听着众人的议论，过滤着有用的信息。

    比如那些散修和冒险者以及佣兵队伍，在荒城内似乎是规规矩矩的，但到了死亡峡谷这样的地方，杀人夺宝司空见惯，不得不防。

    至于结伴组队，这战车上的十一个人，能够上这一辆战车，就证明关系不错，而且修为实力也接近，都比较靠前，已经有人组队，剩下一两个也自然的就一起组队了。

    只是剩下了杜少陵一人。

    “杜少陵，你要不要和我们一起组队？”

    杜储也是第三次去死亡峡谷了，回头望向了杜少陵，有意邀请组队。

    毕竟杜少陵的实力摆在那，能够击败杜辰阳的战力非同小可，这要是队伍中多少这样一个战力不错的队员，对大家都有着好处。

