
　　“外界的议论声非常重，这样下去不要紧吗？”

　　莫雪琴皱眉道。

　　陆导的水平自然是毋庸置疑，在外界的影响力并不弱，他的离开毋庸置疑会让外界议论不断。

　　这个节骨眼苏云浩的工作室更是受到了关注，要是他们接下来无法拿出出色的作品，恐怕情况不会好受。

　　毕竟网络上的声音可不容小嘘，真闹大了绝对是个麻烦事。

　　“按我说的去做就行，议论就让他们议论吧。”苏云浩不以为然。

　　想要在圈子里打出名声，最好的方法就是作品。

　　只有好作品才能让他们闭嘴。

　　苏云浩考虑到这些，也在想如何为陆导准备一档节目。

　　《奔跑》节目在市场知名度不低，想要超跃还是有些困难。

　　因此苏云浩暂时还没什么好点子。

　　“得想想办法，陆导初来乍到的确是会让人议论，只是……”苏云浩摸着下巴喃喃道。

　　次日，陆导收到了电话。

　　他第一时间赶到了苏云浩办公室内。

　　“苏总，你说有重要事情跟我商量，不知是何事？”陆导好奇道。

　　这几日他在剧组也了解了不少事情，清楚现在节目有安排，只是无法安排到他身上。

　　现在苏云浩请自己前来，不会是有什么安排吧。

　　苏云浩笑道：“这自然是有事情才请你过来，我有个购思，你可以看一看。”

　　“哦，那我可得好好看看了。”陆导笑道。

　　他深知苏云浩水平很高，因此有些迫不及待翻开了剧本。

　　原来这是一本策划书，其中以一种军人节目为主，内容是让艺人参加军人训练。

　　这个点子是不错，只是这个市场恐怕有些差强人意。

　　陆导沉思了片刻，说道：“点子是不错，只是苏总，你应该清楚当今市场。”

　　“大家都喜欢看美少男美少女，像这种节目恐怕反应不会很出色，更何况那些艺人娇生惯养，恐怕很难忍受下来。”

　　这一点倒是不假。

　　现在艺人赚钱非常轻松，化个妆唱个歌就能大红大紫，让他们做这种事，你不是自讨苦吃吗？

　　苏云浩笑道：“艺人方面再安排，接下来你就负责这个项目，剧组方面……”

　　“这一点苏总放心，我陆鸣这些年还有些底蕴，剧组麻烦我自己处理就行了。”

　　陆鸣笑道。

　　“我非常期待节目成形，只是……你应该明白我在担心什么，只希望到时候能有效果吧。”

　　在大陆上市场就绝定风向，倘若违背了市场，几乎是不可能成功，因为挺多人会抵制。

　　长时间下来也是吃力不讨好。

　　虽说会有个别例子成功，可其中多多少少都夹杂着不少关系，一般人就别想这些了。

　　陆鸣立刻就下去安排了。

　　他打电话联系了老朋友，对方是个剧组负责人。

　　“原来是陆鸣啊，你说这个项目啊，我可以帮你，我们关系谁跟谁啊。”

　　对方没多想就答应了下来。

　　陆鸣一些好友也没有犹豫了答应了下来，毕竟他们非常清楚发生了什么事情。M.23sk.com

　　陆鸣实力是毋庸置疑，而他们正是清楚这点才非常相信。

　　《奔跑》节目多赚钱他们有目共睹，要说成绩，比较起之前更是要突出不少。

　　只是因为受到苏云浩影响才有些吃力。

　　他们虽然看重外界那些说法，不过对于陆鸣他们仍旧非常相信。

　　下午，他们聚到了一块。

　　“陆鸣，我们可听说你到苏云浩手下去办事了，怎么样，要是有什么好事可得想着我们一些啊。”

　　“没错。”

　　“也不是我说你，《奔跑》节目现在那么火，你直接就辞职，真是白白便宜了后面那些人。”

　　他们为陆鸣打抱不平。

　　其中一个剧组负责人叫祁虎，手里有了大剧组，并且在外界关系非常硬。

　　他之前跟陆鸣合作了很多次，对陆鸣非常放心。

　　陆鸣听闻只是摇头，他道：“那个圈子什么情况你们都清楚，争权夺利非常疲惫。”

　　“苏云浩那边虽说轻松了不少，不过他倒是相当不错，这次点子还希望几位能帮帮忙。”

　　“好说好说。”众人笑道。

　　祁虎喝了口酒，他劝道：“陆鸣，你这个点子是不错，只是市场非常小，就不考虑考虑吗？”

　　“现在圈子什么样你们应该清楚吧，都喜欢花样美男，什么男子汉有些行不通。”

　　关于这点，圈子里几乎没人不清楚。

　　众人自然也非常好奇，毕竟那样做将会非常吃力，外界市场绝对很难开辟。

　　“这一点，大家可以放心，就当是在尝试市场了。”

　　陆鸣喝酒道。

　　“就算不成功也不要紧，你们也知道苏云浩在国外影响力不小，只要他帮我引荐下，我也能混下去。”

　　“国外市场可比国内大多了，你们也听说过吧，一部《钢铁侠》赚了百亿啊！”

　　这一点倒是让众人非常认可。

　　祁虎笑道：“原来你小子将目光放到这里了啊，也是，虽然我不想承认国外比咱们强。”

　　“不过市场方面，国外比国内强多了，到时候出人头地了可别忘记了我们几个兄弟啊。”

　　“自然自然！”

　　喝酒喝到夜晚，陆鸣这才摇摇晃晃回了家，不过剧组方面则是敲定了下来。

　　接下来就是一些安排了。

　　而在艺人方面，苏云浩也在考虑应该安排什么人为好，原世界那些艺人也不知能不能找到。

　　不过当今一些红人想邀请，恐怕也有些吃力。

　　就像陆鸣所说，这本身就是吃力不讨好，虽然能获得不少粉丝，可这些需要付出代价。

　　对于一般明星来说自然会犹豫，大明星更是如此。

　　在后世也是因为节目五花八门，这门节目非常新奇，之后才会带来不少关注。

　　而现在市场还是偏向偶像剧，突然出现这种节目，恐怕是会有些力。

　　到时候宣传方面恐怕都是个问题。

　　“想什么呢？我看你回来就在沉思，是碰到什么麻烦事了吗？”小舞来到苏云浩身侧。

　　苏云浩微微摇头。

　　他注意到扬秘就在不远处，想到他好像也是其中某位明星之一吧。

　　“怎么，看上小秘了？今天我就让他留下，我想他会答应下来。”小舞看向苏云浩。

　　后者尴尬一笑，解释道：“并非如此。”

　　“我只是想到了一些事情，我正在策划一档节目，而这个节目邀请女生应该会有看点不少。”

　　“哦，什么节目？”小舞倒是来了嫌弃

　　扬秘正在那边收拾东西，听到苏云浩有节目自然是好奇看了过来，也非常想知道是什么节目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十一章：策划新节目免费阅读。https://xs.23sk.com 