    被老爸这么一说，高美圆的脸蛋顿时红了。

    因为，她早就跟陈平有了关系。

    而且还是自己的第一次。

    老爸提起以身相许，她就想到了山谷里的事。

    “爸，你说啥呢。”

    “现在都什么社会了，还以身相许啊。”

    “如果每个帮助过你的人，都让你女儿以身相许，你女儿岂不是成烂女人了。”

    “不跟你说了，我给你介绍个朋友。”

    高美圆觉得聊这些个话题，心里尴尬，马上就转移到白雪身上。

    接着，她拉了拉站在身边的白雪，说道：“这位是我的好闺蜜白雪，她今儿个是特意来看您的。”

    这时候，高图才注意到自个女儿旁边站着个美女。

    这美女比她女儿更有气质。

    这丫头啊，找个闺蜜找个长相一般的就行。

    偏偏找个这么漂亮的，你自个一个大美女，站在她旁边一点都没有占到便宜。

    不过，表面上他还是客气地跟白雪打招呼。

    “白雪姑娘，谢谢你能来看我。”

    “对了，你是做什么工作的？”

    白雪朝高图笑了笑，“高叔叔，我现在没啥工作，比较闲。”

    “不像美圆，每天日子都过得很充实。”

    “高叔叔，您的身体现在感觉怎么样了？”

    高图回道：“我现在感觉人比以前舒服了很多，不过我这个病只能过一天是一天了。”

    虽然现在人感觉特别舒服，但是高图知道自己是晚期癌症，治愈的希望不大。

    大前天晚上，自己从鬼门关走了一回。

    以后，这个病迟早还是要再去鬼门关的。

    所以，他对自己的病能完全康复，不抱什么希望。

    白雪却笑着说道：“高叔叔，您别担心，陈平大哥的医术很厉害的。而且专门治疗疑难杂症和癌症的。”

    “您的病，以后一定能完全康复。”

    高图以为，白雪说的是恭维他的话，他叹了叹气，“哎，小雪姑娘，谢谢你了。”

    “不过，我自己的病自己知道。”

    “现在人是好受多了，但是以后再复发严重了，就不知道能不能挺过来。”

    “死我不怕，就是想死得体面点。”

    “再说，我在临死之前，还想看到我女儿处对象，跟心爱的人结婚呢，不知道这个心愿能不能完成。”

    高美圆刚才一直听着老爹和白雪交谈，没有插话。

    这会儿，一听到老爹让她处男朋友结婚。

    心里马上就不舒服了。

    “爹，您说啥呢。”

    “您女儿还小呢，再说要找个看得上眼的男人也不是这么容易的。”

    “正所谓宁缺毋滥，您女儿可不会这么将就自己。”

    高图突然笑了笑，“哈哈，你个丫头。”

    “还真有你妈当年的影子。”

    “算了，我也不管你了，你爱怎样就怎样吧。”

    高美圆没好气地说道：“我自己的终身大事，本来就是我做主嘛。”

    “爸，您就好好养病，争取早日康复。”

    “丫头，你看你爸还能康复吗？”高图对自己的病能治好，早就没有啥信心了。

    高美圆这时候白了陈平一眼，随后看向自己的老爸，“爸，要是他治不好你的病，我就不放过他。”

    “丫头，你爸可是得的癌症晚期，你让那小伙子彻底治好我，怎么可能呢。你逼着人家陈兄弟，也没用的。”

    “不管有用没有，他必须要治好你。”

    高美圆有时候就是这样蛮不讲理。

    不过，陈平确实有治好晚期癌症的能力。

    这会儿，他笑了笑对高图说道：“高叔叔，你好好养病就是。过几天我再来给你治疗一次，这段时间，你安心吃药，休息。”

    “感觉身体好点了，可以下床锻炼锻炼，这样病情就康复得快。”

    高图今儿个心情不错，“嗯，谢谢你了，小兄弟，我记住了。”

    几个人聊了一会儿后，陈平因为还有事情，就告别大家跟胡建生一起走了。

    此时，时间已经早上九点半。

    他让胡建生开车，送他去南区影龙大厦那儿。

    胡建生开着车子，到了那边后，陈平在路边下了车，让胡建生先回去，他去奇奇影业那儿看看。

    胡建生让他低调点，尽量克制。

    “行，胡哥，你就别啰嗦了，回去陪嫂子吧。”

    陈平开玩笑地说道。

    “呵呵，你想让我被你嫂子榨干啊。”

    “榨干就榨干呗，反正又榨干不了几天了。胡哥，我走了。”

    “好。”

    陈平说着，就走进了影龙大厦。

    随后来到了五楼的奇奇影业所在楼层。

    此时，刚过中午十点钟。

    大厦的五楼走廊内，站了很多人。

    主要还都是一些年轻的女子。

    因为今儿个，有两个大主演在这边。

    一个是歌星梁小琪，另一个是头部明星肖签。

    特别是肖签，是当红流量明星，据说全世界的粉丝加起来好几千万。

    这些人，一多半是肖签的粉丝。

    陈平挤进了人群，他是想听听奇奇影业里有啥消息。

    因为，前天晚上，尔佳奇被他收拾后，成了太监。

    孙右奇和胖子曾伟浩，在富豪大酒店外面，被二胖带来的人收拾后，肯定也很惨。

    他想知道，这个事情到底发展到什么地步了。

    他挤进了人群后，就听到有些人在议论。

    “你们知不知道，《刁蛮太子妃》的剧组人员，在富豪大酒店内庆祝的时候，得罪了道上一个大佬，结果那些人都被大佬教训了。”

    “啊，还有这回事啊？”

    “奇奇影业也算是影视公司里的黑马，孙右奇老总和尔佳奇大导演，都是有人脉的人呢。怎么可能受这么大的委屈呢？”

    “是啊，这口恶气，肯定吞不下去的。”

    几个人议论了一会儿后，有个年轻的女子，就说道：“你们的消息还真落后了。”

    “我告诉你们吧，在富豪大酒店外跟《刁蛮太子妃》剧组起冲突的人，是南区的混混头子二胖。”

    “而且，二胖现在已经被人收拾了。”

    “据说，被北宁曾家的人，打断了手脚呢。”

    “他充其量就是一个混混而已，人家可是十大家族的，根本不是一个级别的。”

    “是啊，也不知道，这家伙哪里来的胆量，竟然敢带人到北区去教训奇奇影业的人。”

    “……”

    这些人，你一句我一句地说着。

    有些还被他们说对了。

    有些消息，却有点离谱。

    不过，在陈平看来。

    二胖应该是被曾家的人抓了。

    不然，这家伙不会不通知他，已经教训了孙右奇和曾伟浩俩人。

    陈平不再多想，等着看看奇奇影业内的情况。

    等了十几分钟后，剧组办公室内走出来两个受伤的人。

    一个手臂上绑着石膏，这人就是孙右奇。

    另一个矮胖子，一条大腿骨折了，还是拄着拐杖走出来的。

    看来，两人确实被二胖带去的人给收拾了。

    两人身后，走出一个穿着名牌休闲服的男人。

    这人三十岁不到，气场很大。

    身后，还跟着五个身材壮实的保镖。

    “二胖这王八蛋，竟然连奇奇影业的人也敢教训，真是吃了豹子胆了。”

    “这小子嘴巴还挺硬的，不肯说出指使他的人。”

    年轻人就是曾家的少爷，曾一山。

    曾家为北宁十大家族排名第九，在北宁有很大的人脉和势力。

    曾家和肖家的老爷子，从小就是拜把子兄弟，所以他们两家的势力联合起来，在北宁算得上数一数二了。

    曾一山是个风流少爷，看上的漂亮女人，都想占为己有。

    其实，他很早就看上了奇奇影业的美女明星高美圆。

    主要是这个高美圆太抢手了，肖家的大少爷肖荣和二少爷肖签，都想睡了这个漂亮的婆娘。

    两兄弟还打赌，不能用恶意竞争的法子，威逼高美圆。

    所以这些年来，高美圆这么个大美女，一直平平安安的，在北宁道上的人和一些富豪家族都不敢打她的主意。

    但是，从江南来的农树生，不知道内情，前天晚上还差点侵犯了高美圆。

    最后，被陈平收拾，现在还躺在医院抢救室内呢。

    刚才从剧组办公室内走出来的几个人，很快从另一边乘坐内部电梯下了楼，乘坐车子离开了。

    五分钟后，陈平接到了孙莉打来的电话。

    “陈平，你在哪里呢？”

    “孙姐，我在奇奇影业这边，刚看到孙右奇、曾伟浩，还有一个不认识的年轻人，出了办公室，不知道去哪里了。”

    “他们刚下了楼，乘坐车子离开了。你马上下楼来，我有事要跟你说。”

    “行。”

    跟孙莉通完电话，陈平就挤出人群，离开了奇奇影业所在的办公楼，到了外面。

    孙莉已经在外面路口等着了。

    陈平看到，只有孙莉一人，就问道：“孙姐，你朋友陆元怎么不跟你一起来？”

    “他走了，新潮影业那儿有点急事，他回去处理了。”

    “嗯。”

    陈平点了点头，不再多问，接着说起了孙右奇他们几个人的事。

    “孙姐，孙右奇那些人离开了，不知道去了哪里？”

    “刚才，在楼上，我看到他们都受伤了，应该是那天晚上被二胖带人收拾的。”

    孙莉点了点头，“嗯，他们去了北宁曾家。”

    “二胖被肖家的人抓了，现在肖家把二胖给了曾家，让曾家和奇奇影业自己处置这人。”

    “所以，我叫你赶紧下来，要跟你商议这事呢。”

    “二胖带人收拾孙右奇他们，是不是你出的主意啊？”

    在孙莉看来，二胖是在南区混的，不可能好端端地来到北区，带着人埋伏在富豪大酒店外面教训孙右奇这些人的。

    很有可能是，陈平让二胖干的。

    陈平点了点头，“嗯，是我让二胖教训那些人渣的。没想到，奇奇影业的人，竟然跟北宁十大家族的两个大家族有这么深厚的关系。”

    孙莉批评道：“陈平，你做事太鲁莽了。”

    “现在肖家和曾家，参与进来了，事情会变得越来越复杂。”

    “咱们都是为军方办事的，活捉彼得狼的计划就要被打乱了。”

    陈平则笑了笑，“孙姐，您多虑了。”

    “咱们为军方办事，活捉彼得狼是保家卫国，为民除害。”

    “现在，十大家族的曾家和肖家，罔顾法律，鱼肉百姓，咱们不能坐视不管。”

    “要是他们真的无法无天的话，我不介意为民除害。”

    陈平就是这么个性子，见不得那些穷凶极恶的罪犯逍遥法外。

    “哎，陈平啊，你就是太正直了。”

    “现在二胖在曾家的手里，你打算怎么办？”

    陈平笑了笑，“我现在就找去曾家，看看他们是不是真的无法无天。”

    孙莉虽然不赞成陈平的做法，但是她骨子里也有那种侠女的情怀。

    “行，我跟你一块儿去。”

    “你在路边等一会儿，我去开车过来。”

    “好。”

    此时，在南区郊外，曾家的一处厂房内。

    二胖和十二个手下，都被抓到了厂房。

    经过在肖家一天一夜的折磨，这些人已经被打得不成人形了。

    “二胖，我给你最后一次机会。”

    “说，背后指使你这么干的人是谁？”

    “你要是再不说，老子现在就让人你把你溶解了。”

    宽大的厂房内，在厂房中间的地方，放着足有三四米宽的一口大缸。

    缸里放满了冒着青烟的滚滚溶液。

    这是俗称王水的强腐蚀性溶剂，能融化金子。

    人如果被扔进去，连骨头都会被融化的一根不剩。

