    古寻刚想就此谈条件，就听到紫女补充道：

    “不过我可以保证，先生遇到的所有压力，都可以交由紫兰轩来承担。”

    好家伙，你补丁打的够快的啊！

    人家话说到这份上，古寻也不能胡搅蛮缠，只能放弃这个话题。

    再度想了一圈，古寻是想不出来还有哪里能挑毛病了，无奈之下，也只能选择同意了。

    做生意终究不是战斗，武功不能成为助力。

    唉，没想到折腾了半天，自己还是免不了落得个跪着要饭的结局，不过古寻转念一想，挣钱嘛，不寒颤！

    “那就按照……”

    “我可以给古先生你五成的分账。”紫女突然打断了古寻的话。

    “照你……嗯？”古寻一时没反应过来，差点顺嘴就答应了三七分账。

    等听清楚对方的话，古寻也没有急着高兴，无事献殷勤，非奸即盗，到嘴的肉对方没理由再吐口，除非是有别的诱惑。

    “这应该是有条件的吧？”古寻试探着问道。

    “这是自然。”紫女点点头，也无意掩饰什么，“我希望古先生答应我几个条件，只要你同意，五成分毫不少。”

    “说说吧，都是什么条件？”对此，古寻还是挺感兴趣的，他是不知道在紫女眼中，自己身上还有什么特殊的价值吗？

    “第一条，我希望这门生意，先生只和紫兰轩一家做。”说着，紫女伸出了一根葱指。

    “这生意我本来也就只打算和你一家做啊！”

    “不，我的意思是不仅是新郑这一处地方的生意，其他地方，其他国家，这门生意先生都只能和紫兰轩合作，条件待遇我一样不会少了先生的。”

    “可紫兰轩的生意还没有做到其他六国吧？我怎么和你合作呢？”古寻觉得这个条件的内容，完全是在说废话啊。

    面对古寻的质疑，紫女自信的一笑，“紫兰轩的生意迟早是要遍布七国天下的，届时不就可以了吗？”说着，还用狭长的凤眼一瞥古寻，“怎么先生不相信我吗？”

    对此，古寻只能呵呵了。

    天行九歌的剧情还没有给出紫女的结局，但是看秦时本传里，已经彻底没了她的存在，其下场大致也可以猜出几分了。

    能力上我十分愿意相信你，但时间上恐怕没有你操作的余地了，在汹涌的天下大势面前，一切个体都是无力的。

    不过古寻还是一口答应了，“没问题，我同意这个条件。”

    这条件等于没有，要是紫兰轩日后没了，协定等于作废，若是紫兰轩日后真的做大做强了，继续和紫女合作也不是问题，能和一个风姿绰约，风情万种的美女合作谁不高兴呢？

    应下第一个条件，古寻眉头一挑，用眼神示意紫女继续，对方会意，立刻继续说道：

    “第二个条件，我希望古先生答应，日后若有其他生意想要寻求合作伙伴，紫兰轩会是第一选择，除非其他人给出的条件更为优渥，否则不做他选。”

    古寻随意的点头应下，这一个和上一个没分别，对古寻来说等于没有。

    不过紫女这条件提的挺有意思，第一个是独家代理，第二个是优先合作，玩得挺溜啊！

    “还有吗？”

    “有。”

    “以后我紫兰轩的姑娘去先生的天和医馆看病，不能收诊费。”

    古寻笑了，竟然是这么个条件，想白嫖我的医术，“如果我同意，以后我来紫兰轩的消费能不能免单？”

    紫女也笑了，竟然想反白嫖回来，看病花的钱和来紫兰轩玩乐花的钱能是一个数量级吗？

    “可以。”差点就差点吧，大利益都让了，这点小钱无足轻重。

    “那就没有问题了。”

    至此，两人总算谈完了这笔关于助兴小药丸的生意。

    “契约我会让人尽快拟定好，明日派人送至先生的医馆。”

    古寻随意的应付道：“都行，随意了。”这种无关紧要的小事没甚值得研究的。

    说完，看了眼外面的天色，现在白天已经渐渐变短，而古寻折腾了半天，又是聊天，又是制药，又是谈生意的，时间已经过去很久了，日头开始西斜，阳光也变的昏黄了。

    “时间差不多了，我该走了。”古寻起身伸了个懒腰。

    紫女挽留道：“紫兰轩也快要营业了，古先生不留下来，见识见识自己的合作伙伴吗？”

    “唔……”古寻挣扎犹豫了一番，最终还是放弃了这个诱人的提议，“不了，下次吧，回去还有事。”

    紫女没有再多挽留，送古寻离开了。

    古寻那一脸纠结挣扎的神情，没有避开她的目光，不过她并没有奇怪这人怎么逛个青楼还那么多想法。

    根据她调查的结果显示，古寻已经成家了，孩子都有了，这番表现估计是因为顾及家里的娇妻幼儿。

    而实际上……

    下次吧，下次一定，古寻心里暗自打定主意。

    他拒绝了紫女的提议当然不是因为惊鲵的存在，她又不知道自己逛青楼！

    主要原因还是在他自己。

    如果把穿越一次算作一次新的人生，那古寻现在也称得上是三生三世了，可惜活了三世他也没干过逛窑子这种事。

    现代人，对女票女昌这种事终归是有些顾及的，虽说进青楼玩乐不一定非得嫖，但是不嫖我进来干嘛呢？吃霸王餐吗？

    种种心理作用之下，让古寻始终不能下定决心一览古人寻欢作乐的风月之所。

    刚才他出了紫兰轩的门，不禁为自己又一次退缩感到有些后悔，但又不好意思掉头回去，毕竟说了自己有事，人家看着呢，不好反悔，不然面子往哪搁啊，所以就在那自顾自的打气，表示下次一定，至于下次一不一定，那谁知道呢？

    古寻走了一段路后，也就不再想着这事儿了，他本身不是多热衷于嫖，想要逛逛也不过是惯例而已，穿越古代了，能不上一趟青楼吗？就算是不那么正经的古代。

    现在又更重要的事等着他去做呢，紫兰轩的事自然被抛诸脑后。

    至于是什么事，自然是吃饭了。

    动物世界的禁欲生活，让古寻无比的热爱美食，这是为数不多的享受了，即使到了秦时世界，也没有改变。

