    打发走岳飞之后，秦峰原本也准备出门的。

    他要去和刘伯温商量商量，

    看能不能从哪先调个人，去荆州应付一下。

    不过，

    刚走到刺史府门口，秦峰脑海中猛然闪过一道身影。

    岳飞？

    不！

    岳飞要去并州呢！

    此刻，

    出现在秦峰脑海中的，是岳飞上辈子的死对头……

    秦桧！

    作为南宋初年的宰相，历史上有名的大奸臣。

    要说秦桧没点本事的话，‘岳飞’估计第一个不服！

    别的不说，

    光是秦桧前前后后执宰南宋十九年，这就不是一般人能做到的。

    所以，

    区区一个荆州而已，对他来说还不是小菜一碟？

    念及此，

    秦峰也顾不得去找刘伯温了，转身就朝锦衣卫那边走去。

    很快，

    怡春楼到了。

    秦峰刚从后面溜达进去，就看见朱雀急匆匆的走了出来。

    “主公？”

    看见迎面走来的秦峰，朱雀眼前顿时一亮。

    “您来的正好，这边刚刚来了一份加急密报。”

    “加急密报？”

    秦峰眉头微微一挑，伸手接过朱雀递来的信封。

    拆开，

    只见上面写了几个大字：曹操已返回陈留！

    ……

    兖州，

    陈留郡，

    曹家大院。

    匆匆赶回来的曹老板，脸上是掩盖不住的倦意。

    自从袁术屯重兵于青州边境之后，他是一天都没睡好。

    生怕一觉醒来，袁术这厮就把青州给占领了。

    那可是他费尽了心思，

    或者说，

    是上交了近万两黄金之后，才从灵帝手里弄到的安身之地啊。

    这要是被袁术那厮占领了，那他还玩个屁？

    所以，

    思前想后，

    为了自己的万两黄金不打水漂，曹操最后选择了求助家里。

    谁还不是家里的小公主？

    呸！

    不对！

    谁还不是家里的长子嫡孙？

    他曹家虽然比不上袁家，可谁规定必须一对一了？

    一个曹家确实不够，那再加一个夏侯家呢？

    别的没有，就是人多！

    哪怕十个打一个，说不定还有几个富余的呢。

    谁怕谁？

    于是，

    打定了主意的曹操，马不停蹄的赶了回来。

    而曹家和夏侯家也没让他失望。

    曹家是曹仁、曹洪、曹纯等曹氏兄弟齐出。

    夏侯家同样如此。

    夏侯惇、夏侯渊来了不说，就连第三代的夏侯尚也跟了过来。

    除了这些，

    曹家和夏侯家还共同出资，为曹操募集了三千青壮！

    可别小看这三千青壮。

    他们都是曹家和夏侯家的门客，以及门客的子弟们组成。

    别的不说，

    光是他们的个人武力，都足以吊打普通士卒了。

    最关键的是，

    这些看家护院的青壮们，有很大一部分都是见过血的。

    若不然，

    历史上的曹操也不可能凭借他们，一举成为十八路诸侯之一。

    所以，

    在得到了三千士卒之后，曹老板心中的激动可想而知。

    头一天，

    他就带领着这三千青壮，‘洗劫’了陈留太守张邈！

    没错！

    就是历史上曾参与十八路诸侯会战，最后反叛了曹操的张邈！

    当然！

    这个时候的曹操可不知道张邈最后会背叛他。

    否则的话……

    咳咳，

    对于曹老板的洗劫，张邈心中自然也有些不满。

    可没办法！

    谁让他这个太守之位，还是曹家帮他运做的呢？

    于是，

    在张邈的秘密配合下，曹操自然是满载而过。

    不但陈留的府库中的铠甲和兵器被他一锅端了。

    就连一直为动的储备军粮，也被曹操给拿走了大半。

    剩下的？

    眼看着剩下的拿不走了，曹操干脆让家中仆从过来运了回去。

    仅仅一天之后。

    曹操麾下的三千青壮，就变成了三千披甲之士！

    在处理完陈留的家事之后，

    曹操就带领这三千披甲之士浩浩荡荡前往青州上任！

    为何不趁机拿下兖州？

    曹操也想啊！

    可惜，

    稍微对比了一下地理位置之后，曹老板果断的选择了青州。

    因为，

    兖州和荆州类似，都是‘邻居’众多的一个州。

    青州就不同了。

    背靠着无尽海域的青州，正面的敌人只有兖州而已。

    至于冀州和徐州？

    他们相交的地方实在太少，也就一郡一县之地而已。

    而兖州呢？

    又是他曹家和夏侯家的大本营。

    不管谁拿下兖州，都不得不考虑到他们两家的反应。

    有了兖州作为缓冲之后，他就能安心的发展青州了。

    只可惜，

    曹老板的想法是好的，有些人却不想看见这一幕发生。

    嗯，

    不是秦峰！

    真不是！

    秦峰虽然也不想看见，可他却没有想要动手的意思！

    真的！

    他只是把这个消息传给袁术了而已……

    ……

    豫州，

    汝南郡，

    略显狼狈的袁术刚退回汝南，就接到了这个消息。

    “曹孟德！”

    “你敢！”

    袁术的双眼瞬间变得赤红，恨不得一刀把曹操给劈了。

    这个该死的宦官之后，居然也敢来断他的后路？

    岂有此理！

    “来人啊！”

    越想越气的袁术，顾不得休息，冷声下令道：

    “传本将令！”

    “休整一个时辰后，连夜出发，以最快的时间赶到青州！”

    “这……”

    身侧面色有些苍白的张勋，略显迟疑道：

    “主公，士卒们已经赶了两天路了，若是……”

    “放肆！”

    袁术猛地转过身来瞪着张勋，咬牙怒斥道：

    “若不是尔等连丢十余座城，本将何须为后路担忧？”

    “……”

    被袁术劈头盖脸骂了一顿的张勋，耷拉着头不敢说话。

    他也没什么好说的！

    三天！

    十座城！

    吕布带领着麾下的并州军团，犹如杀神护体一般。

    只用了短短三天时间，就连下了豫州十余座城池。

    不得已之下，

    袁术抛弃了前线的小部分士卒，带领着残兵退回汝南。

    本想着在汝南重整兵马，用重城迎击吕布等人。

    可谁曾想，

    他们才刚回到汝南，就得到消息说曹操带人去青州了。

    这还了得？

    在被吕布吊打了一番之后，

    袁术已经没把握拿下徐州的陶氏父子了。

    至于荆州？

    别闹！

    他就算是去死，也不可能去投靠那个袁家庶子！

    所以，

    对此刻的袁术来说，青州就是他最后的退路啊！

    这要是被曹阿瞒那混蛋占领，他袁术连个落脚的地方都没有？

    这怎么行！

    “张勋！”

    深吸了口气之后，袁术冷冷的看着一旁的张勋。

    “若是你连青州都拿不下来的话，本将不介意亲自送你上路！”

    “这……是！”

    脑门上渗出一丝冷汗的张勋，赶忙低头答应了一声。

    只不过，

    袁术没有发现的是，

    低下头来的张勋，眼神中已经布满了杀气！

