
　　这时，那些医生才意识到初菲菲不对劲，也许是真的疯了吧，就把初菲菲送去精神病院治疗去了。

　　刚拍完一场戏，听到导演说要把初菲菲换了，换成另外一个女明星的时候，初夏的眼底也没有多大的波动。

　　反正初菲菲已经沦落成这样，在娱乐圈是没法继续混了，换人也正常。

　　初夏没有多管，从小怡手中接过粉色杯子，喝起了水来，感觉整个人好爽，没有刚才那么炎热了。

　　“初夏姐，你知道导演为什么换人吗？”小怡向初夏八卦起来。

　　“不是因为她热搜头条的那些事情吗？”初夏反问道。

　　这有什么好说的，不都摆在那里了吗。

　　“听说还有另外一个内幕，我也是听别人说的，好像是初菲菲在医院疯了，得了精神病，被送去精神病院治疗了。”小怡用只有她们两人的声音说道。

　　“精神病？怎么好端端的会得精神病？”初夏吃惊的问道。

　　按理来说，初菲菲的承受力应该不至于那么差，她可是在哪里跌倒，可以在哪里爬起来的人，总会想办法复出的，不然也不配成为她对手那么多年。

　　可现在突然说初菲菲得了精神病，还真是令人匪夷所思的事情，她们真的说的是同一个人吗？初夏不禁有些怀疑。

　　“我又听说好像是黎夜要跟初菲菲离婚，她不肯，后来不知受了什么刺激，就变成那样了。估计就是黎夜跟她离婚，自己又要被迫退圈，自己的父亲又不管她，一无所有，才会受到严重的打击，变成那样吧。”小怡把偷听回来的话，与初夏分析了一下。

　　“跟黎夜有关吗，那我得去问问冰哥哥才行，他一定知道些什么。”初夏断定道。

　　“那你跟墨先生好好聊聊，我先去帮你打饭。”说完，小怡就离开，没有打扰初夏和墨寒冰视频秀恩爱了。

　　这件事比较复杂，初夏也没有打算在视频上问墨寒冰，思前想后，还是决定晚上回家再问他好了。

　　吃完午饭，休息了一会儿，初夏又进入频繁的拍摄之中，后还去参加了商业活动，很晚才回到家里。

　　等初夏靠在真皮沙发上，整个人都不好了，感觉灵魂都快出窍的样子。

　　红了一些后，各种商务迎面而来，到处飞，四处跑，让初夏感觉连喝水的时间都不太多，还真是惨惨惨。

　　但想到离自己的梦想又近了些，初夏就不敢抱怨那么多，咬紧牙关继续努力，总会闯出自己一片天的。

　　“宝贝，回来了？”墨寒冰从书房走了出来，就看见初夏靠坐在真皮沙发上，累到怀疑人生的样子，连忙走了过去，伸手帮她捶一下肩膀，好让她舒服些，不至于那么疲惫。

　　“老公，我累了，要爱的抱抱。”初夏伸出两手臂，声音软糯，朝墨寒冰索抱。

　　“好，老公给你抱抱。”墨寒冰张开手臂，将初夏抱入怀里，头埋进她的肩膀处，还能闻到她身上散发出来的淡淡香水味，很是好闻。

　　初夏闭着眼睛，抱了好一会儿，再次睁开眼睛，笑眯眯的说道：“好啦，充电完毕，满血复活啦。”

　　“吃饭没有？”墨寒冰见初夏松开了走，走到她旁边的位置坐了下来，一手搂着她，笑着问道。

　　“吃过啦，不过外卖实在是太难吃了，还是你煮的饭菜好吃。”初夏顺手挽起墨寒冰的手臂，声音软乎乎的抱怨道。

　　“要不下次我煮好，给你打包过去？”墨寒冰低头亲了亲她的发旋，一脸宠溺的说道。

　　“好是好，但就是你太辛苦了，你还要工作，总不能一直顾着我。没事啦，我外面吃就好，反正偶尔回来可以吃到你亲手煮的菜，我就觉得特别幸福啦。”初夏软绵绵的说道，声音好听到爆。

　　让墨寒冰忍不住挑起她的下巴，低头给了她一个长久的吻，直到她脸红红的样子，他才勾起满意的笑容说道：“老婆辛苦了。”

　　“哎，对了，听说初菲菲得了精神病，还被送进了精神病院，到底是怎么一回事啊？”初夏晕乎了几秒后，才回神过来，抬头看着墨寒冰，好奇的问道。

　　她本来回来就打算问墨寒冰的，谁知被他泡在蜜罐里，都快忘记自己回来要问什么了，这会儿才想起正事。

　　“嗯，是黎夜做的。”墨寒冰把秦天调查回来的结果，跟初夏诉说了一下。

　　原来那天黎夜说要与初菲菲离婚的事情，但初菲菲不同意，死活不肯签离婚协议书，后来黎夜实在是没有办法，就动用了一些特殊的办法，折磨初菲菲的心智，各种刺激她，直到她情绪越来越暴躁，动不动就在病房里骂道：“黎夜，你给我滚出来，我不会放过你们的，不会让你们幸福的。”

　　严重的还会摔东西，乱骂人、打人、咬人，跟疯狗没什么区别，还要打上镇定剂才行，否则她甚至还会伤害到自己。

　　也因为这样，后来医生诊断初菲菲得了精神病，要送去精神病院治疗才行，她实在是没法继续呆在医院了。

　　“那黎夜是拿到离婚协议书了？”初夏听到事情的来龙去脉后，瞪大眼眸，疑惑的问道。

　　“嗯，他自然是拿到了，还把罗思思从海南接了回来，听说还准备办婚礼。”墨寒冰淡定的说道，好像在说一个无关紧要的人。

　　“这个黎夜还真是渣，为了逼初菲菲离婚，还真是无所不用其极。罗思思竟然喜欢这样的男人，像他这种的性格，哪怕罗思思嫁给他，也会成为下一个初菲菲的。”初夏愤愤不平的说道，还真是替罗思思感到不值了，怎么会眼瞎喜欢这种男人？

　　“还有一件事情，听说黎夜还拿到了初氏集团百分之二十的股份，是初菲菲送给他的嫁妆，当然具体他是用什么手段拿到的，还未可知，反正初氏集团那百分之二十的股份现在在他手中。”墨寒冰淡淡的说道，眸底冷了几分，似乎有什么打算。23sk.Com

　　“所以你的意思是，黎夜根本不喜欢初菲菲，是为了拿到那百分之二十的股份，才跟初菲菲结婚的？”初夏眼底一丝震惊，惊奇的问道。

　　没想到初明浩竟然对初菲菲这么好，出手就是给她百分之二十的股份，她以前怎么没有这么好的待遇，她可是一分钱都没有拿到呢。

　　“这估计只是其中一个原因吧，他要的应该远远不止这么多，只可惜初菲菲出了事，还被初家赶出家门，他被迫要离婚，所以没法在初菲菲身上捞更多。”墨寒冰推测道。

　　“他的目标应该是初氏集团总裁。”初夏恍然大悟起来。

　　难怪当初黎夜会抛弃她，跟初菲菲在一起，因为他觉得初菲菲更能得到初明浩的欢心，又是初氏集团唯一继承人，所以选择跟她在一起，会得到更多好处。

　　而初夏只是初明浩不太待见的女儿，也不会给她股份什么的，自然对她不太感兴趣，至于后来为什么脑抽筋倒追初夏，估计就是不甘心，觉得得不到才是最好的吧。

　　“放心，我是不会让他奸计得逞，拿到初氏集团的。只是你怎么想，现在已经把初菲菲弄垮了，还剩下一个初明浩，你打算怎么拿回初氏集团？”墨寒冰自然有他自己的计划，只是他也想听听初夏的想法。

　　“现在我的脑袋瓜有些乱，我也不知道有什么打算，等我头脑清醒些，再想这个问题吧。”初夏看到初菲菲的下场，竟然对初家有一丝丝怜悯之情，没有之前那么强烈想夺过它了。

　　初氏集团是初明浩一手创办的，本就不属于初夏和初菲菲任何一个人，只是初夏不甘心被初明浩和初菲菲那样对待，才会说打败初菲菲，要把属于自己的东西夺回来而已。

　　如今初菲菲从云端跌落，她好像也没有什么好恨初家的理由了，至于初明浩，他一向如此自私自利，为了面子他什么都可以牺牲，包括自己的女儿，像他这种人，迟早也会遭到报应的，所以也懒得跟他计较了，不理他就好。

　　“嗯，这事交给我来处理，你就安心闯你的事业。”墨寒冰抱紧初夏，柔声说道，眼底却闪过一丝不易察觉的阴冷。

　　初夏放过初明浩，不代表他会放过初明浩，当年敢这么欺负初夏，他一定会还初夏一个公道的。

　　“老公，我先去洗澡了，回头跟你聊。”初夏打了一个呵欠，就站了起来，往沐浴间走去，好泡个牛奶浴，待会儿美美的睡一觉。

　　洗完澡，与墨寒冰在床褥上腻歪了好久，初夏才累到睡了过去。

　　醒来初夏又是高频的赶通告，仿佛时间就在忙碌中度过，每天到处飞，与墨寒冰过着聚少离多的日子。

　　因为见面少，每次见面初夏和墨寒冰都会更加珍惜彼此，难舍难分，腻歪了很久才舍得分开。

　　这天，初夏正在外地拍外景，天空中竟然下起了雪来，很是神奇。

　　对于初夏这种在南方长大的孩子，很少看到雪，一看到雪就整个人像个孩子一样兴奋不已。

　　把手机丢给小怡，对她笑着说道：“快帮我把视频录下来，我要在雪地里奔跑。”

　　丢下这句话，初夏就跑了出去，在雪地里跑啊跑啊，嘴里大叫起来：“啊！下雪了，好漂亮啊！”

　　她就像雪地里的精灵，游走在雪地之中，美的极致，美的令人窒息，令小怡都无法用语言来形容。

　　这个女人怎么可以这么美，完全看不出她生了一个孩子的样子，这颜值简直要逆天了，难怪那些黑子怎么黑她，就是不会黑她的颜值，还说她像花瓶一样，就这张脸好看了。

　　还好黑子也不瞎，也不会闭着眼睛瞎黑，知道初夏是真的美，算是娱乐圈一股清流吧。

　　初夏在雪地里跑了好一会儿，还在那里堆了一个雪人，上面写上xb，两个字母中间再画一个心形。

　　小怡一看就知道初夏透过雪人向墨寒冰表白，莫名的吃了一口狗粮，但她却不拆穿，反而放大视频，给那个字母一个特写。

　　等初夏玩得差不多的时候，却接到了墨寒冰打过来的电话，让正在拍视频的小怡吓了一跳，险些把手机丢了出去，还好及时稳住，否则手机坏了就要赔钱了。

　　“初夏姐，墨先生来电话了，你快过来接一下。”小怡快步跑了过去，把手机递给了初夏。

　　初夏搓了搓因堆雪人变得通红的手掌，随即才接过小怡递过来的电话，按了接听键，耳边很快就传来那道温柔的声音：“宝贝，在干什么？”

　　“我这里下雪了，我在堆雪人，我还叫小怡录了视频，现在发给你看。”初夏看着面前的雪人，得意洋洋的说道。

　　初夏没有挂电话，直接打开微信，把那条视频发了过去，还不忘说道：“你先看，看完再给我打电话。”

　　说完，就把电话挂了，对小怡说道：“冷死了，我们回去吧。”

　　“我还以为你玩到不知冷呢。”小怡打趣的说道，两人一起往屋里走去。

　　小怡给初夏倒了一盆热水，要她泡一下手，这样暖和些，不至于那么冷。

　　泡完手，擦干净手，墨寒冰的电话再次打了过来，眉开眼笑道：“我看到了，什么时候回来？我想你了。”

　　算起来，他们两人已经有一个星期没有见面了，也难怪墨寒冰看到视频上，初夏在雪地里快乐奔跑的可爱模样，忍不住想要将她抱入怀里，好好的亲一番。

　　“小怡，我明天有通告吗？”初夏转头，好奇的问道。

　　“明白没有通告，你可以休息一天。”小怡说道。

　　“那冰哥哥，我今晚坐飞机回去，等我。”初夏笑着说道，仿佛周身都透着甜甜的光芒。

　　她又何尝不是想念墨寒冰，恨不得立马见到他，抱着他，感受着他带来的温暖。

　　“几点飞机，我过去机场接你。”墨寒冰没有想到初夏这么快有假期，非常高兴的说道。

　　“嗯，不太确定呢，等小怡买了机票再说吧。不过你不用过来接我，我可以自己坐保姆车回去的，在家里等就好。”初夏笑眯眯的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第300章 聚少离多免费阅读。https://www.23sk.com 