    红玲此时此刻有点没底，因为她感觉现在她的身子不是很正常的样子，能量也没多少了，现在井田井龙竟然找上门来了。

    而且让她有点头疼的是，大古竟然也来了，在看到井田井龙的同时也看到了大古。

    其实被大古认出来了也没有什么，但大古是TPC胜利队的人，大古知道了是她在背后操控怪兽，那就等于整个胜利队都知道了是她操控的怪兽。

    到时候……

    总而言之就是麻烦。

    井田井龙在红玲两人十米外距离站定，注意力一直放在红玲手中的卡牌上。

    “呃…请问你是…？”而大古注意力被井田井龙给吸引了过去，但是见井田井龙一副古人的衣服装扮，感觉有些古怪。

    “鄙人井田小十郎井龙，乃是一个亡者。”从红玲手中的卡牌上收回视线，井田井龙这才看向了大古。

    “井田井龙？”大古一脸问号，没注意井田井龙所说的亡者，因为他的心思可不在这看起来有点古怪的井田井龙身上。

    如果是平时的话看到井田井龙这么一个古怪的人，身为胜利队的成员，大古肯定会好好了解一番，但是他现在的心思全都在一直没有转过身看他一眼的红玲身上。

    只是大古越看红玲越觉得熟悉，现在的红玲一身黑裙，和以前跟大古见过面时的衣裙可不一样，所以大古没看到红玲的正脸，还暂时看不出来是他见过两次面的红玲。

    加上红玲的一头长发没有任何的发绳捆绑束缚，头发将脸颊都微微挡住，正好阻挡了大古从侧面看过去的视线。

    不过大古也顾不得去想为什么这么熟悉了，他现在只想知道为什么红玲要操控怪兽，大古有些激动看着红玲，“刚刚那个机械怪兽是不是就是你在操控它？为什么要怎么做！”

    红玲这才转过身来，面向了有些激动的大古。

    “你是…尹澄小姐！”

    “大古队员，好久不见。”红玲微笑道。

    一时间，大古愣住了，没想到在背后操控怪兽的竟然真的就是红玲，是他们查过却又没有任何问题的红玲。

    “大古队员感到很惊讶吗。”红玲平静道。

    “尹澄小姐，为什么是你？为什么你要操控怪兽，你究竟想要做什么？”大古激动的连连发问。

    他实在想不明白，红玲为什么能够控制怪兽，又为什么要控制怪兽搞破坏，这是人类会做的事情吗！

    “大古队员，这么多问题你想让我先回答哪一个呢。”

    “每个人都有自己的秘密，比如大古队员是迪迦奥特曼这件事，大古队员不是也没有告诉其他的胜利队队员么，是吧？”

    大古顿时愣住，自己是迪迦奥特曼这件事他可没告诉过一个人，红玲怎么会知道？

    不过下一刻他就反应过来，激动道：“可是这不一样，我变成奥特曼只是想要保护我想保护的人，但是尹澄小姐却是控制怪兽破坏……”

    说到这，大古不由自主的停了下来，他想说怪兽已经摧毁了很多人类的房子，也有很多人类遭受怪兽的破坏而死亡。

    但是他突然想起来，加拉特隆也就只出现过两次，而且两次都没有对人类的建筑物进行破坏，也没有伤过一个人类。

    “大古队员，你怎么没有再说下去了呀，你说…我破坏了什么？你说出来，你亲眼目睹了么，我听着呢。”红玲笑了，她从始至终可都没有让加拉特隆伤害过一个人类，大古却是一副她杀了无数人的模样。

    “哼！这位光之人虽然没有亲眼见到姑娘作恶，但是鄙人却是亲眼目睹姑娘将宿那鬼的封印给破坏掉。”

    原本井田井龙就是来找红玲的麻烦的，但是见到一个充满了正气的光之人也在，对方还被红玲给说得当场发愣，井田井龙就忍不住将红玲破坏宿那鬼封印的事情给说了出来。

    唰！

    顿时，红玲将头转向了井田井龙，看着井田井龙的目光中满含不善。

    “姑娘不要用此等眼神看着鄙人，鄙人生来就有识别天下邪魔妖物的能力，从姑娘的身上鄙人感觉到了很浓郁的邪气，姑娘体内应该是还有什么邪物存在吧。”

    井田井龙虽然看着红玲这么说，但他明显的是在说给一边的大古听。

    “你说尹澄小姐是妖怪？！这怎么可能呢！”大古却是完全不相信井田井龙的话，感觉这太离谱了，红玲的身份资料都很真实，的的确确有这么一个人。

    而且大古是从心底感觉，红玲不可能会是井田井龙所说的是什么妖怪。

    “你知不知道你很让人讨厌。”

    红玲右手拿出了黑暗圆环，左手指尖夹着一张卡牌，看着井田井龙身上此时散发出让她莫名很反感的气息。

    “嗯？”井田井龙顿时感觉红玲的反应有些古怪，他有一种不好的预感。

    “尹澄小姐，你…”

    大古看到红玲的动作也是顿感有些不妙，伸手就想要阻止，“请等一下！”

    然而却是晚了一步。

    “加拉特隆——黑暗实体化！”

    轰——

    巨大的身影从天而降，重重的砸落在地，震得大古身形都站不稳。

    “那是……加拉特隆！”

    大古抬头看着百米外原本只是一片空地的地面上多出来的加拉特隆，虽然知道红玲就是那个在背后操控怪兽的人，但是现在他却亲眼目睹了怪兽出现的整个过程，让他极其的不平静。

    “鄙人生来便就意在打击世间妖物，死又何惧。”看了一眼加拉特隆满那含压迫性的身姿，井田井龙表情却满是平静。

    “果然很讨厌。”红玲面无表情，在这一刻，红玲不知道为什么，心中有种很想杀掉眼前井田井龙的冲动。

    嗡——

    就在红玲的这个念头一起，她手上的黑暗圆环却是微微震动，然后环身诡异的升起了淡淡的幽雾，最后竟然从圆环之中出现了一枚戒指来。

    唰——

    不由分说，戒指一出现，竟然自动套在了红玲纤细的左手食指上，简直就像是戒指有着生命一样。

