    乙阙门的一众剑修此时依旧没有从震惊中回过神来，尽皆仰望着漫天光雨怀疑自己是在做梦，更有人狠狠的掐了自己身旁的师兄一下，听了“哎呀！”一声大叫后，这才信了。

    随着被掐之人的一声痛呼，悬剑峰上立时暴起一阵欢呼之声，之后欢呼声一浪高过一浪，便连山下的练气期弟子也能听见，于是整个剑煌山中开始处处欢声雷动。

    喜极而泣的宗主温易安强自压下仰天大叫的冲动，吩咐门人敲响金钟、仙鼓，他则与诸位结丹长老带着筑基修士整理衣冠、列队恭候。

    剑修们虽然全都带伤，但是人人心中的昂扬之意却早压过了身上的痛楚，此时见自家两位太上长老凌空踱步而来，皆在心中生出无限的敬仰之意！

    “剑礼！起——！”

    随着温易安的一声号令，乙阙门人尽皆标直身形，释出了自己的本命飞剑，随着百十柄灵剑锵然而起，温易安跨前一步，高声唱喏道：“恭贺师叔渡得天劫、修为再进！”

    “恭贺太上长老渡得天劫、修为再进！”温易安身后的众人也都齐声唱喏，声音霎时传遍了整个剑煌山！

    纪烟岚听了门人弟子们的祝贺，脸上的笑意更浓，若非此时她仍需稳固境界、恢复灵力，还真想与陈景云大醉三天！

    “师弟，我此时急需闭关巩固境界，今日却是无法陪你畅饮了，待我出关之后再谢师弟今日的高义！”纪烟岚语带歉意的道。

    “哈哈哈！纪师姐这是说的哪里话？既然份属同门就不必用这个谢字！你且安心巩固境界，我今日也有了一丝体悟，倒也需要闭关几日，待到你我出关之后再共谋一醉便是！”

    陈景云虽然满身狼藉，但是言语间却透着无尽的洒然之意，之后对着纪烟岚微一拱手，二人各自回了修行之所。

    温易安等人可等不到明日，实在是心中的畅快、松气之感已经无法抑制，于是当夜的剑煌山上下便开始觥筹交错饮宴了起来，灵酒、灵果，再加上大把的灵石赏下，乙阙门弟子欢喜放纵，哪里还有往日的保守与克制。

    这场欢宴一直持续了三日，众剑修意气风发的厉害，温易安更是派出门中弟子，将纪烟岚渡得元婴中期的天劫、陈景云一人碾压五大来犯高手的事情遍传苍山福地。

    苍山福地的大小宗门在得了这个消息之后，与剑煌山交好的宗门在震惊之余无不欢欣鼓舞，各派宗主纷纷带着厚礼前来拜贺。

    而万兽宗与慈航禅院两宗及其附属宗门可就不好过了，据说万兽宗的太上长老葛宵自逃回宗门之后，就立刻下令尽起守山大阵，连原本仍在沉眠的护山玄兽也被万兽宗在付出了极大的代价之后给唤醒了过来。

    慈航禅院在得知自家元婴中期高手被闲云武尊一拳轰杀之后，宗门内竟连半点复仇的言论都不曾有过，也是，胖禅师纠集众人欲坏纪烟岚的渡劫大事，这却是结下了死仇了，即便身陨在人家的手里，也只能说一声活该倒霉。

    据传慈航禅院连夜遣散了门内的低阶弟子，更是马不停蹄的派人前往北荒南陆的千佛宗寻求庇佑，只是各宗对此事都不看好。

    一位能够碾压包括元婴后期大修士在内五位元婴境修者的武尊，再加上一位向以战力著称、能够越级争斗的剑疯子，想必就是千佛宗也不会轻易招惹吧？况且此事慈航禅院根本就不占理，即便官司打到中州莲隐宗，恐怕也是无用。

    正所谓树倒猢狲散，万兽宗与慈航禅院这两颗巨树轰然倒塌，苍山福地中只有乙阙门一枝独秀，原本依附于两宗的中小宗门尽皆暗地里备足了厚礼，派出宗内交游广阔、口才了得之辈前去转圜。

    温易安何许人也，自然是手段用尽，将各宗压榨了一番之后，又给了几颗甜枣，使那几个宗门在肉疼之余也都松了口气。

    不过是换了个主子而已，都知道乙阙门的崛起已经势不可挡，于是归附起来也都没显得如何纠结，沾沾自喜这也是有的。

    袁华这几日过的舒坦无比，每日里被温易安带着接待各方来客，也不用多说什么，只是笑吟吟的往哪里一站，便能收到无数的好处。

    乙阙门众长老对此也都乐见其成，谁叫人家有个好师父呢？别人却是羡慕不来，无论哪个宗门来贺，在得知袁华乃是闲云武尊的亲传弟子之后，对他可是只敢捧着的。

    在众多来贺的宗门之中，玉符宗虽然并不起眼，但是得到的待遇却决然不同，温易安和一众乙阙门高层对玉符宗的木长风等人的看中是再明显不过了。

    便连一向不喜言语只管闷声发财的袁华也对玉符宗人热络的很，竟然在一处偏殿之中单独招待了几人。

    其间具体说了些什么外人不得而知，但是只看饮宴之后木长风等人感激涕零的模样，就知道玉符宗是得了天大的好处了。

    其它宗门的人虽然看着眼红，但却不敢上前打探，不过众人心中对玉符宗的态度却已经开始悄然转变了。

    如此足足过了一月有余，乙阙门才又重归平静，不过苍山福地之中却已是山雨欲来风满楼，无论敌友，都在等着剑煌山那两位的出关之日，到时三个顶尖宗门免不了会有一场大战，也不知道会殃及多少池鱼......

    再说陈景云，自纪烟岚渡劫当日得了偌大的好处之后，只一个月的时间，他便彻底炼化掌控了当日得来的太一之气，个中细节不必细说。

    而终于吃饱了的上丹田还难得的大方了一回，竟然开始反哺中下两个丹田，一番趾高气扬的挑拣之后，中下两个丹田的灵力也得到了彻底的锻炼，他此时的境界已经稳稳的到了七转后期。

    弈剑峰洞府之外，袁华正斜坐在青石之上，无聊的扔着灵果逗弄暴猿，这暴猿自从到了弈剑峰后便一直被好吃好喝的供着，身形竟然又长了几分，因为与袁华相处的久了，便没有了畏惧之心，此时如同一只大狗一般蹿跃着接取灵果，倒似十分的开心。

    肖升几个弈剑峰修士则立在远处伸着脖子巴望，直恨不得换成自己在接取灵果，他们这位袁师叔可是大方的紧，平日里但凡被伺候的满意了，就会有大把的赏赐下来，肖升几人的腰包也因此变得鼓胀的厉害。

    便在此时，一道慵懒的声音忽地自洞府中传出：“臭小子，进来陪为师喝酒。”

    一听这话，袁华立时喜上眉梢，他当日远远的看到了自家师父灭杀元婴修士又打散了劫雷，早就想知道内中的细节，此时一见师父出关，立时一个闪身进了洞府。