    大家看到范慧月和时明月两人一同离开了，文琪开心的说道：“慧月真幸福，她的叔叔，婶婶对她真好！！”

    “可不是吗？我好羡慕慧月的，我的婶婶只会整天找事，生怕我们过得好了！”

    “慧月的叔叔婶婶好，也就罢了，还有弟弟妹妹对她好！而且还是三胞胎，那么可爱，帅气！啊！爱死我了！”

    “我喜欢慧月的弟弟妹妹，好萌，好可爱！”

    “我喜欢慧月的婶婶，我也想要那样的婶婶！”

    “我跟你们不一样，我喜欢慧月的家庭氛围，多好，温馨，友爱，好羡慕！”

    “我喜欢慧月……”

    就在大家都在羡慕嫉妒范慧月的时候，有个声音从人群中传了出来，还是一个男孩子的声音，大家纷纷转过去，寻找那个说喜欢范慧月的男孩子。

    今天男同学也来了好几个，不过这些都是范慧月最好的朋友，哥们，大家都是知道的。

    他们几个被女生们给盯上了，盯得他们浑身起鸡皮疙瘩！

    “你们盯着我们做什么？又不是我们说的！”

    其中一个帅帅的男生忙说道。

    “对，又不是我们说的！”

    其他男生忙附和道。

    他们是喜欢范慧月，但是谁也不会说出来的，他们只想借着哥们的名义，跟范慧月接触。

    “程思雨，是不是你？”

    一个眼尖的女孩子，看着男生堆里一直低着头的男同学问道。

    程思雨猛的抬头，看着女孩子说道：“哪有，我才没有发出声音！”

    “那你手里是什么？”

    “什么是什么，我什么也没有拿啊！”

    程思雨举起手，让大家看！她的双手是空空的。

    明显大家都有些尴尬，说喜欢范慧月的那人没有找到，还误会了一场。

    “哈哈哈，好玩，刚刚是我说的我喜欢慧月！”

    终于有人承认了，只不过，不是别人正是范慧月一个寝室的室友，小方！

    “怎么可能，小方，你做什么恶作剧？”

    文琪很生气，直接瞥了她一眼。

    “真的是我！我就是都大家乐呵一下，谁知道你们这样认真呢！”

    小方委屈的说道。

    “我不相信，你怎么会发出男同学的声音？要不你发一个试试！”

    众人开始纷纷起哄，说道。

    反正今天他们没事干，就是玩儿！

    此时，在别墅楼的另一边，一个身材高挑的男孩和一个女孩子在路灯下面，看起来很浪漫。

    “你怎么来了？都不跟我提前说一声！”

    范慧月语气里带着埋怨。

    “嘿嘿，我这不是想给你一个惊喜嘛！今天是你的生日，你千万不能生气啊！”

    南木看着嘟着嘴不开心的范慧月，他忙柔声安慰道。

    “我是真的生气了，那你哄我开心！”

    范慧月有点想撒娇的，但是又不知道怎么撒娇，就这样，撒娇撒的有点生硬。

    但是在南木看来实在是太可爱了，他抬手在范慧月的头顶轻轻的摸了摸，然后说道：“你要赌气了好吗？我每天都在想你！好不容易过来看你！”

    范慧月没有说话，南木偷偷的抹了把汗，这哄女孩开心，不是他的强项，他嘴笨。

