    “给王爷一个面子？”

    听到李涓这番话，李默淡淡一笑，

    “王爷，下官和你并不是很熟络。”

    如果李家之前并没有那般对他，作为族中长辈，这个面子肯定是要给的。可之前李家都那样了，再给面子那就是藏拙而是软骨头。

    实话说，李家五王在百姓眼中名声显赫权势滔天，可实际上并非如此。

    五王之中有四王都是封号王，食邑千户侯，仅此而已，只有老大李瑗除了王号之外还领了并州刺史，是唯一有实权的王爷。

    以义薄楼和李默现在的实力，还真不用给他们给面子。

    “李默....你.....”

    听到回复，李涓的笑容瞬间凝固在了脸上。

    他是真没想到李默会这么直接，一句话像是狠狠地给他扇了一耳光。

    “李默，你也千万不要得势不饶人，虽说你在义薄楼做事，可终究只是义薄楼的一个撰书先生，有朝一日一旦你的抄本卖不出去了，你认为义薄楼还会再倚重你？一个正六品的县令义薄楼根本不会放在眼里。”

    回神，李涓气不过，再道。

    “义薄楼和下官的事不劳王爷费心。若王爷仅仅是为了下官重回宗族之事而来，那王爷请便。”

    李默盯住了三王。

    李家人从上到下就是这个毛病，开口闭口就是利用价值，如此，使得李默愈发厌恶这个伯父。

    “你......”

    李涓气的胡子一翘，当即起身。

    三言两语就和李默说成这般，想要再让李默从中搭线已几乎是不可能的事。

    “李默，劝你一句，希望以后碰到事了不要再回去求李家，义薄楼终究会抛弃你。”

    “呵呵，以前碰到事，你们也没管过。”

    “哼！”

    一甩衣袖，李涓摔门而出。

    “真的是为了让我重回宗族？呵呵，你们怕是为了义薄楼而来。”

    顿了顿，李默这才慢慢起身。

    其实李涓三言两句不离义薄楼就能猜出他此行的目的。

    另一边，李涓上了轿，怒气难消。

    “不就是义薄楼的撰书先生吗？拽到不行，莫不成以为没了你就和义薄楼之主搭不上线了？哼，等着，一旦李家与义薄楼交好，第一件事就是将你逐出义薄楼。”

    愤愤自语了一句，

    李涓这才怒声道，

    “起轿”

    两炷香后，李涓回到了栖身的酒楼。

    “王爷....事情可曾.....”

    见到李涓归来，酒楼中的早已等候多时的文士急忙迎了上去。

    原本他打算问一下李默的态度可看到李涓的脸色，到嘴的话硬生生的咽了回去。

    这般神情，肯定没好结果。

    “这李默不知好歹，狂妄自大，我们还需再想其他办法。”

    坐定，冲了一杯清茶，李涓这才道。

    “李默连王爷的面子都不给？”

    文士一愣。

    “哼，感觉比诗魔王昌龄还要狂妄三分，论在义薄楼的地位他能比得上王昌龄？”

    李涓冷哼。

    “那....”

    文士皱眉。

    如果说李默这条线断了，接下来如何搭上义薄楼之主还真是问题。

    “不过回来的路上，本王倒是想到了一个办法。不但能和义薄楼搭上关系不说还能教李默如何做人。”

    端起茶盏，李涓眯眼再道。

    “哦？王爷能否讲来？”

    “你可知义薄楼的抄本生意？”

    “属下只是知晓，义薄楼近日推出的《封神演义》远销大唐各大城池，每日能卖数千本。为此，不但义薄楼赚得盆满钵满，就连和义薄楼合作的宣阳纸坊也是大赚。”

    文士急忙道。

    “正是如此，这宣阳纸坊可有背景？”

    李涓眼中精芒一闪。

    “王爷，这宣阳纸坊倒是没什么大的背景，就是一个专门经营纸张的商会。”

    “故而只要我们拿下这个商会，是不是义薄楼就必须和我们做生意？而且只要控制了东都的白麻纸供应，别说是和义薄楼合作，恐怕到时候义薄楼还要求我们。抄本再好，没了白麻纸一切都是空谈。”

    李涓说出了自己的想法。

    这个主意是他灵光一闪琢磨出来的，越想越觉得可行。

    李家五王惹不起义薄楼了难道还惹不起区区一个商会？

    “王爷的意思是....控制白麻纸供应继而和义薄楼搭上关系，顺便教训李默？”

    文士心思活络，当即明白了李涓的意思。

    “你觉得如何？”

    李涓点了点头。

    文士是王府中的门客，不少大事都是他在背后出谋划策。

    “王爷英明，此事属下着手就去准备，不过在这之前还需再探探这宣阳纸坊的虚实。”

    “好，要快！”

    “是！”

    .......

    日升日落，转眼就是半月，

    一切看似平静，可实际上整个大唐王朝暗流涌动，谁也不知道下一刻会发生什么。

    汝阳县，

    县衙，县丞胡罗看罢手中的密信后，脸色大变，急忙命衙役备了轿子，没过两炷香就出现在了汝阳县县城最大的那座府邸之中。

    “大人，大事不好。”

    议事大堂，胡罗一脸慌乱，对着一位中年男子说道。

    “怎么了？可是那县令李默来了？”

    中年男子不慌不忙，瞥了一眼胡罗道。

    “大人，不是李默的事，而是东都那边传来消息，说新任别驾要带两千朝廷兵马来汝阳剿匪。”

    胡罗急道。

    此事不由他不着急，眼前的这名中年男子名叫柯义。并不是中原人士，而是来自吐蕃。

    柯义多年来一直在汝阳经营，这边藏了太多太多不可见人的东西。

    一旦被发现，绝对是大事。

    “嗯？”

    听到剿匪，柯义脸色一变，再无方才的淡定。

    “好端端的为何要剿匪？”

    他皱眉问道。

    “据说是前任别驾给西都那边奏了本，新任别驾上任顺势而为，顺便给自己捞些政绩。”

    胡罗叹气。

    消息是东都那边传来的，绝不会有假。

    “是这般.....那也不打紧，你方才不是说了这赵海只有两千兵马，老夫手中可是有三千人马还占据地利，灭他不成问题。”

    略作思忖，柯义重新坐下。

    他有这个自信，别说是两千人，就算是五千兵马也未必能攻入汝阳县。

    “大人.....”

    见到柯义这般反应，胡罗急了。

