    第464章把那女孩让给我！（三更）

    红豆生南国，春来发几枝。

    愿君多采撷，此物最相思。

    那扇面之上的诗句，被雷耀天看的一清二楚。

    “如果我没有看错的话，这诗可是王维的诗句啊。”

    雷耀天的心脏加速的跳动了几下，随之便被他静静的平复了下去。

    “老哥，那个公子'>是谁？”

    雷耀天悄悄的问了句。

    因为雷耀天看到的，当这名公子'>走进小店的时候，小店的内气氛一下子变得压抑了起来，同时原本嗡嗡的吵杂声也小了下来。

    程仁原本也觉得有些不太对劲，被雷耀天这么一问便回头看了一眼。

    就只是这一眼，程仁的身子便是一震。

    随即，他马上回过头来，快速而又小声的对雷耀天道：“这就是龙傲天，我们不要出声，也不要看他。听说他的脾气很是乖虐，一言不合就会出手杀人呢。”

    这就是龙傲天？

    雷耀天偷偷的撇了一眼那名大冬天里，还在不停的摇动着折扇的家伙。

    “果然对得起这个名字，够风骚啊。”

    龙傲天四下里打量了一下，当他看到坐在雷耀天身旁的莫妮卡时，眼中绽放出了一道精光。

    真是好一个漂亮精致的美人儿，尤其她还是个欧美血统的。

    当下里，龙傲天便想要走过去，与那金发少女攀谈一下，然后用自己的诗词或者力量让其折服。

    但是当他看到坐在莫妮卡身边的雷耀天后，便一下子打消了这个念头。

    因为他看到，那个金发少女正在很温柔的给那个十二三岁的小屁孩子擦嘴呢。

    “那个小屁孩子是什么人居然和那个金发的美女这么亲热，真是……”

    虽然龙傲天有些生气，但他也不好对人家发火啊。

    要知道这样做是毫无道理的，毕竟就算杀人也要找个借口不是。

    现在的他，经过自己的精心经营，在众多的少女眼中俨然已经是一个诗词造诣很高，同时有拥有强大力量的有为青年了。

    他可不想将自己苦苦树立的形象，就这么的毁于一旦。

    而且他来到这家小店，主要还是为了泡这个店的老板，白寡妇。

    在白寡妇的店里，因为其他女人而惹事，这对自己进攻白寡妇的心扉是很不利的。

    所以，在解决了白寡妇之前，他不能早制造麻烦了。

    饭要一口一口的吃。

    因此，龙傲天忍下了这股冲动。

    “哼，只要我想得到的女人，我就一定会得到。早晚你都是我的”

    龙傲天看着莫妮卡的侧脸，暗暗的想定决心。

    只要自己搞定了白寡妇，那么下一个目标是就莫妮卡了。

    龙天色迷迷的看着莫妮卡的眼神，早就被雷耀天捕捉到了。

    虽然脸上不动声色，但是雷耀天的心里可是都要气炸了的。

    “好你个龙傲天，居然打主意打到我身边的人身上了。如果不让你知道厉害，你还真以为自己是个主角了。”

    雷耀天暗自紧要牙关，但是脸上却很平静。

    龙傲天收回了自己的目光，合上了折扇。

    “小二，你们老板可在？”

    店小二也认得龙傲天，知道这个人得罪不得。

    “龙公子'>，我们老板娘正在后厨监工，不知您？”

    其实店小二知道龙傲天来此的目的，就算是用屁股想也知道的。这位龙公子'>来这里，就是为了找自家的老板年。

    但是店小二二却不能显得这么聪明，要知道自己面前的这位爷，可是一位一言不合就出杀招的主儿啊。

    龙傲天拿折扇点了点店小二，“你，进去告诉你们老板娘，就说我龙傲天来看她了。让她准备点小菜，出来陪我坐坐。”

    店小二连忙应是，随后跑进了后厨。

    “你们都去外面候着吧，我在这里很安全。”

    龙傲天的身后，跟着一大批的护卫。

    这些人精壮彪悍，太阳穴高高隆起，一看就知道这些好手。

    以龙傲天的实力，在国都之内好像还真的没有几个对手，但是他就是喜欢带着这么一大堆人出来，他非常享受别人那种敬畏的目光。

    太臭皮了，真的是太臭屁了。

    和这个家伙一比，我简直就是弱爆了啊。

    雷耀天看到龙傲天的表现后，深深的为自己是个‘配角大反派’感到痛心。

    “吃完了吗，吃完了就给爷腾个地方。”

    龙傲天来到了雷耀天他们的前方一桌食客哪里，斜着眼睛怪声怪气的问道。

    “吃完了，吃完了，我们这就走。”

    那桌食客慌忙起身，空出了一个桌子出来。

    龙傲天满意的‘嗯’了一声，然后大刺刺的坐了下去。

    不过他的目光，却一直盯在莫妮卡的身上，非常的猥琐。

    “喂，阁下用这样的目光看着我的媳妇，很不对吧。”

    原本不想出声的雷耀天，再也忍不住了。

    莫妮卡虽然不是自己的女人，但她也是自己身边的人。

    被一个男人用这样的目光看着，雷耀天要是还不出声，那他也真的不是男人了。

    正在用猥琐目光打量着莫妮卡的龙傲天，忽然被噎了一下。

    然后不可思议的看着出口呵斥自己的少年。

    哈哈哈哈

    龙傲天忽然大笑起来，然后慢慢的收起了笑声，阴沉着表情看着雷耀天。

    “小家伙，你家人没有教过你，在外面不要这么猖狂吗？”。

    好嘛，只不过出声呵斥了一下罢了，就成了猖狂。

    雷耀天对于这位兄台算是彻底的服气了。

    “猖狂，我不怎么觉得。不过阁下你的眼光是不是猥琐了一些，要知道你看的可是我的媳妇。”

    莫妮卡也不明白，为何自己就成了少爷的媳妇了。

    但是莫妮卡不会理会那么多，在她看来自己是少爷的什么人都可以，只要少爷有要求有需要。

    “媳妇？”

    龙傲天嘲弄的看着雷耀天。

    “你的年纪才多大，这位妹妹的年纪有多大。说大话也要讲点脑子啊，你这么个年纪能取这么大的媳妇吗。”

    龙傲天像看白痴一样的看着雷耀天。

    “这是我的童养媳，你这个白痴。”

    雷耀天毫不示弱。

    坐在雷耀天身边的程仁，此时已经吓得汗都出来了。

    “小老弟啊，虽然你很厉害，但是你要知道你面对的是龙傲天啊。”

    只是这种话，现在很显然不能现在说。

    程仁真是坐如针毡，不知道应该怎么样才好了。

    “我觉得我与这位妹妹有缘。”

    “我呸”

    龙傲天这话刚开口，雷耀天就一口吐沫吐了过去。

    “你还要脸吗？开口就是和你有缘，你以为全天下的美貌女子都和你有缘是吧。你真是好大的脸子，你以为你是谁。”

    作为正牌的位面商人，虽然不想直接和目标发生冲突，但遇到这样的事情无论如何也要出头的。

    听了雷耀天的话，龙傲天的鼻子都气歪了。

    要知道自从自己穿越到了这个世界中，得到了作弊器（伪交易系统）后，自己的力量一直在稳步的增长。

    同时自己仗着力量强大，可以说在这里是要风得风，要雨得雨的。

    就连大秦的皇帝也要让着自己三分，其他的一些小型修行门派，也要看自己的脸色行事的。

    自己可没有像今天这样的丢过脸。

    “小狗，居然出口伤人。今日我要替你父母教训教训你”

    只有自己能牛x，其他人等牛x一律干倒。

    这是龙傲天的做人准则。

    雷耀天撇了撇嘴，不屑的看着对方。同时偷偷的将仙阵拿在了手中，准备发动起来。

    “虽然你是穿越的，我也是穿越的。但你毕竟是我的目标，咱们谁强谁弱还是见真章吧”

    雷耀天咬了咬牙心中暗道。

    眼看着争斗一触即发。

    忽然一个风韵犹存，白白净净的女人闯了过来。

    “龙傲天，你真以为自己了不起吗。居然连一个少年都不放过，你真是太无耻了。”

    那妇人走过来后，将雷耀天护在哪里，然后面对着龙傲天大声呵斥道。

    “白姐，是这个小东西出口伤人在先，你可不要误会我啊。”

    当这个女人出现后，龙傲天顿时脸色一变，然后腆着脸对她讪笑道。

    “这个家伙真的是穿越者？怎么一见到女人脸色就变得这么快，真不愧是饿b男子啊。”

    对于龙傲天，雷耀天他是彻底的无语了。

    “小兄弟，你在这里慢慢吃，不要被这个狗家伙打扰了食欲。”

    这风韵妇人回头认真的对雷耀天说。

    雷耀天也没有多说话，对着这妇人拱了拱手，然后坐了下去该吃吃该喝喝。

    程仁对雷耀天是佩服的不得了。

    心说，你得罪了龙傲天既然还和没事人儿似地。真是不知道你是装傻呢，还是真的不愁呢。

    “吃啊，老哥。你怎么光是看着我，你也一起吃啊。”

    看到程仁傻乎乎的看着自己，雷耀天也装傻充愣的对他说。

    我能和你一样啊，我的心可没有你那么大。

    我现在是一点胃口都没有了。

    程仁在心中苦笑了一下暗道。

    但是这样的话程仁是不能说出来的，所以他只好找了一个借口。

    “老哥我腹中胀气，现在没有啥胃口了，老弟你一个人多吃点吧。”

    雷耀天点了点头，“那么好，我就多吃点吧。”

    “白姐，难道你为了一个外人不相信我。”

    白寡妇啐了一口。

    “谁是你白姐，你还要不要脸。我和你难道很熟吗？我真是看不起你，你以为世间是个女子就要看上你啊。而且你也不要以为你的品性就没有人知道，那是你自己自欺欺人罢了，”

    白寡妇怎么可能不知道龙傲天的人品呢。

    不只是白寡妇知道，但凡是国都中的人都知道。

    只是龙傲天自己认为自己很受欢迎罢了。

    不过话又说回来，他也的确是受欢迎。

    年少，多金，力量有强大。

    这样的男子，有几个女子不喜欢呢。

    很可惜的是，喜欢他这样的男子的又能有什么好女人。

    最起码白寡妇这样的女人，就瞧不上龙傲天这样的家伙。

    勾引人家小妾，还逼迫人家写休书，最后还得人家家破人亡不说，还要霸占人家的女儿。

    在城内招收地痞流氓，然后开武馆教导他们学功夫，将那些流氓变得更加强大。

    这些都是龙傲天做的事情。

    “龙傲天，我在和你说一次，我白素素这辈子是不会做你小妾的，你就死了这条心吧。”

    白寡妇说的斩钉截铁，但是龙傲天却不这么看。

    都说女人是纸糊的裤裆，只要自己以后得手了，你白寡妇还不是要听自己的。

    自恋的龙傲天，才不会理会白寡妇说的这些呢。

    在他看来，自己是天命的穿越者，是拥有无数光环的男子。

    自己能吟诗作对，能力破乾坤。

    想自己这样能力超强的男人，就应该是女人的梦中情人。

    自己就应该出现在她们的梦境中。

    如果不是这样的话，那么才是绝对不正常的。

    可以说龙傲天已经不是自恋了，他已经是非常的变态了。

    “白姐，不怕对你说，但凡我看中的女人，我就一定会不择手段的得到。你认为你能躲得开吗？”。

    对于龙傲天这样厚脸皮，同时不要脸，无耻，还自恋变态的男子，白寡妇还能怎么样呢。

    “我可以选择死，这是你阻止不了的事情。”

    白寡妇眯缝着眼睛看着龙傲天冷声说道。

    “你杀了我的丈夫，只是因为他顶了你小妾的嘴。你认为有这样的深沉大恨在身，我会让你如愿？”

    此时雷耀天才知道，原来这个白寡妇与自己的这个敌人，还有这么一段恩怨情仇啊。

    “为了自己的小妾就杀了人家的丈夫，手段是不是有些过激了？”

    雷耀天想到这些的时候，也在反省着自己。

    “不会是龙傲天这个家伙，也将这里的人看做是npc了吧。”

    想到自己的情况，再想想龙傲天。

    雷耀天倒是不难理解的了。

    只是让雷耀天想不通的是，为毛这个家伙会饿b饿到这种程度。

    难道几辈子没有见过女人啊。

    这是让雷耀天最最想不通的地方。

    龙傲天再次的打开了折扇。

    “白姐，我的手段你也清楚，就算是死了我也有办法将你从地府弄回来。”

    他眉毛一挑对白寡妇道。

    说完，龙傲天还看了莫妮卡一眼。

    “少年人，识相的将那女孩让给我，这样一来我心情好还能放过你。要不然的话……”

    龙傲天看着雷耀天的目光中，闪烁着强烈的杀机。

    第464章把那女孩让给我！

    第464章把那女孩让给我！，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">