    男人的成熟在于干得比说的多。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    女人的可爱无非于口嫌体正直。

    明明喜欢的死去活来，嘴上却死命的唱反调，这种反差感产生了名为“萌”的元素……才怪嘞。

    萌的基础是颜值不是反差！

    就如此此刻的吉安娜。

    “还要！我还要！多一点，再多一点！”

    虽然本人完全没有感觉到这话语有多糟糕，然而卡洛斯其实也没现。

    自从战争开始，卡洛斯获取成就点数的主要途径就变成了干兽人，使劲干兽人，往死里干兽人，日常任务什么的从有条件就做变成了想做就做，然后进化（退化）到有条件还要看心情做不做。

    天国的系统君一如既往的高冷，完成任务给奖励，爱做不做谁管你。然而系统成就商城里的好东西一如既往的强力，价格始终如一的坑逼。久而久之，卡洛斯都快忘记成就点数这玩意儿，反正最有用的似乎是经验值。

    吉安娜不愧是库尔提拉斯的公主殿下，商业立国的诚信典范。黑了克尔苏加德之后，也没有忘记收了卡洛斯的钱，还要办正事。

    占地两百多坪的三层住房，卡洛斯很满意，虽然半个月的租期就要三千六百枚金币，不过考虑到这里是寸土寸金的达拉然，好像还挺便宜的样子。

    手下正在打理临时居所，卡洛斯则带着吉安娜在现成的主卧室扯淡。

    限时任务：【金币砸脸：吉安娜的黑历史】。

    任务要求：用一百枚金币侮辱吉安娜.普罗德摩尔的尊严。

    任务奖励：开启【殴打小盆宇】成就任务线。

    【殴打小盆宇】：欺凌艾泽拉斯未来的花蕾们，让他们见到你就回忆起童年被支配的恐惧。全球制霸从娃娃抓起。

    本来这么不靠谱的任务，卡洛斯直接想放弃。1ooo点成就点数虽然丰厚，然而成就本身太坑，欺凌吉安娜，壁咚瓦里安，辱骂阿尔萨斯，敲诈利亚姆.格雷迈恩，教唆萨尔走上哲学之路……

    卡洛斯毫不怀疑，如果自己真的做到了，未来的艾泽拉斯必定臣服在自己的淫威之下。

    不过总觉得走上这条争霸之路，自己会丢失某种不可描述的宝贵。

    结果三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，魔法少女特别穷。

    陷入财务危机的魔法少女吉安娜在赚了卡洛斯一笔中介费之后，试图从她眼中的肥羊手里捞取更多的好处。反正按年龄算卡洛斯是哥哥，叫几声又不会怀孕，按备份算卡洛斯和戴林.普罗德摩尔面前算一辈子，喊一声叔叔也不吃亏。

    于是不胜其烦的卡洛斯和别有用心的吉安娜玩上了昆特牌。

    拼本事做的弊，有什么可耻的！

    本着这样的想法，吉安娜把把天胡，次次神抽，开心的飞起。而恼羞成怒的卡洛斯气的用金币往吉安娜怀里仍……

    任务进度居然涨了！

    不是说好的打脸吗？

    哦~~~~~

    卡洛斯突然悟了，现在幼年期的吉安娜唯一的尊严居然在胸口！

    多么痛的领悟啊。

    一次两次就算了，次次往胸口砸，就算是小财迷吉安娜也会暴走的。

    “算了，本来胸就小，再砸就平了。”

    卡洛斯嫌弃的看了一眼吉安娜刚刚开始育的胸大肌，用关爱的语气说道，准备结束牌局。

    好一招以退为进！

    “别啊，说好的四十局，谁跑谁小狗！”

    吉安娜瞬间急了，拉着卡洛斯的手不准走。

    “哼哼~~~”

    “嘿嘿！”

    “不准用魔法作弊。”

    “没问题！”

    吉安娜恬不知耻的承认了自己作弊。

    不就是不用魔法吗，我库尔提拉斯海洋贸易立国，水手上岸除了喝酒就是打牌，我吉安娜公主拼技术（偷牌）一样能赢！

    于是，才打了二十七局，卡洛斯的任务就已经完成。

    吉安娜被金币砸的喜笑颜开，把卡洛斯的撒气行为当做了败犬的哀鸣。

    接下来十三局，卡洛斯手牌不好就直接认输，吉安娜赢的喜笑颜开，结果最后一局，阴沟里翻船了。

    “你作弊！”

    吉安娜出了不甘的呐喊。

    “大家熟归熟，一样告你诽谤啊。”

    卡洛斯用一种你还是图样图森破的眼神看着她。

    最后一局，是吉安娜自己提出的玩大一点，五倍注，结果被卡洛斯天胡，干净利落的高分拿下，之前赢的吐出去了一大半。

    “欺负小孩子……”

    “哟，现在承认自己是小孩子咯，早干嘛去了？”

    卡洛斯突然伸出手，从吉安娜的衣襟里撤出一张卡牌。

    “偷牌换牌这种小把戏只有初学者采用，高手讲究的是切牌和洗牌，玩的是心理战，你还是太嫩了。哦吼吼，啊哈哈，嗯哼哼哼哼。”

    不得不说，少年期的吉安娜有着大萝莉的外表和野小子的性格，相处起来挺有意思，远没有被复活的麦迪文忽悠瘸之后那么圣母。

    两个人吵吵闹闹的耍了一阵子，吉安娜放弃了纠缠卡洛斯。

    其实道理很简单，赢多赢少的问题。人总是贪心的，当你在牌桌上从一无分文赢下一千万，却在最后输掉九百万。绝大多数人都会觉得心如刀割，却忘记了自己从最开始就一无所有。

    贪婪，人类最大的原罪啊！

    所以对于吉安娜这么快调整好心态，卡洛斯很是惊奇的，却又非常赞赏。

    “对了，你对于罗宁这个人了解吗？”

    卡洛斯突然想起一件事，主动岔开话题问道。

    “听说过，上上上届昆特牌大师邀请赛上的黑马，运气好到爆炸。”

    吉安娜还没有从已经结束的四十场牌局中完全脱离。

    “额，还有呢？”

    卡洛斯只好继续问。

    “长得挺帅的小红毛。我和他没有什么接触啦，但是达拉然这些大师里面，只有克拉苏斯**师对他比较青睐，即使是我的老师安东尼达斯也不怎么待见他。”

    “哦？”

    卡洛斯扔过去几枚金币。

    “只是小道消息。听说罗宁的天赋还不错，当然啦，和本大小姐比还是差了那些一截。”

    “……”

    卡洛斯装作收钱的样子，吉安娜立马正经起来。

    “听说有一次任务，其他人都死了，只有罗宁一个人活着回来。”

    “这不是很正常吗？”

    卡洛斯有些不解的问道。

    “听说又有一次任务，其他人都死了，只有罗宁一个人活着回来。”

    吉安娜用一成不变的语气说道。

    祥瑞御免？

    卡洛斯脑海中闪过这四个字。

    “听说只要出任务，其他人都死了，罗宁一个人也能活着回来。”

    当吉安娜说到这里，卡洛斯大概明白了。

    “关键有罗宁参与的任务，大部分都成功了。”

    卡洛斯彻底明白了。

    罗宁不是命犯天煞孤星就是有人中伤诽谤。

    之所以提起罗宁，是因为卡洛斯想起了一件事情。

    那就是比起另一条世界线的展，罗宁和温蕾萨前去格瑞姆巴托营救阿莱克丝塔萨的时间整整早了三年。

    换个说法，也就是此时此刻大表哥耐萨里奥还在德拉诺搞科研，根本不在艾泽拉斯。

    当初得到消息卡洛斯并没有在意，谁能想到事情的展出了预计之外。

    联盟南征火热进行中，整个东部王国最能打的这一票人类精英越过铜须矮人的地盘和部落兽人打的不可开交，位于湿地补给线后方的格瑞姆巴托龙喉氏族就显得格外的碍眼。而最强运气王罗宁同学的行动就关乎到联盟的大局了。

    卡洛斯的存在和行动已经影响了世界线的走向，他现在脑子里的记忆只能当做知识用，已经不能作为行动的参考了，所以他需要获取更多的信息，然后归纳总结出自己的判断。

    听着吉安娜不着调的达拉然八卦消息，不知不觉天色已经黑了。

    “你该回家了。”

    卡洛斯下了逐客令。

    “咦？卡洛斯叔叔，你好意思让妙龄美少女深夜独自归家？”

    吉安娜装出大惊小怪不可思议的样子。

    “你不是法师吗？BIu的一下回去不就好了。”

    “额，我欠了宿管费，肯瑞托魔网管理局的人把我宿舍的魔网给断掉了。”

    “啊哈？”

    卡洛斯顿时眼睛都瞪大了。

    达拉然的魔法技艺已经完成魔法能量的联网供应收费了？

    这种开门查水表的即视感是怎么回事。

    “所以啊，让我住一晚呗。”

    吉安娜挺起自己绝壁般的胸膛，表述出自己义正言辞的请求。

    无奈的摇摇头，卡洛斯让出了这间主卧室。

    让属下再收拾一件寝室，等待过程中，传来了消息，卡洛斯的姐姐伊露西亚听说弟弟的到来，连夜赶回了达拉然。

    “暂时不用收拾了，明天再说吧。”

    带上两个亲信，卡洛斯决定去见自己的姐姐。(未完待续。)