    德云月连衣服都不曾换，更别说化妆收拾，就那样素面朝天的站在了龙夜阑的面前。

    龙夜阑抬眸看一眼女人的脸，其实德云月身材削瘦，洁白的肌肤格外细腻，一幅弱不禁风的样子，在层层宽大衣物的掩映下，行动起来如弱柳扶风，是标准的贵族大家美女的模样。

    龙夜阑心里欢喜，朝着德云月点头。

    德云月淡淡的回礼，与龙夜阑一起坐下来。

    “表妹可还好？”龙夜阑忍不住说道，“算起来许多年不见了！”

    两人也就只有小时候才见过面。

    德云月淡淡的点头，连仔细的看龙夜阑的脸都不曾。

    “表妹似乎不太愿意说话！”两人坐了好久，都是龙夜阑问，德云月低着头回答，不肯再多说一句话，也就让龙夜阑心里有些恼火。

    德云月继续低着头说道：“我生性如此！”

    龙夜阑皱眉，他见过无数的女子，除非这个女人对你不感兴趣，否则怎么会这么冷淡？

    “你不愿意嫁给本太子？”龙夜阑沉声问道。

    德云月这才抬起头来，苦笑一声：“这件事情，由得我愿意不愿意吗？”

    龙夜阑眸色一暗，猜测得到了证实，一股怒气就忍不住喷涌而起了，“为何？是本太子不够优秀？还是你心里另有喜欢的人？”

    德云月的心思被戳穿，她直觉的有些慌乱，但是很快就镇定了下来，低声说道：“你不要乱猜，你已经有了东西二宫，不缺我这样一个女人！”

    龙夜阑一顿：“原来你是在怪我两年不曾选你？”

    两年前，德云月的名字也在太子妃的候选名单上，但是如今的东宫太子妃是龙皇亲自指定的。

    德云月摇摇头：“我只是不想与那么多人去争抢一个男人！”

    “是不愿意争还是不屑于争？”龙夜阑质问道。

    德云月不再说话了。

    “不管你愿不愿意，我们的婚事必须进行！”龙夜阑觉着自己受了伤害，德妃的离开，龙皇对他的刁难，让他觉着自己腹背受敌，就连一个女子都嫌弃他，不屑于嫁给他！

    龙夜阑压制了心里的怒气，起身，不悦的甩了衣袖前去。

    德云月无奈的望着男子的背影，回身望了身后一直站立的侍卫，低声问道：“陌秋，你还要等到何时？”

    那个叫做陌秋的侍卫抬起头来，年轻的脸上是迷茫：“小姐……”

    德云月叹口气：“我宁可当时被那个洪均生带走，也不愿意留在这里！”

    陌秋想到方才龙夜阑咄咄逼人的模样，心里也难受，但是始终下定不了决心：“小姐，再等等，或许还有转机！”

    德云月摇摇头：“你怎么还是不明白呢？我就算是不嫁给太子，就凭你的身份，我爹爹也不可能让我嫁给你，我们要在一起就只能私奔！”

    陌秋一下子跪在了德云月的面前：“小姐，是小的无用，配不上小姐，可是私奔这件事情，关系的是小姐的名声与整个承恩公府……”

    德云月上前，握住了陌秋的手臂：“我既然打算与你在一起，这些早已经抛在脑后了！”

