    这也是要在以后新闻发布会上说的，只是先告诉中佐古智哉而已。

    “实验室的进展很快，最快下个月初就能拿到第一款了。”米斯特笑着说，“你们的渠道要开始铺了，我怕你们来不及。”

    “那么快？！”中佐古智哉诧异的说，不是说好下半年的吗？

    米斯特其实心里也觉得惊讶，自家公司的实验室这么厉害？军用才研发出来没多久，就将民用的给改良好了？比鹰酱的效率还高，他当然不知道因为是加了BUFF的，听到小鬼子的话，就是神秘的笑了笑。

    你不知道，难道我就知道吗？

    那帮搞科学的人脑袋都不正常，你见过正常人见到一堆数据会嗷嗷嗷叫吗？米斯特就见到了。

    差点以为，返祖了。

    虽然诧异，但中佐古智哉也立刻回答，“索尼在亚洲的门店完全没问题，而且，国内已经开始打广告了，准备在银座上挂上广告。”

    “那你们可真有钱。”米斯特来了这么一句。

    银座上每小时的广告费大约是10万美金，这在90年脚盆鸡出台的《广告收入准则》中写着，毕竟那地方号称整个亚洲最繁华的地带，就算在亚洲四小龙横行霸道的时代，也保持着独一裆的位置。

    索尼准备下血本了。

    显然也是十分看好人体外骨骼的民用市场。

    而这时，台上让米斯特上去说两句，他朝着中佐古智哉笑了笑，“抱歉，我先忙一下。”

    “你先去。”后者也是忙说，看着对方上台，眯着眼睛，心里总觉得痒痒，那救世主公司有太多秘密了，而且尼古拉斯还邀请自己跳槽，现在看看，颇有些心动。

    索尼要是这次押宝没押对，基本上未来就是给救世主公司打工了。

    就算他们这家大业大，也是亏不起的，如果失败，中佐古智哉肯定要切腹，背黑锅肯定他来，难道让会长表演武士道？所以，他应该是最希望救世主公司不要出事的人了。

    看着在上面答记者问的米斯特，中佐古智哉心里也很羡慕。

    “各位，救世主公司为了回馈社会，将会为100名身体残疾的患者免费赠送人体外骨骼，并且将在欧洲市场销售的2%份额用来成立残疾人基金，关爱那些受世界冷漠的残疾群体，并且保证每年的额度将跟全欧知名医院合作，为残疾人服务。”米斯特在台上宣布道。

    欧美人很喜欢做慈善，但他们所谓的裸捐或者基金会更多的是类似信托，有一条就是可以在期间更换资助人，所以，这避了遗产税等，波士顿的肯尼迪家族就是这类高手。

    政治家，其实就是流氓，他们只不过喜欢兜里揣着法律，而不是子弹。

    米斯特的话一出，下面的记者们轻声哗然，这绝对能上头条，而至于那些公司股东明显脸色有点僵硬，互相看了眼。

    “跟你商量没？”

    “商量个屁，我们要不要去找米斯特说说？”

    “有用吗？”

    “呃，好像没有。”

    那些股东心里在滴血似的，但也无可奈何，又不敢大声跟米斯特去说话，待在索马里的唐刀能分分钟把他们的股份给撤掉，谁也不愿意得罪唐某人。

    所以，只能闭上嘴了，可还是满脸不爽。

    在这种诡谲的气氛中，米斯特接受完了记者的采访，正准备离开的时候，就忽然看到一个穿着西装的男人冲过来，手里拿着透明管，面部很狰狞同样也很恐惧，嘴里念着，“资本家…资本家！”

    然后拉开透明管的尼塞，就将里面的不明液体给泼了过来，这米斯特早就发现不对劲了，一个躲闪，往侧面一跳，堪堪的躲过去，而那液体一沾到地面，就发出滋滋滋的声音。

    整个地板都被腐蚀裂开了。

    米斯特一阵头皮发麻，而那些维护现场治安的安保人员见状冲过来，将这人按在地上，还有人举着甩棍将米斯特护在身后，保护他离开现场，这很突然，但反应最快的人才能吃记者这碗饭，大家都是不吝啬相片，不断的拍照，甚至还有人趴过去将那人面孔拍到。

    被几个壮汉压着的凶兽面目很痛苦，皮肤略黑，像是个印度裔。

    这张照片彻头彻尾的火了，将签署合同的正事新闻也给掩盖了，并且惊呼这次袭击是仇富心态下的体现，甚至有新闻评论员大胆的猜测，这是某个利益集团的反击。

    每个行业出现新技术时，对原有的秩序都是一种挑衅，那些资本很乐意将某个安全隐患扼杀住的。

    有个叫做巴纳拜·杰克的黑客，就曾经利用技术可以让ATM机吐钱，这不是最厉害的，最狂的是，他说某些厂家生产的心脏起搏器可以被控制，从而命令其发出一系列830V高压电压，从而可以实现远程遥控杀人。

    然后…他死了，神秘的死了。

    这就是典型的案例。

    而令人搞笑的是，那袭击米斯特的凶手在去酒店的路上突然心脏病发作，然后死在了车里。

    沃特？！

    这么巧？

    米斯特接到这消息的时候正在房间休息，到现在还心有余悸，他已经知道拿液体是什么了，硝酸！

    具有超高的氧化性和腐蚀性，同时也是一种重要的化工原料，可用于盐类、燃料、炸药。

    这要是被泼到，自己不死也得残。

    米斯特当然很生气，但强迫自己冷静下来，公司或者老板在美国跟谁有仇？这问题太宽泛了，应该说，谁想让救世主倒霉？

    波音？

    他们原总裁可是刚被老板给K了一顿，现在还半死不活呢，或者说其他军工企业？也不可能，他们还会怕没订单吗？已经跟鹰酱绑定在一起了，不管这武器有没有用，总有采购的人会花钱。

    最重要的是，救世主公司的崛起让他们赚得更多了，唐刀眼里没有所谓的核心机密，只要给钱，授权给你，所以，能用钱解决的问题，这帮军工大佬会用其他手段给自己找不自在？

    “先生。”

    门口有人敲门，然后一名保镖走进来，面色很严肃，“那个凶手死了，在警车上，心脏病突发。”

    米斯特一怔，然后笑了，是真的笑。

    他觉得大家的手段都太LOW了，最后都是杀了这个嫌疑人，为什么？不就是因为怕他供出来吗？怕救世主公司或者舆论呗，那就说明他们的能量不是很大，怕被报复。

    “还有，索马里方面也有消息，老板的车队在摩加迪沙外被人袭击，没造成人员伤亡。”保镖一口气说完。

    米斯特听到前半句话吓一跳，听完才松口气，拧着眉头，“那索马里还有其他话吗？”

    “那边说，最近低调点，感觉不对劲。”

    “恩。”米斯特颔首，站起身，走到桌子边拿起矿泉水干了半口，蹙着眉头说，“将我最近的计划全部取消掉，还有推掉所有的见面，就说我…生命了，胆小吓到了。”

    保镖愣了下，点头。

    “多事之秋啊！”

    …

    唐刀现在心情很不美丽，自己本来陪同爱卡小会见姆斯瓦蒂三世，斯威士兰现任国王，对方带了一帮人过来访问，其中就有些商人，希望能够让双方商业进展更加频繁。

    奥卡西就希望唐刀能够来陪同，可谁知道车队在路上竟然遇到了地雷。

     TMK－2！

    这玩意太多了，你根本不知道是谁的，很多游击队目前还存有这玩意，但运气好，车队没过去的时候，自己炸了！

    也许天气太热？

    炸掉的时候以为只是内战的时候留下来的，也没太在意，刚车队准备继续启动时，两侧就冲出来十几个手持武器，戴着黑头巾，将面部包裹起来，像极了极端组织。

    但这还没靠近，就被护送的装甲车上的高射机枪给扫死了！

    接近十公分长的子弹，你根本都不用痛苦，打过去，身体就碎了，没有人能够躲得过去，在他们身上发现了法院联盟的标志。

    可哪里来的勇气让他们十几个人就敢埋伏唐刀？

    索马里之鹰的翅膀永远覆盖着东非！

    难道就因为之前自己说的200美金一个人头的悬赏？最近听说几乎很多海盗私营团体的生意不好做，国内在打击，出海怕回不来，大家都快饿死了，CEO觉得这样下去大家解散得了。

    在这种情况下，很多人开始找其他生活途径，比如悬赏。

    像救世主公司最喜欢悬赏了，法院联盟一个人头200美金，打死头目验明身份的，1000美金打底，而其他极端组织同样价格，最多是有个叫：隆诺彭圣殿的海盗团体，消灭了躲藏在北部的一处青年党残军，打死了一名高级成员。

    大约奖励了5万美金左右。

    这生意虽然回馈不如当海盗多，但稳啊，满索马里都是躲藏的美金，多刺激？很自然的，这些人就慢慢靠近了政府。

    难道这帮袭击者就是为了报复？

    可这报复也太愚蠢了吧。

    还不如绑个炸弹冲过来更直接。

    可这想破脑袋也没想明白，也就让人先注意，自己还得去办正事。

    担心？

    他唐某人被暗杀那么多次，怕什么？

    慢慢来，黑手自然自己会跳出来的。

