    另一边，看着下方站的笔直的三人比比东刚想说什么手中突然出现了一张纸。

    这就是武魂殿的特殊传信能力，只有白金主教和长老才有的能力，而改良这个的就是千道流这个老头子。

    看着上面的字比比东先是眉头一蹙，但是看到最后一行的时候那双好看的眸子瞬间兴奋了起来整个人瞬间起身。

    台下三人被比比东的反常吓了一跳，还不等多想三人直接被一股白色的魂力包裹住了下一秒又出现在了空中。

    “白金主教莱西传信说星罗猎魂森林有一只十万年魂兽，疑似拥有改变地貌的力量。”

    比比东目视远方握着权杖的手不禁紧了一分。

    黄金三代闻言大惊。

    十万年魂兽？！

    疑似有改变地貌的力量？！

    他们三人不傻，圣子白夜最喜欢的就是跟大地挂钩且能提升实力的人，因为这一类物品都能很好的锤炼肉身。

    而这只十万年魂兽估计会被教皇大人活捉吧？

    看着远方的比比东动了，带着一个光球速度极快宛如一颗极速下坠的流星，而魂力光球内的三人却一点异常都没有，反而如履平地。

    焱见此心生尊敬与畏惧。

    这就是教皇大人的实力吗？但，教皇大人的魂力为什么会是白色？

    这个问题在三人心中都有升起，但又不敢多嘴，就连胡列娜也不敢多想所以打算转移话题。

    “哥哥，小夜的那个夜袭都在干些什么啊？前一段时间你和一些魂圣还有魂斗罗级别的人经常出去，是在执行什么任务吗？”

    焱听到这话瞬间来了兴趣一把勾住了邪月的肩膀笑了起来。

    “诶嘿，邪月，讲讲？”

    被焱这样勾住肩膀虽然他不喜欢这样但是已经习惯了，大家都是并肩战斗的伙伴，没必要把关系闹僵。

    而且这种事情让他们知道似乎也没有什么不可。

    于是邪月板着一张脸冷声说：“是在处理一种以吃人为修炼的魂师，这一类魂师都会在杀戮之都附近活动，实力强的自然会去更远，但也无一例外是以杀戮之都为中心。”

    听到以吃人作为修炼胡列娜的脸色瞬间白了一丝，就连焱也松开了手。

    要他们杀人行。

    但吃人？

    胡列娜很快反应了过来，老师不是说小夜就是去杀戮之都了吗？

    碰到这种家伙会不会有危险？

    就一瞬间，担忧就挤满了胡列娜的内心，毕竟她可不像比比东一样，而且比比东也还没来得及说。

    就在这时，比比东停下了，看着面前一大一小两只一样又不一样的生物对峙着心中充满了震惊和错愕。

    三人见停了下来也看了过去，就一眼，他们就看懵了。

    熔浆喷射地面裂如深渊，整个场景犹如世界末日。

    而在那中心，一个有着近千米的土灰色巨龙和一个小不点长着龙翼的魂师对峙着，而且最重要的是这个魂师是五环！

    看着这个魂师身上的装束胡列娜惊叫道：“这是小夜？！”

    顿时，邪月和焱一脸懵逼的转头看着她。

    感知着白夜体内那磅礴的力量就连比比东都皱紧了眉头。

    这股力量...小夜的身体全方位已经达到了封号斗罗层次，更何况魂环全是亮着的。

    那些魂技的能力自己是很清楚的，这场战斗，小夜有赢的一面。

    这个想法一出就连比比东都吓了一跳。

    什么时候一个十二岁的孩子对阵已经绝迹的十万年魂兽还有赢的一面？

    这一边，白夜已经把地面踩烂了，体内的能量也提高到了一个巅峰，而山龙却隐晦的感知着比比东的位置。

    这个来的人类，有神力！

    就在山龙分神的时候，白夜动了。

    发出一声震天的龙吼后整个人冒着光如一颗流星般朝着山龙的脖子撞去。

    山龙可不傻，白夜的能量已经膨胀到了能够威胁到它的层次了。

    扬起龙爪直接对了过去，同时在龙爪挥出去的同时龙爪瞬间被加厚了无数倍，土灰色的岩石凭空生长原本近百米长的龙爪就连厚度都达到了近百米。

    此刻的龙爪甚至都能说是五指山。

    这可是把黄金三代三人看的魂都要吓出来了，而比比东还是没有动，眼神是死死的盯着即将碰撞的一人一龙。

    “吼！”

    看着攻来的五指山，没有理智的白夜发出一声残暴的吼声，杀神残暴领域瞬间展开，九死鬼也瞬间缠上一阵流光。

    看的这个领域比比东的神色亮了，心中满意的同时已经准备使用魂技了

    下一秒，九死鬼和龙爪相撞。

    轰的一声如山崩地裂般，山龙龙爪上的铠甲直接化为灰飞消失，九死鬼毫无阻碍的狠狠的扎进山龙的掌心。

    “吼！”

    山龙痛吼一声猩红的血液顺着伤口溅出，手掌初也是瞬间升起石柱顶飞了白夜。

    山龙痛苦的样子不止是胡列娜三人，就连比比东看的都有些楞。

    看着把地面砸出了一个深坑的白夜，掌心的剧痛和翡翠化再加上精神识海的刺痛感，让山龙眼中的杀意都要溢了出来。

    “地龙，金龙，鬼龙，邪魔龙猿，还有本座看好的翡翠龙！”

    “泰兰德！你个混账罪该万死！”

    瞬间，一个直径足足有着百米的岩浆柱在白夜脚底升起，将白夜淹没然后岩浆射入高空足足有数千米。

    看到这一幕的焱身子止不住的颤。

    “这东西是绝迹的山龙吧？这真的是魂兽能够做到的吗？这是天灾吧？”

    邪月夜看呆人，唯独胡列娜眼睛通红的对着比比东大喊着。

    “老师，小夜，救救小夜啊？”

    胡列娜的大喊叫醒了陷入迷茫的邪月和焱，顿时两人也加入了胡列娜的阵营了喊了起来。

    谁知比比东并没有动手反而眉头紧皱。

    在她的视线里和胡列娜她们不一样，在她的视线里岩浆里的白夜在膨胀，目前已经有五十米长了！

    背后更是长出了一对龙翼，而且还在膨胀，而且气息也在攀升。

    “这是武魂真身的能力，但是小夜只有五环魂力也才六十级，这是怎么回事？”

    虽然不知道这是怎么回事，但是比比东知道白夜不但没事反而还在变强。

    或许事后可以问问。

    PS：嘿嘿，都能猜到的吧？

