    恢复奴儿干城。

    张寿心神一振，不由将身子挺直了些：“张兄弟，这，这是真的？”

    二百年前，大明朝国内逐渐趋于稳定，残元势力也被驱赶到了漠北。

    为节省军费，继放弃南越都司后，朱瞻基开始听从一些大臣的建议，放弃了努尔干都司的广袤领土。

    这一错误的决定，直接导致了大明朝对北疆少数民族控制力不足。

    更有人说，直接导致了大明军力的下降，对北疆威慑力不足，最终酿成了震惊世界的土木堡事变。

    大明朝精锐殆尽，从此一蹶不振。

    张寿身为山东总兵，统领马兵数千，岂会不知道奴儿干都司对于鞑-子来说意味着什么。

    这可是鞑-子的栖息之地啊。

    换而言之，如果奴儿干都司的三百八十四个卫所，全部在明军的控制之下，野猪皮也不可能统一女真。

    瞻基啊！

    大明朝的掘墓人。

    “三顺，主公真的说了要恢复努尔干都城吗？”方子才眸光颤动，目不转睛的看着张三顺。

    如果真是这样，那他们在努尔干都司就有了新的落脚点。

    张龙、廖钦辉等人，同样是满脸兴奋。

    他们没有说话，只是跟着重重的点点头，希望能得到张三顺的准话。

    “当然。”

    张三顺上前一步，抬手，帮马明拍了拍头上的冰渣子，笑道：“不过努尔干都城旧址，已经全部被积雪覆盖了，再有几天就是新年。”

    “等过了这个年，我们派人再去老城查探一番！”

    新年临近，冰城中已经是一片喜气洋洋的气氛。

    大锅中，热水烧的沸腾，伙夫将一整只羊丢入锅中，没多久就飘出了淡淡的肉香。

    一些鞑-子女人也出来帮着，制作食物。

    在这里，所有人都有属于自己的岗位。

    只是，这北地的天，即便是不下雪，冰雪也融化不了，整个冬天都白茫茫的，时间一长还真是让人有些厌倦了。

    在几处地窝子里，火炉中发出的温热，让这里的气温，比外界高了许多。

    人进来后，感到暖烘烘的。

    这处地窝子和别的地方不一样，因为并不是让人住的。

    张三顺和张寿、方子才三人下来后，看到的景象，却让张寿眸光颤动。

    “张兄弟，这是，白菜？”

    “这种极寒天气下，还能长出白菜？”

    看着地窝子里长出了绿油油的白菜时，张寿已经惊讶的说不出话来。

    张三顺他们，打仗厉害他承认。

    鱼鹰的火器更不用说了，在大明或许都没有对手。

    只是这冬天，他们已经很长时间没吃过带叶子的东西了。

    除了牛羊肉，还是牛羊肉，米饭确实管够。

    但时间一场，整个人都觉得没精神，而且食量大的惊人。

    如非是张三顺已经控制了营中的粮食，恐怕他们还真有断粮的危险。

    但这些绿油油的白菜，光是看着就让人神清气爽。

    张三顺蹲下身子，很是欣赏的看着土中的白菜，已经笑眯眼了：“这个功劳我可不敢冒领啊。”

    “听说老郭他们在海上行船时，就有专门的蔬果船，上次有船队回去时，我就让兄弟们带了一封信回去，没想到主公竟然派人送来了种子。”

    前段时间，因为张寿一直在防守河道，所以今天才看到这些东西。

    “主公，可真实神人啊。”张寿没想到，这玩意竟然是唐学志弄来的。

    更没想到，他们的船队出海，竟然还有蔬果船。

    几乎是闻所未闻。

    张三顺忙着过大年时，苏和泰和阿勒巴图的日子却过的很是艰难。

    两万多大军，加上数万马匹每天需要消耗的东西几乎是个天文数字。

    物资从四面八方源源不断的运来，经过葛林堡转运到忽林前线。

    大雪封山，天寒地冻。

    从盛京、朵儿堡等地，到葛林漫长的补给线上，每天都有情况发生。

    鞑-子也并非都是一帆风顺的。

    除了天灾外，更多的还是人祸。

    “什么，运粮队又被人袭击了，查到是谁干的吗？”齐尔哈朗听到运粮队被袭击的消息时，气得身子后仰，一个踉跄，差点没摔倒在地。

    幸亏身旁两个奴才，手疾眼快的，将他扶住，不然可真是丢大了。

    来人又惊又怕的跪在地上，吞吞吐吐：“听朵儿堡过来的人说，他们的人发现粮车时，劫匪已经走了，只是……”

    “只是什么，快说啊。”

    齐尔哈朗看到这奴才磨磨蹭蹭的样子，真想上去扇他两耳光。

    “是，劫匪袭击了粮车后，并没有将粮食带走，而是直接烧毁了。”那奴才不敢大意，赶紧将实情说了出来。

    “什么，烧了。”

    齐尔哈朗都快崩溃了。

    本想着如果东西还在，直接派大军将东西抢回来就好了。

    朵儿堡那边，活动在丛林中的还没归顺的部落，就那么多，连名字他都数的过来。

    搞不好就是那个和他们有过节的部落干的。

    将粮草烧了。特-码的，还真干的出来。

    “传令，让阿达海带兵去朵儿卫，一定要查出是谁干的。”

    “报，贝勒爷，不好了。”

    又一奴才慌慌张张的闯进来，声音带着些许惊恐。

    “又怎么了，说~~~”

    齐尔哈朗几乎都快崩溃了，看到这几个狗奴才大事小事都来打搅自己，真想一脚将他们踢出去。

    “贝勒爷，我们从脱木和堡运来粮草，昨天遭到了明军的袭击，三百多运送粮草的士兵，全部被杀了。”

    “粮草，粮草…………”

    说到此处，汇报的奴才声音都小了许多。

    “粮草，赶紧马队去将粮草抢回来。”

    齐尔哈朗差点都气晕过去了，真不知道，为什么自己手下尽是一些蠢货，这都什么时候了，说话还在那支支吾吾的。

    “粮草被，被烧光了。”奴才吓的声音都成了小猫似的。

    “烧，烧光了。”

    齐尔哈朗心神猛的一颤，脚下一个踉跄，幸亏他赶紧用手扶住了边上的桌椅才没有摔倒。

    “明军，给我派出马队，守在在明军经常出现的地方，不惜一切代价，一定要全歼他们。”

    说这话时，他几乎是咬着牙，眼睛都变得血红。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

