    “挖我祖坟？谁给你的胆子？”

    几阵清风旋转在一起，迅速凝聚出叶小凡的身影，只见叶小凡冷漠的注视着地上的赵志乐，不屑说道。

    “护驾…”

    十八金刚看到如同鬼魅一样的叶小凡后，一个个脸色变得惊恐了起来，全都在第一时间反应了过来。

    “噼里啪啦！”

    可是叶小凡的速度更快，只见叶小凡再次凝聚雷霆，直接将赵志乐的身体劈打成粉碎,手臂粗的电流四处震荡，昏暗的天地在电流下，如同白天一样。

    “少…少主！”

    十八金刚看着眼前的黑灰，一个个愣在原地，张了张嘴，难以置信的呢喃着，赵志乐就在他们眼前，就在他们眼前变成了一堆黑灰，什么都没有留下，如同梦境一样，这一切来的实在是太快了。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀四级婴变武者，获得2000经验。”

    “咔擦…”

    随后这些金刚壮硕的肌肉上面，出现一道道裂缝，这些裂缝透出猩红的光芒，发出一道道清脆的声响，几个呼吸的时间，这些金刚全都化作一滩血水洒在地上。

    “这是？？”

    叶小凡看到这一幕，眉头一皱，有些摸不着头脑。

    “这是司空卫擅长的奴隶术，控制他人的肉身跟魂魄，如果主人陨落了，他们这些奴隶就会跟着死亡，神魂跟肉体都不会存在于世间。”

    夜无双脸色苍白，捂着胸口，赤足踩在废墟上，一步一步朝着叶小凡走来。

    在她心中，还是有些难以接受，叶小凡这个可爱小孩，竟然拥有那么恐怖的实力。

    听完夜无双的话后，叶小凡有些凝重的说道：“这司空卫看样子也不是什么好东西，竟然有这么邪恶的功法，和魔教之人有什么区别呢，就因为他们任职高官？”

    “在皇都之中，只要是对圣君有利的人，不管他是什么身份，圣君都不会过问。”

    夜无双说完后，接着道：“之前赵志乐施展的尸骨咒在他陨落的时候就消失了，不过你杀了他，大司空，也就是赵志乐的父亲，十级婴变强者，赵天擎很快就会知道，不用多久他就会赶来。”

    叶小凡眉头皱的更深了，这要是十级婴变以下的强者还好些，他有着雷电蛇莽袍根本就不用怕，可雷电蛇莽袍抵挡不了十级婴变的攻击啊，要是那个赵天擎来了，自己没准会被拍成渣。

    …

    皇都一处院落四周摆放着龙头烛火，烛火的颜色有些诡异，竟然是紫色的。

    “唰！”

    一位白袍中年人走进院落，四处烛火闪烁了一下，院落深处出现了一道背影。

    中年人看到这道背影，恭敬的拱了拱手，开口说道：“殿下，赵志乐在风园楼被一名外来小孩斩了。”

    “哦，竟有此事？”

    背影发出一道惊讶声，缓缓转过身来，在烛火的照耀下，显现出那苍白的脸颊，透过金色衣袍看去，此人枯瘦如柴，仿佛身缠重疾，被风轻轻一吹就要倒下。

