    艾希礼女王诧异的看了眼A先生，然后点点头，带上彩霞一起离开。

    对A先生的举动，艾希礼女王其实是挺惊讶的，毕竟她印象中的A先生是个枭雄，无情，残暴，根本不注重他人，没想到这次逃跑，居然还想着带走哦彩霞。

    这一点倒是颠覆了艾希礼女王对A先生的印象。

    随后，艾希礼女王身后的蝙蝠羽翼一张，抓着A先生与彩霞向着天空飞去，与此同时，A先生的空间力量收了回来，滚滚的黑雾淹没了他们刚刚所在之地。

    而夜魔会长的手下也见到艾希礼女王他们离开，每个人都神情焦急，可却丝毫没有办法，因为现在的他们正全力抵抗着黑雾带来的影响，毕竟他们并非A先生，有着空间力量能阻隔着黑雾的靠近。

    “啊，我怎么越变越年轻了！”

    “救救我！”

    许多高手开始返老还童，目睹着自己变成小孩，最终化作为一摊血水。

    这种神奇的力量也让每个人寒蝉若惊，甚至许多人全力爆发速度，企图逃出这片大草原，可最终也是没用，在逃出大草原边缘的时候，他们也变成了孩子的样子，化成一摊血水而死。

    一个个倒下，所有人之中，唯独萧逃了出来，他终归有着元气护体，能短暂的保护着自己，当然也只是短暂，必须趁黑雾没湮没四周之前，否则再强的元气也是没用。

    毕竟在内隐之时，七彩玲珑花出土，不知多少高手死在黑雾之下了。

    “全军覆没！”

    逃出大草原的萧，停留在基地不远处的一座大山之上，他看着下方随风飘动的黑雾，脸色一片阴沉。

    他显然也没想到冥王还留了一手，而且是无比可怕的手段，哪怕是他也要避过锋芒。

    现在，冥王消失了，估计逃出大草原了吧。

    虽然那些黑雾极为的可怕，但他有种感觉，这黑雾既然是那神秘的巨蛇吐出来的，那么巨蛇肯定也有办法保护冥王离开。

    再看他的人，全部死了，一个不剩。

    要知道这批高手放在世界上，每个都是独当一面的存在啊，也是夜魔会长的根基，但现在全部死在这里，这让他无法向夜魔会长交差了，脸面上也放不下去啊。

    “冥王！”

    萧低沉一喝，目光看向远方，他猜测冥王并没有逃远，而且逃跑的还有A先生他们。

    “我岂能让你逃出去！”

    萧沉思一下，立即绕过大草原，漫无目的的追了出去。

    他也不知道冥王从哪个方向逃出去了，但他真的吞不下这口气，再说了，目前杀冥王最好的时机，哪怕机会渺茫，但他也不想轻易放弃。

    而他的剑，此刻依旧留在大草原，主要是饮血剑失去了控制，再加上大草原被黑雾占据，他只能暂时放弃饮血剑了。

    而等萧一走，大草原也更加的静寂了，仿佛没有任何的生灵般，唯有滚滚的黑雾如海水般在流动着，渐渐的弥漫开来，越扩越大，消失在远方。

    这一带，毫无疑问成为了禁地，好在这里本就人少，否则将是生灵涂炭，引发世界大轰动了。

    此刻大地之下，泥土不断在翻滚，正快速的越过河流，大山，如果有人在大地中，自然能发现一条大蛇托着一个人，正顺着地底穿越着。

    而这正是林辰与巨蛇了。

    巨蛇也知道林辰受了重伤，对此，它也是毫无办法，更不知道该怎么办，唯一的想法就是先离开这里。

    但是，它也不知道自己在什么地方，所以唯有按照先天性的直觉前行了。

    而它救林辰，其实主要是的原因是，它感觉自己与林辰一样，都是最爱的东西被别人抢走了，有种同病相怜之感。

    当然还有一个原因，抢走巨蛇最心爱的七彩玲珑花的人正是苏洛。

    所以它感觉跟着林辰，迟早能再见到七彩玲珑花。

    砰！也不知道过了多久，一道震耳欲聋的轰鸣声传来，只见大地被贯穿，滚滚的海水涌入大洞之中，将巨蛇淹没了。

    只不过身处大海之中，巨蛇除去一开始有点不适应，海水太过于咸之外，它很快就有种鱼入大海之感。

    在水中，巨蛇无疑更加的便利，而且它的速度再度提升了。

    它游了一会后，浮出海面，一双眸子看着各个方向，这里是处于的国的海域，所以在这里它感觉很陌生，也很不舒服。

    很快，它的先天性直觉察觉到家乡的味道，顿时向着那个方向游去。

    轰隆隆！它身形庞大，再加上速度快，游动之时就仿佛海怪潜游般。

    不知不觉，清晨渐渐到来，不少的渔船向着海岸线这边驶来，整整半个月的出海打渔，让每个人脸上都写满了疲惫，但是丰厚的收获又让他们心中极为的满足。

    而这时，海水泛起巨大的波浪，随后一条巨蛇在海边快速游过，其庞大的程度，就仿佛海上列车般。

    “卖糕！”

    “上帝啊，这是什么？

    我见到了什么？”

    目睹着巨蛇疯狂游来，渔船上的渔夫全部都吓傻了，就连逃跑的心思都忘记了，都站在那里瑟瑟发抖。

    好在，巨蛇归心似箭，根本没空理他们，反倒绕过渔船，向着另外一边游去了。

    足足五分钟后，渔船上的人才反应过来，接下来全部瘫软在甲板上，目瞪口呆，瑟瑟发抖。

    同样的事发生在另外一边，当巨蛇再度从一艘邮轮边游过之时，整艘巨大的邮轮也是摇摆不停，导致船上的人都发现海面的巨兽了，他们的表现与那些渔夫一样，当然不乏有大胆的人拿出手机拍摄。

    毫无疑问，当这段视频发上世界网络的时候，必然要引发巨大的轰动。

    而这一切，林辰显然并不知道，他只能察觉到滚滚的水声在身边响起，但却有着一股神秘的力量将他保护着，阻隔着海水的靠近。

    只不过现在的他极为的虚弱，失血过多，让他动也难动一下。

    “这样下去，我必死无疑，必须想办法才行！”

    林辰脑海快速思绪着，可这种失血想要短期治愈是很难的，最可怕的是，哪怕到了大海这边，他依旧察觉到鲜血在流失。

    这也充分说明着饮血剑的可怕了。

    只不过距离遥远之后，失血的速度变慢了许多。

    而林辰想了想，艰难的从怀中掏出婆娑花，然后想也不想就晒入嘴里。

    

