    古暖暖给好友鼓掌，“在江家，你是一绝。”继而给她竖大拇指。

    江苏也给亲姑竖拇指，“长辈果然是长辈。”

    江大小姐拍胸脯，很是骄傲，“那是，姜还是‘老’的辣。”

    江尘御这个监护人在一旁静静听着，三小只的计划。

    鉴定是否得精神病，并没有想象中那样简单，需要专门的仪器设备在头上做检测。

    只有设备显示这个人数据异常，医学诊断才会出具精神疾病证明。

    傍晚，江苏在家吃了晚饭，又要离开。

    出门前，魏爱华拉着儿子，几次三番的确定，“你这次就在家附近活动吗？”

    江苏：“是的妈，我不出远门，你放心啊，我每天回来让你见我一次，行不行？”

    魏爱华说：“每天见就算了，见多也怪烦人的，我打电话你接就行。”

    江苏郁闷，他明明是独生子，但是却没享受过独生子的待遇。

    他甚至问母亲，“你是不是打算给我爸生二胎？”

    要说欠打，全家都没江苏欠。

    魏爱华对儿子背后打的那一巴掌，清脆的响声，全屋人都听到了，没一个人心疼他。

    江市长赶人，“你赶紧走吧。”

    江苏拿着车钥匙，苦闷离开，江大小姐又善心大发的去送侄子。

    江苏怕的身子咧着，“沫姐，我可没招你，你的善良去用在别人身上。”

    江大小姐瞧不上他怂包样，一把抓过侄子，“姑问你个事儿，你刚才在后院说，我以后的性格够我苏哥喝一壶的，这话什么意思？”

    江苏眼底皆是清醒，他对江茉茉说：“就是你猜想的意思。”

    江茉茉;“……”

    江苏已将上车离开了，江茉茉看着他车背影，“小苏，你话说清楚啊，我猜啥了？”

    没人回应她的话，只有江苏的汽车尾气。

    江茉茉心里装着这件事回了客厅。

    家里人都开始想暖暖肚子里娃的名字了。古暖暖天生享福命，她不动脑子，但是做决定，连江尘御这样的大老板起了名字也得让她定夺。

    魏爱华在计划给孩子买婴儿床。

    古暖暖新手妈妈，不太懂，“大嫂，买的太早了吧，占地儿。”

    魏爱华说：“再好的床也需要散味，现在卖，等你生了，孩子就可以用了。”

    江尘御也说：“邺南别墅没有婴儿房，也得重新翻装一下。小暖在家没事可以找一个房间，做婴儿房。”

    江尘御打心底里还是要搬去邺南别墅住，那里才是他最终的地方。

    江老有些失落，“家里住的好好的，走啥呀？”

    魏爱华也说：“在家里住，我还能照顾暖暖，去了谁照顾她？”

    客厅家人们在说的话，江茉茉没听进去，她回到卧室，给苏凛言打电话。

    不一会儿，苏凛言接通，“小茉，找哥有事？”

    江茉茉趴在床上，眼眸转动，她手随意的捏着床单，“嗯~哥，小苏回来了。”

    苏凛言，“我知道。”

    江苏回去时，给他发了条微信，多谢他提供的人脉。

    江茉茉躺在床上，犹豫好一会儿，“哥，我有一个朋友……”

    “直接说你怎么了。”不等江茉茉说重点，但听她犹豫的语气，和开头的话语，断案如神的苏队一秒拆穿。

    有时候吧，家属是警察也不太好。

    江茉茉从床上坐起来，“小苏说我的脾气，够你以后喝一壶，我听不明白啥意思。”

    她的脾气，不应该是她未来老公喝一壶吗，和她苏哥怎么扯上关系了。

    说出这话时，江茉茉的心乱跳。

    她也说不出来什么感受。

    电话那边，苏凛言听到这话暗含的话，以及小苏之前问他的问题，苏凛言心紧张了，他手微动，半天没回话。

    江茉茉问：“你知道啥意思吗？”

    苏凛言眼神闪了一下，然后嗯了一声，“能猜到。”

    “是啥？”

    “你嫁给我。”

    仿佛是天上一道惊雷打过，在江茉茉的内心“轰隆”一声，震的她久久不说话。

    她的面颊，顿时绯红，浑身如针在扎。

    心率快了起来。

    电话那边的苏凛言咳嗽两声，缓解尴尬，“去打小苏吧。”

    “我打死他。”

    苏凛言又要忙了，江茉茉失落的挂了电话。

    她躺在床上，手放在胸口，一个人在房间，看着天花板发呆。

    客厅，一行人连买婴儿床的时间都敲定了，江老想直接从国外订货，做好后，送回国内。

    江尘御拒绝，“国内外都一样，男孩子，没那么娇气。周末小暖产检，我陪她逛街去实地看着买。”

    古暖暖意外，“我还以为你快三十才有儿子，你会对他很娇宠呢。”

    江尘御：“娇宠你一个人就够了。”至于妻子话中语气嫌他老，江总忍了。

    江尘御也有自己的小心思，他想感受一下当父亲，去为即将出生的儿子买婴儿床是什么感受。

    定做的话，他将会错过许多感情。

    古暖暖应了丈夫，“看在你这么爱我的份儿上，周末我就陪你去逛街。”

    关于回邺南别墅，古暖暖在心中已经和丈夫站在一起了，她也下了决定要跟着丈夫回去。

    魏爱华知道小叔子宠老婆，听老婆的。

    因此她私下和古暖暖说了这个事儿，“暖暖，我们一家人在一起生活，我觉得很幸福。大嫂不舍得你搬走，和尘御说说，留下吧。”

    古暖暖也有自己的思虑，“大嫂，搬家这事儿不急。而且，你也别劝了。我家这事儿，那肯定是我老公在哪儿，我的‘家’就在哪儿。他想回邺南别墅，我们娘俩肯定是跟着他走的。”

    说完，古暖暖又俏皮道，“再说，真搬家，我们又不是不回来了，邺南别墅离咱家也没多远，到时候我抱着娃就回来找你了。”

    她哄着魏爱华，把她送回卧室，“走了大嫂，我也回去睡觉了。”

    回到卧室，江尘御将浴室水温都调好了，他刚才见到魏爱华把妻子拉到一旁，于是问：“大嫂刚才和你说的什么？”

    古暖暖：“让我给你吹枕边风，别搬家呗。”

    “你怎么说的？”江总好奇。

    因为他能感受到，在这里住，小暖的小伙伴比较多，她本性也懒，魏爱华把她照顾的处处到位。

    去了邺南别墅，不知道她会不会适应。

