    “凯撒，你稳重点！”岛外，狗头军舰的到来，早已被艾文少将发现，随即独自踩着月步前来拜见卡普中将。

    此时他正站在博加特少将的身边，一脸惊愕地倾听后者解说着多拉格的情况，突然，抬起头望向岛内的天空。

    “飓风果实的能力觉醒了？”

    “我的天，之前不是刚觉醒霸王色霸气吗！”

    说来有趣，明明艾文少将和博加特少将的军衔同级，可他的见闻色霸气的范围根本感知不到沙巴克城，而后者看起来轻轻松松。

    “是啊，虽然听说过恶魔果实的能力觉醒与实力无关，完全看所谓的机缘，可多拉格少将才一年多就觉醒确实惊人。”

    如此情况，哪怕是向来寡言的博加特也是啧啧称奇，紧接着目光转向身前的卡普，笑道：“是不是该说一句，不愧是您的儿子？”

    卡普听后却是摇摇头，说道：“恶魔果实的觉醒的确出乎意料，但这不是关键，凭借这个打不赢那个‘奴隶王’。”

    “您的意思是......”一旁的艾文少将不解地问道。

    “关键是那小子的心在发生蜕变！”

    卡普双手抱在胸前，一边感受着多拉格的霸气变化，一边继续说道。

    “之前这小子因为天龙人那群垃圾和种种黑暗，内心充斥了苦恼, 愤怒，怨恨, 犹豫, 挣扎, 再加上叛离计划还被当场截住。”

    “说实话，他若是继续这么下去, 霸气会越来越弱，甚至哪天用都用不出来，因为他的心不再坚定。”

    “霸气是源自心的力量, 也是意志的力量，只有足够坚定意志才能掌握霸气，同时，意志的坚定程度和内心的强大与否, 决定霸气的强弱。”

    艾文少将听到这位大佬第一句话顿时脸色煞白起来，心中疯狂吐槽，什么鬼啊，哪儿有当面这么骂天龙人的啊, 这不是找死呢吗！

    可身边的博加特少将却毫不在意, 而是低着下巴沉思道：“您的意思是多拉格少将的内心在战斗中不断强大，这也是他每次都能‘起死回生’的根本原因。”

    “不！”

    卡普却再次摇摇头, 说道：“内气的变化, 只是让他的霸气变得更强, 是打败强大对手的关键，但这无法让他坚持到现在。”

    “那么？”博加特少将问道。

    “身体的潜力。”

    卡普平静地吐出这么五个字来。

    “虽然霸气的力量源自心, 但说到底也是心的实质化, 力量这种东西根本上还是物质，也就是常说的体力, 生命力。”

    “多拉格这小子从小就接受老夫的‘爱之特训’，早在他十岁的时候就将生命归还变成了本能。”

    “到现在，他对身体的控制水平远远超过了大部分生命归还练成者, 哪怕是你, 博加特，加上体内积蓄了足够多的生命力, 这才是支撑他一次次起身的力量！”

    听完, 博加特少将再次沉默, 抬起目光继续遥望飓风与沙暴的对决, 身边的艾文少将也听明白了，一副恍然大悟的样子。

    “所以是异于常人的体力在给予霸气不断提升的时间，多拉格少将要打败塔克拉玛国王，这两者缺一不可！”

    卡普点点头，笑道：“没错，霸王色霸气也好，能力觉醒也罢，这些只是看起来气势磅礴，场面壮观。”

    “哪怕成了自然系能力者，那小子的最强之处说到底还是老夫从小传授的体术, 这也是他和萨卡斯基等人的区别。”

    紧接着只见这位海军英雄，自豪地咧着嘴笑道：“等着看吧，这场战斗最多再打一天, 甚至是半天就得分出胜负, 因为多拉格还能坚持两天，那个‘奴隶王’可不行。”

    不过在他心中还有话没有说出口。

    这场战斗将会成为多拉格人生中最重要的一场战斗，亲手击败‘奴隶王’塔克拉玛国王, 拯救几十万的无辜奴隶，足以扫清他心中的负面情绪，稳固自身的正义内心。

    而实力上，此战之后，足以与萨卡斯基，波鲁萨利诺平齐，甚至稍胜一筹，至于库赞还差一些。

    这让卡普考虑是不是该给多拉格要来一个大将后补的称号。

    不过这个想法刚一出现就被他直接打散。

    一来，大将位置就三个，库赞这小子他也挺喜欢，二来，他感觉多拉格和自己一样，也不会愿意当大将, 专门给天龙人那群垃圾擦屁股。

    虽然听说五老星下令禁止天龙人擅自离开玛丽乔亚, 可谁能保证不会出现意外呢，或者哪天要是禁令解除了呢？

    “唔, 这么看来, 这臭小子得和老夫一样, 当一辈子的中将喽~~”

    就在这时，一名海兵快步跑过来，先是敬了一礼，然后大声报告道：“报告卡普中将，元帅命令您即刻返回马林梵多，有重要任务需要执行！”

    “哦？”

    卡普转过身眉头一挑，一旁的博加特少将则思考会是什么事情，因为很少会发生元帅亲自下令的情况。

    一般来说，都是战国大将以‘商量/大骂’的方式通知。

    最近一次任务，他记得还是去年前往南海，抓捕海贼王罗杰的那次。

    ......

    伟大航路，海底大监狱，推进城中，现为副署长的麦哲伦，跟着哥伦布署长，此时正在一片平平无奇的楼层内。

    之所以说是平平无奇，因为这个地方既没有红莲地狱的刀山剑草，也没有灼热地狱和极寒地狱的高温与冰冷。

    什么都没有，就是一个很普通的昏暗空间。

    不过现在有一群自称是建设司的工作人员，正用卷尺记录着各处的尺寸数据，据说他们要将这里建设成什么研究院。

    “这....这第五层和第六层之间，竟然会有这么大的地方，我们还不知道？”麦哲伦不可思议地观察着周围。

    哥伦布署长苦笑道：“老夫也没想到，要不是CIPHER POL告诉我，想来到了退休那天也不知道，这生活了一辈子的推进城内，还有所谓的五点五层。”

    不远处，一名行政部的官员，正陪同一位身着白大褂的科研人员视察着周围的情况。

    “弗里兹教授，科学部队改制后，生化研究院就会坐落在这里，以后这里将会是研究，试验，保管，所有与生化相关的资料和产物的地方。”

    “如果研究方面需要人体试验，可以向这里的署长申请提供罪犯素材，同样的，若是出现了生化武器泄露的问题，也请第一时间向他们求助，相信那位麦哲伦副署长会处理好的，他是一名超人系的毒毒果实能力者。”

    这名行政部的高级官员一边说着，一边指了指麦哲伦所在的方向，弗里兹教授有些兴奋地连连点头，一口一个好好好。

    在他看来，这个地方简直就是最好的秘密研究基地，他实在想不出比这里更安全，更隐秘并且人体素材更多的地方了。

    “还有就是，生化研究院接下来的第一任务，就是以生化的方式研究出解决铂铅病的有效方法，铂铅病相关的资料，您稍后就能看到，至于患者，等这里的设施建设完工后会陆续送过来。”

    “师父，铂铅病是什么？”

    就在弗里兹教授刚要说什么的时候，只见附近一个看起来有些过于兴奋的男孩凑过来好奇地问道。

    只见这人面容稚嫩，但身高近两米，一头茂密的长发披肩，甚至头上还长着一对儿羊角，看起来不太像是正常人种。

    弗里兹教授无奈地看着自己这个年仅十四岁的学生，但这小子的天赋着实优秀，他其实也宠爱地很。

    “你稳重点，凯撒。”

