    巫主作乱，一直是叶凡的一个心结，现在遇到，必须要除掉，以免后患无穷。

    只是令叶凡惊讶的是，他看不透巫主，似乎是因为你昊天镜的原因，昊天神光遮蔽了巫主一切信息，包括佛主、江无道和帝盟盟主。

    但无妨。

    叶凡很自信，开天斧在手，一切都能劈开。

    “杀。”

    没有丝毫的啰嗦，叶凡当即爆发最为巅峰的战力，那滔天的气血席卷而去，令巫主色变。

    江无道、佛主和帝盟盟主几乎窒息。

    叶凡为何这么强！

    他们不可置信。

    特别是江无道，无比的嫉妒。

    之前他和叶凡差不多水准，可现在，差距太大了，他只是苦海巅峰，还没能凝聚神通种子呢。

    “叶凡，你虽强，但杀不了我们，反而今天是你的死期。”

    “谁给你爱的勇气说出这种大话。”

    “你等着。”

    巫主冷笑，似乎很自信。

    这让叶凡小心起来，他大护身术护体，道宫之中，神通种子大金丹绽放浓烈光彩。

    一道道神通力量爆发。

    叶凡感觉开天斧，将杀来的昊天神光劈的烟消云散。

    那极致的锋利，令巫主浑身战栗。

    “可恶。”

    巫主脸色难看。

    叶凡的强悍超乎他的意料。

    江无道传音道：“师父，不要拖了，迟则生变。”

    “好！”

    巫主眼中寒光乍现吗，杀机沉浮，他打出一片诡异的物质。

    这物质令叶凡惊悚。

    “诅咒本源。”

    叶凡惊动，哪怕拥有大净化术，他也不敢触碰。

    即便能净化，也需要时间。

    这诅咒本源真的太强了，曾经巫主也使用过诅咒本源对付他，但那时候的诅咒本源之力太弱小。

    可现在这一股物质，比之前强大百倍。

    叶凡估计，就算是空灭大帅这样道宫巅峰的修士沾染，也会死于非命。

    难怪巫主如此自信，竟然掌握这种恐怖的物质。

    “叶凡，去死吧。”

    诅咒本源物质和昊天神光结合在一起，顷刻间杀到叶凡面前，要将污染。

    叶凡狂啸，大净化术施展出来，净化的力量蔓延，的确有效果。

    但正如叶凡所说，大净化术作用需要事件，诅咒本源物质太强。

    有些不堪重负。

    “没用的，你的大净化术还没有修炼到家，给我死。”

    巫主他们狂吼，能量注入昊天镜，神光陡然暴涨。

    突破了叶凡防御。

    瞬间刺穿叶凡身体，诅咒本源物质一下子污染叶凡，令叶凡气息衰败。

    “不好！”

    叶凡脸色暗变。

    “净化！”

    “焚烧！”

    他施展大净化术同时利用异火焚烧诅咒本源物质，可效果不理想。

    看到得逞，巫主代销；“叶凡，和我作对，就注定你必死无疑的下场。”

    “好好享受吧，等你油尽灯枯的时候，我会亲自斩下你的头颅。”

    “我们走。”

    巫主催动昊天镜，神光包裹着他们冲向结界缺口。

    “火神一刀斩。”

    旱魃出手了。

    炙热至极的刀芒劈到结界。

    巫主他们被迫后撤。

    空灭大帅也出手了，手中的古皇宝刀流转着凶厉邪恶的气息。

    巫主脸色凝重。

    一个道宫境初期、一个道宫巅峰，对他们是巨大威胁。

    “杀！”

    叶凡断喝。

    命令旱魃和空灭大帅斩杀巫主他们四人，而他则是后撤，一边对抗街道上的战兵一边对付诅咒本源物质。

    净化之力艰难的作用，可叶凡似乎等不及，诅咒本源物质包含了无数的诅咒。

    一瞬间。

    叶凡浑身发臭，天人五衰，迅速消瘦，全身裂开……

    各种恐怖的效果都开始发挥了。

    “啊！”

    叶凡狂啸。

    这一带空气爆炸。

    旱魃、空灭大帅、巫主四人全都被掀飞。

    叶凡双目赤红。

    似乎疯魔。

    巫主冷笑道：“叶凡，让你小看我巫族，小看大诅咒术，现在知道诅咒的可怕了吧。只可惜，没有后悔药，你必死，哈哈哈。”

    旱魃怒道：“拿出解药！”

    巫主摇头道：“那有什么解药，被诅咒本源物质污染，下场就是死。”

    空灭大帅道：“直接镇压，另外三个斩杀，不要啰嗦。”

    轰隆隆。

    大战爆发。

    虽然旱魃和空灭大帅强悍，但是巫主凭借昊天镜，东躲西藏，他们一人半伙拿捏不住。

    而叶凡，已经到了可怕的阶段。

    他浑身流淌着黑血。

    但是，身体出现了变故，但是叶凡精神还是清醒的，但他发现诅咒本源物质已经开水污染他的精神了。

    只看见。

    那诅咒本源物质好似一条条黑色的小蛇，朝着道宫涌过去。

    “不好！”

    叶凡大惊失色。

    一旦诅咒本源物质污染了道宫，那他彻底没救了。

    “给我灭。”

    阴阳之力和净化之力阻挡，可是阻挡不住。

    “可恶！”

    叶凡真的有点慌了。

    终于，诅咒本源物质进入了道宫，瞬间污染了大金丹。

    神通种子大金丹光芒开始黯淡，原本金灿灿的，现在上面出现了一道道黑色纹路，好似一张大网将金丹笼罩包裹。

    明亮的道宫也逐渐变得黑暗。

    最终。

    诅咒本源物质朝着邪恶匕首涌过去，要污染匕首。

    此时叶凡已经处于弥留之际。

    意识快要丧失。

    他全身散发着黑气，已经不成人样了。

    就连街道战兵都停止了攻击，似乎很忌惮，都害怕沾染污秽。

    “叶凡！”

    “主人！”

    旱魃和空灭大帅惊叫。

    江无道大笑：“叶凡死了，叶凡死了，叶凡死了！”

    佛主和帝盟盟主也无比快慰。

    巫主吼道：“我们走！”

    “哪里逃！”

    旱魃和空灭大帅全力阻拦，令巫主十分恼火。

    叶凡处于生死攸关至极。

    可突然。

    道宫之中，邪恶匕首震颤，似乎复苏了，随后好似看到了什么美味可口的食物，开始吞噬诅咒本源物质。

    之前，邪恶匕首和鬼主十殿阎罗的秦广王对抗，消耗非常大，陷入了沉寂。

    现在复苏。

    它吞噬者诅咒本源物质，填充自己，力量在一点点回归。

    渐渐地。

    原本昏暗道宫再次恢复了光明。

    神通种子大金丹也重新变得金灿灿。

    叶凡恢复了意识。

    “至尊器！”

    叶凡惊喜，没想到匕首能吞噬吸收诅咒本源物质，真的太可怕了。

    不愧是至尊器啊。

    匕首又救了他一命。

    渐渐地，全身所有的诅咒本源物质都被吸收吞噬，匕首恢复了力量。

    “资源来。”

    叶凡受伤的空间戒指有着很多资源。

    鬼主给的三枚空间戒指，他拿了两枚，一枚留给天尊殿，一枚自己戴在手上；第三枚交给了女皇。

    无数资源涌入，叶凡身体出现了巨大旋涡。

    “什么情况？”

    巫主他们也发现了这个异变，不明所以，但是，他们发现叶凡的状态在好转。

    江无道瞪大了眼睛。

    不可置信。

    这样都不死？

    不可能啊。

    “轰隆隆。”

    叶凡身体迅速恢复。

    这时，旱魃打出一道生命精气注入叶凡体内。

    之前叶凡将青帝之心交给她，现在还有一些能量。

    “轰！”

    叶凡恢复如初。

    甚至有种破而后立的感觉，感觉找到了突破门到三十级苍天霸体的契机。

    “不可能！”

    巫主他们尖叫。

    叶凡戏谑道：“对我来说，一切皆有可能。”

    “现在你们说说看。”

    “今天到底谁生谁死？”

    巫主再也没有迟疑，抛出一件古宝，直接引爆。

    轰！

    惊天大爆炸。

    叶凡他们被掀飞。

    “你们逃不了。”叶凡大吼，声如天雷，直入灵魂深处。

    他看见，巫主他们冲入了结界之内，前往始皇陵深处了。

    “追！”

    他一声令下，紧追而去。

    旱魃和空灭大帅也进入了结界之中。

    不光是他们，还有一些强者。

    毕竟他们大战，动静这么大，肯定吸引了注意。

    “叶凡竟然如此急妖孽，诅咒本源物质污染都能活过来，他有着什么秘密。”

    暗中，鬼族太子目睹了一切。

    短短时间，他已经了解了地球，赶到了始皇陵探索。

    正好看到这一幕。

    他对叶凡有着全新认知。

    可以看见，鬼族太子很诡异，他的身体在虚实之间转化不定。

    竟然走的时候双体道路。

    实体和虚体都玩明白了。

    难怪鬼主对他这么自信，鬼族太子潜力无穷。

    他诡异的凭空消失。

    化作虚体，悄无声息的进入了结界之中。

    叶凡他们一路追杀。

    可是昊天镜隐匿了巫主他们的踪迹，只残留了一点点气息。

    叶凡凭借大追踪术追击，没有放弃，他必须要斩杀巫主。

    否则日后谁知道还有什么手段对付他。

    就算不对付他，身边的人也会有大危险。

    除此之外，叶凡对昊天镜也是很眼馋的，这可是帝物啊，比戊戌坤鼎都要高级。

    堪比至尊器。

    旱魃喊道：“火神之眼。”

    顿时。

    旱魃双眸之中燃烧着火焰，背后都升腾起一道虚影，那是巨大的眼眸，被火焰包裹。

    火神之眼。

    旱魃晋升道宫境后，这门神通开启了。

    上古时期，赤帝巡天，一双火神之眼横扫，能看穿一切虚妄。

    叶凡的阴阳天眼其实也有这些效果，甚至奥秘无穷，但现阶段，由于血脉枷锁因素，阴阳天眼还没有发挥出威能。

    需要叶凡继续觉醒血脉，打破血脉枷锁。

    “找到了。”

    旱魃发现了蛛丝马迹。

    她给叶凡指明了反向，叶凡不管三七二十一是，高举开天斧，狠狠的劈过去。

