

　　云若彤好不容易才收住了哭声，抹了抹眼泪，哽咽着说：“我们遇上奇怪的人。一路追杀我们。我弟弟和胖师兄，都被他们抓走了，生死未知。我在胖师兄的掩护下，好不容易才逃出生天，但也差点死了。”
　　说完，云若彤便将当时发生的事，一五一十得说给羽尘听。
　　这事情发生得非常荒诞。
　　云若彤和【仆】组织，并没有什么深仇大恨。
　　也不是因为云修宗和富贵王身上发生的那种事。
　　一切的起因，竟只是因为一起很小的插队事件。
　　那天，云若彤老样子去药材铺替弟弟抓药，因为药材铺中客人很多，大家都自觉排队抓药。
　　但中间，一个十七八岁的公子哥也来买药，一进来就插队，大大咧咧得站到了队伍最前面。
　　结果，自然是被其他客人给骂了，其中包括云若彤。
　　但那公子哥非常霸道，二话不说，竟叫了一群手下，进来把所有骂他的客人打了一顿。
　　这公子哥也不知道是哪家的纨绔，嚣张惯了，但这一次却踢到了铁板。
　　云若彤是仙魔双修的女神偷，本领高强，几下击败了那些狗腿子。
　　顺便一脚把那公子哥踹在地上，骂了他两句煞笔就跑了。
　　事后，云若彤这小姑娘还觉得自己行侠仗义，挺得意的。
　　她却不知道，自己这一脚踢了一个不得了的人物，惹下了大祸。
　　当天晚上，凡是骂过那位公子哥的客人，全都被【仆】组织成员杀死。
　　云若彤比较机警，及时察觉到了危险来临，做出了反应。
　　最后在【仆】组织的围剿下，重伤而逃，才得意逃得性命。
　　但她弟弟却被【仆】组织给抓走了。
　　云若彤心里焦急，连夜逃出南阳，想要去逍遥派请救兵。
　　没成想到却在半路上遇上了胖师兄。
　　胖师兄艺高人胆大，听了云若彤的遭遇后，二话不说，便带着她一起去南阳郡讨个公道，想把她弟弟就回来。
　　一开始，胖师兄确实厉害，仗着自己一身横练，刀枪不入，从小也泡药浴，有一定的抗毒能力。
　　在南阳郡里大杀四方，教训了好些个【仆】组织成员，还硬生生捶死了好几个。
　　丹阳子那时候在躲在暗中看在眼里，还觉得胖师兄或许会是救世主。
　　但胖师兄确确实实低估了【仆】这个组织。
　　最终阴沟里翻船。
　　【仆】组织并不是没有高手。
　　某一天，【仆】派来了一个和胖师兄体型差不多的壮汉，来收拾胖师兄。
　　双方见面，一言不合，就打了起来
　　结果，几招过后，没分出胜负，对方便使出非常厉害的法宝，一下就把胖师兄给装了进去。
　　胖师兄这一中招，可就害苦了一起来的云若彤。
　　她没有胖师兄那么强，也没有他的防御力，当时就陷入【仆】的重围之中，再一次被打成重伤。
　　若不是她利用自己多年的神偷本事，各种变化容貌，各种施展身法闪避，及时突围，险些就被杀死了。
　　云若彤在被追杀的途中，危险万分之时，被丹阳子救下，接着便就是前面的故事。
　　听完云若彤的叙述后，羽尘这下才对前因后果有了具体的了解。
　　忍不住骂了一句：“胖子这蠢货。我让他去找你回逍遥派，没让他多管闲事。真是个作死小能手。猪队友。”
　　羽尘脸色阴沉，对丹阳子说：“如无意外，那个嚣张跋扈，一个不顺心就要杀人的公子哥，应该就是【仆】组织所谓的少爷。”
　　丹阳子点头：“是的。”
　　羽尘问云若彤：“你能认出那个‘少爷’吗？”
　　云若彤咬牙切齿：“可以。化成灰我也认得。”
　　羽尘：“嗯，那你来描述，我来画。咱们先把这个‘少爷’的样子画出来。然后才好抓他。”
　　云若彤回忆着那‘少爷’的容貌细节，一字一句得开始描述。
　　羽尘也是下笔如有神，手速飞快。
　　云若彤将少爷的相貌描述完之后，他已经画完了。
　　然后，将画像递给云若彤：“是他吗？”
　　云若彤美目一扫，美丽眼睛睁得滚圆，小嘴微张，喘息着说：“太像了，大师兄你画得太像了。完全一模一样，就是这个人。”
　　羽尘笑了笑：“好了，是他就行。”
　　他将画像递给丹阳子：“如无意外，这少爷就是你们的仇人了。请个画师来，把这画像临摹一百张。各自拿一张在身上，全城暗访，看到这个‘少爷’立刻抓起来，不要给我面子。”
　　丹阳子拿着画像，兴奋得双手不停得发抖。
　　仇人的样貌被画出来了。
　　灭门之仇，终于可以报了。
　　师傅、师弟、师妹、大家，等着我拿仇人的人头去祭奠你们。
　　丹阳子二话不说，就跑去找富贵王，和他一起商讨如何办这事。
　　很快，羽尘听到远处富贵王激动的声音：“老胡，你说真的吗？这小子就是‘少爷’。哈哈哈哈哈哈，苍天有眼啊。我终于有机会报仇了。”
　　富贵王疯狂大笑，笑得眼泪直流。
　　羽尘这边也不闲着，不停得安抚云若彤。
　　云若彤如同受惊的小兽，一双小手握紧羽尘的手，浑身不停得颤抖，死死不松开。
　　“大师兄，你在这里陪陪我吧。我一闭上眼睛就做噩梦。这些人太坏太可怕了。”
　　羽尘摸了摸她的脑袋：“你师兄要替你解决掉那些坏人。还要找回你弟弟，和胖子那煞笔。你安心呆在这里，这里很隐蔽，不会有危险的。”
　　云若彤咬了咬嘴唇，她也是懂事的：“嗯，大师兄。我会照顾好自己的。你去杀坏人吧。但是也要注意安全哦。”
　　羽尘安抚住云若彤，让她在这里安心养伤之后，便起身准备回狮心会。
　　他又打算开始大动作了。
　　金蝉子跟在羽尘身后，小心翼翼得说：“羽尘，有件事，我得提醒你一下。”
　　羽尘：“你说。”
　　金蝉子：“你这小师弟似乎有些不对劲啊。”
　　羽尘：“怎么不对劲？”
　　金蝉子：“怎么说呢？他的神态、形态、还有看你的眼神，像是一个小姑娘。这到底是小师弟还是小师妹啊？”
　　羽尘不耐烦得说：“自然是小师弟。我们逍遥派只收男弟子。他只是年纪还小，娘了一点而已，没其他问题。”
　　金蝉子：“你可别怪我没提醒你啊。传闻地狱曼陀罗成精之后，擅长变形。就算是小师妹变成小师弟，也并不是什么稀奇事。”
　　羽尘冷笑一声说：“呵呵，和尚，那我也和你说一下，我们逍遥派选弟子是非常严格的，首先有神兽白泽把关，它通晓万物，能辨识一切生命体。没有任何一个魔道妖孽能逃出他那一关，当年比地狱曼陀罗更擅长变化的魔界妖女——罪域樱粟，也没能逃过他的辨识，被他给咬死了。这是第一关。
　　而我师傅李道子能掐会算，每一位弟子一上山，立刻就能算出对方的来历。这是第二关。还有一个隐藏关卡就是我的追风师伯，能推演万物因果，若小师弟是魔道，绝对逃不过他推演之术。
　　还有最后一个关卡，那就是我了。我这双眼睛，能识破妖气，魔气还有变化之术。小师弟身上没有任何魔气。我若是连小师弟是男是女都分不出，那我这双眼睛不如挖出来送你算了。”
　　金蝉子听了，也觉得有点道理，不禁挠了挠头：“大家说出来研究研究嘛，你那么生气干嘛。”
　　其实羽尘心里也有疑惑。
　　只不过，他也很信任自家的师傅、师叔、师伯的眼光。
　　相信他们不会坑自己。
　　※※※
　　天狼帮覆灭，大联盟成立、接着反抗组织又加入了。
　　之后这段时间里，【仆】组织连遭受重创，被打得惨不忍睹，终于承受不住，开始偃旗息鼓，进入了潜伏状态，想要暂时苟一苟，不再露头了。
　　但他们还不知道这场浩劫还没有过去。
　　丹阳子、富贵王他们潜伏在南阳多年，研究【仆】这个组织已经几十年了。
　　【仆】组织中不少成员的资料案卷都已经被他们掌握在手中。
　　目前这些资料案卷都已上交到了羽尘手中。
　　只不过暂时还没有发难而已。
　　两天之后，丹阳子那边来消息了
　　“发现【少爷】了。在温软阁。”
　　				