    第1132章揣着明白当糊涂

    林羞：他的行程不是我在负责的，这件事情你应该直接和他的助理或者团队联系吧？

    叶子婷：试过多次了，约不到。你是他的夫人，不是能掌握他的私人行程吗？只要能约到，哪怕只有半个小时也是可以的，我们完全可以配合他的时间。

    林羞：我想你误会了，我并不干涉他工作上的事情，行程排满了那就说明他确实是很忙，如果专访是对他有益的，只要你们有诚意，他应该会安排的。

    叶子婷：我们联系了很多次，都回绝了，说实在排不进去。

    叶子婷：专访当然是有益的，我们节目影响力还是挺大的，每一期的节目还会以文字版对话的形式上华城XX报，对他的公司和个人热度提升都是有很大作用的。

    林羞有些头疼，这叶子婷好歹也是个电视台主持人，看着也是精明的主，却在这里揣着明白当糊涂，不知道人家回绝多次很大可能就是根本不想接受吗？所谓的“行程排不进去”其实就是个幌子罢了。

    又或者是心知肚明的，只是想借用她这层关系来达到目的？

    叶子婷：寒夫人，看在吴军和你是同学的份上，你帮忙问问行吗？如果能成的话，我请你吃饭。

    林羞：我问问吧，但不保证结果。

    叶子婷：（微笑）谢谢。

    林羞将微信退出，不再理会了。

    ～

    晚上，林羞吃完饭洗完澡，抱着森森坐在沙发前的细绒地毯上看电视。

    她手里拿了个会发出音乐声和彩色灯光的玩具手电筒逗着森森，森森窝在她怀中拨弄着手电，以他现在的能力，只会对感兴趣的物品伸手摸和拍，还没学会怎么抓握，所以看起来就是睁着大圆眼“啊啊”叫着拍打的呆萌样子。

    林羞手里逗着他，眼睛却关注着电视上播放的内容，正是今天叶子婷说的她主持的《名人影录》节目，也确实如她所说采访的都是名人，最新一期的对象是中科院院士，采访内容跟遗传病学相关，很专业也很深奥。

    她想象着如果这被采访的对象是大boss的话……

    不苟言笑的大boss穿着一身手工定制黑西装，容貌清俊、神态慵懒地坐在那张暗红色实木椅上，双手搁在厚实扶手上，交叠双腿，随着主持人的问话侃侃而谈，然后被镜头拍摄记录下来，在电视上，在网络上进行宣传，被成千上万的粉丝关注……

    想到那个画面，林羞心里有些悸动，但又有些吃味。

    她的男人万众瞩目，气势凌人自然是值得骄傲的，可要让他成为国内那么多人都能欣赏到的“标识物”，她怎么就有点不爽呢？

    好像自己心爱的物品被人觊觎了一样～

    寒蔺君洗完澡出来，看到的就是小女人坐在地毯上，低头逗弄着儿子，但脸上满是纠结的样子。

    对面墙上的电视中播放着访谈节目，他挑了挑眉，她什么时候喜欢看这类节目了？

    本来想进书房的，但看着她似乎是不太高兴，便不动声色地走过去坐在旁边沙发上，伸手捏了捏她的耳垂，轻声问：“怎么了？”

