    就在所有人都认为百里红妆会按捺不住爆脾气的时候，百里红妆脸上突然绽开了一抹让人为之疑惑的笑容。

    “沈修寒，没想到你平日里一副道貌岸然的模样，竟然也会想用这种手段来摧毁修炼者的信心啊！”

    此话一出，沈修寒的脸色骤然一变，俨然没有想到百里红妆会说出这样的话来。

    “不过，这种招式对我没用，我就是在无数贱人的嘲讽中走过来的，我的信心，可不是你这种水平的家伙就能摧毁的。”

    百里红妆笑容冷冽，她前世身为世家家主，什么样的事情没有经历过，对于这种手段更是驾轻就熟。

    平日里只有她用这种手段来对付别人，别人想用这种手段来对付她，那是绝对没有可能的。

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的弟子们都傻眼了，这百里红妆的做法还真是不可以常理度之啊！

    不过，经过百里红妆这么已提醒，原本有些看不明白的弟子顿时都明白了沈修寒的真正含义，不由得一阵心惊。

    他们之中可没有几人有百里红妆这样的反应能力，想必在沈修寒之前的激将法中早就已经中招了。

    一时间，众人对沈修寒的印象已经迅速改变……

    “百里红妆，你胡说什么！”

    沈修寒在见到众人态度转变之后，心中也忍不住慌张了起来。

    他没有想到百里红妆竟然如此机智，他所表现出的可是极为自然，一般人根本就不会注意到这一点的。

    看来，他还是小瞧百里红妆了。

    “废话少说，我百里红妆的真正实力你还没有见识到！

    我就让你看看，谁才是真正的废物！”

    百里红妆一声冷喝，眸光幽深寒凉，对于这种自以为是的家伙，只有不留余地的碾压！

    血气场的威力再度爆发开来，血气迅速蔓延了整个比武场，不让沈修寒有半点爆发出全部实力的机会。

    与此同时，百里红妆向着小黑和小白使了一个眼色，随后双手手印迅速翻动起来。

    瞧见百里红妆这番举动，沈修寒的目光也是愈发阴寒。

    他在天罡宗呆了这么久，只觉得百里红妆是最棘手的一个。

    若是任由百里红妆这样发展下去，不知道什么时候，百里红妆便能取代他在朱雀殿的位置了。

    想当初百里红妆刚来朱雀殿的时候是什么修为，现在不过近一年的时间，百里红妆便已经追赶了如此之多。

    如果再给百里红妆一年的时间，恐怕百里红妆便要凌驾于他之上了，这可不是他愿意见到的。

    既然百里红妆现在要和他较量，那么他就趁着这个时候重创百里红妆！

    下一刻，沈修寒体内的元力亦是疯狂席卷，他的眼中染上了一抹疯狂，他要将自己最强的武技爆发出来，让百里红妆知晓他们之间的差距所在！

    “朱雀之血！”

    沈修寒一声大喝，只见火红色的能量再度将他席卷，恐怖的波动顷刻间以他为中心萦绕开来。

    这一股波动，犹如远古凶兽苏醒一般，恐怖而震撼人心！

