
期间有人过来询问出了什么事，孟东来都随口应付，手脚动作不停。

第三个、第四个…

拆除第六个炸弹需要打开天然气井盖，没时间去找工具，孟东来手指插进勾孔，扎稳马步猛的用力。

“啊！！”

重达一百多斤的铁质井盖被孟东来直接用两根手指提了起来，扔到一边。

趴在地上，忍着手指剧痛，孟东来单手下探，手指尖碰触到炸弹，瞬间，井下的炸弹消失不见。

“呼！呼！”

孟东来翻身躺在地上喘着粗气，这一顿操作太累人了，终于暂时安全了。

心念动间，智脑出现在脖颈上。

“玉牒，将两个枪击者找出来。”

“遵命。”

孟东来有两人的电话号码，他们的位置很快被定位出来，还在披萨店门口。

站起身，跑到垃圾桶旁边，孟东来将刚才抛弃的自行车扶起来，直接朝着两人的位置骑去。

三分钟后，孟东来满头大汗的出现在披萨店门口。

一个穿着马拉松比赛运动服的亚裔青年，骑着自行车来到披萨店，顿时吸引了车内两个中东人的注意力。

“塔梅尔兰·察尔纳耶夫让我告诉你们，事情败露了，赶紧跟我走。”孟东来走过去，敲了敲车窗，神情焦急的催促道：“快点，警察在到处抓人。”

行动策划者的姓名让两人没有第一时间怀疑，驾驶位的中东人下车问道：“你是谁？我们不能开车跑吗？”

“这辆车已经被警方知道了，开车走目标太大。”孟东来解释道，然后催促副驾驶的人下车：“快点跟我走，我可不想被警察抓住。”

面前的青年双手空空，短袖短裤身无外物，外加身材干瘦，两人最终选择了宁可信其有。

副驾驶的中东人跟着下车，一边取出电话拨号，一边走向孟东来。

就在这时，孟东来动了。

只见他侧身沉肩，快速冲到司机的怀里，司机完全没有防备，十成十的接了这一招加强版“铁山靠”。

咔嚓！

清脆的骨折声传来，司机直接被撞得飞起，然后重重的撞在身后的皮卡车车门上。

嘎吱一声，车门被撞了个大凹陷，司机竟然被镶在了里面，过了好几秒才滑倒在地。

就在这几秒钟里，孟东来借力往侧面迈出一大步，单手撑在车头上，整个身子飞起，双腿分成剪刀状，精准的夹在了副驾驶的脖颈上，然后腰腹用力一扭，副驾驶直接被拧的摔倒在地。

以此同时，孟东来的姿势由空中平躺转换为了单膝跪脖颈。

整个战斗说起来复杂，但从开始到结束，总共也就好事五六秒，结束之后，两个中东人已经全部晕倒在地，一个肋骨骨折了七八根，嘴角渗血，另一个脖子受损严重，扭成了一个常人不能做到的角度。

从两人口袋里掏出手机，孟东来直接开始拨打报警电话。

一个手机由孟东来操作，正常拨打911报警。一个则由玉牒操作，拨打波士顿警方高层的手机，以确保信息不被某个“渎职”的家伙中断传递。

“我是费萨尔，我正开着一辆白色面包车前往克林顿总统图书馆，车上满载炸药，我打算在图书馆引爆它，你们快来抓我。”

一翻“自爆”之后，孟东来坐下来静静的等待时间流逝，玉牒则继续拨打高层的电话，一个接一个。

…六分钟…七分钟…

八分钟过去，撕裂感没有传来。

微风吹拂过脸庞，人行道边的行道树树叶随着风吹发出哗啦啦的响声。

披萨店里的顾客推门走出来。

叮铃铃！

门上分风铃被触动，发出清脆的响声。

“终于不用再死一次了。”孟东来深深的吐出一口气。

十几个电话之后，玉牒已经基本“控制了”警方的行动，那些恐怖分子的情报被不断的传递过去，警方四面出动，同时开始实施抓捕。

“玉牒，盯着这些家伙的一举一动，他们只要逃跑，就报最新的情报给警方，直至所有人都被抓住为止。”

“收到，老板。”

话说完，孟东来自己的手机响起，看来电显示，是周丹琳打来的。

“你去哪了？发生什么事了吗？”

“没事，你们在终点对吧？我马上过来。”

“好，我们等你。”

通话期间，孟东来还能够听到吕凌子在旁边咋咋呼呼的抱怨孟东来。

骑着自行车来到终点，两女看到孟东来回来，立马围了过来。

“你搞什么，刚才组委会过来通知了，你的成绩被取消了。你到底干什么去了？有什么要紧的事不能等跑完再去吗？”吕凌子态度就像吃了抢药一样。

“就是啊，跑了三个多小时，差这么一点儿就到终点了，被取消成绩太可惜了。”周丹琳的语气中没有抱怨，只感觉有些可惜。

“刚才肚子疼，着急找厕所。”

“懒人屎尿多。”吕凌子翻了个白眼，嘟着嘴说道。

“好了，我请你们吃饭，庆祝你们完成比赛。”孟东来拍了拍她的头。

“都被你气饱了。”吕凌子将孟东来的手打开。

两女情绪激动都是为孟东来感到可惜，看来平时三人关系都很亲密。

玉牒正在收集整理“东来·孟”的过往信息，等整理完了，孟东来就可以继承这个世界“东来·孟”的身份，到时候就能够清楚三人到底是什么关系了。

一起找了一家中餐馆吃了晚饭，然后打出租车回到学校。

期间，新闻上接连报道警方阻止了一起恐怖袭击，被采访时，警方高层漂亮话说了一大堆。

但从玉牒的汇报来看，这些人除了被玉牒指挥着抓捕恐怖分子，其实什么都没干。

完全就是坐享其成。

晚上，躺在宿舍床上的孟东来，开始记忆“东来·孟”的人生关键点。

身穿就是有这点不好，没有系统记忆传承。

“东来·孟”是中国籍留学生，今年23岁，是麻省大学达特茅斯分校的大三学生，品学兼优，学分已经提前一年修满，可以直接毕业，或者继续读研。

中国好学生在导师那里还是很吃香的，“活好、事少、还便宜”，所以已经有导师愿意带他，也就是说，“东来·孟”已经保研了。

不过孟东来不打算继续学了，他要去实习。

因为，玉牒刚才汇报：“偷窃行动”失败了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69250029"  chaptername="第131章：八分钟之后">加入书签</a>
</div>
