    

    “嗯？”

    此时小医仙自然也是注意到了那六个人的存在，甚至其中还有一道非常熟悉的人存在。

    就在小医仙望向此处的时候，除了慕容晓晓外其他人都是低下了头，生怕被波澜到。

    此时小医仙的眼眸和慕容晓晓的眼眸对视了一眼，小医仙轻轻一笑，刹那间对着他们而来。

    巨大的气浪从六人面前闪过，所有人都闭上了双眼，当再次睁开眼的时候，面前哪里还有那“紫衣女子”的的身影？

    唯有那粗大的桃花树和那土堆的坟头……

    领头青年咽了咽口水有些恐惧的说道：“我们还是离开这里吧！”

    旁边的青年也是点了点头说道：“此地有这等强者存在，虽然此次并没有怎么样，但是刚才那气浪说不定就是在驱赶我等！”

    说完，几人拍打着衣服就向着回去的方向走去，唯有慕容晓晓眼中闪过一丝特殊都光亮。

    她的手心有一个玉瓶，这是小医仙送给她最后的礼物，以后也可能再也没有相见的机会了。

    慕容晓晓知道，这一次小医仙恢复了斗气修为，相信更加广阔的天空在等着她。

    她一生都难以追赶小医仙的脚步，她也只唯有祈祷她一路顺风，前进之路没有危险。

    此时高空之上的小医仙望着慕容晓晓的离开嘴角微微勾起一个弧度，这些人也打断不了她的修为，她自然不会杀了他们。

    而且其中还有一道熟悉的人存在，当真是有缘只不过此次分别，还有下一次见面的时候吗？

    “她反正不知道！”

    如果没有事情，恐怕她再也不会降临这处地域，瞥了眼高大的桃花树和坟墓，随后化作流光向着悬崖之下而去。

    小医仙身侧的空气不断的嗡嗡作响，整个人的速度是之前的两倍，眼前深不见底的景色也逐渐有了光彩。

    此时小医仙也来到了悬崖底下，这里什么都没有，空空荡荡，唯有一座不知道多久的石碑，墙壁上更是刻着有些字。

    “本宗无望斗尊一境，最终寿元将近，本想葬在自己种的桃花下，但是本宗也想留下个传承。”

    “最终本宗在悬崖之底安葬，只要跳下来不死相信这等运气足以获得本宗的机缘。”

    “这些功法和斗技皆在墙壁上，更有枪和剑两柄武器，选择一个修行吧。”

    “贪多嚼不烂，相信这样本宗也能给予两个人亲传了。”

    小医仙望着这些字，又看了看周围那些破碎的白骨，如果没有绝对的气运，恐怕必死无疑。

    就是不死，重伤无法治愈也得死翘翘，这气运得有多强？

    小医仙看向了背后的墙壁，功法是明叫“万化典”的地阶下品功法，看了之后虽然她修炼不了，但是记住总没有坏处。

    说不定以后还能赠予别人呢……

    此时旁边的墙壁上都是些枪技和剑技，从黄阶到玄阶在到唯二的地阶斗技，应有尽有。

    别说到是有点像是斗宗巅峰强者影的样子，传承倒是不错，一看就不是什么普通的斗宗。

    这些枪法小医仙只是淡淡扫了几眼，剑技也是没看上一个，感觉还是自己的剑技都很不错。

    她如今的斗技也很多，光是陆川斗尊的斗技就有很多，更别说白龙的斗技，自身也算是个小富婆了。

    不过，对于武器来说，她倒是很需要，如今的她只对“幽溯”有点感应，但是仅仅是有点感应，完全就是召唤不来。

    距离太远了，而且她也不可能为了“幽溯”在次回到加码帝都，万一在被堵一次，那不就完了？

    此时小医仙来到了两座石头之上，一处石头上有着一个圆形的缺口，不用看，这个绝对是玥飞取走的那柄长枪。

    瞥向了旁边的剑，小医仙的眼中也是闪过一丝惊讶，这柄剑的卖相倒是不错，顺手拔了出来，手感也还可以。

    剑身三尺六，算是比较长的一款了，通身暗紫色，看起来高贵十足中有着有点邪魅，看起来倒是不错。

    用来过渡一下倒是可以，至少她还是有了兵器，出了加码倒是不用隐藏自己是毒师了。

    只不过要是去黑角域的话，毒师这个身份最好还是隐藏一下，万一真的被人区别对待就完了。

    当务之急还是前往黑角域，和芙雅和彩鳞会合，算算时间，差不多这个时候“萧炎”也快到黑角域了吧。

    剧情开始怎么能缺的了她？

    里面的一些东西她可是很眼馋的，此柄长剑名叫“御灵”，道也是好听。

    小医仙手指一掐，御灵时别不知道多少年，在此涌入斗气，一道道凛冽的剑气不断的从中而出。

    “走！”

    小医仙淡淡轻呵了一声，脚踏御灵快速的冲向悬崖之巅，破空的音速还在加速，如同流星般冲出了悬崖之上。

    “目标，罪恶的地方！”

    “黑角域！”

    小医仙嘴角微微勾勒起一个弧度，御剑化作一道流光向着远方而走。

    就在小医仙刚走没有多久，一道倩影从深林中走出，看着那道远行的身影，目光中闪过一丝特殊的光芒，手中紧紧的握着“天蚕药酒！”

    此时小医仙御剑疯狂都用斗气的感觉，那种肆意潇洒的感觉，让她无比的怀念。

    “御剑乘风起，唯我酒剑仙！”

    “哈哈哈！”

    小医仙手中的酒葫芦突然出现，一股香醇的味道不断的从空中弥漫开来，轻轻抿一口，当真是“爽！”

    此时小医仙路过无人收尸的青龙帮，那依旧高高挂起的青龙帮大当家身上的“长枪”，不知道什么时候消失不见。

    “轰咚！”

    尸体失去了支持点，直接从高空中跌落下来，唯有那石碑上血淋淋的人痕迹和那一个窟窿和拳印留在了那里。

    此时的小医仙秉着不能浪费的心情，收走了长枪，毕竟不能便宜别人，玥飞如此大气，她可没有。

    悬挂十五天足够了，长枪她就带走了……

    “我可真是一个会节俭的女孩子！”

    “玥飞在黄泉下就感谢我吧，哈哈哈……”

    “好酒！”        

