    在光速面前，群鸦如何逃脱？

    黄猿的到场，再一次封锁住了莫德他们从空中逃脱的可能性。

    而眼下的逃脱方法，就只剩下了遁地一条路。

    只是CP0中有一个石石果实能力者，有他在一边干扰，茉莉的能力也就失去了保障。

    几番兜转下来，一切都回到了原点。

    虽然莫德可以故技重施，将那石石果实能力者干掉，以此确保从地底逃脱的道路畅通无阻。

    但是……

    先前之所以能迅速干掉那个沙沙果实能力者，是因为对方脱节，且狂妄到认为只身一人就能守住空域。

    可能是他对莫德的空战实力一所无知吧。

    这种情况，他不死谁死？

    而石石果实能力者不管进攻还是防守，始终都是和他的同伴共进退。

    莫德要想在敌阵中取走他的性命，需要一些时间。

    可现在正是争分夺秒之际，莫德显然没那么多时间。

    所以——

    他在顷刻之间选择了容错率最高的选择。

    黑红色流光贯穿天空，犹如彗星般射向天龙人的府邸。

    弑“神”之举，蠢蠢欲动。

    黄猿瞳孔收缩，转而望向莫德，眼神略显阴郁。

    “那么，再来比比速度吧，黄猿。”

    混杂着硝烟鲜血的空气中，传来了那个完全不讲道理的男人的挑衅之语。

    “……”

    黄猿再无心思开口，也不容半点思考，身形瞬间化作流光，紧追向那一道黑红色流光。

    “这家伙什么事都做得出来！”

    “要是任由他闯进天龙人的府邸……”

    黄猿的脑海中掠过了一幕幕尚未发生的画面。

    那是天龙人以残肢断臂铺就而成的血腥画卷！

    这一刻，黄猿的思绪也变成了光，转得飞快。

    他忽然想到，这可能是莫德想诈他脱离战场的手段。

    可是——

    不管莫德这是调虎离山还是围魏救赵，当作为筹码的天龙人被摆到台面上时，黄猿压根就赌不起。

    原本打算豁出一切代价也要将莫德这群入侵者留在这里的CP0精英们，在看到莫德将缠绕着霸王色的秋水抛掷向天龙人府邸的时候。

    他们联想到莫德刚才的移形换影能力，同黄猿一样，也是意识到了天龙人所面临的危机。

    赌不起，根本就赌不起……！！！

    将天龙人视为【神】而倾尽所有去侍奉的他们，在这一瞬间疯狂奔向天龙人府邸所在的方向。

    一场由莫德挑起的生命竞速，就此开始。

    整个战场的局势，也随着莫德那轻描淡写般的一下拨弄，从而产生了天翻地覆般的变化。

    这个不论何时都能将【战场局势】牢牢控制在掌心里的男人，真的是一如既往的棘手……

    正在飞速赶往天龙人府邸的黄猿和CP0精英们皆是凝重不已。

    说到底……

    都是因为那麻烦的影子能力啊！！！

    黄猿和CP0的反应超出了莫德的预想。

    “真够‘称职’的。”

    作为始作俑者的他，却是伫在原地不动，神情平静看着远去的黄色流光和一众身披白袍的CP0精英。

    只要是涉及到天龙人的安危问题，这群家伙就会乱了方寸。

    真是无法理解天龙人那群废物会被如此重视的原因。

    也许在这畸形地位的背后，存在着一双坚不可摧的巨大黑手吧。

    莫德忽然想到了之前在圣地感知到的那一股难以用言语形容强大的气息。

    那时候，这股气息的主人并未现身。

    这次的话……

    说不准就会出面制裁他们。

    莫德暂时压下顾虑，并没有使用【移形换影】的能力离开社交广场，而是一下闪身，出现在萨博他们的身旁。

    他的举动，被赶往天龙人府邸的黄猿和CP0的见闻色感知得一清二楚。

    因为莫德随时都能瞬移到秋水所在的位置，所以就算黄猿和CP0得到了莫德并未离开社交广场的信息，也没办法直接调头回到社交广场。

    毕竟谁也无法保证——

    一旦他们赶回社交广场，莫德又会不会直接转移到天龙人府邸。

    这种情况，就像是有两个莫德拿着一颗球来回抛动，而追着球的黄猿他们，如果不想被耍得团团转，就得果断守住其中一个更为重要的接球点。

    他们不得不做出决断，否则只会两头空。

    而他们的决断就是守住天龙人，这也就给了莫德他们逃脱的机会。

    以及——

    莫德举起屠刀的机会。

    “茉莉，从地底离开。”

    莫德抬起白鼬长刀，眼神淡漠望向周围无数的圣地守军。

    “嗯，那莫德你要快点跟过来哦。”

    茉莉颇为担忧看了眼莫德，随后举起装载着机械动力的三叉戟，往地面一叉，同时发动了推推果实的能力。

    地面上的石板泥土顿时被推向两边。

    在机械动力的辅助之下，茉莉很快就推出了一个地道洞口。

    周围的圣地守军见状，又怎会让入侵者大摇大摆逃掉，手握兵器越过一地的同僚尸体，朝着莫德他们攻来。

    “你们快下去。”

    莫德飞快看了眼茉莉推开的洞道。

    众人朝着莫德点了下头。

    他们了解莫德的影子能力，也十分信任莫德的实力，当即以最快速度钻入洞道中，徒留莫德一个人守在洞口，面对从四面八方涌来的守军。

    已经退到远处的各个加盟国的人，以及居住在盘古城内的贵族们，不由得都是投来目光。

    他们远远看到了被万千圣地士兵包围住的莫德，看上去险象丛生。

    “胜败在此一举。”

    洞道前，莫德举目看向气势汹汹而来的圣地守军，缓缓将白鼬长刀归鞘，右手攀附在刀柄之上，眼神深邃而平静。

    锵——

    一声短促的清亮声。

    莫德用拇指顶开白鼬护手，洁白如玉般的刀身顿时出鞘些许，一缕寒光闪烁。

    紧接着，一股霸道而凌冽的气场从莫德体内释放出来。

    在这气场的引动之下，周边尘土无风自动，犹如星环一般环绕在莫德的身旁。

    攻过来的圣地守军似乎意识到了什么，心头皆是一凝。

    只不过他们并未停下脚步。

    莫德看向他们。

    影环.断扼！

    刀鞘处突然迸发出一道黝黑深邃的环状刀芒，以莫德为中心点，瞬间斩过周遭圣地守军们的身体。

    原本气势汹汹攻来的他们，像是时间定格一般，僵在了原地。

    莫德缓缓收刀。

    随着刀刃归鞘声响起，僵在原地的圣地守军纷纷倒地。

    社交广场上顿时一片死寂。

