    就在这个时候，李宇航突然得到了叶尘的信息。

    “叶尘，他联系我了，很可能要出事，你们做好准备。”

    萧研话音刚落，就听见了李宇航这样的话。几人瞬间就愣在了那里，不知道该说什么好。

    “李宇航，你赶快来城外接我。我找到东宫云岚了。”

    听着叶尘的话，李宇航赶快应了一声，跑出了门外。

    萧研和赵满阳两人看着李宇航的动作全都愣了，赶快跟着他一起跑了出去。

    “李宇航到底发生什么事情了，叶尘哥哥是不是和你说什么了，你快和我们说一下。”

    李宇航听着萧研和赵满阳的声音，这个时候才反应过来，自己还没有和他们讲，到底发生了什么事情。

    “抱歉，抱歉，刚刚我太着急了，叶尘，他说已经找到东宫云岚了，让我去城门之外接应一下他们。”

    赵满阳和萧研听着李宇航的话，终于也放下了心来。

    “原来是这样，那就好，那你赶快去吧，我们两个就在屋里等着你们回来。”

    萧研心里是十分清楚地，叶尘虽然已经就到了东宫云岚，但是现在却不知道她的身体状况如何，回来之后很可能需要一些有效的治疗手段。

    “赵满阳，我们赶快去准备吧。”

    赵满阳听着萧研的话，疑惑的看向了她，他不知道自己到底需要准备什么。

    “这，我们现在还要准备什么吗？莫非是食物，还是说准备好一个床，让他们回来之后好好休息一下。”

    萧研听了赵满阳的话，对着他苦笑了一下。

    “那个你就不能想些好的东西吗？我们现在根本就不需要这两样，走吧，我们赶快去找一些药剂，毕竟现在我们可不知道东宫云岚的身体到底怎么样了。”

    赵满阳听着叶尘说这样的话，终于才反应了过来。

    对着她重重的点了点头，两人很快就行动了起来，朝着城内的药店走去。

    ……

    叶尘在呼叫完了李宇航之后，深吸了一口气，缓缓的把东宫云岚给放了下来。

    “终于没事了，等着他们过来就好了。”

    叶尘自然是知道李宇航的速度的，现在有了自己的位置之后，它的速度一定不会慢。

    “就是不知道，回去之后，你需要多长时间才能醒来呀？”

    叶尘轻轻的叹了口气，又看了一眼身旁的东宫云岚。

    叶尘没有在东宫玉兰身上感受到什么伤，所以他才会如此的放心，没有那么着急的往城里赶。

    叶尘感觉自己有一些事情还没有思考完全，所以这让他感觉到了一点奇怪的东西。

    但是这个事情也不好说，叶尘就只好先在这里休息一下，顺便想想刚刚为什么会发生那么奇怪的事情。

    因为叶尘觉得以乌奇水的实力可以瞬间就制住自己，让自己没有那么多的时间来反应。

    这样便可以大大的限制住端木柳和林乐的动作，让他们两个投鼠忌器，不敢行动。

    不过他却没有他就是笨拙的，象征性的打了自己两下，随后便让林乐和端木柳一起给擒住了。

    叶尘越想越觉得不对劲，因为这就像是乌奇水直接把自己送了过来一样。

    “这不管怎么说，也太奇怪了。”

    就是因为这个事情，叶尘被困扰的都懒得赶路了，直接让李宇航来接一下他们。

    叶尘甚至刚刚让李宇航过来的一瞬间都忘记了，李宇航身上其实还有着伤了。

    不过以龙族那恐怖的恢复力，叶尘现在自然也不会太担心他。

    “我的宗门之中，会不会有什么危险？”

    这个想法突然就从叶尘的脑袋之中跳了出来。

    叶尘想着这个事情，心里也感受到了一丝奇怪的感觉。

    因为他总感觉这个乌奇水有些不怀好意。

    就在这个时候，翅膀呼扇的声音，也传入了叶尘的耳中。

    叶尘知道是李宇航来了，缓缓的看向了天空中，遮蔽住了太阳的李宇航。

    “叶尘没有想到，你真的把东宫云岚给找回来了，怎么样？有没有受伤？”

    叶尘听着李宇航的话，缓缓的摇了摇头。

    “受伤倒不至于，我遇到了一些帮助我的人，所以才会那么简单，就把东宫云岚找回来了，我们快点走吧，此地不宜久留啊。”

    李宇航听着叶尘的话，也没有太过于深究叶尘话里的这个来帮助他的人，对着叶尘轻轻地点了点头。

    便让两人来到了自己的背上，以李宇航的速度，根本就不需要太长的时间就已经来到了城池之外。

    叶尘知道在城池的上空是不允许这样庞大的巨龙飞行的，所以便早早的在城外就下来，继续背着东宫云岚往城里走去。

    ……

    “我们买了这么多药，应该有用吧。”

    “你觉得呢？”

    张美阳无奈的看着手中的瓶子，对着萧研轻轻的点了点头。

    “这个应该会起到用处的，我们直接和叶尘说一说就行了。”

    萧研听着赵满阳的话，满意的点了点头。

    现在刚刚他们两个人跑遍了这个城池中的所有药店就为了寻找到那些治疗十分强力的药剂。

    不过这里的药店确实也没有让两人失望，他们仅仅是还找了一会儿，就找到了他们想要的那种药。

    “你的这瓶治疗的药水，云岚姐姐应该很快就会好起来了吧。”

    萧研一边走一边这样想着，突然他在前方遇到了秦家的人。

    他们那些人好像在寻找着什么东西。

    不过萧研和赵满阳急着赶回去，也没有去了解他们到底需要找什么。

    “赵满阳，我们赶快走，不要和这些人有过多的纠缠。”

    赵满阳这个时候也是十分赞同，萧研的话，得对着她轻轻的点了点头。

    可是虽然他们想要躲开这些人，但是那些人却不给他们这样的机会。

    “给我站住！你手里拿的什么！”

    突然这个秦家的人，直接就喊住了萧研和赵满阳，不过他们两个人怎么可能会给这个家伙面子。

    赵满阳怎么可能会被这些人的小手段给吓到，直接冷笑了一声。

    

