    女孩轻咬贝齿：“我现在已经交班了，有时间的。”

    吕大伟顿时笑了，一把拉过女孩，用力的把她抱起，伴随着女孩的尖叫声，把她扔在在松软舒适的大床上。

    在年轻的充满活力的*上驰骋的吕大伟感觉自己好像又充满了斗志，像是一只威武的雄狮，让下面的女孩*连连，歇斯底里的喊着，终于忍不住，一泻如注的，搂着怀里的年轻女孩，然后拿出手机，拨了出去。

    “我就知道您在等我电话，肖少，明天，咱们谈谈合同的事儿吧。”

    电话那头的肖扬笑着挂断了电话，因为他听见了电话那头还有一个微弱的喘息声，心想着，那个女服务员不知道能拿到他多少钱？该不会，这一夜情之后就看上对方吧？事实上肖扬刚刚就看出来那个女服务员并不是那种正经的女孩，不过这也正常，年轻是她们的资本，在那种整天能看见有钱人的地方，如果还能保持不堕落，那太难了。

    见肖扬笑得挺诡异的，雨晴穿着睡衣凑过来问：“在笑什么？”

    肖扬揽过雨晴的腰，下巴放在她的香肩上，鼻子轻嗅着雨晴晶莹白皙如玉的脖颈，然后轻笑着说：“老吕果然是老当益壮，那个女服务员，长的挺可爱的那个，这么快就被他搞上床了。”的脖颈有些痒痒地，笑着躲着肖扬淘气的鼻子。然后说：“你怎么知道就是她，而不是应召女郎？”

    肖扬手伸进雨晴的睡衣里，感受着雨晴惊人的纤腰上的滑腻，笑着说：“你没看刚刚给她小费的时候，她看我的眼神？老吕也是个帅哥，虽然老了点，不过，越老越有味道啊，还有经验。哈哈。”

    雨晴回头白了一眼肖扬：“你们男人就没一个好东西，一个个都谈话好色的。”

    肖扬有些无辜的说：“怎么把我也带上了，我没那么差

    雨晴嫣然笑着：“当然没，你只是……多情了些……”说着手在肖扬地胳膊上狠狠的拧了一下。不等肖扬惨叫，雨晴的小手柔软下来，轻轻的给肖扬揉着，还温柔地说：“疼不疼？”

    “小妮子。你还反了啊！”肖扬一把将雨晴压在身下：“三天不打，上房揭瓦了你？”

    雨晴媚眼如丝的看着肖扬，腻声说：“老公。你要怎么打？”

    第二天清晨，有些雾气。带散去后，太阳出来。空气十分新鲜。肖扬站在阳台上面做了几下运动，然后深呼吸了几口。看见李婶从外面走进来，微笑着打了个招呼。

    李婶回了句好之后才反应过来。怎么今天肖少起来这林小姐年轻人太过纵欲对身体不好，不过想想，自己当年不也这么过来的？这些天已经习惯了肖少他们上午十点多起床，冷丁见到肖少七点多就起来，还颇有些不适应了。

    雨晴则十分香甜的在大床上睡着，对她来说，这栋别墅在没有肖扬地时候，再好也只是栋房子，休息的地方而已，而有了肖扬那就变成了一个家，让她感觉十分温馨幸福的家。就连睡觉都比平时香甜很多，当然，肖扬认为她这是累地，不过雨晴不承认就是已经准时的出现在公司地总部，公司员工们都羡慕的看着这对金童玉女，心里想着也只有肖少那样地男人才配得上林总。

    肖扬看着对面没有一丝醉态，神清气爽的吕大伟，心中很是欣慰，果然是一个不可多得地人才，拿得起放得下，真不知道葛辉那个混蛋怎么会放过这样的人才。真是太2

    肖扬笑着说道：“我得吕兄，如备得孔明啊。”

    吕大伟虽是港人，平时却也熟读史记三国，当然知道孔明是谁，连连笑着称不敢当，心下确实感动至极地，肖少似乎邀请自己，可不止三回了吧？这么说来，孔明也是比不得自己的吗。想到这，吕大伟认真的说道：“肖少如果不两人相视大笑起来。

    肖扬笑着问：“吕兄在葛家那头？”

    吕大伟苦笑了下，虽然已经决定，但提起葛家，心里还是会有一种隐隐的痛，毕竟那么多年啊，今天早上家主听说他要走之后，足足在电话里愣了几分钟，随即长叹一声：“你不欠葛家的，葛家愧对你。”家主当然明白吕大伟为什么会想走，实际上他知道，这一天早晚会来到，就凭借家族里这些心胸狭窄的人，是根本就留不住吕大伟这样的人才的。只是没想到来的这么快。

    随即便同意了吕大伟的请求，就像他自己说的那样，吕大伟没有半点对不起葛家的地方，相反这么多年，凭借吕大伟的功绩，在任何一家公司，恐怕都早就成了一个小股东了，可他在葛家却是半点股份都没有，如果不是看在他的情面上，怕是早就离开葛家了。想到这，葛家家主葛连成叹息一声，甚至没有说日后想见手下留情这样的话。

    在他看来，商场就是商场，各为其主，根本就谈不上留情不留情的，对你留情，就是对东家不忠，这种话，葛连成是说不出口的。

    所以吕大伟跟肖扬说：“没事，该架空的，早都被架空，我手上那点事情，说一声人家立马就接过去了。”实际上吕大伟不知道的是，他的那边的葛家这代家主葛连成就一连摔了两个上好的青花瓷花瓶，然后把葛辉叫到房间里，距离几十米都能听见他愤怒的咆哮声，整个葛家都被震动了。当得知是吕大伟终于走了之后，不少人的表现则跟葛连成不一样，都是在庆幸，这个人总算是走了，他在葛家的声望太高，如果他姓葛的话，恐怕下代的家主都不用做第二人想了。

    走了好，走了好！这是葛辉心里的实际想法，当然，面上是不敢表露出来的，痛哭流涕的表示一定要三顾茅庐的把吕大伟请回来。显然，这个混蛋也看了点三国的。

    葛连成深深叹息了一声，满脸失望的看着葛辉这个侄子，长出了一口气说道：“葛辉，你也不用给我演戏了，你心里想的是什么，我都明白，你太让我失望了，你当吕大伟是你手下？你可以对他指手画脚？那人……如果不是抱着感恩的心态，就连我都驾驭不了的，你还敢对他呼来喝去的，终于让你给挤兑走了，罢了，香港这边的生意你就别沾手了，你就负责大陆那边东北的生意吧。”说着摆了摆手，让葛辉出去。

    葛辉眼中那一抹怨毒之色，也被葛连成看了个正着，葛连成心想着，看来，家族里那几个正在上学的，要让他们尽快接触商业了。

    吕大伟拿起自己的合同看眼，立马放在桌子上，连连跟肖扬摆手：“肖少，这合同我不能签？”

    “哦？”肖扬似笑非笑的看着吕大伟：“怎么，嫌待遇差？咱么可以再谈！”

    “不，不是，真的不是！”绕是吕大伟纵横商界这么多年，依然被肖扬的豪爽给吓着了。

    “飞扬集团首席执行官，年薪五百万元，奖金另算，所有的事情只跟董事长汇报，对公司的重大决策，拥有否决权，工作满三年之后，重新签订合同，届时将最少持有千分之三的集团股份……”千分之三，很小的一个数字，可熟知飞扬集团市值的吕大伟却不敢这么想，目前的飞扬集团旗下所有产业加在一起，就已经超过了上百亿了，也就是说，自己工作的前三年就可以轻松的成为千万富翁，三年后在签订合同，把就不是千万富翁的问题了！如果飞扬集团继续这样走下去，恐怕用不了多久，自己将成为一个亿万富翁的打工者！

    自己在葛家这么多年，年薪也不过是一百多万，名下的产业多半是投资得来，而这个新东家的豪爽，让吕大伟忽然有了种士为知己者死的感觉，那句鞠躬尽瘁，忽然上升到了一个新高度。

    终于这份合同吕大伟还是签了名字，之前的推脱虽然不是假意，但在肖扬的执意下，吕大伟看到了新老板眼睛里的飞扬这个商业巨头，在得到吕大伟的加盟之后，实力得到了更高的提升，肖扬相信，现在就算自己没有了知晓后事的本事，公司也会一步步正常的走下去，发展的越来越好！

    眼看着到了腊月二十多，还有不到十天就过年了，肖扬才带着雨晴以及保镖们，加上公司的一行人，包了一架飞机直飞北京。

    在北京没做停留，肖扬则放了保镖们的假，常年跟着自己，也很少有机会回家看看，一人封了一个大红包，都打发家去了。肖扬则自己带着雨晴，回到了江城市。

    韩梦茹到机场接机，说出了一句让肖扬有些胆战心惊的话来：“过年我决定去你家过。”