
云绾宁神秘一笑，“大变活人！”

“嗯？”

秦素素还是不明白。

“你若现在去后门处瞧瞧，就能明白我说的是什么意思了。”

云绾宁挤眉弄眼。

孙姨娘是过来人，顿时明白她的意思了。

秦素素却还有些云里雾里的，“后门？眼下天都黑了，外面黑漆漆的什么都看不见。”

“放心，外面亮堂着呢！”

就赵萧然巴不得看到秦素素、充满期待的眼神、仿佛两盏探照灯似的，在漆黑的夜里也能照亮夜空！

更不提她这个，宛如电灯泡一样的存在。

孙姨娘明白了，连忙说道，“哦，我明白了！素素，不管怎样那我们先去瞧瞧，到底怎么回事吧。”

“可是……”

秦素素似乎有些忐忑。

“走吧走吧。”

云绾宁扶着她下了地，孙姨娘捧着蜡烛，三人缓缓往后门处走去。

还没到后门，她就冲外面吹了一声口哨。

这是她与赵萧然约定好的暗号。

只要成功了，就吹响口哨做暗号。

门外等的腿脚都发麻的赵萧然，听到暗号顿时兴冲冲的站起身。他紧张的看了看自己，低头整理锦服。

很快，后门被打开了。

云绾宁抬眼看去……

咦？！

人呢？！

不会等的太久，睡着了吧？！

“你们在这里等我一下。”

云绾宁匆忙向前走了几步，边走边吹口哨，走近了才看到还在树后紧张整理衣冠的赵萧然……

“你在干什么！”

若不是秦素素她们在身后，云绾宁真想一脚把他踹出去！

“宁儿，你瞧瞧我这样可不可以？有没有哪里还不够工整？你帮我整理一下！”

赵萧然紧张的看着她。

云绾宁翻白眼。

好在天黑，赵萧然也看不见。

她无奈的说道，“萧然表叔，你跟素素姑娘连孩子都有了，又不是第一次相亲，你紧张什么啊？”

话是这样说的，她还是伸手替他整理了一下衣襟。

“好了，就这样吧，很帅！”

她肯定的点点头，“一定能把素素姑娘迷晕！挺胸抬头，拿出你的气势来！”

“去吧！迷死她！”

赵萧然依言，挺胸抬头，目光如炬的看着正前方。

“就这样，去吧。”

云绾宁拍了拍他的肩膀。

赵萧然挺胸抬头的出去了，仿佛一只即将干架的公鸡。

从背后看气势的确很足。

但一见到秦素素……赵萧然方才还如同“出征”的公鸡，眨眼间气势就落败了，仿佛是一只不战自败的公鸡，耷拉着脑袋。

云绾宁扶额，“就这点出息！”

“素，素素……”

赵萧然说话都结巴了，“孙，孙……”

“孙什么？孙子？”

孙姨娘难得幽默一回，横眉竖眼的瞪着赵萧然，“你不是一直想见我家素素？眼下见到了，你若是说不出个所以然，就赶紧走。”

“深更半夜的，别耽误我们家素素歇息。”

她扶着秦素素，早已感觉到女儿身子都僵硬了。

护女心切的孙姨娘，冷哼一声不想多看赵萧然一眼，“若非是云姑娘，你永远也别想见到我女儿！”

“娘！”

秦素素这才开口。

她拨高了声音，语气微哽，“您先进去，我有几句话，想单独跟萧然说。”

既然是单独要跟赵萧然谈……

他们之间存在的误会很深，云绾宁自然也不会做电灯泡。

她拍了拍赵萧然的肩膀，凑到他耳边低声说道，“萧然表叔，机会我给你争取到了，若你自己不争气，可别来找我了！”

“素素姑娘，要生气就揍他，可别把自己气坏了！”

云绾宁又冲秦素素挤了挤眼，这才转身消失在夜幕中。

她离开天牢太久了，怕墨回延这厮突然脑子不好使，要去天牢“散散步”，被发现一定会打草惊蛇！

反正不管今晚情况如何，明儿赵萧然也一定会来告诉她。

于是她赶紧回了天牢。

好在墨回延被寻找周同绊住了脚，倒没时间来天牢耀武扬威。

她刚躺下，隔壁的墨翰羽就问道，“绾宁，这两日怎的不见老七来看你？可是老七也变心了？”

他一颗心，被周莺莺给伤成了“刺猬”。

这个狠心的女人，这么久都不来看他。

瞧瞧人家老七，时不时就来探望云绾宁，两人你侬我侬……

墨翰羽酸的哟，牙齿都要掉了！

没瞧见墨晔来“虐狗”，墨翰羽也开始扎云绾宁的心了，“你要不要哭一场？本王好心把肩膀借给你靠一靠？”

云绾宁没说话。

她在想秦素素和赵萧然的事儿。

她从未想过，秦家还有一位被赶走的小姐，还是秦似雪和秦悦柳的姑母……

原以为，秦似雪已经够毒辣的了。

却不想，姜还是老的辣！

秦家人，上到秦老夫人、再是秦东临，下到秦似雪，真真是没有一个好东西！

他们秦家人骨子里便流淌着狠辣无情的鲜血，遗传的狠！

还有赵老夫人，云绾宁已经多年未曾见过她。

对这位表姨婆，她不好作出评价。

见云绾宁不吭声，墨翰羽得意的说道，“被我说中了吧？你是不是伤心难过，独自一人在哭鼻子呢？”

“要哭就大声哭出来，又不是什么丢人现眼的事儿。”

“你一个小姑娘，哭唧唧的我们也不会笑话你的。”

“墨翰羽你是不是脑子有毛病？”

云绾宁皱眉，“你若闲得慌，就自个儿跑步减肥不好吗？”

“不跑，本王累得慌。”

还是躺着说话比较舒服。

“老七干什么去了？”

墨翰羽突然压低声音问道，“前几日长风大哥不是说，老七有动作了吗？这几日老七没来探望你，是不是因为在想法子对付大哥？”

他难得正经一回。

可云绾宁却嗤笑一声，“没有。”

“那老七去哪里了？”

“行宫。”

“行宫？！”

墨翰羽一跟头爬起来，“去行宫干什么了？！”

云绾宁头疼。

墨翰羽这智商，可能连独眼龙都不如吧？！

圆宝在行宫，墨晔除了去探望儿子，还能干什么？！

不等她解释，只听墨翰羽又开始念念有词，语气带着几分明显的惊慌，“完了完了……”

云绾宁坐了起来，“你在念叨什么？什么完了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148504"  chaptername="第571章  老七变心了">加入书签</a>
</div>
