    “嗡！”

    远处，虚空深处，赫然有着一方神异的古棺在荡漾。

    葬乐点点，魂幡飘动，一道身披麻衣的身影在朝着骨海而来。

    顾川若有所思的将目光投了过去，眸光微动。

    他察觉到了有一束凌厉的目光，自那古棺的方向传来，在窥视。

    “尸，你有些狼狈啊。”

    古棺的方向穿来了一阵轻笑之声，好似鬼嚎之语。

    尸看向天边，体内阴嚎鬼啸齐鸣，冷哼一声，道：“葬七，你也要挑衅我吗？”

    葬七轻笑道：“别误会，我只是感受到了你的气息，想来看看是何等存在让你如此暴怒。”

    “没想到.......”

    说完，他将目光落在了顾川的身上，神色戏谑，道：“人族王裔？”

    “据我所知，人族王裔只有两位，姬自封于薪火古城，连这试炼之地都不敢入。”

    “瑶，虽为女流之辈，倒是比他族兄有胆量多了，只是也被堵在了圣城之中。”

    说完，他摇了摇头，很是惋惜道：“你不会是冒牌货吧？我还特意带了些礼物来呢，现在想来是无用了。”

    “哗啦啦！”

    天际，那口诡异的古棺自中，无数死尸似汪洋决堤般倾泻而出，死尸之多竟在骨海之上累起了一座巨山。

    “好狠，这是将葬土中埋葬的人族尸骨全给挖出来了吗？”

    “人族战部在无量之海战败，死伤无数，连战骨都未迎回，便退守赢洲了，这些应该便是一部分.....”

    “嘶，这些仅是一部分？”

    “别找死，人族王裔还在这呢，快撤，这等热闹吾等看不起。”

    众试炼生灵闻言，这才一愣，急忙将视野强行从那少年的身上移开，额头不禁冷汗凛冽。

    隐隐的，他们似乎是能够见到。

    那少年的的眉心处位置，仿佛是镶嵌着一道天地神纹，在闪烁着耀眼的光芒。

    一种恐怖的波动，正不断从少年眉间散发而出。

    “嗡！”

    烽火在剧烈抖动，顾川感觉自己的眼前好似有一道烽火闪过。

    眼眸有灼热之感，使他睁不开眼。

    不知过了多久。

    眼睛的灼热感渐渐消失，顾川缓缓睁开双眼。

    只见一处无垠的海域之上。

    星空飘血，万骨沉寂，有人族，也有许多庞大的兽躯，就这样静静的漂浮在星空。

    一名身穿巍峨红色盔甲的少年，高举着残破的大纛站起身来，摇摇曳曳，形神濒碎，眼眸却满是战意。

    少年那渺小的身躯在星空下宛如蝼蚁，但此时这蝼蚁却好似撑开了天与地。

    他伸出满是鲜血的左手，缓缓把大纛屹立起来。

    随后轻轻扯下一抹破碎的红布，饶于枪柄之上，颤巍握住。

    “这才好看嘛！”

    长枪，大纛，少年.....

    望着这一幕，不知何地。

    顾川心中莫名地生出一股无法遏制的怒火。

    他不知道是什么原因，仿佛这种仇恨是与生俱来的。

    从他出生就刻在骨子里，只不过此时被唤醒而已。

    天地间，忽地响起一道悲壮苍凉的青铜颤音，好似在悲鸣着什么。

    少年寻着星空下的颤音，就像听着来自远天的战歌。

    一边随着轻声吟唱，一边高举着“北伐”二字大纛走向了星空的另一面。

    那里有着数不清的敌人在等待着他。

    少年那渺小的身躯，在这一刻，却显得格外的顶天立地，整个星空下好似没有什么能够阻挡他。

    少年背负大纛，手持长枪于身前，大笑道：

    “你们灭不了吾族，万年后，我人族会再次归来，再次屹立在这无量之海。”

    “那时，我人族的大旗，将飘扬在这片星空之下，征伐九天，杀入一处又一处的万族界域.....”

    “征战万族，震动不朽！”

    随后少年望着星空之上的敌人，像一名传召战兵般，于星空下孤声高喝道：

    “人王诏令，战起！”

    随后，少年手持长枪，面朝赢洲的方向，半跪而下，像是在向谁领命，振声道：

    “末将领命，死战！”

    一人之声，却喊出了千军万马般气势，少年的身后好似有无数忠魂亦在领命。

    冲霄枪威，一瞬间撕裂了天幕。

    星空下，一具枯骨在孤独的漂浮，一杆破碎的长枪在独自悲鸣，一杆大纛于星空下飘扬。

    最后，那具枯骨垂落至了下方的无垠海域。

    那里已是一片埋骨之地，属于人族的战兵的墓地，在无量之海。

    在这片墓地，埋葬了他们的战骨，亦沉眠着他们的战兵......

    ...............

    天宇之上。

    葬七盯着远方少年周身缭绕，悲悸的烽火，轻笑道：

    “如何？人王后裔，这样的礼物，你还喜欢吗，我这里还有很多哦，都快装不下了。”

    “轰！”

    突然，一道赤红的光芒冲天而起，向着葬七卷动而去，无尽的烽火神焰形如九天之火，卷动高天。

    “唰！”

    然后早有准备的葬七瞬间就催动了古棺，横立身前。

    他的身躯更是散发出无尽的死气，在苍穹与烽火之焰抵消，最终消融。

    “轰隆！”

    死气与烽火齐齐落到了骨海之上，将那骨海轰出巨大的坑洞。

    隐约的，似乎见到了一些光芒闪烁，竟令那骨海久久不能合拢。

    葬七看了一眼那天穹之上升起的无尽烽火，微微一笑，道：

    “烽火，我现在相信你是人王后裔了。”

    “但这还不够，你族王裔，我葬土就葬了不下一尊。”

    其身躯内，濒临叩宫境的气机迸发而出，死气挥斥四方，在天穹与漫天烽火相抵抗。

    “葬土王裔，尸族王裔.........”

    诸多试炼生灵眸光闪动，齐齐望向了天际一方的另一道身影。

    人族王裔！

    “耀幽都！”

    天宇之上，顾川眸光淡漠。

    眉间印刻的龙眷纹在此刻显化，浩瀚的气机自其中迸发，周遭虚空荡起如潮，在寸寸破裂。

    “昂！”

    龙吟四方，天穹之中忽然裂开了一道巨大的裂痕。

    只见一只赤红龙爪在撕裂天幕，遮蔽长空，在其中探爪而出。

    在这一刻，苍穹上的所有生灵的都忍不住颤抖，这是源自灵魂的威压，不少生灵更是伏倒下来，跪倒在地。

    “这是何等恐怖的存在，不可能，试炼之地有上古规则充斥，任何高于叩宫境的存在都不能进入，不可能。”

    诸多试炼生灵都在惊呼，皆露出震撼之色。

    他们无不在颤栗，朝着那仅仅露出一只巨爪的存在，膜拜下去，根本是不由自主，像是在面对神明一样。

    那浩瀚恐怖的气息，近乎让他们窒息，几乎将他们碾碎，身躯都要崩裂了。

