    在林飞一次又一次的全力攻击之下，那个大法师的气息，越来越萎靡。

    终于。

    “啊！我不甘心啊！我作为黑暗一族的大法师，竟然死在这个无名小子的手中！不甘心啊！”

    那个大法师，发出最后一声惨叫，然后，他的神魂体，砰的一声，直接炸碎，化成漫天的残魂碎片。

    然后，这些残魂碎片，就像一团团漆黑的烟雾，慢慢散消在这片时空之中。

    这些漆黑的烟雾，是这个大法师留下的残魂碎片。

    这种残魂碎片，是最难彻底消灭。

    林飞也是无可奈何。

    这个大法师，会留下许多残缺不全的残魂碎片，以另一种生命形式，继续存在这一片时空之中，直到，这些残魂碎片的能量，全部耗尽，才有可能，彻底消失在世间。

    “吼！怎么可能！大法师居然陨落了！该死的！我们黑暗一族的大法师，也有人敢杀！找死！我一定不会放过他的！”

    这个时候，在绝对空间海之中，那个正在匆匆朝第399号黑海赶来的混沌神，感知到，大法师已经陨落了，不由得怒吼了起来。

    轰轰……随着他的怒吼声，附近的几个空间海受到波及，发生了剧烈的大爆炸，这几个空间海之中，不知道，有多少生灵被这个混沌神的气息，直接震碎，化成乌有。

    一个混沌神，可以轻易摧毁一个空间海！这个时候，在第399号黑海，红莲火海之中。

    “终于杀掉这个可恶的大法师了！”

    林飞看着那个大法师在面前陨落，不由得，松了一口气。

    早一段时间，时刻被这个大法师推演，追踪着，时时刻刻都要到处躲避，那个日子，真的太憋屈了。

    也使得，林飞对这个大法师，早就欲杀之而快了。

    想不到，现在，终于亲手杀死了这个大法师，心中自然是十分畅快！“林飞，你居然杀死了一个黑暗一族的大法师！就算是一个混沌海，想杀死一个大法师，也不是那么容易啊！因为，大法师擅长推演，懂得趋吉避凶，很难有人，能够避开他的推演接近他，从而杀他！林飞，你的那种身法，真的太奇妙了。

    可以幻化出来，三个一模一样的本体！可以说，你的这种身法，简直就是黑暗一族大法师的克星！以后，你再遇上黑暗一族的大法师，就直接用这种身法，就有机会，避开他的推演，悄悄接近他，然后杀之！”

    孟婆也是十分激动。

    因为，杀掉一个大法师，绝对是一件大事情！“好了。

    现在，赶快离开吧。

    一个大法师的陨落，就连黑暗一族的混沌神，也有可能，会惊动到的！”

    孟婆对林飞说道。

    “前辈，我总感觉，那个方向，有点古怪。

    似乎，隐藏着一个空间。”

    林飞的目光，突然落在这片红莲火海，核心区域中，某一处位置。

    “而且，我感觉得到，这个隐秘空间之中，似乎，有着什么东西，是和轮回有关的。”

    林飞有些心动了，朝那处位置，走了过去。

    “确实，这个地方，似乎是有着一些什么，和轮回有关。”

    孟婆也是感觉到了。

    林飞走到了这处位置，尝试着，施展出轮回法则。

    轰……突然，滚滚烈焰之中，一扇高大古旧的大门，缓缓推开了。

    一股浓郁的岁月苍桑气息，从那门内，传递了出来。

    林飞走了进去。

    后面，那扇铜门自动关闭。

    走进去之后，林飞发现，这是一片灰蒙蒙广阔空间，一眼望不到尽头。

    “好高明的时间法则！”

    林飞不由得惊呼，在这个陌生的空间之中，存在着大量的时间法则。

    这个空间之中，时间法则的高明和奥妙，就连林飞，也是自叹远远不如！吼……突然，林飞听到了，前方的迷茫空间，传来了一道沉闷的兽吼声。

    “难道，这个空间之中，还生存着什么兽类吗？”

    林飞的心中，不由得有点吃惊。

    “我有一种十分熟悉的感觉，林飞，快，向前走去。”

    孟婆叫了起来，语气有点激动。

    于是，林飞立即加快速度，向着前方的迷茫空间，不断前进。

    片刻后。

    “噫？

    一头怪兽！”

    林飞不由是大惊。

    只见，前方的虚空之中，有一头巨兽盘踞在那儿，浑身长满灰色的鳞片，那庞大的躯体，散发出来，滚滚灰色雾气。

    一道道时间法则，化成一条条灰色的法则链条，缠绕在它的躯体周围。

    “好高明的时间法则！”

    林飞不由得，脱口而出。

    “莫非，这就是传说中的……”林飞的心中，想到了传说中的一种神兽！“不错！这就是荒兽！掌管时间的神兽！”

    还没有等林飞的话说完，孟婆就接着说道。

    荒兽！一头成年的荒兽！望着眼前这头浑身沐浴在时间法则之中灰色巨兽，林飞的心中，十分震憾。

    实际上，林飞很早很早以前，就接触过荒兽。

    在元武界之中，林飞就遇到了一具荒兽的骨架！而且，还得到一个荒兽的蛋！后来，还把那个蛋孵化了出来。

    现在，小荒兽还生存在无边混沌海之中！想不到，现在，林飞又遇到了一头成年的荒兽。

    打量着眼前这头体型庞大的荒兽，感受着它身上散发出来的，浓郁的时间法则，林飞发现，自己以前，真的是，远远低估了成年荒兽的实力！原来，一头成年的荒兽，在时间法则之上，是可以达到如此高深的境界！呼呼……那头荒兽，爬伏在前方的虚空之中，发出来沉睡的呼吸声。

    它的四条粗短的腿上，缠着一根根粗大的黑色锁链，在它的头颅之上，也缠绕着许多黑色的锁链。

    一条条黑色的锁链，从周围的虚空之中，延伸出来，缠在它的身上，限制着它的自由。

    “前辈，这头荒兽，似乎，是被关押在这儿的。

    难道，是黑暗一族，把它关在这儿的？”

    林飞对孟婆说道。

    “多半是黑暗一族。”

    孟婆点头。

    轰……那头荒兽，在沉睡之中，依然释放出来大量的法则链条，好像漫天灰带，飘飘扬扬。

    

