    就在众人离开后不久，秘境就开始剧烈晃动了起来，仿佛是发生了大地震，整个世界都要被翻转过来。

    小天地压抑的可怕，空气中弥漫着衰败的气息。稍微有点儿见识的人都知道，这是魔气侵染天地的前兆。

    再也顾不上宝藏，现在大家只恨爹娘少生了两条腿，拼命的往外面跑。

    一直懒羊羊的滚滚，此刻也像吃了狂暴药剂一般，载着李牧三兄弟开始狂奔，速度直追前面的几位天人武者。

    秘境的一角，黑袍中年男子正带着一帮狂热份子，进行最虔诚的祭祀。哪怕身体的血液已经流干，还是浑然不觉。

    “慕容家的小子，当年你家祖宗慕容无敌联合道魔各宗将我封印于此，没想到居然他的后辈将我放出来，还真是讽刺啊！”

    听到这个狂暴的声音，主持祭祀的中年男子苦涩的回答道：“往事不可追忆，我慕容家都已经灰飞烟灭，前辈何必要在乎这些呢？”

    如果可能的话，他也不愿意放出这个大魔头。怎奈世事无常，昔日牛逼轰轰的慕容世家已经沦为丧家之犬。

    为了躲避大周帝国的追杀，他不惜混入极乐魔宗。本欲借魔门的力量报仇，可惜通过数十年的观察，他无奈的发现魔门混混江湖还行，根本就不是造反那块料。

    眼瞅着大周帝国万年大劫将至，中年男子已经不愿意再等下去。经过一番深思熟虑之后，他决定放出自家老祖封印的大魔头。

    “哈哈哈……”

    伴随着笑声，原本乱作一团的阴云，渐渐幻化出了一个长满触角的怪物脑袋。

    “算了，看在老祖今日脱困心情好的份儿上，就不和你小子计较这些了。

    按理来说，你放出了本座，我应该放你一马的。

    可偏偏你又是慕容无敌的后人，放过你本座的念头不通达。

    还有什么遗言就快说吧，要是心情好的话，没准本座就替你完成了。”

    奄奄一息的中年男子，强忍着恐惧说道：“不干奢望前辈手下留情，只希望前辈出去后给大周帝国添点儿麻烦，替晚辈出一口恶气即可。”

    怪物摇晃了一下脑袋，傲气十足的说道：“大周帝国，没有听说过。不过想来也不是什么大势力。

    区区一人类帝国，待本座出去，顺手灭掉就是了。”

    听到满意的答复，黑袍中年男子果断的冲着自己脑袋就是一掌，瞬间爆出一团血雾。

    显然中年子也是经验丰富，知道同这样的魔头打交道，必须趁它心情好快点死。

    ……

    冲出了秘境，见魔气没有溢出，李牧才稍微松了一口气。

    见自家父亲过来，不等三兄弟开口，紫衣老者就吩咐道：“纯儿，立即向帝国传讯发现古魔踪迹，让镇魔司派人过来增援。”

    听到“古魔”两字，定远侯李纯脸色大变，急忙回复道：“孙儿明白。”

    说话间，已经拿出了侯爵大印催动了起来。看得李牧目瞪口呆，没有想到官印还能当电话用，就是有点儿费内力。

    一旁的紫衣老祖宗也将玉简拿了出来，冲另外几名老者说道：“东西大家都可以复制一份，不过现在我们还是先查一查有没有古魔的资料。

    内部的封印已经冲破，外面的封印能够抵挡古魔多久也是一个未知数。一旦古魔出世，定远郡必然遭劫。

    我们几家现在都是一条船上的人，有什么压箱底的封魔手段，就通知家中准备吧!

    不求能够封印住古魔，至少要为镇魔司的援兵抵达，争取到足够的时间。”

    老者的话音刚落，作为积极份子的李牧，已经拿起一枚玉简查看了起来。

    见此，两名兄长也急忙跟着学样。白嫖这种高档秘籍的机会可不多，哪怕是侯府核心弟子，也得拿功劳来换。

    虽说这波三人都有不小的功劳，但是拿去换别的修炼资源不香么？

    白衣老者眉头微微一皱，不过还是没有说什么。反正这些秘籍说好的各家都有一份，李家愿意给后辈子弟看，他也不能拦着。

    运气这玩意儿，真的很魔幻。各家都带着一大帮子弟进入，现在跑出来的就他们几位老祖，加上眼前这三个幸运儿。

    后面或许还有子弟能够跑出来，但是晚了一步，就错过了这波机缘。

    大约过了一个时辰，正入迷的李牧就听道耳边传来一个熟悉的声音：“找到了，太祖爷爷。

    这尊古魔叫天煞魔尊，具体来历不清楚，在一万两千年前被慕容无敌带人封印的。

    龙城上人是封印的第五代看守者，后来慕容家发生了变故，第六代看守者赶回去……”

    看着一脸兴奋的熊孩子，李牧就想将他拖出去揍一顿。着什么急，多白嫖几枚玉简不好么。

    要知道这里不光是封魔之地，同时也是慕容家的一处秘地，拥有慕容家的部分传承。

    就在过去的一个时辰，李牧就记录了两部金丹功法，还有若干的秘术，搞不好还有元神功法。

    毫不客气的说，定远郡几大世家这波是赚大发了。若不是里面有隐藏暗语，让收益缩了水，恐怕自家老祖现在就要翻脸杀人灭口。

    ……

    约莫过了三个多时辰，除了直接跑路的魔门之外，逃出来的各方势力都聚集到了定远军营地。

    能够这么快赶过来夺宝的，基本上都是西北地区的势力。古魔出世定远郡第一个倒霉，作为邻居他们同样也逃不掉。

    除了可能遭古魔袭击外，最重要的是大周帝国饶不了他们。这个时候离开，勾结古魔的帽子就摘不掉了。

    除了魔门中人债多不压身外，没人背得起这个罪名。

    现在的当务之急是阻止古魔破封，等待帝国的人来处理。要是让古魔跑了出来，参加这次活动的各方势力没一个能够逃脱大周帝国的铁拳。

    初略的打量了一番之后，李牧发现除了各大势力的天人武者都活着外，就只有少量的先天高手逃过一劫。

    相比之下，定远世家联盟这边情况还是最好的。作为最早跑路的存在，不光先天武者都跑了出来，还有几名擅长速度的后天武者捡回了一条命。

    大人物们都在里面商议封魔之法，李牧三兄弟都闲了下来。经历了一场劫难，三人间的关系亲近了很多。

    不知不觉间，李牧已经掌握了三人间的话语权。要是让侯府夫人看到这一幕，绝对会气个半死，妥妥的主次颠倒。

    生气也没用，今时不同往日，接下来李牧已经不需要依附她讨生活了。

    凭借这次的表现，无论是进入朝堂，还是留在定远郡，都能够捞个好位置。

    三兄弟加一只熊猫，一壶茶、几个小菜，就围绕着魔头展开话题。

    “见过六哥、七哥、十三弟，你们刚才说的魔头是？”

    看着冒出来的李凡，三人都用一种异样的目光打量着他。

    李凡也很无奈，自家师父凭借大儒的身份，进入内院商议封魔之事，独留下他一人在外面。

    军中之人不知道他们的关系，直接将四位侯府公子安排在了一起，看着三人有说有笑，李凡也忍不住凑过来。

    当然，这不是关键。真正让他安耐不住的是一旁的“滚滚”，国宝的诱惑力实在是太大。

    按理来说，国宝应该跟着他这位穿越者混的。现在却被土著拐跑了，李凡是一脸的羡慕、嫉妒。

    觉察到李凡炙热的目光，李牧故意恐吓道：“九哥，你小心一点儿。滚滚有些调皮，最喜欢拍人脑袋。

    下手还不知道轻重，在秘境之中，可是有数十人被他拍碎了脑袋。”

    听了李牧的话，李凡吓得连连后退，额头上的冷汗都冒了出来。

    此刻他才想起来，熊猫除了国宝之名外，还有一个个威名赫赫的称呼——“食铁兽”。

    超凡世界的“食铁兽”，能是好惹的么？

    只是眼前这圆滚滚的萌熊，实在是难以让人将它和猛兽联系在一起。

    “十三弟，你没开玩笑吧？它这么小，就那么厉害？”

    不等李牧回答，一旁的熊孩子就抢先说道：“九弟，这就是你没见识了。高阶妖兽是可以自由变换大小的，滚滚现在这么小，那是因为它喜欢。”

    一旁的萌熊不屑的翻翻熊眼，仿佛在说：白痴熊才喜欢这样。要不是为了逃脱当坐骑的命运，笨熊才会这样。

    可惜以它的长相，无论做什么动作，落到众人眼中都是一个字——萌。

    看了一眼尴尬的主角，李牧开口解围道：“九哥刚才问魔头，莫非你们文道修士有封魔之法？”

    或许是为了掩饰之前的尴尬，又或许是为了证明自己不是废物，李凡当即点了点头：“我们可以墨宝为基，调动天地文气加持，引动天地浩然正气诛魔。”

    李牧点了点头，这套路他再熟悉不过了，归根结底就是向人道借力。

    古魔这种异类生物，被排斥在人道之外，借人道之力诛杀魔头再好不过。

    只是观这头古魔，修为最起码也是金丹起步，有元神修为都不奇怪。这若是借力诛魔，往后拿什么去还？

    死道友不死贫道，既然有主角愿意背锅，李牧不介意推上一把。

    “确实是一个好办法，不知九哥需要准备些什么，我等好差人去准备。”

    得到这个答案，李凡吓了一大跳。他只是说说而已，尽管对浩然正气有自信，但是自己修为有限，谁知道能否诛灭一头古魔？

    看了一眼旁边的两位兄长，居然也是一副赞许的表情，李凡就欲哭无泪。

    套路明显不对啊！

    他们不是该质疑反对，自己再证明浩然正气的厉害。最后等各种方法用尽，将古魔打得奄奄一息，自己再上场进行补刀吗？

    想了想之后，李凡终归是理智战胜了面子：“十三弟，诛魔之事关系重大，还是先等长辈们讨论出结果吧！”

    李牧微微一笑道：“九哥无需担心，这次出世的古魔非比寻常，长辈们也是头疼万分。

    现在甭管什么方法，只要是理论上可行，都可以拿出来一试。

    浩然正气乃魔气克星。若是能够引来天地浩然之气，就算不能立即诛杀魔头，也能够削弱魔威。

    需要准备什么，你大可吩咐。长辈们那边，由我们三兄弟负责搞定。”

    “九弟无需顾虑，尽管施为便是，还有我们兄弟呢！”

    尽管不知道自家十三弟为啥要捉弄李凡，但是配合惯了的熊孩子，还是第一时间选择响应。

    对李凡的诛魔之法，他万分不屑。以墨宝为基，引动天地浩然正气，那是欺负他没文化。

    除非有文道圣人出世，或者是一群大儒调动国运之力，李嵩不认为文道一脉还有其它诛魔手段。

    被逼到了墙角，李凡没有办法拒绝，只能硬着头皮说道：“只需一些笔墨纸砚就好，最好是多找点儿文道修士配合！”

    见目的达成，李牧当即表态道：“此事易尔，笔墨纸砚军中应该有一些，不够再让人送点儿过来就是。

    文道修士也好办，我们这就派人传父亲口令，让文君书院的全部过来给你帮忙。”

    假传口令，还这么大大咧咧说出来，瞬间令李凡对三人的重视化为了不屑。

    只不过李凡没有注意到，三人看他的时候，同样也流露出了一丝不屑。

    要是需要动用别的珍贵资源，三兄弟还不敢擅自做主，仅仅只是一些笔墨纸砚，根本就不算什么。

    假传口令，调动文君书院的那帮书生，对三人来说更不能算事。这种事情，都是安排自己亲信去干，根本就捅不到定远侯面前。

    能发挥作用，功劳是大家的。若是做了无用功，那也是精神可嘉。无良一点儿，还可以将责任推到李凡身上。

    零投入，低风险，高收益的买卖，干嘛要拒绝？

    豪门子弟，在长辈们的耳闻目染之下，天生就懂得趋于利弊。

    若是在侯府中多待上几年，李凡一眼就能够看出来。可惜他穿越的时间太短，穿越后又四处跑，根本就没有真正了解豪门的游戏规则。

