
从高处看去，现在余洋的位置十分的危险，和他相隔不到三十米的位置，就有十几个黑人正在快速的前进，而再往后一点点则是一名机枪手架着武器，对着任何余洋可能露头的位置进行火力压制。

“老付，你开枪之前告诉我！”余洋检查了一下自己的武器，拿出一枚手雷，摇晃两下自己的脑袋，刚才的爆炸让余洋受到了不小的冲击，现在脑袋还有些嗡嗡作响，动作也有一些变形。

“好，我数到三我就开枪，三，二，一！”老付说完同时也扣动了半假，三发点射，除了机枪手之外，还将身旁一个拿着RPG的黑人击毙，给余洋减轻了不小的压力！

在老付数到三的同时，余洋同时丢出了两枚手雷，整个人弯着腰向着后方快速的撤退，子弹在余洋的头顶飞过，余洋只能尽量的加快自己的脚步，这个时候就是赌人品的时候，运气好可以安然无恙，运气不好，现在余洋就永远的留在这里。

信仰的子弹充满了信仰的魔力，余洋咬紧牙齿钻进了另外一栋建筑物之中，身后传来爆炸声还有惨叫声，刚才余洋丢出去的手雷起到了一定的效果。

“老付，我身后还有多少人，你能够看见吗？侧面有没有敌人！”余洋迅速的从屋子之中钻出去同时询问着，没等到老付回话，就看见几个黑人冲向自己，没有丝毫的犹豫抬枪射击。

运动射击需要保持良好的节奏感，不然很容易就会漏掉一两个敌人，一般在运动射击时候会选择先中间后左，最后右边。

因为人在相遇一瞬间，中间的人大脑的反应时最快的，同时也是几个人的精神领袖，一般将中间人击毙之后，其余的人会产生迟疑，这种迟疑需要一定的专业训练才会消失，很显然余洋面前这群黑人只是受过训练并没有受到过专业训练。

解决掉狭路相逢的黑人余洋继续往前走，不过还未走几步就发现自己好像走进了一个死胡同之中，而且墙另外一边还有脚步声和人声。

“妈的，运气这么背，跑到武装份子老巢了！”余洋看了看四周，没有可以藏身的地方，身后的敌军也应该追过来了，开始思考自己下一步应该怎么做。

“余洋，你墙壁另外一侧有两个黑人，他们要翻墙了，你注意点！”老付更换了一个位置，可以清楚的看见余洋周围的情况，开始给余洋进行战术引导。

“收到，老付，你能不能让炮兵，将我身后的追兵炸掉一部分，或者拖延一段时间！”余洋缩在一个墙角之中等待着翻墙过来的黑人，而身后追兵声音已经可以听见，余洋再一次的被肉夹馍。

“可以，不过你最好拉开一定的距离，这群炮兵的精准度我不敢保证，我给你亲自开炮，不过炮弹还是会有偏差，自求多福！”老付说完，迅速的跳下高层，跑到炮兵阵地之中，刚才他心中已经算好了余洋和自己的距离，开始调整迫击炮的射击距离和角度。

“你可别出事啊余洋！”老付心中嘀咕着，同时加快手上的速度，大约四五秒之后，拿出一枚炮弹放在炮口的位置大喊：“余洋，我要开炮了，你注意点！”

“收到！”余洋说完之后，迅速抱着自己的脑袋低下来，不远处传来一声闷响，接着头顶传来了尖锐的破空声，这是炮弹落点在自己周围落下的时候，才会有的声音。

就在这个时候，余洋看见有两个黑人爬上了墙头，迅速的抬起枪将这两个家伙击毙，同时炮弹已经落下，一发炮弹在余洋不到二十米的位置爆炸。

大口径的迫击炮击中了建筑物，直接将巷口的一栋建筑物炸塌，余洋身后的追兵也暂时的被困住。

“余洋你没事吧！”老付焦急的声音再一次的传来。

“没事，你就按照那个落点再一次的开炮，我现在向你那边撤退，这群黑人和之前进攻的黑人在战斗力不一样，枪法有些准！”

余洋说完之后，往后退了几步，一只手抓着墙头，双腿发力，直接从墙头翻了过去，身后是一个小广场，有些空旷，余洋落地扫视了一眼四周，没有找到敌人，周围只有垃圾还有杂物。

确认了大致的方向，余洋迅速的向着老付的位置继续撤退，现在一个人在这个战乱的城市之中太危险了，到处都是敌人，至少说余洋在狙击点的时候，看见了不少于一千人冲入了城市之中，而且都集中在这一片区域之中，如果不和大部队汇合，余洋被这群黑人活活的围殴致死，余洋还不知道他身后还有另外一群人正在孜孜不倦的追着他。

往前走了大约不到五十米的时候，余洋就停下了脚步，前面不远处余洋看见一个黑人正在架着机枪，旁边还有两具尸体，是刚才遭到袭击时候，绕了一圈余洋再一次的回到了刚才的广场上面，只是刚才聚集的人已经追出去了，现在只有五个人。

一个军官，两个机枪手，还有两个抱着RPG的士兵，余洋最先将枪口对着机枪手，机枪手现在对于余洋是威胁最大的人，其次则是两个抱着RPG的士兵，至于军官威胁则是最小。

余洋开出第一枪之后，就已经暴露了自己的位置，接着迅速的向前一个飞扑，滚动到一个油桶后面，继续射击，活着的四个黑人则弯下腰寻找掩体，现在他们还不知道是哪里打的他们。

机枪手的副手将机枪手的尸体推到了一旁，而自己则想要操控机枪，还未来及的坐好，就被余洋再一次的击毙。

“左边，在左边！RPG，炸死他，快，快炸死他！”军官找到了余洋的位置，立刻惊恐着躲在一个掩体后面。

两个抱着RPG的黑人听到命令之后，也迅速的调转自己的火箭弹位置，大致的瞄准了一下之后，就立刻扣动了扳机，两发火箭弹冲着余洋的位置飞了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9635639"  chaptername="第五百九十三章  战，战，战！">加入书签</a>
</div>
