    “呵呵。”冷枫并没有直接回答，只是淡淡一笑，然后缓缓摇了摇头，凝视着苏放道：“苏放，当初你的父亲成为了黑巫教的信徒，跟我们冷家联合研发长生药液，却没想到最后他竟然宁愿自己死也不将长生药液的配方交出来。”

    “啧啧，他倒真是有骨气啊，但哪又如何？他还是死了，现在连苏家也没落了。如今已过去这么久了，你却还活着，倒真让人意外。”

    说着，冷枫眯起了眼睛：“苏放，你变得这么强，不会当初就是因为被你那个养父注射了成功研发出来的药液的原因吧？”

    “你怎么知道的他是我的养父，他是信徒？”苏放反问。

    “哈哈，现在是我在问你问题，不是你问我问题的时候。”冷枫大笑，有恃无恐道：“当然，你也可以选择不回答，但如果不回答的话，你那个红颜知己，怕是要香消玉殒了呢。”

    一边说着，冷枫拿出手机，打开一个视频。

    视频里竟然是周渔被绑架的情景。

    “苏放，不要听他们的，他们设计了这一切，就是要让你引出来，千万不要……”

    视频戛然而止。

    但在视频关闭的瞬间，有人一拳砸在了周渔的脸上，让其闭嘴。

    “你们把周渔抓了？”苏放瞳孔一缩，快速拿出手机，拨通了周渔的电话。

    但是，接电话的人并不是周渔，而是沈文浩。

    沈文浩得意道：“苏放，你现在才想起你的红颜知己啊？呵呵，已经晚了。我奉劝你乖乖把当初你的养父给你的药液交出来，否则的话，我可不保证会不会把这个女人先玩后杀！”

    “你可以试试。”

    苏放直接挂了电话，不想再听沈文浩废话。

    冷枫一怔，似乎不太理解苏放这个动作：“怎么，你难道不关心你的红颜知己的死活了？呵呵，据我们调查，你跟这个叫周渔的大长腿美女关系暧昧啊！”

    “是啊，可冷枫，你没发现你知道的太多了吗？”苏放讥笑道。

    冷枫眉头一挑：“你什么意思？”

    “你连我的父亲是我的养父都知道，你凭什么？”苏放淡然道，似乎根本没将周渔的生死放在心上。

    冷枫不解：“我身为黑巫教隶属的修罗殿的人，想要调查出你的身世那还不是件容易的事？”

    苏放摇头：“的确，你们调查出我的身世的确很容易，但这种容易只是相对的。你不会以为我让周渔去抓沈文浩，真是上了你们的当吧？呵呵，而且，你把我引到这里，难道只是想用周渔来要挟我？如果，我不管她的死活，你的一切岂不是全落空了？”

    冷枫感觉苏放话里有话，面色陡然间变得凝重了起来：“你想说什么。”

    “我也没想说什么，只是感觉你们算计这么多，本以为天衣无缝，却没想到，依旧还是有漏洞的。如果我所料不错，你冷枫那所谓的异能也是被创造出来的吧？呵呵，如果我猜的没错，你只是一个信徒而已，而真正的幕后黑后，应该是青狐吧？”

    “什么？”冷枫震惊地望着苏放，张着嘴老半天没回过神来。

    苏放继续道：“青狐，你也不要躲藏在暗处了，出来吧。”

    不多时，一道人影从废弃的工厂内部走出。

    青狐嘴角微微勾起，意外地盯着苏放：“你怎么猜出来的？”

    苏放笑道：“果然是你，其实我没猜出来，只是诈一下你而已。”

    青狐瞳孔一缩，差点儿没一口老血喷出去。

    他恶狠狠盯着苏放：“苏放，现在给你两个选择，要么把当初你的养父研究出来的那种长生药液交出来，要么死。”

    苏放狂笑，并没有接话，而是反问道：“青狐，你们大罗天自恃清高，又号称守护者，我有些想不明白，你为何背叛大罗天？”

    青狐见已无法再掩饰自己的身份，而且认定苏放今天已逃不掉了，索性也不再隐瞒：“哈哈，背叛？何来背叛一说。我在大罗天里混了这么多年，不过是个小小的银牌使者，一年就算是拼尽全力也不过能赚个几百万。几百万啊，有什么用？可修罗殿就不一样了，他们可以给我无穷的财富，最重要的是，他们已经无限接触到了长生之道。长生之道啊，就算是你修为再高，就算是财富再多，如果没有长生，一切都是枉然。”

    青狐笑的凄然：“可我没想到，经过我们这么长时间的努力，依旧无法突破最后的关键。就算是冷家保存的那份药液配方，依旧只是能短暂改变人的体质，却无法达到长生，而且后遗症简直太过吓人。”

    “所以，你忍不住了，想破釜沉舟，以为当初我们苏家已经研究出了那种长生药液，还以为那种长生药液在我身上，想逼着我交出来？”苏放接话道。

    “没错！”青狐笑得狰狞：“苏放，我给你提供了那么多信息，就是想探你的口风，可你一直没有任何表示。我已经等不及了，所以，我才会大肆进行实验，也不管会不会被盯上，就是想让你露出破绽，可你却依旧对长生药液只字不提。苏放，你还真是够能忍啊。没办法，我只要出此下策，把你引出来，逼你就犯了。”

    苏放摇头：“青狐，我真不知道什么长生药液，对于我父亲当年研究的事更是什么都不知道。不好意思，你费了这么大的劲，让你失望了。”

    “放屁！”青狐面色陡然间变得狰狞：“你别以为我们不知道，就在半年之前，你还是个废物，可你仿佛一夜之间变得非常厉害，医术也变得非常强。如果没有长生药液的话，你怎么可能变成现在这副模样？”

    苏放哑然失笑。

    原来他们一直怀疑自己。

    怪不得就算自己出现了，青狐也仅仅是提醒自己注意修罗殿的人，却一直没有修罗殿的人出现在自己面前。

    只是因为他们想让自己露出马脚，以为自己有那种长生药液。

    但苏放怎么可能告诉他们？

    自己身上的巫医传承，跟长生药液没有半点儿关系。

    “哈哈，我其实一直在扮猪吃虎，不行吗？”苏放嘲笑道：“青狐，你算计了这么多，不惜背叛大罗天，不会真以为自己胜券在握了吧？”

    “当然。”青狐将手一挥。

    废弃厂房内又走出一群人来。

    他们有人架着青鸾，有人架着周渔。

    就连沈文浩也身在其中。

    不仅如此，随着青狐的一声令下，整个废弃的工厂周围也出现了上百人。

    那些人个个目光呆滞，宛如行尸走肉。

    冷枫从怀里摸出一个铃铛，戏谑地望着苏放：“苏放，我们知道你能打，而且很能打，所以才布置了这个天罗地网。现在大罗天的青鸾跟你的红颜知己都在我们手里，如果你敢反抗的话，她们就是死路一条。”

    “青狐，你这个叛徒，枉我一直相信你，青狐，老娘就算是做鬼也不会放过你的！”青鸾大叫。

    啪！

    有人一巴掌抽在了青鸾的脸上，把她的嘴角都打出了鲜血。

    周渔也面露苦涩，幽幽道：“苏放，你这个计划似乎不太好啊，他们这么多人，你真能行吗？”

    苏放邪魅一笑：“男人，怎么能说自己不行呢？”

    话落，苏放也拍了拍手：“既然人都到齐了，孩他妈，你们也出来吧！”

    【作者有话说】

    求票，求赏，求催更啊兄弟们！

