    林峰几乎在咆哮，一副样子显得非常的激动。

    只不过亚克却丝毫不在意的样子。

    “好了林先生，我看你就是太激动了。”

    “就你对那艘船的描述，听上去挺吓人，实际上我还不知道你吗？”

    “你就是在夸大其词，好让我们认真对待。”

    “行了吧林先生，我知道你是什么心思。”

    “退一万步讲，就算他这艘船真的很厉害，但是你别忘了，这里，是我的地盘。”

    “来到了我的地盘上，我不管他多强大，我亚克这些年什么样的船没抢过，害怕他？”

    “哼，你就等着我的好消息吧。”

    “到时候，我拿了他们船上的装备，至于林先生你，就随意吧。”

    亚克的态度简直要把林峰给气死了。

    他没想到亚克是个如此狂傲的人，谁都不放在眼里。

    在两架直升机和大批的先进武器面前，竟然完全不管不顾。

    是啊，狂傲不是不可以的，谁都不放在眼里也是可以的。

    但问题就在于，你亚克有那个实力吗。

    “亚克，你，你真要气死我了。”

    “我实话告诉你，那艘船上什么样的实力，对，我的确是有保守没有说出来。”

    “你挺好了，我只是在保守着说，并没有任何夸大。”

    “你应该并不知道，那艘船上的人是谁，是撒旦和何萧！”

    林峰咆哮的大吼出来。

    只不过，他最后一句话说完之后，立马显得尴尬起来。

    他明白，是自己说错了话。

    “额，我，我不是那个意思。”

    “你说什么？你说船上的人是谁？”

    此时亚克的态度也是极其严肃，认真的盯着他。

    “我，我也是。”

    “你也是什么，你想说你也是刚知道的是吗，你特娘的放屁。”

    “你是不是早就知道那船上的人是谁，你这是要害死老子呀。”

    林峰还没说完话，便被亚克给打断，紧接着就是一顿训斥。

    刚刚还气势汹汹的林峰低下了头。

    他知道，自己隐瞒了不该隐瞒的。

    “林峰啊林峰，你竟然让我们去围堵撒旦和何萧的船。”

    “你可真有胆子。”

    亚克显得有些慌了神。

    没办法，不管是撒旦还是何萧，这两个人的名声太大了。

    这两个人的名字提出来，说是闻风丧胆也是一点也不为过的。

    “行了亚克，是没错我隐瞒了不该隐瞒的，撒旦和何萧的名声也的确强大。”

    “但是那又怎么样，你不是不知道，他们的名声都在陆地上。”

    “都在杀手和佣兵圈子里，而在海上，你用得着怕他吗？”

    林峰好歹被称为林家大脑，很快便淡定下来。

    一番话更是稳住了激动的亚克。

    “是啊，他们的名声再大，也只是在杀手和佣兵圈子里。”

    “在海上，尤其是在这里，我说了算。”

    渐渐的，亚克显得有了不少信心。

    “但是，你这次的做法真的太冲动了，你不该私自行动。”

    林峰满脸严肃的再次训斥，话题再一次的回到了这里。

    而此时的亚克，也依旧是对他充满了不满。

    并不认为自己这么做有什么不妥。

    “林先生，我会做到你想看到的，至于其他的，你就别管了。”

    亚克依旧是这幅态度，让林峰十分无奈，一时间也不知该说什么是好。

    就在这时，门外传来焦急的脚步声。

    紧接着，是一个亚克的手下，慌慌张张跑了进来。

    “老，老大，不好了，出事了。”

    手下跑的是上气不接下气，连话都说不出来。

    “慌什么，天还没塌下来呢。”

    此时原本就心情不好的亚克大声呵斥道。

    “老大，有十几条快艇在海上朝着我们岛上飘过来了。”

    “兄弟把快艇打捞过来之后才发现，原，原来。”

    说到这里，手下脸色显得苍白，很是害怕的样子。

    “原来什么，少废话，再废话我打死你！”

    暴躁的亚克愤怒的对手下怒吼。

    “原，原来都是我们自己的快艇，船上都是尸体。”

    “这，这些尸体，也都是我们派出去埋伏今天要到的船只的兄弟们。”

    手下嘴唇都在颤抖的说了出来。

    听到这里，原本暴跳如雷的亚克脸色渐渐拉下来。

    一种不好的预感占据了他的全身。

    自己派去的十几艘快艇，和近百名精兵悍将。

    可现在，竟然全部被杀，而且还堆在快艇上，将尸体飘会了他们岛上。

    “我说什么了，你派去的人都得完蛋。”

    “现在怎么样，我估计，以他的性格脾气，恐怕。”

    一旁林峰心中思绪着什么，到最后脸色更是变得难看起来。

    “恐怕什么？你想到了什么？”

    亚克急忙问道。

    林峰轻轻摇头，脸色依旧难看的很。

    “恐怕，他会把格兰岛当成他的目标。”

    “也就是说，那艘船此时很有可能正在朝这边来。“

    林峰抬头认真看着他说道。

    “什么，他想攻击我的岛？”

    “做梦吧，我岛上可是有将近五百多人的，他还真以为自己是哪吒要脑海啊。”

    “我还真就不相信他们敢来这里。”

    亚克相当的不服气，压根不认为林阳等人敢攻击他的格兰岛。

    “相信我，他一定会来的。”而林峰却相当的坚定这一点。

    他声音刚落下，就听到外面再次传来更加着急的脚步声。

    或许是门口有什么吧，将正在跑进来的手下直接绊个跟头。

    一个手下顿时大字摔进别墅。

    而手下根本就顾不上摔这一下到底疼不疼。

    而是急忙爬起来来到亚克面前。

    “不好了老大，有一艘船朝我们这边来了。”

    “而且朝我们岛上发起了进攻，他们火力太强了。”

    “我们岛边的兄弟们都完蛋了，现在正往岛内来呢。”

    手下这番话，让亚克脸色顿时难看起来。

    刚刚林峰已经说过了，这艘船可能会来这里。

    因此对于这个消息他已经有了一些心里准备，并没有太过的惊讶。

    而真正让他震惊的是，对方已经将自己布置在岛边的人都给消灭了。

    此时正朝着岛中心地带，也就是亚克目前所在的地方而来。

