    第16章 雄狮奶爸（二更）

    转眼已经黄昏，太阳光缓缓的消失在了地平线，东方的天际，已经是一片黑。

    晚风吹拂着峡谷，带着一股特殊的芳香，沁人心脾。头顶的树叶摇啊摇的，沙沙作响。平静的湖面惊起波澜，一切都是那么精密。

    然而他们还是被困在峡谷。

    给孩子喂了奶，雪莉早早地就睡着了。这一次她面朝着岩石，安心地把孩子搂在怀里。她再也不用背靠着岩壁，睡觉都要睁一只眼。莱恩虽然是个破坏力很强的大狮子，但如果他要动手，雪莉根本活不到现在。雪莉自己也深知这一点，正是这样，她才可以那么安心地睡去。

    莱恩却睡不着。

    不知道狮群那里怎么样了，不知道娜岚现在怎么样了。雌狮们肯定已经发现两头雄狮都离开了，八成也找到了迪克的尸体。或许，她们现在都以为自己死了吧？

    置身一片黑暗，莱恩抬头仰望漫天的星辰，冥冥中，这两者好像产生了某种特别的联系。星星告诉他，他是谁，在哪里，该做什么……

    又能做什么呢？

    所谓的指引，不过是自己的冥想罢了。

    现在是旱季，看不出来什么危机，然而莱恩脑中却已经有了危机意识。眼下，这里安全，有充足食物，然而一到雨季，两边的岩壁就成了汇水的工具，到时候上游的河流暴涨，草原上的雨水也会渗透土壤和岩石，最终汇聚在这里——这条看不到尽头的大峡谷。

    洪水会把这里填满，这里所有的生命都会消失。

    扭头看看一旁熟睡的母女，这一幅温馨的场面，心中莫名多了些许多慰籍。然而，傍晚一阵一阵吹来的风，是雨季即将来临的征兆。

    仔细回想，几周前就已经进入了干旱。眼下是平级的秋天，转眼到了冬季，非洲草原并不会因此有多冷，但是这个季节过渡的过程中会有雨水降临。这里的冬天转瞬即逝，雨水过后。用不了多久，就又是开春。

    雨水可以滋润生命，也可以毁灭生命。一定要在这之前离开这里，不然都会死。

    出生的小豹子需要母亲，如果要走，莱恩其实也可以带上他们。只不过，眼下根本没有出路可以让他们离开这里。雪莉已经在这里被困了一周了。大峡谷的这一头是瀑布，想上去不可能，你只能沿着峡谷，向着另一端找出路。然而上次洪水留下的许多枯木挡了路，别说是一头怀孕的豹子，就连年轻的雄狮都无法轻易地越过。

    那一道路上将峡谷截成了一条800多米长的空间，这一段带有些弯曲，像一个大大的S。雪莉在这里这么久都没有出去，那就是出不去了。要想离开这里，只能越过那一堆枯木，找到新的出口。

    雪莉刚刚生完孩子，身体虚弱，腿上还有伤。几个幼崽也需要几天才能正常的活动，想要立马动身肯定是不行的，至少也要在这儿修养个两三天。然而保守的估计，预计还有一周左右就要到来了，或许更早。

    这晚风吹得让人心慌。

    他们现在甚至还不知道，枯木的那一端是否有出口。带着满满的愁绪，莱恩最终还是睡着了，这一晚睡得还挺踏实。

    在一阵清脆的鸟叫声中，他们醒过来。这又是一个晴朗的天气，不过空中隐约能看到几缕游云飘过，天依旧刮着风。

    雪莉醒来的时候，冷不丁地发现自己身旁的大块头不见了。一时间慌了神，连忙爬起来看，只见得眼前的水里出现了一个庞然大物，莱恩一大早就去捕鱼了。

    挥动爪子，将一条红色的大鱼扔出水面，狠狠的砸在了一旁的岩壁上，大鱼落下来，就在雪莉身旁。雪莉看呆了，她长这么大，还是第一次看到有生物以这种方式捕鱼。

    有机会的话，自己真想着手悄悄这个大块头怎么抓鱼。可是眼下自己也无法正常活动，而且看着莱恩这样子抓鱼也挺高效的，所以并没有插手。

    莱恩以相同的方式先后抓了四条鱼，最大的有一米多长，最小的也有半米。

    雪莉于是包着那一头小的啃了半天，最后算是把大部分的肉都吃掉了，剩个鱼头鱼尾。然而，剩下的三条鱼和这条鱼的残害，都被莱恩暴风吸入。

    昨天吃的那些鱼，估计已经被饥渴的身体吸收的差不多了。母豹子在哺乳期间，对营养的渴求高于以前。然而，就算再掉进这个峡谷之前，雪莉也没有衣食无忧到这个程度。

    吃完了鱼，莱恩陪在他们身边休息，雪莉轻轻地抬起头，舔了舔他的鬃毛，以表示自己的感谢。如果没有他，自己就算不被石头压死，这会也饿死了。不得不说，莱恩是自己的恩人。使他凭借自己的能力和心底的善良，久了雪莉和孩子们。

    如果雪莉看到莱恩杀死长颈鹿的那一幕，也许不会像现在这样子亲切。而此刻，难在她心中的确是一个善良且温柔的形象。

    就这样，时间一天一天的过去，转眼间已经是三天以后。

    这些事情都没发生什么特别的事情，雪莉只是每天重复做三件事情：吃东西，睡觉，给孩子喂奶。莱恩则是给她们捕鱼，提供充足的食物。然后就是每晚对着天空发呆，没人知道她在思考着什么。

    几只黑豹幼崽也在慢慢的长大，这个阶段是生长极快的阶段。其实第二天晚上就可以睁开眼睛，到第三天就可以跌跌撞撞地走路了。有几只小家伙经常会脱离妈妈的怀抱，走向莱恩，雪莉也不阻止。那些小家伙仿佛知道，眼前这个庞然大物是自己和妈妈的救命恩人，虽然长着长牙利爪，但是不会攻击他们。

    雪莉的身体在恢复，腿上的伤也有了明显的好转。每天晚上，越来越大的风提醒他们，雨季马上就好了。

    眼看着时机成熟，莱恩决定，要离开这里，寻找出路。

    (本章完)

