    第189章 IG3：0KT

    s8的决赛是在LCK赛区这边举办。

    所有LCK的观众，都期待着自家队伍，能在主场夺冠，恢复以往的荣光!

    S7被LPL夺下了冠军，这让LCK很多观众非常不满。

    在他们看来。

    S7在LPL那边主场举办。

    LPL能夺冠，肯定有猫腻。

    这一次比赛既然在LCK举办。那绝对公平公正!

    如此。

    LCK一定能夺冠!

    可惜的是。

    事情并没有朝着LCK观众预想的方向进行。

    当比赛进入到四强赛后。

    LCK的队伍已经被淘汰了两支战队。

    现在只留下KT战队!

    KT战队，成为LCK全村的希望，唯一的独苗。

    所有LCK的观众，都将希望寄托在了KT战队的身上!

    在这样的情况下。

    苏一峰竟然在赛后采访直言，KT战队会被IG淘汰，LPL的队伍会师仁川，决赛内战!

    这样的狂妄之言，自然被无数LCK观众群起而围攻!

    无数声音铺天盖地的攻击过来。

    国内的LCK杂们，一个个也都开始了跳脚!

    不过。

    在风暴的中心，苏一峰却不觉得有什么。

    等四强赛开始了，打完了，那一切便全部揭晓了!

    LCK观众说再多也没用，比赛谁输谁赢，可不是观众说了算。

    当IG战队知道苏一峰的赛后采访的那些话后。

    一个个都非常意外。

    他们都没想到。

    苏一峰竟然这么看好他们!

    一个个也都生出了自信。

    因为在此之前，苏一峰的“预言”都是非常准确的。

    苏一峰敢这么说，看来KT战队没有想象中的那么强!

    很快。

    一天天过去了。

    10月27日这天到了。

    KT对决IG战队的比赛，打响了。

    这场备受关注的大战，终于开始了。

    就连RNG战队的选手们，也停下了训练的脚步。

    全队选手，开始观赛!

    第一局比赛。

    KT战队在蓝色方，IG战队在红色方。

    一上来，KT战队便ban掉了刀妹，阿卡丽，以及瑞兹。

    而IG战队这边，则ban掉了梦魇，锤石，以及牛头。

    随后是蓝色方KT战队的一选。

    KT战队没有丝毫的犹豫，直接在一楼抢下了剑魔!

    剑魔!

    锁定!

    秒选!

    Smeb的个人能力很强，他在LCK，以凯瑞，上单而闻名。

    这一手选定，没有任何问题。

    这是KT教练对Smeb的认可与信心!

    而IG战队这边，则选下了厄加特+洛。

    随后。

    双方的阵容全部亮出。

    KT:上单剑魔，打野赵信，中单加里奥，下路卡莎，辅助慎。

    IG:上单厄加特，打野青钢影，中单丽桑卓，下路霞，辅助洛。

    很快。

    比赛正式开始!

    厄加特在上路其实并不好打剑魔，很容易被剑魔一套连招打得服服帖帖。

    不过这一局比赛，Theshy却用厄加特轻松应对了Smeb的剑魔。

    即便被KT战队的上野联合起来越塔，被针对了一下。

    但没什么大用，很快在后续的团战中。

    Theshy的厄加特拿到双杀，依旧发育了起来。

    比赛在二十六分钟迎来转折点。

    IG战队打出零换五的完美团战，随后直接拿下大龙，拿下决定性的优势!

    如此。

    比赛在三十分钟结束，IG战队轻松拿下第一局比赛的胜利。

    接着。

    IG战队在第二局比赛中越战越勇，二十五分钟横扫KT。

    至此。

    IG战队已经2: 0领先。

    就在苏一峰觉得。

    这场比赛会迎来转折，变得更加惊心动魄的时候。

    IG战队竟然一鼓作气，直接3: 0将KT战队横扫出局了!

    按照记忆中比赛的剧情。

    Theshy不服从指挥，选下了一手剑姬，输掉了比赛。

    教练直接按下了Theshy，第四局上了替补duke，接着又输了一局比赛，才让Theshy上场。

    如此，才打了个3:2，显得非常惊心动魄。

    可现在，IG竟然直接3: 0横扫了KT，duke彻底被雪藏。

    这是什么情况?

    这让苏一峰非常意外。

    很显然，因为他的出现，蝴蝶的翅膀再一次煽动了，这个世界的历史再一次的发生了改变。

    IG战队更早的得到了进化，成为真正的完全体IG!

    这支IG的实力，让RNG战队众人都震惊。

    这样的画面，就算是苏一峰，也有些意外。

    很显然。

    在比赛开始之前，没谁会认为他们能3: 0横扫KT!

    IG打得很强势，个人的发挥，团体的配合，完美的团战，抓机会的能力，都打得非常漂亮!

    厉害!

    真的厉害!

    虽然说。

    今年RNG赢了IG战队一整年。但那都是联赛里的IG。

    现在到了世界赛，这支IG战队明显变得更强了。

    这样的IG战队，想要赢下他们，难度显然不一样。

    RNG众人都变得更加谨慎。

    就连苏一峰也变得慎重起来。

    他的嘴角，忍不住露出一丝丝的笑容。

    IG真强啊！

    如此看来。

    和IG的决赛，将会是一场非常非常精彩的大战啊!

    一想到这点，苏一峰并没有畏惧，反而有些兴奋起来。

    这一次S赛，RNG打到现在，苏一峰没有任何压力。

    很轻松的就一路连胜到四强。

    明天打C9战队，不出意外，也是横扫，也是碾压。

    C9战队作为北美之光，能走到四强赛这里，已经是非常励志了。

    不过，他们的实力，也仅仅只能让他们走到这里。

    想跨过RNG战队，杀入决赛，这显然是不切实际的事情。

    实际上，就连C9战队众人，都这么认为。

    C9战队众人一个个都有些未战先怯了。

    他们对于明天的比赛，并不抱有多少期望，只是走一步看一步!

    而随着IG战队3: 0横扫KT战队，杀入决赛后。

    之前。

    在赛后采访的时候，苏一峰的预言，现在算是应验了。

    IG赢了!

    还赢得干脆利落，直接横扫了KT战队!

    这场比赛打得没有任何悬念。是个人都能看出双方的差距!

    可是。

    在这场比赛之前。

    除了苏一峰。

    没有人这么看。

    大家都觉得，KT战队的实力更强一些，IG战队恐怕要危险了，要出局了!

    但。

    苏一峰却在赛后采访上，坚定认为，IG会获胜。

    现在，比赛结束了。

    所有人再回头看之前的赛后采访。

    一个个猛然发现，苏一峰的眼光，苏一峰的判断，是何等的精准!

    真是犀利啊!

    他完美的预判了这场比赛的结果!

    真不愧是世界第一上单!

    这眼光，就是牛批!

    很快。

    一转眼。

    第二天到来。

    这是另外一场四强之战。

    和昨天的比赛不一样，这场比赛，没有任何悬念。

    在苏一峰出场后，RNG战队发挥得也很漂亮，轻松打了个3: 0，将C9战队横扫出局。

    C9战队虽然准备了不少花活儿，不少的套路。

    可是....在绝对的实力面前。

    任何套路，都是无效的!

    RNG也没有什么套路，只用实力，堂堂正正，直接碾压了过去而已!

    当这场比赛赢下后。

    RNG战队也杀入了决赛!

    成功的和IG战队在仁川会师!

    当初八强赛的赛后采访上，苏一峰就说过，要仁川会师!

    要在决赛打内战!

    而RNG对决C9比赛也开始了。

    而现在。

    这一切都应验了!

    这一次S赛的决赛，IG战队和RNG战队，都走到了最后，在LCK的主场内战。

    也就是说。

    虽然决赛还未开始。

    但LPL已经夺冠了。

    冠军，已经定下!

    不是IG，就是RNG!

    当RNG击败了C9后。

    当天的赛后采访上。

    苏一峰面对英文流的记者。

    也如实说出了自己的看法。

    “IG战队在这一次世界赛，得到了完全的进化，他们变得更强了，就算是我，也感受到了压力。”

    “他们很强，非常强，完全不亚于我们RNG。”

    “所以，这场决赛，将会是一场非常精彩，非常激烈的碰撞!!”

    “我会竭尽全力，打好这场比赛!”

    “我会享受这场决战!”

    “我认为，我们RNG会是最终的胜者。”

    这是苏一峰第一次认为比赛有压力。

    以前的他，接受采访时，都是狂得不行。

    但这一次，却不同了。

    当这采访流出后，很快引起了大范围的讨论!

    在昨天。

    IG战队的选手接受采访时。

    Rookie就坦言，他们已经变得更强，虽然RNG非常强，但他们依旧有信心赢下决赛!

    Rookie预测IG将以三比二夺冠!

    无论是IG战队的选手，还是RNG战队的选手，都对自己很有自信!

    随后。

    时间一天天过去了。

    这几天。

    RNG和IG战队，在疯狂备战。

    双方都为几天后的那场仁川决战而努力准备着!

    RNG战队众人心中没底，IG战队就更不用说了!

    他们在LPL的联赛中，输给了RNG太多场比赛。

    早就输得麻木了。

    此次决赛，想要一雪前耻，那就必须付出更多的努力!

    (本章完)

