    “好的，如果有新的消息，我会向你们报告的。”段云接过纸条后，对张恩树说道。

    “如果对方愿意出售现成的技术和装备，你也可以联系我们。”张恩树最后又补充了一句。

    张恩树交给段云的任务还是很重的，事实上，国家的双引工程是刚刚开始，具体的计划还没有正式落实。

    当时中国技术比较落后，双引工程刚开始实施的时候，技术交流层次低，规模小，后来中国用轻工产品交换先进设备，直到一两年之后，乌克兰专家才开始大规模赴华工作。

    不过那个时候，由于欧美和韩国等国家提前布局，使得很多关键领域的顶尖人才已经被挖走，最终因为行动迟缓错失了良机。

    但这一次和天音集团合作，尤其是天音集团已经成功招揽了数百名前苏联工程师来华工作的情况下，应该是走在没有国家之前的，这样的话能够占据更多的行动上的先机。

    “我的方案就是先以公司的名义，以学术交流的方式先从乌克兰俄罗斯带来一些专家到中国，至于接待工作……”段云思索了一下，接着说道：“可以先让他们到深圳参观，然后来北京这里开会……”

    段云有自己的小算盘，他从苏联引进专家也是为了提升自己公司的研发实力，先把这些苏联专家到到深圳参观，那就等于段云有了先挑人的机会，留下一些对公司比较有用的重要人才，私下里进行交流谈判，力争把他们留在公司，剩下的一些涉及到军工领域，但是对本集团公司没有什么太大价值的人才，再把他们送往北京，让负责双引工程的领导挑选。

    “还是先让他们来北京吧。”似乎看出了段云的心思，张恩树微微一笑，接着说道：“接待工作由我们来负责，当然了，在人才的选择方面，你们天音集团也可以参与其中，如果这些苏联专家更愿意在你们这样的民营企业工作，我们也是不会阻拦的。”

    “好吧。”段云轻轻的点了点头。

    其实段云心里也清楚，自己没有和国家讨价还价的本钱，哪怕国家要把这些人才全部吸收到国有研究部门，段云也是没有办法的。

    不过国家高层肯定不会把事情做得这么绝，因为段云为双音工程也是出钱出力的，他肯定会给天音集团一定的回报，而且就算一些顶尖人才最终选择留在天音集团，国家也一样可以通过各种合作，获得相关的技术和研究成果。

    另外在引进人才这件事上段云也不是完全处于被动，虽然说老一辈的苏联专家是斯大林时代的布尔什维克，重视中苏之间的感情，会选择为中国政府工作，但是仍然有很大一部分苏联专家出国工作，完全就是为了钱，而在这方面，天音集团肯定会比国家的相关研发部门有更多的优势，至少百万美元的年薪，是没有任何一个国家级科研院所能够拿得出来的，因为这几乎相当于很多科研院所，一年甚至几年的研发总经费。

    而且从双方对人才的需求来说，这次国家双引计划的重点目标是前苏联的军工人才，而段云则更加需要一些民用技术类的人才，双方在目标上并没有重大的冲突，从这一点上来说，完全是可以合作的。

    “你为国家做的任何贡献，国家肯定都会看得到的。”此时张恩树微微一笑，接着说道：“据我所知，你们集团的微电子技术非常先进，而且已经推出了一款全新的国产486电脑，是有这么回事吧？”

    “没错，目前我们集团公司研发的新型国产电脑已经开始准备量产，从性能上来说，绝对算得上是国际领先的水平，中央处理器用的是英特尔最先进的80486芯片，内存用的是我们集团资产的芯片，其他零部件也基本都是国产的，另外在价格方面，也会比进口电脑便宜很多……”段云介绍道。

    “现在咱们国家政府各部门办公自动化的程度越来越高，很多部门已经把操作电脑当成了一种必要的技能，越来越多的职工也开始接触操作电脑的培训，这也是一个政府高校办公的发展趋势。”张恩树微微一笑，接着说道：“之前有人专门做过统计，未来3~5年咱们国家政府部门需要采购的电脑数量会达到上百万台，我觉得你们天音集团出品的国产电脑应该是个非常好的选择，只要性价比确实高，是完全可以列入政府采购清单的……”

    “那太感谢了！”听到这里，段云顿时眼前一亮。

    段云自然能够听出张恩树这番话的意思，不管怎么说，段云为国家出力，政府这边总是要给他一些甜头的。

    当然作为政府的领导，有些话他不能说死，肯定是不会给段云一个明确的承诺的，至于说段云最终能不能拿到政府的电脑采购清单，其中还有很多的未知因素，因为涉及的利益攸关方太多，这块蛋糕不可能全部分给天音集团，但至少张恩树确实是有心想要给段云一些回报的，后期只要段云相关的公关工作做得到位，肯定是可以分得一杯羹的。

    国产PC电脑将会是天音集团未来几年一个重要的利润增长点，为此段云还专门砍掉了录像机的项目，就是为了腾出足够的产能，把天音电脑做到国产最强。

    而一旦政府开始批量采购天音集团的电脑，这绝对不会是简简单单一份采购订单的事情，民营企业的电子产品能够获得国家的信任和肯定，这本身就是一份很大的荣耀，能够进一步提升产品在国内的知名度，而且在后续产品的采购上，天音集团的产品也能占据一个非常有利的地位。

    “我们只和真正爱国而且有实力的企业合作。”张恩树微微一笑，接着说道：“我希望咱们这一次的合作只是个开始，将来的话，应该会有更高水平的合作，你要且行且珍惜，不要辜负我们对你的期望。”

    张恩树说完，轻轻拍了一下段云的肩膀，然后转身离开了会议室……

