    此人不是旁人，正是不良使李纯。

    她出了旅馆，径直奔向不良人总部。

    片刻后，她来到不良帅面前。

    不等她开口，不良帅便率先问道：“杨峰那边进展如何？”

    李纯恭敬地回道：“杨峰已经确定了方向，后面只需查询最近哪里有花匠活计！”

    不良帅沉吟片刻，缓缓道：“去吧，只要他能查出来，你必须竭尽全力帮他！”

    李纯疑惑道：“可是如此一来不就破坏了规矩吗？”

    不良帅笑道：“无妨，能让他参加考试已经就是破坏了规矩，我需要的是他亲手破获这起案件，而且是越快越好！”

    李纯愣了愣，随即恭敬地回了句“是”便转身离去。

    清晨，杨峰还在睡梦中，徐良便将他喊醒。

    “杨峰，赶紧起床，我们还要去查案子，听到没，赶紧的！”

    杨峰艰难地从床上爬了起来，揉揉眼睛，伸了个懒腰，不满地说道：“有没有搞错啊，这么早，我还没睡够呢！”

    徐良正色道：“睡什么睡，赶紧的，今日咱们便逐个排查，看看到底是谁请了李四去做事！”

    杨峰怒道：“你是不是傻，全长安大大小小这么多人家，更别提那些高官达贵，就凭咱们三个人，查得过来吗？”

    徐良愣了愣，确实如此，只靠三个人想从这么大的长安城查清楚哪家请了李四，这简直如同大海捞针。

    他想了想，一时间也没能想到更好的办法，于是说道：“查不出来也得查！”

    正说着，房门突然被推开。

    李纯大步而入，正色道：“这件事好办，你们可以去工部查询，能给出高价的，绝对不是普通人家，如果是具有一定规模的，户部一定会登记在案！”

    徐良闻言，兴奋地说道：“没错，这样一来就大大减小了排查的难度！”

    杨峰疑惑道：“你不是说你们不会帮助我们破案的吗？为何……”

    话音未落，李纯淡淡说道：“这不算帮你们，你们现在本就是以不良人的身份在查案，自然有权利去工部调查，只是你们还不知道有这样的权限罢了！”

    杨峰狐疑地看向李纯，刚想开口，却见李纯已经转身出去。

    “走吧！”

    一行人来到工部，因为李纯的存在，一路畅通无阻。

    然而调查的结果却让他们再次感到头疼。

    需要用到花匠的记录就有几十条，其中官员私宅的修建，甚至还有园林宫殿的翻修。

    园林宫殿的翻修，工人花匠都有记录，但记录中并没有李四这个名字。

    而官员们私宅的修建，只有报备，却并没有工匠的记录。

    徐良将所有官员的名字记了下来，决计一家家排查，但杨峰却敏锐地觉察出了不对。

    因为他在名册中看到了百香园这三个字。

    他记得这正是杨国忠修建的，为的就是供杨贵妃赏花。

    他敏锐地感觉到此事很有可能与老爹杨国忠有关，但杨国忠身为当朝宰相，为什么会将一个平民百姓满门灭口呢？

    他难道有什么秘密被李四知道了？

    想到此，他觉得自己必须查清楚这件事的原委。

    一行人离开工部后，李纯突然问道：“杨峰，你打算如何下手？”

    杨峰愣了愣，想了想，说道：“我，我暂时也没想到好的办法！”

    徐良说道：“现在没有更好的办法了，只能从这些官员开始逐一排查！”

    一直沉默不言的王永健突然疑惑道：“如果不是那些官员呢？”

    徐良怔住了，如果不是那些官员，那么这个案件就又陷入了死局。

    “不管了，先查了再说！”

    杨峰这次并没有提出不同意见，一路上跟着徐良挨家挨户地查询。

    有了不良使李纯的陪同，他们刚开始并没有遇到什么阻碍。

    但一天下来，整整查询了十余家官员，却并没有发现任何线索。

    晚上，一行人再次回到客栈，徐良问道：“杨峰，明天就是去你爹杨宰相那儿了，不知……”

    杨峰疑惑道：“你想说什么？”

    徐良看了眼李纯，似乎想说什么，但又没能说出口。

    “杨峰，按照惯例，查询你家时，你应该避嫌！”李纯正色道。

    杨峰点了点头，说道：“那就按照规矩办呗！”

    李纯说道：“行，明日我们便第一个去杨宰相府中，你就暂歇在客栈待着吧！”

    杨峰皱了皱眉，看向李纯，不再说话。

    次日清晨，李纯便带着徐良与王永健离开了客栈，独留杨峰一个人在客栈。

    杨峰躺在床上愁容满面，他总觉得李纯是故意让他一个人留在客栈的。

    更让他觉得不安的是，冥冥之中，他甚至怀疑这个案件似乎比表面上更为复杂。

    想到起初李纯有意引导自己参加不良人，再到初次见不良帅时的对话。

    他脑海里突然闪过一个念头：难道这件案件是在针对老爹杨国忠？

    他想了想，还是决定不能就这么干等着。

    于是他悄悄来到杨府附近，在门口徘徊良久，却正看见管家刘全匆匆回府。

    “刘全，等等！”杨峰喊住刘全。

    “少爷？您怎么在这里，您不是去参加不良人考试了吗？”刘全匆匆跑了过来，疑惑道。

    “这个你别管，我且问你，今日有没有不良人上门查案？”杨峰问道。

    刘全说道：“有，今日不良使李纯带着两个人来府上了，不过只是简单问了几句便走了！”

    杨峰追问道：“杨胖子在家吗？”

    刘全点点头，说道：“老爷刚回来！”

    “如此说来，不良使李纯带人来的时候，杨胖子不在家？”杨峰疑惑道。

    “是的！”刘全说道。

    “好了，我知道了！”杨峰说着，便大步往府中走去。

    来到书房，果然见杨国忠正一脸愁容地坐在书桌前。

    “峰儿，你怎么突然就回来了？考试考完了？”

    杨国忠见到杨峰，满脸愁容瞬间堆满了真心的笑容，他连忙来到杨峰身边，仔细地查看着杨峰。

    “好了，够了，才两三天没见而已，放心吧，我一根头发都没有少！”杨峰没好气地说道。

    “如此便好，考试结果如何？还去吗？”杨国忠热情地问道。

    杨峰说道：“还没考完，我是偷偷溜回来的！”

    杨国忠疑惑道：“这是为何？莫非是考试太辛苦了，没事，峰儿，若是太辛苦了，咱就别去了，有什么事爹担着！”

    杨峰突然正色道：“我这次回来有事要问你！”

