    地龙接连两次扑空，憋了满肚子的怒气。所以当凌珑将顾容天推出来之后，它立即就找到了发泄的目标。

    凌珑打了声呼哨以示对容美男的鼓励，自己赶紧找个角落缩起来作壁上观。

    她看得出来容美男的武功绝对在莫桀之上。要对付这凶猛可怕的地龙，唯有容哥！

    顾容天凤眸微眯，面对地龙的来势汹汹岿然不动，直到那灵兽张开的血盆大口到了跟前，那鲜红的蛇芯子几乎触及到他的绝魅俊颜，就连作壁上观的凌珑都差点儿忍不住叫喊出声的时候，他的身体竟以不可思议的角度扭曲，仿佛比蛇还要灵活，丝毫不差地避过了地龙的致命咬噬。

    同时，他长臂微扬，在地龙的脖子上绕了个圈，那灵兽的脑袋顿时仿佛被什么东西给勒住了，不停地挣扎摇晃，发出惊天动地的声响。

    顾容天靴尖轻点，就飞掠到了地龙的颈后七寸要害位置，手里拽着看不见的缰绳，好像驾驭着巨龙的谪仙，任凭那地龙如何翻腾都始终踩在它的七寸之上稳若磐石！

    凌珑倒吸一口凉气，这容美男果然是盖世高手！

    她忍不住伸出拇指，点赞：“容哥威武！”

    地龙无法摆脱骑在它脑袋上的人，急躁地暴怒起来，拼命甩打它的大尾巴。

    沉重的蛇尾每次砸下，都能在坚硬的地面砸出泥坑来。这么下去，狭窄的甬道很可能会坍塌。

    莫桀飞身而上，将锋利的长刀插进了地龙的尾巴，牢牢地钉在地上。

    这下子，蛇头被顾容天控制，蛇尾被莫桀钉住，整条巨蟒顿时动弹不得。

    但凌珑看得出来，他们俩纵然武功盖世，但人力毕竟不能跟这条快要成精的庞大灵兽相比，时间久了很可能撑不住。

    顾容天狭长的美丽凤眸隐隐流露焦急，蹙紧眉毛，似在暗忖解决之策。

    就在这个时候，凌珑出手了！

    她拔出了贴身藏着的匕首，像一只轻盈的蝶般飞向那条首尾暂时被制住的巨蟒，锋利的刃尖准确无误地划向蛇腹，剖出了鸡卵大小的碧绿蛇胆。

    地龙失了胆，就像失了魂般，顿时又是一阵狂暴的躁动。但顾容天和莫桀死死压制住它的首尾，到底也没掀起多大的风浪，最后力竭而亡。

    碧绿的蛇胆托在凌珑雪白的掌心里，衬得非常好看。

    她水眸闪了闪，扬手就将那鸡卵大小的蛇胆抛向刚松开地龙的容美男，笑声清脆：“容哥，接着！”

    顾容天刚收起了天蚕丝，猝不及防那蛇胆已经到了跟前。他眸光一闪，微微拂袖，那蛇胆转了个方向就射向了莫桀。

    莫桀没客气，直接揣入囊中。“哈，好东西！你们俩都不要，我收了！”这玩意儿泡酒可是大补，他需要好好补一补。

    凌珑撇嘴，没理睬莫桀，只对容美男说：“东西我送给你了，你再随手赏给谁都一样！”

    既然顾容天不喜欠人情，那她不防再让他欠个人情。反正，那对男人大补的蛇胆对她却没什么作用。

    顾容天睨着她，微微眯眸。“胆色不错，人也机灵！”

    这是夸她呢！看来容美男不再计较她关键时刻把他推出去对付地龙的事情了！

    凌珑眨了眨水眸，笑眯眯地提议：“有难同当，才能福同享嘛！咱们仨一起合力灭了地龙，墓室里的财宝分三份吧！”

    反正王陵里的陪葬财宝多不胜数，全给她也拿不了，不如故作大方，还能卖个顺水人情。

    为了安抚这俩美男别见财起义做出反噬恩公的事情来，她又是送蛇胆又是提议三七开，就是怕拿多了惹得这二位眼红，万一把她给咔嚓了，可就一分都拿不到了。

    人性本恶，尤其是面对真金白银的利益，难免做出些丧心病狂的事情来。她还是识趣些比较安全。

    顾容天微微勾唇不置可否，莫桀则不屑地冷哼。“都给你，你拿得了多少！”

    “……”凌珑眨巴眨巴水眸，她能说多多益善么！

    *

    进了主墓室，到处金光璀璨，数不清的金银珠宝瓷器玉盏堆的到处都是，好像踏入了童话中的阿里巴巴宝窟。

    凌珑的眼睛都不够用了，惊叹过后，二话不说，撑开了准备好的布袋，将那些金壶玉盏珠花首饰尽数往袋子里装。

    当然百忙中还不忘观察容美男和莫桀的举动，却见他们俩对这些金银玉器视若无睹，径直向着摆放在中间的庞大凤棺走去。

    是了，他们大鸡不啄细米，寻常财宝根本不放在眼里，明显冲着凤棺里的宝贝来的。

    凌珑将布袋扎好，背到身上，感觉沉甸甸的喜悦。待会儿等那俩美男开了凤棺，她说不定还能再捡些稀有的好东西呢！

    却见容美男立在凤棺之侧，莫桀则持着那把锋利的长刀在凤棺上面反复比划，似乎在寻找什么。

    凌珑不解，也不多话，只静静旁观，耐心等他们打开凤棺。

    但是，莫桀将长刀将凤棺从头到尾都比划了一遍，也没有要打开它的意思，只是略有些失望地对顾容天摇摇头。

    顾容天背对着凌珑，她看不见此时他的神情。就算看到了，估计他脸上也没有什么多余的表情。

    她看得出来，他跟莫桀的张扬恰恰相反，是个情绪极度内敛的男子。

    然而，越是情绪内敛城府越深之人，却反而更容易从后背泄露情绪的波动。

    此时，顾容天长躯挺立，脊背却绷紧如同拉满的弓弦，似乎随时都可能爆发。

    片刻的沉寂，似乎像过了半个世纪那么久。终于，顾容天绷紧的脊背缓缓放松下来，缓缓转身，淡淡地道：“走吧！”

    凌珑瞠目，没想到他说走就走，不由失声道：“你们进墓里不拿东西，难道专程来瞻仰墓主遗容的？不对，凤棺都没打开，你们连墓主的遗容也没看到啊！难道只是专程来悼念亡灵的！”

