    第541章讨了媳妇就是不一样

    夫妻两人一起过来正院请安敬茶。

    定北候姬幽擎也等着呢，看到这对新人过来见礼，他嗯了声，喝了他们的茶，一人压了一个红包。

    这是慕容妤第一次见到这位老定北候，姬承玄应该算是他的老来子，因为他真的不年轻了。

    只不过姬承玄跟他长得很像，一看就知道是父子俩的那种，就是比起老定北候，姬承玄多了一种混血的美感，线条轮廓更加清晰。

    在慕容妤暗暗打量这位老定北候的时候，姬幽擎也一样打量了她几眼，才道：“既然你跟老三成婚了，以后就是姬府的人，姬府的荣辱也是你的荣辱，你应该心里有数。”

    “儿媳谨记在心。”慕容妤福了福身。

    姬幽擎这才看着儿子：“听说你在京城很会讨皇帝欢心。”

    这些天不见，长高了不少，眉眼间的气质也英挺了许多。

    姬承玄淡言道：“他是君我是臣，我自然得讨他欢心。”

    姬幽擎发现这次去京城讨了媳妇，这小子气质跟以前有了不少变化。

    所以便道：“已经叫人备膳，留下用了膳食再回去。”

    姬承玄并不想，但才要说什么就被慕容妤拉了拉手，他便止住了嘴边的话，“行，那我们就陪父亲用个膳。”

    姬幽擎当然是把二人的小动作看在眼里的，对于自己这个被妻子吃得死死的儿子，他多少有些叹气。

    真是个没出息的，真被个女人管住了。

    但一边又暗暗点头，能有人管得住他也未尝不是一件好事，毕竟打小在那样的环境长大，这小子容易走上歧路，他原本还有些担心，但如今看着，倒是有些样子。

    …

    夫妻二人一回来就在正院那边用膳，这可是在定北候府引起了不小的轰动。

    所有人都看得出来，侯爷满意三爷娶回来的这位三少夫人。

    世子院子里。

    姬承祀面无表情，眉眼间带着一片冷意。

    “侯爷便是连过年都没让世子还有五小姐六小姐过去用膳。”随从忍不住道。

    “如今可算是一家团聚了，自然要让他们夫妇留下用膳。”姬承祀嘲讽道。

    在他爹眼里，恐怕就只有姬承玄这个杂种才是他的儿子，真是看不出来，他爹这样铁血无情的人，却唯独喜欢那个犬戎女人。

    自然也连带喜欢那个犬戎女人生下来的这个杂种！

    姬五小姐姬如馨这会就在姬六小姐姬如斐的院子里。

    “真是好手段，这一回来就把父亲给拉拢住了，直接留他们在正院用膳！”姬如馨咬牙道。

    姬如斐脸色发白缠绵病榻，垂眸比划手势，小丫鬟给翻译，“五小姐，我家小姐说，她也就算了，这幅身子骨不堪大用，但五姐怎么没出去迎接三哥跟三嫂。”

    “我怎么可能出去迎接他们，而且他们配么！”姬如馨没好气。

    姬如斐咳嗽了起来，差点喘不过气的样子，小丫鬟连忙给她顺背顺气，完了她才继续比划了个手势，小丫鬟就道：“五小姐，我家小姐说等身子骨好点了，再去给你请罪。”

    姬如馨抿嘴道：“行了，你休息吧，我回去了！”

    (本章完)

