    第二天一早，陆州城门口架起了柴堆，官兵们忙着浇上油脂，封锁线外渐渐聚集起百姓，对着场中指指点点。

    “今天真的要活活烧死陆云卿？”

    “官府这次总算做了一件大快人心的好事啊！”

    “李大人良心发现了？”

    “嘘！噤声，妄论朝廷命官，你不要命了？”

    “……”

    随着时间推移，装着陆云卿的囚车终于运到。

    “陆云卿来了！”

    “不知谁喊了一句，所有在外围看热闹的百姓立刻吵嚷起来，更有激愤者朝着求着扔鸡蛋菜叶和石头。

    “打死她！”

    “她害死了那么多条性命，妖女！”

    “把她烧成焦炭！”

    “陆云卿，你害死了我姐姐，去死！”

    “……”

    群情激奋，封锁现场的官兵渐渐维持不住，李昭庆连忙下令加补人手。

    似乎是被石子打到，饿昏过去的李红嫣渐渐起来，看到眼前的场面，双眼瞬间睁大，透出绝望与慌乱。

    这…这是要烧死她？！

    陆云卿，你好狠！

    她不知道哪里来的力量，突然站起来抓紧囚车栅栏，凄惨不甘的嘶吼声从喉咙中喊出，却又淹没在吵嚷中。

    “小……小姐！”

    人群当中的定春看到这一幕泪流满面，心都要碎了，心地善良，光芒万丈的小姐，怎么就落得如此下场？

    上天，何其不公？！

    “走吧，别看了。”

    老管家不忍再看，拉着定春想要离开，可定春的脚下却像是生了根，一动不动，宛若雕塑。

    片刻之后，官兵将浑身软绵绵的李红嫣绑在了柱子上，李昭庆终于登场，城门口立刻一静。

    望着城门前挤满的百姓，李昭庆面容严肃，朗朗之音在所有人耳边响起，“诸位陆州城的父老乡亲们，此番陆州城爆发瘟疫，实乃人祸！陆云卿乃妖女，上天降下惩罚，城中已损失上百条人命！实乃罪大恶极！

    今日，我李昭庆顺应天意，替天行道。以火刑祭天，求得上天原谅，必能使陆州消去灾祸，风调雨顺，国泰民安！”

    说完，李昭庆也不废话，沉声喝道：“点火！”

    “好！”

    “烧死他！”

    “李大人真乃我陆州守护神！”

    “坊间多有流传李大人自私自利，贪污行贿，我看不见得。”

    “都是谣言罢了，这陆云卿的后台可硬着呢，李大人当中烧死她，想必承受了不少压力。”

    “对，若是这个时候我等还要误会李大人，李大人可就真的心寒了！”

    “……”

    人群当中，几个托儿你言我语，顿时将大多数百姓蛊惑，看向李昭庆的目光纷纷露出崇拜之色。

    李昭庆面色依然严肃，心中却是乐开了花。

    他方才说的，是“李红嫣”今早亲手交给他的稿子，效果果真如她所说一般喜人。

    “大伯，瘟疫没您想象中那么可怕？只要您能维持住陆州城的声望，瘟疫就算爆发得再厉害，只要民心不散，您就是陆州所有百姓的主心骨，朝廷为大局着想，绝对不会动您。”

    他想起陆云卿早上说的话，原本还觉得有哪里不对劲，现在他倒觉得，句句在理！

    “接下来，按照嫣儿所说，只要极力封锁病死之人的消息，兴许都不用上报朝廷，我自己就能解决。”

    李昭庆如此想着，美滋滋地坐上主刑台，头也不抬地盘算着接下来的计划，丝毫没觉得大火中传出的惨嚎有什么不对。

    “啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊！”

    李红嫣竭尽全力嘶吼着，她死死盯着李昭庆，眼眶被烟火灼烧地渗出血来，却依然看着，搜索着高台上的那道最亲切的身影，爆裂的眼底布满血丝，眼中仅存的一点希望耗尽后，滔天的恨意瞬间占据了全部。

    李昭庆，我在地下等你！

    哈哈哈哈哈，你会死的，一定会死的！

    你杀了陆元晏，陆云卿会让你死得比我更惨！

    似乎感受到这股浓浓的怨念，李昭庆打了个冷颤，抬头看到被熏得漆黑还在挣扎的“陆云卿”，脸上露出冷笑：“还敢有怨？我李昭庆行的正，坐得端，你就算变成厉鬼，我也不怕！加柴！给我狠狠地烧！”

    下方的官兵闻言立刻又往里丢柴、倒油。

    烈火烹油，冒着黑烟的大火窜出数米高，终是将绑在木桩上的身影完全吞噬。

    李红嫣，死了。

    陆云卿接到下人来的回报，神色一片平静，环儿眼中挤出几滴泪水，又擦了擦，躬身侍奉在一旁，心中彻底没了念想。

    小姐死了，她还想活。

    “小姐，您不去现场看看真是太可惜了！”

    华袍管家一脸欣喜地走进屋中，笑道：“那群愚民还真将陆云卿当成妖女，看到她被烧死，个个都在城门口欢呼呢！老爷的声望也因此暴涨，如今老爷手中的权势，可比之前要高出太多了！”

    “知道了。”

    陆云卿眉眼微弯，轻笑着端起手边的茶水，递给华袍管家，“管家这几天也辛苦了，喝杯茶吧，这是大伯私藏的雨前龙井，香郁味醇。”

    华袍老者喜茶，闻言眼眸立刻亮起，小心翼翼地接过茶杯，欣然道：“多谢小姐赐茶！”

    说完，华袍老者迫不及待地尝了一口，神色更喜。

    这等茶叶他是买不起的，能在小姐这里尝上一杯，已经心满意足了。

    站在陆云卿身边的环儿看着这一幕，心惊肉跳。

    茶里……有毒吗？

    她不知道，即便是有，她也没那个胆子提醒管家，整个李家的人死了她都无所谓，只要自己能活下来。

    可是，若陆云卿的杀心真那么重，她真的能活下来吗？

    环儿眼瞳中升起浓浓的忧虑，却又无力之极。以她的身份和地位，又能改变什么？

    “喝完茶，去把那杨氏叫来。”

    陆云卿拿过手边的《金匮要略》翻开，一边吩咐道。

    “是，小姐。”

    华袍老者连忙点头，瘟疫之事平息，重启万春坊是该提上日程了。

    一个时辰后，杨氏出现在李府前。

    她来的不算慢，可这一路心中的挣扎，却将她折磨地几乎崩溃。

    李红嫣被李昭庆活活烧死，死之前，谁也没能发现她的真实身份。

    陆云卿成功除掉了敌人，可这都不算什么，重要的是，陆元晏居然死了！还被放在了城门口示众，接受万人唾弃！

    陆云卿和陆元晏之间的感情，她是知道的，陆云卿若是因此发疯，她这一趟过来，就是送死！

    可若是不来，她的下场同样也是死！

    她没有选择的余地。

    杨氏小心翼翼地走进屋中，手脚冰凉。

    她还记得之前陆云卿为了不干活，跑去跪着求她，被她甩开撞伤了额头，卑微到尘埃里。可短短几个月的功夫，她跟陆云卿之间的角色就调换了过来。她的生死，竟落在陆云卿一念之间。

    “坐吧，这里没有外人。”

    陆云卿抬头平静地看了眼杨氏，旋即有低头落在书本上。

    杨氏见她眼神清澈，心中紧绷的弦送了些许，屁股沾了一点椅面坐下，勉强露出笑容，说道：“小姐若是有什么吩咐，直说便是，奴家必定一丝不苟地执行。”

    “你要做的事情，不难。”

    陆云卿抬手指了指茶几上小包裹，“你现在是万春坊的话事人，万春坊下面所有人你应该都能接触到，我给你的量，应该够了。”

    杨氏听到这句话，刚刚拿到包裹的手顿时剧烈一颤。

    这里面不用猜也知道是什么，都是毒药！

    陆云卿，想毒死万春坊的所有人！

    她果然疯了！

    “小姐，这样做，消息瞒不住的！”

    杨氏满脸惊恐，声音都在发颤，“您现在身份尊崇，何必冒险？”

    “如此说来，你不愿？”

    陆云卿笑意盈盈地看着杨氏，杨氏顿时一个哆嗦，从椅子上滑下来，跪在地上，声音都带上了哭腔。

    “不敢，我不敢！你饶了我吧！你饶我一条狗命，我立刻离开陆州，以后再也不跟你作对了。”

    陆云卿脸上笑容微敛，“认了错就想洗清罪孽，全身而退？杨氏，你没睡醒么？”

    不等杨氏说话，陆云卿轻哼一声，“放心，这不是一条死路，我若让你去送死，你大抵是不愿的。现在不是有瘟疫吗？你拿到的东西症状和瘟疫差不多，你完全可以推得干干净净。”

    此话一出，杨氏惨白的脸色顿时好了很多，只犹豫了一小会儿，便点头应下。

    在她死和别人死之间，她当然选别人死，虽然这个“别人”的数量有点多。

    反正万春坊的人身上都背了好几条人命，死了也是活该！

    如此想着，杨氏心中底气足了很多。

    她收好小包裹，缓缓起身看着视线依然在书中的陆云卿，欲言又止数番，终于鼓起勇气问道：“解药，什么时候给我？”

    陆云卿唇角微勾，“三天内，做完这件事，不要被人发现。我放你自由，没必要骗你。”

    杨氏闻言顿时大喜，下意识就将陆云卿所说的自由，连带陆冬儿和陆银凤也一起包括了进去。

    “好，我这就去安排！”

    杨氏不做停留，转身离开。

    环儿看着她离开，眼中满是艳羡，可陆云卿接下来的一句话，却让她眼中的那点艳羡立刻消失不见。

