    潇潇春雨，乱风愈吹愈大，草色渐深，雨亭孤淋淋的立在湖面，青石板上雨水不断低落，倒映出一道青色衣服，风度翩翩的青年快步离开的背影。

    宫识鸢揉了揉鼻子，看着庭如风快步走上那百步台阶，她微眯了眯眼睛，自言自语道：“这么快就完了？”

    琦先生还坐在雨亭看着棋盘怔怔出神，不用想琦先生这样子必定是输了，她皱了皱眉站起身来，拿过靠在墙边的油纸伞正准备去看看情况。

    可抬脚刚走了两步，看见庭如风朝着她走过来，她连忙转身想要跑，被庭如风冷冷叫住：“站住。”

    也是这左右就一条路，想要躲也躲不了，况且她估摸着自己方才在屋檐下面躲雨时就被庭如风看见了。

    轻轻吸了一口气，转过身去，脸上挤出一个客气疏离地笑来，客气疏离的先打招呼：“这么巧，你也来这里避雨？”

    庭如风走过来，抬眼打量她一阵，声音淡淡地：“怎的弄成这幅样子？”

    她低头看了看，素白长裙已是被打湿了一半，裙边上时不时的还能嫡出水来，着实是有些狼狈。

    将满是泥泞的鞋子往裙摆里缩了缩，再抬头是看见庭如风将身上的外套脱下来欲要披在她身上，她甚是惊讶，脚下步子连忙往后躲了躲，眼风往雨亭里瞟了瞟，嘴唇动了动，仍是一个客气疏离的笑：“你不用将你的衣服拿给我，我没事的，况且现在雨已经快要停了，我好歹还有一把伞可以躲躲，你还是自己留着吧。”说完，在往雨亭里瞟了瞟，心里想着：“这个七七，怎么还不过来，坐在雨亭里研究那盘棋有看男人重要？”

    庭如风耐着性子听完，也偏头往雨亭里看了一眼，不紧不慢道：“你怕她误会？”

    宫识鸢怔了怔，将头偏回来看着庭如风，斟酌着僵笑了笑回答：“你说笑了，只是今次借了你的衣服，还要将衣服洗好给你送回来。”抬头挠了挠头：“你也知道，我连自己的衣服都懒的洗，主要是这冬天的水在冷了……”

    “我来洗。”庭如风淡淡的开口。

    “啊。”她心里尚且还在思考琦先生怎么还不过来，一时间有些没反应过来，待的反应过来庭如风是个什么意思，她本就僵硬的笑彻底僵在脸上：“我不是这个意思……”

    下一瞬，庭如风干脆走过来将衣服严严实实的披在她身上，道：“你不用在意她看到了会不会误会。”

    宫识鸢只觉得身上这件衣服重的她挺不起腰来，也有些不敢再去看雨亭，垂着脑袋道：“在意，很在意。”她收了油纸伞，抬起头伸手接了接，没有接到雨珠，便道：“你看雨已经停了，我不借这叫衣服了行不行？”说着，她抬手就要将衣服取下来。

    庭如风一把捏住衣服的领口，皱眉看着她，声音里含了一些压抑的怒火，“不就是一件衣服，你就这般怕她？”

    并非是怕她，而是怕她误会，宫识鸢觉得这是两回事，不能划为一谈。琦先生喜欢庭如风，肯定不能让人误会了。

    她抬起头正要和庭如风好好说道说道时，眼睛对上庭如风暴怒的眸子，吓得她瞬间没了这个想法，已经吐到舌尖的说辞也硬生生憋了回去。

    庭如风看了她一会，见她没有在还衣服的想法，方才松开手了，眉头依旧紧皱，张开嘴刚要说什么，她却连忙往前跑。

    还听见她懊恼的说了一句：“果然误会了……”

    转身看过去，琦先生已经从雨亭走出来了，却没有走过来，而是穿过牌坊越走越远了。

    庭如风站在原地，看着她小跑着去追琦先生的背影，轻声自言自语地说了一句：“真是个傻子，被人利用了都不知道。”

    好不容易追上了，她气喘吁吁的唤：“七七，七七你等等我……”

    琦先生却恍若未闻，脚下步子不紧不慢的往前走。

    方才追的太着急了些，没注意到路上有几个水坑，一脚便踩了进去，低头喘气时看见自己裙摆上落了大大小小的泥点子，鞋子更是惨不忍睹，已经看不出它原来的颜色了。

    宫识鸢懊恼的在心里想，“这裙子要怎么洗啊，大冬天的，真折磨人。”同时，一咬牙快步小跑上去，一把抓住琦先生的衣袖，喘着气道：“你走那么快做什么，你没听到我叫你啊。”

    琦先生停下步子，垂眼定定的看着她，良久，声音似房檐雨珠冷冰冰地砸在石砖上，“听到了，又如何？”

    宫识鸢怔了怔，这样的七七，让她想到前几日因为误会她的七七，主动咧嘴笑了笑，荡出一个暖意的酒窝，将身上的衣服脱下来，笑着说道：“你是因为这个生气吧，那你真的误会了，庭如风就是看我衣服湿了，怪可怜的然后就将衣服拿给我，本来我是不要的，可……”

    琦先生突然有些恼怒的打断她：“你难道没有看出来我在利用你吗？”

    宫识鸢怔了怔，没明白过来，“什……什么利用？”

    琦先生瞪了她一会，像是突然没有了力气一般，抬手揉了揉额头，“他让我向你道个歉，我利用了你，利用你的好心让庭如风看清……”她顿了顿，声音透着几分疲惫，“我觉得他说的是对的。”

    宫识鸢依旧有些愣神。

    周围安静了下来，只有风声在耳边响着，过了半晌，宫识鸢回过神来，脸上依旧浮现出一抹温和的笑来，“我听懂你在说什么了，不过我觉得这没什么大不了的，左右我也不喜欢庭如风，你对我这样也没有对我造成什么不好的影响，着实是算不上什么利用。”

    她将手中的衣服递给琦先生，“若是你因为方才庭如风给我衣服而生气，那这件衣服你拿着，洗好之后给他送过来，你们两个……”

    话未说完，手中衣服突然被琦先生一把甩开，幸好被宫识鸢稳稳接住，否则就掉进泥水里，不管怎么洗都洗不出来。

