    敖烈一脸震撼，整个人陷入呆滞状态，他没有想到，祖龙会这样做。

    为了成全他，竟然舍弃了自己的生命。

    方才他还觉得祖龙要夺舍他！

    “先祖…”

    敖烈喃喃自语，一股难言的悲痛袭遍全身，不知不觉，已经泪流满面。

    “先祖，敖烈一定不会辜负你的期望！”

    他一声长啸，身上的气息开始增长，祖龙赋予的龙族气运，无比的深厚。

    此前的他虽然强大，但是并没有多少龙族的气运，因为祖龙未陨，作为龙族创世神一般的存在，及时他身受重伤，依旧掌握着龙族大半的气运。

    而今，全部给了敖烈，这对他以后统御龙族无比的重要。

    因为只要龙族强大，他的气运也就越发强大，带来的好处不可想象。

    “轰隆！”

    许久过后，敖烈尽数接受了龙族的气运，修为也步入了准圣中期，甚至距离后期也不远了。

    “敖烈！”

    这时，东海龙王的声音响起，他只有神魂之体，肉身已经被吞噬。

    神魂飘飘荡荡，从远处的虚空飞来。

    “大伯！你没死？”

    敖烈惊喜不已，他以为东海龙王已经没了，没想到还健在。

    一问之下才知道，可能是祖龙本能的意识，没有将东海龙王的神魂吞噬。

    随后，敖烈将东海龙王收进龙之书。

    化为一道神虹，顺着洞口冲了出去，恐怖的气势，震动了此方世界。

    正在龙神殿等待结果的黑龙，顿时就坐了起来，一脸的惊喜。

    这似乎是成功的征兆！

    “轰隆！”

    龙神殿剧烈摇晃，不死黑龙面色微变，目光中惊疑不定。

    “这感觉有些不对…”

    难道…？

    “不死黑龙！老子要将你碎尸万段！”

    一声长啸，敖烈周身笼罩着圣光，仿佛从开天辟地的混沌中归来，瞬时间来到黑龙面前，无敌拳意轰杀而来。

    “你…你没事？”

    黑龙震惊，瞳孔都跟着猛缩，没有时间给他思考，敖烈的神拳越过了时空，超越了时间，迎面而来。

    “我没事，但你马上就要死了，同为龙族，你竟然辱我族先祖，畜生东西，你不配为龙！”

    “噗！”

    不死黑龙的身躯在这一拳之下，顿时四分五裂，龙血染红大殿。

    不过他生命力顽强，号称不死，只是瞬时间，便恢复如初。

    敖烈眼睛一亮，这正合他意，龙爪探出，宛如先天灵宝一般，无坚不摧，硬生生将黑龙的手臂扯下。

    “你见到了祖龙？这怎么可能！”

    不死黑龙大惊，奋力挣扎：“万龙升天！”

    立刻，数万的神龙之力，从背后升腾而起，要冲破封锁，打破束缚，破掉敖烈的神拳。

    “如今的你，不在是我的对手。”

    敖烈抬手间演化诸多神通秘法，修为大进的他，实力有了翻天覆地的变化，准圣后期的不死黑龙已经远不是他的对手。

    转瞬之间，不死黑龙就被打的四分五裂，龙血飞溅。

    “啊！我要你死！”

    不死黑龙无能狂怒，身上的龙鳞片，全部都飞射出来，犀利无比，能切割天地。

    但这一切都是徒劳，敖烈法身不坏，经天纬地，有莫大的神威，摧枯拉朽一般将所有攻击化解。

    “四大龙神，布阵！”

    不死黑龙大吼，感觉到了莫大的恐惧，要故技重施，将敖烈镇压。

    顿时，龙神殿四角的四大龙神再次复苏，向着敖烈围拢而来。

    “给老子老老实实的待着！”

    敖烈一声长啸，龙吟震天，恐怖的威压无以伦比，弥漫整个大殿。

    一时间，龙神殿似乎都在发抖哀嚎。

    这是对龙族无上皇者，唯一至尊的臣服和恐惧。

    四大龙神顿了一下，突然蛰伏在地，一动不动。

    不死黑龙傻眼了，难以置信的看着这一幕，敖烈身上散发出的气息更令他头皮发麻。

    这股气息太熟悉了。

    来自龙族之主的无上威压。

    “祖龙将龙族气运传给了你！？”

    他咆哮不甘，努力了如此之久，到头来为别人做嫁衣。

    还培养出一个自己敌不过的对手！

    “不错，你可以瞑目了。”

    敖烈迈步而动，火力全开，镇杀不死黑龙。

    龙神殿几乎都被打碎，不死黑龙在历经了非人的折磨后，终于耗尽了本源，成为了死龙。

    “真是一个难缠的对手。”敖烈拍了拍手，风轻云淡的说道。

    随后，他收服了龙神殿的四大龙神，法相显化在整个世界，召集所有的不死龙族。

    足足有近千头龙族，实力从金仙但大罗金仙不等，虽然数量不多，倒是实力不俗，比四海的龙族强大了许多。

    这出乎了敖烈的意料。

    敖烈没有废话，收服了不死龙族之后，又将龙神殿抓起，待着一众龙族，离开了万丈冰泉。

    …

    外界，东海的巨大动静，引起了无数生灵的瞩目。

    那宛如黑洞般的巨大漩涡，吞噬了一切。

    四海生灵惶惶不安。

    三界诸神，有的幸灾乐祸，有的置若罔闻。

    就在众多仙神等着看好戏的时候，整个四海突然发生震动，连带着整个大地都在颤抖。

    有恐怖的气息，在无尽的深渊中酝酿。

    越来越强，越来越近。

    一时间，所有生灵都感觉到头皮发麻，心神惊惧。

    这股气息太过强势恐怖了。

    东海的海底在酝酿什么绝世凶兽吗？

    “轰隆隆！”

    万丈海水逆流而上，四海翻滚，天地色变。

    在万众瞩目之下，敖烈的身躯冲天而出，浩瀚威压，无远不届。

    诸多的生灵，都感受到了一种来自灵魂的威压，这是上位者对下位者的震慑，身具龙族气运的敖烈，成为了真正的鳞甲生灵的皇者。

    光是凭气息就足以让他们臣服。

    这一刻，三界八荒的大能都惊了，甚至正在闭关蛰伏的都被惊动了。

    他们感受到了熟悉的气息。

    凡是经历过那个时代的大能，都不会忘记这股气息。

    “祖龙出世了？”

    有大能破开虚妄，探视而去，敖烈的身影进入了眼帘。

    “这是…祖龙竟然将气运给了他？”

    “白龙皇敖烈？”

    诸多大能都看到了这一幕，纷纷倒吸凉气，感觉不可思议。

