    所谓灵州，在这个时代还是一个比较新的州郡，名声不显。

    但在李盛的记忆中，可就是每个文科生都无比熟悉的地方了。

    灵州对于神州的价值，就好比定襄城对于突厥。

    定襄城，是突厥为了南下的补给线而建造的城池，相当于一个跳板。

    灵州，是神州向帕米尔高原，世界岛主干道伸手的必经之路，是前出的战地堡垒，也是跳板！

    两者互为犄角，隐隐对峙。

    如今漠北大局定鼎，但后续还有十分复杂的治安战……

    这治安战，自然要通过灵州这个基点来展开。

    最后李盛还提出了一个要求。

    “对了李哥，还有个事我说一下。”

    “咱们脚下这个城池，以后就叫安西都护……所以我所率这三千人，将来会在这里留下来，免得城建任务诸位不好上手。至于回头的治安战任务，李哥再另外抽调三千禁军给我，然后我会带几个人走。”

    “嗯……大家还有没有问题？”

    李盛十分贴心的问了一下，不过李靖等人都是一脸懵逼。

    发呆ing……

    卧槽了，这大皇子殿下怎么跟私塾先生问小孩一样。

    呆呆的点了点头之后，李盛微微一笑，

    “既然这样，那我就先溜了。诸位……”

    “我还是那句话，漠北从来不是边境，而是我大唐的另一个长安。大家若能悉心耕耘，未来富贵不可限量……”

    一通叮嘱之后，李盛终于带着三千禁军出发，回归原来的“大唐境内”，也就是灵州。

    省下李靖等人，全程懵逼……

    这李盛说是富贵留给大伙，可总觉得他好像把啥事都算好了一样。

    安排的明明白白！

    李靖等人站在营寨之中，望着李盛南去，个个满脸懵逼。

    好一阵过后，李靖才喃喃叹息道……

    “这……这果然是五百年必有王者兴……”

    “药师，现在我等……”

    秦琼站在一边有些呆呆的问道，李靖直接一摇头，

    “我们什么都不用管，圣侯说什么，我们直接照办就是，什么事都解决了。”

    “啊？可是……”

    秦琼皱了皱眉，他本来想和李靖说说这几万人的食宿问题，虽然李盛给了地图、图鉴，但没在漠北各处弄到实打实的食物在眼前，还是有些不安。

    而同样的，这种不安，程咬金、尉迟恭又何尝没有。

    突厥人的可汗究竟是死是活？这漠北的残兵到底有多少……

    具体在什么地方？

    这些事，尽管李盛的“经济基础”论说的一套一套的，可不亲眼确认一下，那怎么可能叫人放心啊。

    不过和秦琼一样，他俩也是刚出口，就见李靖摆了摆手。

    “知节，敬德……这些琐事，我等还真不必多动脑子。”

    “啊？？？可是，药师……”

    秦琼等人觉得这话也太离谱了，好歹咱还是驻军在外吧。

    不过李靖耸了耸肩。

    “实话实说吧，就我跟陛下这一年……反正一直就是这样。”

    “直到现在，陛下恐怕都闹不清自己今年下了哪些诏书，几乎全是圣侯的主意……”

    秦琼，尉迟恭，程咬金：……

    你说的好有道理，我竟无言以对！

    ……

    话说，李靖到了灵州后……

    很快就发现。

    最近虽然频频闹匪患，不过奇怪的是，基本都是原来的漠北区域，也就是之前的突厥境内在闹。

    反倒是灵州以南，基本没出过什么事。

    李盛派兵在附近几个农牧业产地搜索了好几次，然而并没有找到对方的踪迹。

    这让李盛十分诧异，最近这个匪患究竟是闹的什么玄机……

    这些家伙难道都是修仙者，不用吃喝的？

    不过话又说回来……

    既然对方不对汉人出手，李盛也没有不计代价搜山检海的动机。

    再说既然对几个主要的农牧业区没啥威胁，李盛也只好暂且挂起，先忙通商的事。

    不得不说，神州的武德是一个非常动态的数值。在政治清明，社会矛盾处理的干净的时候，汉人的冒险精神是相当足的。

    比如当年西汉之时，各路汉使一个个的都是动辄不要补给不要增兵，一个人四处出击搞事，玩的那叫一个花，最后甚至诞生了丝绸之路这样的世界壮举。

    不过之后环境变迁，事也就慢慢的黄了。不过汉代留下的政治遗产，也不是一般的多，直到东汉倒下，曹魏、司马氏篡汉，起来造反的匈奴人刘渊也是使用了汉的旗号。

    后汉，成汉……

    可想而知当年有多牛逼。

    李盛的主要业务也就是这些而已。

    而且最近……

    不知为何，这漠北的商业循环开启的非常之快，没多久就出现了大量的商旅往来！

    这个增长速度不可谓不惊人，李盛也要忙于接待各路来的行商，

    虽说很奇怪，来灵州采风的商人不少，但贩运货物的，却似乎都喜欢自己走自己的小路……

    这让李盛也十分不解，不过总之能通商，就能加强交流，最后加强控制也就没什么问题，也就姑优容之了。

    渐渐的忙碌起来，而且李盛还有不少别的项目要搞，也只得先忽略这个奇怪的治安问题。

    ……

    不过数日之后，新的消息就来了。

    却说李盛正在灵州忙着开展商务运动，半个多月过去，生意流量是越来越大。

    甚至导致了李盛都有了在灵州开个紫城斋分斋的想法。

    不过在这之前，李盛还是先办了一件事。

    建立神州的第一所大学！

    最初的班底，一是抽回的大部分书生兵。

    这些书生兵，李盛还是非常看重的，文化文化水平有，还有战场经验，以后可是妥妥的大唐栋梁。

    另一边，自然就是从长安的城西书院摇人摇来的几名师长。

    现在长安的书院，已经有了第一批“二代弟子”——也即是李盛带出的几个老师，所带出来的学生，已经可以开始授课。

    不过这显然还不够，李盛的目标当然是建立真正的工业。

    灵州这处高校，自然也就被李盛没羞没臊的取名为西北工业学院……

    这可是他前世的梦中情校，计划是等北疆再稳定一些的时候，就阖校迁移到安西都护去……

    不过就在这几天……

