
一大早，如烟就急急忙忙进了寝殿，“王妃，惊喜！”

“又是什么惊喜？”

云绾宁打了个呵欠，“我人在行宫，谁给我惊喜？什么惊喜？”

“如果不是惊喜是惊吓，我就把你打扁。”

如烟：“……王妃您能不能不要这么暴力？”

“本王妃很温柔。”

云绾宁睡眼惺忪的揉了揉眼睛，下地穿衣穿鞋。耳边传来如烟激动的声音，“您去正殿就知道是什么惊喜了！”

行宫内宫殿虽多，但云绾宁执意要在朝晖堂陪着顾太后。

所以顾太后居主殿，她居偏殿。

“是吗？”

云绾宁简单梳洗之后，便去了正殿。

还没进门，就听到里面传来“咯咯咯”的声音。

是顾太后！

这两日哪怕云绾宁在行宫，也没有听到顾太后笑的如此开怀……眼下听到这笑声，云绾宁忍不住一愣。

“太后这是怎么了？”

对上她疑惑的目光，如烟也没有正面回答。

她不断“怂恿”云绾宁，“王妃您进去就知道了！”

“干什么呢，神神秘秘的。”

云绾宁无奈摇头，谁知刚抬脚进门，就听到清脆又熟悉的一声，“曾祖母您看……”

曾祖母？！

这熟悉的声音是……

云绾宁还没反应过来，一道小小的身影，就飞快的朝着她冲过来。

“娘亲！”

圆宝像颗小炮弹一样，直接冲进了她怀里！

云绾宁下意识半蹲，将他接住了。

圆宝立刻双手紧紧抱着她的脖子、双腿缠着她的腰，像是一只小树懒似的，直接挂在了她身上！

“娘亲！我好想你！”

圆宝不断在她脸上“吧唧”着。

此刻，云绾宁的心情却有些复杂。

她脑海中只有无数个问号闪过：我是谁？我在哪？

不对！

圆宝怎么来了？！

云绾宁惊讶的看着欢喜的圆宝，双手紧紧抱着他，瞪着眼睛问道，“宝贝儿，你怎么来了？”

难怪方才如烟说，给她惊喜呢！

原来，惊喜就是儿子！

惊喜既然都到了……

惊吓自然也来了。

墨晔正面无表情的坐在一旁喝茶，顾太后笑容可掬的看着她和圆宝。

看着看着，就老泪纵横了，“哀家今日真是太高兴了！原以为此生是看不到这一幕了，谁知道……”

“淑英啊，赶紧去把哀家那一坛上好的女儿红搬出来。”

顾太后擦了擦眼泪，哽咽着吩咐，“哀家今日要好好庆祝一下！”

“可是太后，您不能饮酒。”

王嬷嬷开心的笑了，笑着笑着也哭了。

“怕什么？！今日这样大喜的日子！去搬出来！”

顾太后一挥手，霸气十足的吩咐。

无奈之下，王嬷嬷只好去了。

墨晔这才放下茶杯，目光触及云绾宁和圆宝时……方才还清冷淡漠的脸色，立刻出现了细微的裂痕。

眼中的柔情，渐渐显露。

坐在一旁暗自观察他们俩的顾太后，看到墨晔神色的变化，愈发欣慰！

这臭小子！

惯会装高冷装深沉，真是做作！

原以为宁儿是说谎，说她和墨晔好了，是在骗她这么老婆子。

可眼下一看，倒真是这么一回事！

如此，她也就放心了！

顾太后松了一口气，眼泪婆娑的看着抱着圆宝坐下的云绾宁，“宁儿啊，你这丫头！昨儿哀家还与你说起皇长孙一事。”

“你怎么不跟哀家说实话？竟是连哀家也瞒着？！”

“若非是今日晔儿带着圆宝过来，哀家还不知道这回事！哀家被你们瞒的好苦啊！”

“太后……”

云绾宁讪笑。

还没说完呢，就被墨晔淡淡的打断了，“叫什么太后？”

不叫太后叫什么？

云绾宁一脸懵逼。

难道要叫姑奶奶吗？

“叫皇祖母！”

见她一脸疑惑，墨晔又道，“宁儿，你莫不是忘记了，你如今是明王妃。自然要与本王一起，称呼皇祖母了。”

不该生疏的叫太后，也不该按照顾家的辈分，喊姑奶奶。

而是该称呼“皇祖母”！

这是身份的象征，是他墨晔的女人的象征！

顾太后眼中笑意愈发深切。

这两日，她之所以没有主动纠正云绾宁对她的称呼，没有让她改口，就是想瞧瞧这丫头什么时候才知道改口。

谁知还不等到她自个儿反应过来呢！

倒是晔儿，直接给她纠正了。

如此甚好！

可见晔儿对她的看重与在乎！

顾太后满意的笑了。

“好吧你是当家做主的，你说了算。”

云绾宁点头应下，转头看着顾太后甜甜的喊了一声，“皇祖母！”

“哎！”

顾太后高兴的应道。

圆宝见状，也甜甜的喊了一声，“曾皇祖母！”

“哎！”

顾太后笑的一双眼睛都眯成了一条缝，“曾皇祖母太拗口了！辛苦哀家的宝贝了，就叫曾祖母好了！”

更亲切！

“曾祖母！”

圆宝懒懒的喊了一声。

“哎！”

顾太后答得更加干脆，笑的合不拢嘴。

圆宝跑到顾太后怀里撒娇去了，云绾宁这才对墨晔问道，“你们怎么来了？”

“儿子想你。”

墨晔不假思索的答道。

顿了顿又一本正经的补充了一句，“本王也想你。”

云绾宁：“……”

脸颊有点发烫是怎么回事？

可能是昨晚踢被子了，没有睡好所以着凉了吧？

毕竟行宫这边比较阴冷……

她自顾自的想着，没有注意到墨晔眼中一闪而过的促狭，他故意压低了声音，“你就不想本王吗？”

云绾宁：“……我想你，想弄死你。”

墨晔皱眉。

如墨不是说，追女人要厚颜无耻？

要直接干脆？

到了云绾宁这里，这一招似乎不大管用啊？

他轻咳一声，“宁儿，你脸怎么红了？”

声音不小，吸引了顾太后与圆宝的注意力。墨晔眼底闪烁着丝丝得意，“是不是因为，方才你说很想本王？”

“所以你害羞了？”

云绾宁：“……”

她真的很想一拳把这个男人打扁！

顾太后是过来人了，怎会不知两人是在打情骂俏？！

圆宝从她怀中跳下，又跑进了云绾宁怀中，“娘亲，是不是假爹欺负你了？”

听到这个称呼，顾太后一乐，“假爹？！”

“晔儿，圆宝宝贝喊的是谁啊？”

这下，轮到墨晔脸红耳赤了。

他给了顾太后一记“你明知故问”的不满眼神，这才略有几分狼狈的对圆宝说道，“圆宝，喊父王！”

他在心里默念：儿子啊儿子，给父王个面子行不行？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148118"  chaptername="第248章  本王也想你">加入书签</a>
</div>
