
    “九转天魔诀！”

    房间之中，林妖妖领悟着苏浩传下的功法，心中逐渐涌现震惊。

    功法也是有着高低之分，林妖妖目前修炼的便是最低的凝气法决，与苏浩传下的功法，天差地别。

    “浩哥，这……太贵重了，我都不知道说什么好了。”林妖妖真诚的望着苏浩。

    功法，对于修士来说，重要程度可以排在第一！

    没有好的功法，纵然你资质逆天，纵然无尽资源，但是无法炼化，无法吸收，也是浪费而已。

    而且，功法价值恐怖，林妖妖修炼最基础的功法，也是在百块下品灵石左右，苏浩的功法，在林妖妖心中比这至少珍贵十倍。

    事实上，他还是小看了这部法决，九转天魔诀，可是从无上天魔功之中分解出来的，价值比之基础功法，超越千百倍！

    这部功法，不仅吸收灵气速度更快，且，道体双修，法力与肉身同时强大。

    “记住了，此法万万不可告知第二人，纵然是死也不能，而且，那法决之中，我留下了禁制，你不说，无人可以夺走！”

    苏浩郑重道。

    九转天魔诀，虽然只有无上天魔功百分之一的奥义，但若是暴露出去，必然引发天大波澜，无数大宗门之主都要疯狂。

    毕竟，这可是一代仙帝创造的法决，凡间不可见，仙界都是至宝。

    “我知道，死也不会说的。”林妖妖郑重道。

    “以后按照这部功法修炼，还是那句话，你强大了，对我帮助才大，你想着报答我，最直接的办法就是强大！”

    “浩哥，你放心，我林妖妖知道如何做了。”林妖妖握紧双拳。

    一夜无话，第二日清晨，天色刚刚放亮，太上长老已经是整装待发。

    “族长啊，你可一定要努力，若是进入仙门，我苏家的地位，还可更上一层楼，早晚有一天成为这大炎城第一大家族！”

    太上长老苦口婆心道。

    大长老的儿子进入仙门，他没有这么大的期盼，对于苏无勇，他根本看不上眼，未来如何，很难猜测。

    而苏浩不同。

    展现出的天赋超常恐怖。

    而且，在苏浩背后还有着强大的炼丹师，苏景山知道，苏浩一旦成长起来，必然是龙腾九霄，苏家也要一飞冲天。

    “大炎城第一家族，我没兴趣。”苏浩随意道。

    “这可是你爹最大的愿望。”太上长老脸不红心不跳的说道，他早已看出来，苏浩对于掌控苏家，其实没有多大的兴趣。

    自从苏浩登上家主之位，家族之中的大小事，其实一直都是他在办理。

    苏浩一笑，苏家成为大炎城第一家族他没兴趣，但是成为大夏王朝第一家族，他兴趣却是极大。

    大炎城太小了。

    太上长老，苏浩，林妖妖，三人骑上宝马，化成三道流光远去，在第二日清晨，进入了风城之中。

    风城比之大炎城要庞大三倍有余，这座城池，在整个大夏王朝七十二城之中，也是中等层次。

    进入城池，他们直奔深处一处巨大的院落，其中，已经是聚集了海量的人，仙门选子乃是大事，几乎所有知道的人，全部聚集在这里，纵然无法加入，目睹仙宗之人的风采，也是一件幸事。

    “还真是热闹。”

    苏浩望着眼前的嘈杂，心中也是震动。

    “苏浩！”

    就在他左张有望的时候，略带冰冷的声音，从侧向传来，几人挤过人群，出现在苏浩身前。

    苏无勇。

    苏浩一眼望去，看到对方眼中的冷意，冷哼一声，道：“苏无勇，见到族长不该问礼吗？”

    “放肆，你是什么人物，敢让我苏师兄问礼，找死不成？”苏无勇身边一名十七八岁的少年，立刻冷声呵斥。

    “哼，不知好歹，我哥为仙宗弟子，还怕你一个什么族长？而且，我哥可是凝气四层修为，你这狗屁族长能比吗？”苏无炎带着怨毒，在苏浩手下吃了亏，让他心中久久无法忘怀。

    大长老在一侧，虽然未曾开口，但是满脸冷笑，今日就让苏浩彻底完蛋。

    “你们过分了，身为苏家子弟，无论到了哪里，族长最大。”太上长老开口了。

    “老东西，滚一边去，我让你开口了吗？什么狗屁太上长老，再敢多说，老子灭了你。”苏无勇冷喝，对太上长老没有丝毫的敬意。

    “你！”

    苏景山咬牙。

    三年前苏无勇加入仙门，还是他亲自护送来，而且，按照辈分，他还是苏无勇的爷爷辈，对方竟然如此不敬。

    “不要把自己当回事，我是看你老了，才懒得动你，否则的话，就冲你对我爹的态度，灭你十次都足够了。”

    苏无勇冷声呵斥，随即看向苏浩，道：“给你一个机会，立刻退下族长之位，磕头认错，我可以答应，只废掉你的修为，饶你不死。”

    苏浩凝目。

    “找死！”

    林妖妖大怒，一步跨出，高达两米的身躯，带来巨大的压迫，同时，沙包大的拳头，已经浩荡而出，直奔对方面门。

    苏无勇冷笑，他可是凝气四层，且，乃是仙门弟子，当下，一样是爆炸一拳。

    在他看来，这一拳足以灭了林妖妖。

    但！

    “嘭！”

    两拳相撞，气流迸射，惨嚎之中，却是苏无勇倒退，满脸恐惧。

    林妖妖身躯摇晃，但却是坚持不退，他的修为达到凝气四层，在九转天魔诀的作用下，力气更是爆发。

    不敢说秒杀同级，但是一般的凝气四层，在他面前如同蝼蚁。

    “他便是仙门弟子，且，已经加入了三年，你已经完全超越他。”苏浩看着林妖妖，道：“记住了，你比仙门弟子强！”

    林妖妖有资质，有苏浩赐下的功法，他现在缺少的便是自信。

    一往无前，我自无敌的自信！

    “我知道了浩哥，仙门弟子也不咋地。”林妖妖冷笑，扫了一眼苏无勇，带着鄙夷。

    几人直接远去。

    直到此时，那几人方才从震惊之中清醒过来，苏无勇神色狰狞无比，本要霸道，却被人直接打倒在地，而且，凌风的一番话，对他乃是极致的轻视，让他心中怒火万丈。

    “哼，不知道由哪里找来的高手，若是对上你，我一拳打死你！”苏无勇心中冷喝，忽然又冷笑一声，低声道：“也好，让你嚣张，一会有你哭的时候！”