    黎明破晓，旭日东升。

    军歌嘹亮，掌声震天。

    特战连，战场救护连，艺术连，后勤连的新生们一大早就被嘹亮的集结号唤醒，只用了三分钟，大家已经站到了各自的队伍里待命。

    青春逼人，活力逼人，军姿标准，纪律严明！

    经过一周的高强度训练，特战连的新生们英姿挺拔，对接下来耗时一天的户外拉练任务完成信心倍增。

    战场救护连完成的是战场救护任务，其中一半为女生，她们装备齐整，对接下来完成的户外救护任务充满了期待。

    艺术连的新生人数最少，他们虽然不参加户外拉练，但是，他们的任务同样不会轻松，将会为最后一天军训检阅需要的工作做最后的努力，让新生军训生涯画上完美的句号。

    后勤连的新生数量同样不少，他们将会留在军训基地，继续训练，力求大检阅汇报任务的所有动作做到完美无缺。

    “报告总教官，特战连一排，二排，三排战士全部到齐，请总教官指示。”

    连长夏初再看到总教官罗煜的时候，面无表情。

    “报告总教官，战场救护连一排，二排战士全部到齐，请总教官指示。”

    “报告总教官，艺术连战士全部到齐，请总教官指示。”

    “报告总教官，后勤连战士全部到齐，请总教官指示。”

    特战连户外拉练，总教官罗煜将担任总指挥，部署战略任务。

    “特战连，五分钟后出发，完成侦查，冲锋，抢夺，撤退任务，下午六点准时返回。”

    ……

    罗煜的声音清润悦耳，传入了每一个战士的耳中。

    也许这就是罗煜。

    在他的身上，永远有一件无形的守护国家安全的军装。

    让他能在这样的时刻，把感情收起了藏在心底，担当他所要担当的一切。

    也正是因为这样的罗煜。

    夏初的心里，才会对他产生出不同于常人的兴趣。

    这个世界过于浮夸，过于繁华。

    却总有罗煜这样的人，有着坚定不移的守护安全的信念，有着一切以国家安全为主的行动标准，他有着芝兰玉树一样的清贵凌冽，绝不会被污浊侵扰。

    兄妹？

    呵呵，夏初心如电转，这一次户外拉练，她担任的是尖刀排侦查任务，教官们组成的反方会在户外拉练基地设下重重阻拦，听说部署阻拦的就是罗煜。

    这一次，她要同罗煜正面对上了。

    十分钟后。

    特战连的三百名战士沿着户外拉练路线上的山林，鱼贯而入。

    夏初担任的是尖刀排的侦查任务，同组的一共四个人，四个人要穿山越岭，在大部队到达前完成侦查任务，并通过无线电传送回连队总指挥部。

    按照地图上的标志，跑过一段崎岖不平的山路后，夏初停了下来，等着三个同伴。

    “老大，陈宇到。”

    “老大，许阳到。”

    “老大，张九到。”

    “大家跟我来。”侦查小组全部到了提前指定的汇合地点，夏初一摆手，一马当先朝着旁边的小路上拐。

    “陈宇，屏蔽监控信号。”夏初边走边下达命令。

    五分钟后，四个人又一次转向了一条更崎岖不平的小路，她身后的张九左右瞭望一番：“老大，侦查任务中没有这条小路。”

    “当然没有，我们要到这条小路上乔装。”

    ……

    怪不得他们没有按照地图向前跑，原来老大对沿途教官们部署的东西早有对策。

    夏初走的速度非常快。

    十分钟之后，四个人已经找到小路尽头荒芜茂密的大树旁。

    “换装时间，三分钟。”

    从看到户外拉练任务中教官们亲自率领的一部分敌方要在路上设置种种拦截后，夏初就想出了提前完成侦查任务的对策。

    乔装，是第一步，而且必须要装扮的不着任何痕迹。

    夏初首先找到了大树洞，手臂伸进去，摸到了她提前放好的四套战地救护连的白大褂。

    自从知道户外拉练有四人侦查小队后，夏初抽空就提前在这里放了四套白大褂，白大褂是她找同宿舍的桂初一，巫越，牛多多，牧凌借来的。

    四个人变装非常快，脱掉外套，套上白大褂就行。

    三分钟后，是个头戴树枝编成的伪装帽子，穿着白大褂的年轻人就出现在丛林立，加快了速度，朝着第一个目的地跑去。

    前面是长达数公里的陡峭长坡，四个人跑了半小时，坡面的倾斜度越来越大，体力消耗也越来越大，夏初没有丝毫减速，而是保持着匀速前行。

    “左三点钟方向，有泥潭，没有埋伏。”

    “巨石右侧十点钟方向，不能靠右行，有红方设置的路障。”

    “靠近河岸十米内安全。”

    ……

    夏初和陈宇一左一右边跑边观察，后面的许阳是负责在平板上勾勒行军路线的，张九则负责发动无线电报。

    四个人配合的非常默契且完美。

    一个小时后，夏初对着无线电下达命令：“一排靠左，沿着山路向上，根据路标前行，不得任何停留，三小时内直取红方第一目标。二排靠右，沿着河流前行，三小时内直取红方的第二目标。三排兵分两路，速度放慢，做游山玩水状，三个小时后加速，到野山坡接应一排和二排，汇合后全员返回，攀登野山坡悬崖，直取最后一面红旗，提前完成拉练任务。

    ……

    此时，在北大军训基地的巨大监控屏幕前，罗煜和几个教官正盯着镜头里出现的特战连新生们。

    有直播平台的主播拿着话筒往罗煜身前凑。

    这里有不下五家媒体。

    谁都想现场直播北大军训特战连户外拉练的真实情况，谁都想现场采访总教官罗煜。

    流量，报道，头条，无论是关于罗氏集团还是关于罗煜的副教授身份

    采访到京城圈最神秘的贵公子罗煜，让他说点什么太难了。

    这次罗煜是第一次担任北大军训的总教官，完全打乱了原来北大军训新生们的训练节奏，参照了军队的训练方式，根据每个新生的能力和爱好分成特战连，现场救护连，艺术连，后勤连，是北大军训史上的首创，当然要进行现场直播且推广到各所大学，提高学生们的凝聚力。

    罗煜虽然担任着户外拉练的总指挥，面对五个主播的热情采访，倒是没有表现出不耐烦来，态度不好不坏。

    毕竟家世在那里摆着，礼仪和修养是从骨子里透出来的。

    所以，当一个主播过来采访总教官罗煜时，心情是无比忐忑的，生怕这位神秘的总教官不配合。

    “罗教官，我看到监控大屏幕上有四个战地救护连的同学一路狂奔到了户外拉练的山林深处，请问，这是你们针对战地救护连的同学进行的专门训练吗？”

    罗煜的眼眸落到屏幕上那四个穿着白大褂的战地救护连同学身上后，眼眸就那样变得耐人寻味起来。

