    在钢铁洪流下，不论是类人型噬极兽，还是飞行噬极兽，又或者是君王级噬极兽，统统都不是一合之敌。

    血肉之躯如何与钢铁比肩。

    “那个...我可以叫你云哥么？”

    看着机器人干完活，正准备跟白月魁告别的云光雨忽然通道一个颇为不好意思的声音。

    “额！夏豆？叫什么都可以你喜欢就好，什么事？”

    扭头一看原来是夏豆，云光雨颇为不解的看着这个小女孩，难不成知道自己打游戏牛批很佩服自己？

    夏豆犹豫片刻，似乎鼓足勇气叉腰挺胸一副大人的样子，但说出的话却出卖了她的姿势：“你...还会回来吗？”

    “会。”

    听到这个字，夏豆脸上露出了笑容，但云光雨接下来的话却让她有些疑惑。

    只见云光雨继续道：“不过可能要很久以后了，到时候来也不知道你们还在不在。”

    “在啊，你都让我们去火星了，而且老板说这里也可以经常来住，我们还能去哪！”夏豆歪着头。

    这时候正在兴奋中的艾丽卡嘴巴念叨着叭叭叭啵啵，以一副很滑稽的正步走迈步到夏豆旁边，嘟囔道：“笨蛋，他的意思是到时候我们都死了。”

    “啊？又没有被噬极兽吃掉，好端端的怎么会死。”夏豆憨里憨气的说道，她还是有些不明白。

    见有些不明所以的夏豆，白月魁沉默了。

    云光雨望了一会已经整好的场地上停放的旧世界星舰，转头看向夏豆说道：“因为我也不知道下次来是什么时候，也许十年二十年，也许三四百年，也有可能是千年甚至万年。”

    听到云光雨这么说，夏豆脑子一片空白，后知后觉的她终于知道‘不知道你们还在不在’是什么意思了。

    只是成百上千年，那是多么久远啊！

    按照正常寿命，她最多也就长命百岁，如果云光雨几百年后才回来，她确实已经不在了。

    更不用说千年万年了。

    这一刻她忽然感到一阵恐惧，那种未来永远黑暗的恐惧，那是对死亡的恐惧。

    这种恐惧一直深埋与人心中，轻易不显露出来。

    一旦出现，便会让人感觉到深深的无助、孤独，夏豆这时候感觉自己正被无尽孤寂所包围。

    她忽然想到自己死后，只有无尽的黑暗，无知无觉永远沉沦于不知名的深渊。然而这时候，别人却还活在这五彩缤纷、多姿多彩的世界。

    到时候别人笑，她不知道，别人哭她也不知道，别人尝便世间酸甜苦辣，她却拥有安息。

    也许化为肉土，也许化为虫豸口中食。彼时，世间不论如何色彩斑斓，如何美轮美奂都与她无关。

    甚至都没有人会记得有她这么一号人。

    悲凉、孤寂、一时之间竟占满她的脑海。

    “夏豆！夏豆！夏豆！”

    恍惚之间，夏豆好像听到有人在叫她，似乎是白月魁的声音。

    夏豆涣散的瞳孔重新有了焦距的灵动，看向自己前面的白月魁：“老板，我...”

    “一切都会好起来的！”白月魁安慰道。

    她虽然不知道夏豆怎么了，但见她在云光雨讲完话之后就忽然精神恍惚面露恐惧，也猜到可能跟那番话有关。

    于是她撇了一眼云光雨：“把我们家夏豆吓成这样，你说怎么办吧！”

    “那是她自己吓自己。”

    云光雨摊了摊手，他知道夏豆为何会这样，不过他认为这是白月魁的问题，于是说道：

    “你将那种药剂普及起来不就行了。死对于一个生物来说并非真的不可避免，那只不过是生命数亿年演化结果罢了。

    那是一道被设置在基因中的坎，你们通过完美天使药剂不也迈过去了嘛，青春永驻都是少女的梦，你这不用那不用畏手畏脚终究不是解决之道。”

    白月魁：“可是那药剂......”

    云光雨摆摆手，笑道：“你可千万别说那种药剂不可复制这种话，科技不是修仙，我们领袖岳原舟说过，任何科技产物皆可复制、批量生产。

    一种东西不可复制就说明原理都没搞明白，那还算什么科学技术，那是黑科技。哦不对...黑科技是不明白原理却会依葫芦画瓢造出来的超前科技产物。”

    云光雨看着马克、冉冰、艾丽卡还有墨城飞雪也围了过来，看样子对他这种说法挺感兴趣的，于是索性说道：“我在我们文明资料库里看过这么一个例子，有一个名为神河文明的高级文明，他们创造出了一种身体改造技术，称之为神体。然而可笑的是，他们轰轰烈烈的启动了三大造神工程，然后神是造出来了，但他们却没法复制他们造出来的神的基因序列或者说神体。”

    云光雨那时候还没出生，不过从资料库里面他却知道这件事，因为那是岳原舟亲自记录的。

    记录这件事的目的是为了说明科技产物可复制，而且可复制与大规模生产是科技的优势。

    就比如他现在的身体，就是在原版的基础上又加载了一轮当时岳原舟在西游世界给孙悟空强化用的模板。

    神舟文明现在开始建造升级身体的小宇宙也是如此。

    云光雨对自身文明骄傲的同时又暗暗鄙视那个传说中的神河文明，连区区银河之力太阳之光啥的都不能批量生产，肯定是没有掌握核心原理。

    “你们旧世界研究资料我都放那几艘修好的星舰上了，虽然我们有成熟的寿命延长技术，但任何科学技术的背后都有无数工作人员在默默开拓，因此我并不能做主将我们的技术给你们。但那些你们旧世界原有的技术就没有这些顾虑了。”

    白月魁点了点头表示理解，云光雨能帮到这她已经很满足了。

    “好了，后会有期！”

    “哦差点忘了，夏豆这个给你。”

    云光雨身形一顿，转头将一个小圆球递给夏豆。

    “不要，到时候你来我都死了。”夏豆撅着小嘴。

    “埃？这可是通讯器啊，我还想等你们忙完后续工作就邀请你来我们社会玩呢，既然不要...”

    “啊？要要要！”

    夏豆忽然笑得很开心，一把捞过小圆球，问道：“这玩意怎么用啊，又没有说明书。”

    “基因识别。”云光雨说完就闪身不见了。

    这时候夏豆忽然发现周围的人全都在看她，艾丽卡还一副老气横秋的模样拍了拍她肩膀：“小豆子可以啊，两万多岁都不放过。”

