    之前陆哲灏确实很多花边新闻。

    但虚虚实实，只有当事人知道怎么样？

    其实他确实没有媒体写的那么花心。

    也就正经谈过两三个女友。

    娱乐圈原本就喜欢各种炒热度，炒作。

    到现在他感觉最失策的就是不去管那些新闻，放任那些娱乐八卦随意渲染。

    最后给他营造出一个花心大萝卜的形象。

    现在说这些都没有什么意义。

    陆哲灏也不是那种怨天尤人的人。

    慕翊岩挑眉，行吧，他以前倒是很少去过问他的感情问题，但他人品是没问题的。

    “那我只能祝你成功。希望这次也能稳定下来。”

    “其实能跟心爱的人结婚，组个家庭，是件幸福的事情。”

    慕翊岩说这话的时候，表情不由自主的柔和下来，不用说肯定是想到叶云希。

    陆哲灏心里其实还挺羡慕慕翊岩的。

    找到了叶云希这样，那么好的一个人。

    他不由得酸道：“啧啧，也不知道当初是谁，那么斩钉截铁，不容反驳的说一定不会喜欢她。现在回想起来，那会儿可真是神气。”

    “人啊，就是不要那么轻易的立flag，不然有朝一日总会打脸！”

    从当初的爱理不理，到现在的忠犬老婆奴，中间到底经历了什么？咱不知道，咱也不敢问。

    慕翊岩给他甩了个冷刀子。

    哪壶不开提哪壶。

    存心笑话他？

    不过他现在跟叶云希在一起很幸福，不怕打脸。

    “无所谓，我现在的快乐你体会不到。”慕总面不改色，他的倨傲已经尽数体现。

    陆哲灏耸耸肩，心说，我现在确实体会不到。

    顿了顿，他十分坚定的说道：“总有一天，我一定能体会得到。”

    “祝你好运。”慕翊岩没有感情的说了一句。

    “借你吉言。”

    在书房待了二十分钟，两个人就下楼了。

    毕竟家里还有客人。

    待会儿吃过午饭还要去公司。

    此时叶云希正在楼下听他们说话。说着他们上午出去逛的感想。

    叶云希听得最多的是他们对陆哲灏的夸奖，说他很好。

    为人风趣幽默，体贴入微。

    叶云希只是点头并没有说反驳的话。

    除了在感情问题上叶云希不敢恭维之外，其他方面都是非常靠谱的。

    看到他们从楼上下来，叶云希正好让慕翊岩喝药。

    她今天上午特意为他准备的。

    叶云希站起来，把慕翊岩拉到厨房。

    让陆哲灏帮他们招呼人。

    反正他们也没把陆哲灏当外人，这里就像他的家一样。

    这边，被他家小丫头拉进厨房的慕翊岩有些好奇。

    不知道他老婆又给他准备了什么好东西？

    慕总心里还是很期待的。

    “云希，你是特意给我做了什么好吃的吗？”他已经迫不及待的问出来。

    “嗯。”叶云希淡淡的应了一声。

    当她从锅里倒出一碗看上去像咖啡的药时，慕翊岩脸上的表情有点微妙。

    “这……是药？”慕翊岩还是想试探的问一句。

    “不算。”叶云希淡淡的说着。

    “那是……”

    “增强免疫力的，算补品。”她十分淡定。

    但慕翊岩看这个颜色，恕他孤陋寡闻，还没见过这样的补品。

    “不想喝？”

