

　　    这边的钱总被骂的脸上红一阵白一阵的，他心里明白现在他还无法摆脱穆广，就强忍住心中对穆广的不满，干笑了一下，说：“穆副市长，您今天这是怎么了？我又没说一定不帮您，我是想看一看事情紧急与否。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说您那边究竟什么事情啊？”
　　
　　    穆广冷笑了一声，说：“老钱啊，你别说那些好听的，你心里在想什么别以为我不知道，以前我只要哼一声，你立马就跑过来了，现在怎么了，还非要知道我要你办什么事情吗？妈的，老子没急事叫你干什么？”
　　
　　    钱总说：“好好，我立马就赶回去。”
　　
　　    穆广说：“你最好给我快一点。”说完，哐的一声挂了电话。
　　
　　    钱总骂了一句王八蛋，是你自己把事情做坏了的，现在还来怪我。不过终究不敢得罪穆广，坐在那里等了一个小时，估计现在从海平区赶回来的时间差不多了，这才坐车去了市政府。
　　
　　    进了穆广办公室，看到穆广脸色特别的灰白，钱总心里也是吓了一跳，心说这人走什么运头真是从脸上一看就知，穆广现在这个印堂发暗的样子，一看就知道在走背运。钱总不知道的是，这些日子穆广是吃吃不香，睡睡不着，现在张雯的父母又等在政府大门外等着堵他，他心中惶恐不安，怎么会有好脸色呢？
　　
　　    穆广看到钱总进来，没好气的瞪了他一眼，说：“你终于肯来了。”
　　
　　    钱总干笑了一下，我这时从海平区马不停蹄赶回来的，究竟什么事情啊，找我找得这么急？
　　
　　    穆广指了指门，说：“赶紧把门关上。”
　　
　　    钱总就把门关上了，穆广脸上的紧张这才有些舒缓，说：“老钱啊，你进政府大门的时候，是否看到有一对农民夫妇站在大门那边啊？”
　　
　　    钱总说：“什么样子的？”
　　
　　    穆广说：“都是中年人，一幅很老实的样子。”
　　
　　    钱总想了想说：“好像是有，怎么了，他们是白滩那边来上访闹事的吗？
　　
　　    钱总以为是高尔夫球场那边又有人来闹事了。”
　　
　　    穆广说：“他们不是来找你的，是来找我的，她们是张雯的父母。”
　　
　　    钱总愣了一下，说：“这个张雯是什么人啊，她的父母又来找你干什么？”
　　
　　    穆广说：“张雯是关莲以前用的名字。”
　　
　　    钱总的脸色一下子变了，他明白穆广为什么这么急着要找他来了。关莲的父母找上门来，穆广跟关莲的事情就可能要暴露了。特别是关莲如果真的被穆广害了，穆广的罪行可能马上就要暴露了，到那个时候，他也是要跟着穆广倒霉的。
　　
　　    钱总急促的问道：“你是说关莲的父母认识你？”
　　
　　    穆广也没注意到钱总这个时候已经不用尊称您了，他这个时候也没心情计较这些，他点了点头，说：“是，我跟关莲去见过她的父母，当时是为了哄关莲高兴，我就化名王广扮作她的男朋友去了他们家。”
　　
　　    钱总瞪了穆广一眼，说：“你真是被那个女人迷昏了头了，你们的关系也能见光吗？你平日的谨慎去哪里了？”
　　
　　    穆广说：“当时不是关莲闹情绪吗？我是为了安抚她。好了，别说这些了，事情已经这个样子了，现在这对夫妻堵着门想要见我，你帮我赶紧想个办法把他们弄走。我担心他们再留在这里会被金达或者张林遇到，到那个时候，事情就更麻烦了。”
　　
　　    穆广这个样子，越发让钱总坚信关莲是被穆广害了，别的事情钱总都相信可以用钱能够摆平，人命这种事情钱总可没这种信心。他看了穆广一眼，没好气的说：“我能有什么好办法？人家堵着门肯定是来跟你要女儿的，你不是说关莲在北京吗，你告诉他们关莲在北京的地址，让他们去北京找关莲问题不就解决了吗？”
　　
　　    穆广看了看钱总，他从钱总对待他的态度当中已经敏感地意识到钱总一定猜出来关莲出事了，不然的话钱总也不会对他的态度转变这么大。
　　
　　    穆广冷笑了一声，说：“老钱啊，都到这个时候了，你也别给我揣着明白装糊涂了，你心里肯定明白我无法告诉他们关莲在那里，对吧？”
　　
　　    钱总面色惨白了，猜测是一回事请，印证了则是另一番光景，他看着穆广，说：“你真的杀了关莲？”
　　
　　    穆广点了点头，冷笑了一声，说：“对啊，她的尸体还是用你的车子运走的。怎么了，你是不是要向有关部门举报我啊？”
　　
　　    钱总指着穆广说：“你，你怎么能这个样子啊？那可是一条人命啊，就算她为了丁益背叛了你，你大可以给她一点钱打发走她，何必一定要弄死她呢？完了，我们都完了，这下子可别你害苦了。”
　　
　　    穆广说：“我也不想的，谁叫那个臭娘们非要将我的钱全部卷走呢？我一激动，失手就杀了她。现在我已经知道做错了，可是我已经回不了头了。好了，事情已经这个样子了，你想怎么办？”
　　
　　    钱总瘫坐在了座位上了，他知道自己绝对不可能去举报穆广的，那样子穆广是死路一条，他跟着也是死路一条的。
　　
　　    钱总苦笑了一下，说：“到这个地步，我还能怎么办啊？”
　　
　　    穆广笑了起来，他把事情说了出来，心里反而有些轻松的感觉，他明白钱总是跟他拴在一起的蚂蚱，钱总是不可能看着他死的。原本这件事情只有憋在他一个人心里，他一个人担心。现在多了钱总跟他分担，他自然轻松很多。
　　
　　    穆广说：“行了老钱，你别这个样子了，到时候就是判死刑，也是砍我穆广的头，你顶多做几年牢罢了，不用吓成这个样子。还是赶紧想办法把门口这对夫妻打发走吧。”
　　
　　    钱总说：“真是被你害苦了。”
　　
　　    穆广火了，说：“妈的，你啰里啰嗦的干什么，你算个男人吗？你跟老子沾光享福的时候怎么没说被我害苦了？你要不要老子现在就出去自首给你看看啊？你信不信到时候老子能拉着你垫背啊？”
　　
　　    钱总恶狠狠地瞪了穆广一眼，说：“好啦，我帮你解决这件事情就是了。”
　　
　　    穆广说：“你想怎么解决？”
　　
　　    钱总说：“等晚上下班，我找人吓唬一下他们，让他们不敢再来找你就是了。”
　　
　　    穆广看了看钱总，说：“能不能一劳永逸的解决他们。”
　　
　　    钱总吓了一跳，说：“你还要杀人啊？你还嫌麻烦不够大啊？”
　　
　　    穆广说：“一不做二不休，反正关莲的事情已经做下了，也不差他们两个。只有将他们两个也摆平了，才能一了百了。”
　　
　　    钱总坚决的摇了摇头，说：“我可不敢做这种事情，如果你非要这么做，你自己去做吧，我不参与了。”
　　
　　    穆广看了钱总一眼，他心知没钱总帮忙，他连吓唬吓唬那对夫妻的能力都没有，便没好气的说：“好啦，你去吓唬吓唬他们总可以吧？记住，不要让他们再来找我了。”
　　
　　    钱总说：“那我回去准备了。”
　　
　　    钱总心情沉重的离开了穆广的办公室，回了云龙山庄，在办公室干坐了好半天，想来想去也是无法从眼前的困境中解脱出来，只好叹了口气，把手下的马仔找了几个来，他现在只有帮穆广掩饰罪行一途了，就吩咐马仔在傍晚去市政府将关莲的父母给绑架回来。
　　
　　    傍晚时分，守候了一天的关莲的父母还是没堵到穆广，只好离开市政府，往住的宾馆走，丁益让让他的人送他们先回宾馆，明天再想办法来找穆广。
　　
　　    刚离开市政府不远，一辆面包车开过来，开到他们面前的时候，突然停了下来，面包车门打开，几条大汉冲了下来，长长地砍刀架到了他们脖子上，一条大汉冲着关联的父母喊道：“上车。”
　　
　　    关莲的父母吓坏了，哆哆嗦嗦的被塞到了面包车里里面，那个跟着的天和房地产的人想要阻拦，却被明晃晃的砍刀逼住，连喊都不敢喊，眼看着面包车门关上，扬长而去了。
　　
　　    在路上，关莲的父母被大汉用黑布蒙上了眼睛，也不知道被带到了什么地方，只是感觉车开出了很远才停了下来，停下来之后，他们被带进了一间屋子里，蒙眼布也没解开，就听着一个男人说，我告诉你们啊，你们的女儿早就跟王广分手了，现在她已经跑去北京发展了，你们别再来找王广了，他对你们纠缠不休已经很生气，所以让我们来警告你们一下，你们聪明的话，赶紧给我离开海川，否则的话别说，听懂我的意思了吗？
　　
　　    关莲的父母这个时候已经被吓坏了，赶忙答应说听懂了，男人就没再说什么，关莲的父母就又被塞进了面包车，面包车开了一段时间停了下来，面包车门打开关莲的父母被大汉们一脚踹了出去，摔倒在马路上。
　　
　　    夫妻俩瑟瑟发抖的扯去了蒙眼布，看看眼前是一个光秃秃的山坡，四周渺无人烟，他们也不知道自己被拉到了什么地方，夫妻俩面面相觑，半天男人才问女人，现在怎么办啊？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

