    王匡指挥的弓弩手，并未完全隔开山军五鹿和浮云两部数千人马。尽管如此，窦辅仍然决心突击一次。

    在胡腾抄写的尚书台文书中，有一份是两百年前大汉名臣晁错给孝文皇帝的上书，其中便提到了适合各兵种作战的地利：“两陈相近，平地浅草，可前可后，此长戟之地也，剑楯三不当一。萑苇竹萧，草木蒙茏，枝叶茂接，此矛鋋之地也，长戟二不当一。”

    不同于紧邻太行群山的冀州西部，东部的清河、河间等郡县，一马平川，正适合步兵营的持戟士作战。

    在步兵营冲出来的瞬间，文丑骤然醒悟，但此时为时已晚。汉军持戟士将黄龙所部长矛手冲的七零八落，而黑山军的五鹿和浮云两部明明已经逼近步兵营，却慢慢停住脚步，不敢向前。

    张燕在后望见，一时无语。文丑不怒反喜，集结了一千骑士，冲出队伍，只是丢给逢纪一句话：“元图先生，让张头领暂时撤下，待我领骑兵破敌！”

    逢纪领会文丑意图，派传令兵鸣金示意张燕收兵，后者虽然不甘心，但却还是遵从军令。

    “元图先生，对面不过八百人，我正要包围汉军，为何这时号令退兵？”张燕愤愤不平，质问逢纪道。

    逢纪解释道：“北军悍勇，不宜正面交锋，此时正该骑兵出击。”张燕听后，忍不住叹了口气。黑山军中并没有成建制骑兵，他有心收拢各部的马匹，但黑山诸部头领爱马如命，不肯交出，这时候只能看文丑带领郡兵中的骑士出击。

    不过等文丑冲到阵前，八百汉军已经出击百步，刘表果断下令鸣金撤回。战车以内的射声营士卒，也在王匡号令下密集射击，阻挡住文丑麾下骑士。

    强弩之下，骑军无功而返，还伤亡二十余人。文丑有心再攻一次，却被逢纪拉住，指了指乌云密布的天空，说道：“文将军，大雨将至，不可恋战，还是回城为好。”

    文丑十分不解，问逢纪道：“元图先生，难道就这样放过那昏君？”逢纪并不答话，只是打马回转贝丘。

    望见对面叛军撤走，窦辅和刘表也松了一口气。这时忽然从后方赶来一队羽林骑，领头一人竟然是皇甫嵩的侄子皇甫郦。他是来传达皇甫嵩军令的。

    “后将军，刘将军，陈留叛了，卫将军派我传令，请两位将军速速回军，保卫天子！”

    引着皇甫郦到来的马岱顿时愣住，他远远望见皇甫郦疾驰而来，虽然猜到有天子或者皇甫嵩的军令，但却没想到迎来了这样一个噩耗。

    “孔文举反了？这怎么可能？”刘表惊诧万分，陈留太守孔融是个不知兵的，怎么会反叛？

    皇甫郦连连摆手，但他疾驰上百里，疲惫不堪，一时间说不出话。窦辅让马岱将他扶到一旁，歇息片刻，而后召来随从的羽林骑询问情况。

    “后将军，刘将军，不是孔太守，是张邈，还有前中牟县令陈宫。两人将黑山贼放过大河，又指引贼军突袭郡城，孔太守猝不及防，为贼人所害！”那羽林骑士断断续续，将由东郡太守曹操报来的最新军情报给窦辅。

    窦辅紧接着问道：“这是何时发生的事，如今兖州形势如何？”

    “后将军，兖州目前并无消息，曹太守亲自带着领五千郡兵赶往燕县，防备贼军去了。”

    情势不明，窦辅和刘表决定先会合皇甫嵩，再做打算。三天后，两军会合在东郡的博平县，窦辅又一次见到了程昱。

    “在东郡地界，曹府君领兵三千，镇守在韦乡，背靠白马和濮阳。另外两千人马，由郡兵都尉夏侯渊领着，驻扎在燕县，与曹府君一同防备陈留贼兵，目前还未传回消息。

    两日前收到消息，陈王殿下集结三千士卒，屯驻扶乐县以探听动静。除此之外，其他郡国动向不明，应当还没有遭受侵犯。”

    在博平县寺，程昱展开地图，向皇甫嵩等人介绍道。

    此时众人顾不得孔融后事，只是关心时局。说起来，当初以孔融出任陈留太守，主要是看重此人乃是圣人之后，襄楷和王芬总不至于连他也容不下。然而让众人丝毫没能料到的是，冀州的这些人竟然如此疯狂，抛开孔融、选择了张邈？

    “王文祖和张孟卓，这是自绝于党人！汝南、颍川的儒生，绝不会再有一家一人响应！”刘表到了此时才真的接受了“孔融殉国”的事实，不禁愤怒地吼道。

    党人如何？党人可以请求天子清退宦官，执掌大权时也并不是不能商议废立之事。但是归根结底，党人出自儒生，无论修习《春秋》还是《尚书》，都不该杀死孔融这个圣人之后！

    窦辅忽然抬头看向皇甫嵩，提议道：“卫将军，司隶南有河南、北有河内，将大河囊括在内。末将以为，可以调孟津水师，沿河而下，将魏郡与陈留截成两段，以免黑山贼增援陈留。”

    皇甫嵩深以为然，但随即又感慨道：“早知如此，就该让孟津都尉张杨巡视大河，孔文举也不至于丢了性命。”

    一直端详地图的董重，终于抬起头，问皇甫嵩道：“卫将军，如今我等该走哪条道路，才能最快返回洛阳？”

    陈留郡南北长而东西窄，又在兖州最西侧，与河南尹相接壤。如果要绕道，有两条路可以通行。水路稍近，但需要从叛军控制下的陈留与魏郡中间穿过；陆路则比水路要多走一千余里，但沿途皆是忠于天子的兖州、豫州诸郡国，更有拥兵万余人的陈王刘宠可以作为倚靠。

    “张稚叔担负巡河重任。选择走水路，至少要分去他手下一半的战船，兵力分散，到时还能防得住大河南北的内奸么？卫将军，末将建议巡视兖州诸郡，沿途安抚郡县，然后从颍川北上，进入河南。”

    无视董重蔑视的目光，窦辅抢先给出建议。董重的心思，他一清二楚，不就是想乘坐孟津水师的战船、早日返回洛阳么？然而他作为后将军，并不是宗室、外戚，必须以刘宏安危为重。

    董重对窦辅的提议有些怀疑，他又低头看了一眼兖州地图，然后问道：“从燕县向西行百里，就是河南尹治下的原武城。东郡既然安全，为何不从此处返回洛阳？”

    刘表眉头一皱，就要反驳，这时程昱却抢先说道：“骠骑将军所说距离虽然不差，但是原武城比起燕县和韦乡，更接近陈留。东郡的郡兵大多被曹府君和夏侯都尉带去前线，实在无力分兵保卫天子。”

    程昱以区区郡丞身份，否决骠骑将军董重提议，也是实属无奈。他手上虽然还有五千人马，却要防守东郡以北、直面魏郡的数百里河段，同时还要充任曹操和夏侯渊的预备队，随时支援前线。

    依照董重想法，东郡就必须出兵护卫天子，那郡内的防守不要兵力了？至于绕行兖州，自然有其他郡国的士卒在本郡地界护卫天子，与程昱无关。

    “就依后将军所言。”皇甫嵩沉吟片刻，终于下定了决心。董重咬牙切齿，却无可奈何，只能遵从皇甫嵩安排。

