    当当公主察觉所有人都用异样的眼神看着她，只觉得羞愧难当。

    "顾初暖，你胡说八道些什么呢，我什么时候来葵水了。"

    顾初暖朝着她身后努了努嘴，"屁股上的裙子都沾血了，难不成，是你受伤了？"

    当当公主往身后一看，果然，她雪白的裙子染上了一滴血，仅仅只有一滴，若不仔细看，根本看不出来。

    可就这么一滴血，足以让她崩溃，何况顾初暖的话还那么直白难听，当当公主恼羞成怒，歇斯底里的暴吼道，"啊……"

    扭头，她朝外狂奔出去。

    顾初暖适时拦住她的去路，笑嘻嘻的道，"诺，一百张好了，我另外附送了一百张送给你，不用谢我，把玉佩交出来吧。"

    当当公主不想给她，这块玉佩虽然她也不喜欢，但母后却把它当成宝贝一样，责令她天天戴在身上，并且每次见母后，母后都会检查玉佩是否还在。

    若是被母后知道，她把玉佩给输了，还不得活活打死她。

    顾初暖揶揄一笑，"公主，你不会是想赖账吧。"

    顾初暖跟肖雨轩一前一后，将路给堵死了，加上这么多人还在围观，当当公主脸上火辣辣的，连头都不敢抬起，只能不舍的摘下腰间的玉佩，愤恨般的扔给顾初暖。

    "不就是一块玉，本公主又不是给不起。"

    顾初暖接过玉佩，触手温润，月牙玉仿佛有一股魔力，只要将玉握在手里，暖意便蔓延到四肢百骸中，甚是舒服。

    肖雨轩凑了上来，疑惑道，"丑丫头，我瞧着这块玉也没啥特别的啊，你干嘛砸下那么多钱去赌这块玉。"

    顾初暖将月牙玉收入怀里，并不给他打量的机会，傲然一笑，"都说了，千金难买我喜欢。"

    虽然是在学院，可她隐隐感觉不少目光都在探索她手里的月牙玉。

    包括……叶枫。

    叶枫换了皇家学院的衣裳，一身蓝白交间，显得气宇轩昂，身姿秀挺，说不出的俊逸好看。

    他若有所思，不知道是不是对月牙玉起了怀疑之心。

    "上官夫子到……"

    众人赶紧站好，齐齐喊了一声，"夫子好。"

    顾初暖抢在上官楚开口之前将画像捧到他面前，说道，"夫子，你让我画的一百遍画像，我已经画完了，请核查。"

    上官楚修长的手翻了翻一大撂的画像，温润的眸子微微一挑，似乎没想到她居然真的画了一百幅画，且每一幅画都一模一样。

    只是画像上的笑容，温润中怎么还夹着一缕腹黑？

    "夫子，你看我也完成你布置的作业了，咱俩的账是不是应该清了。"

    上官楚缓缓来到顾初暖面前，白皙的手挑起她桌底下的木板，嘴角扬起一抹似笑非笑的笑容。

    "三小姐歪脑子不错。"

    "您也没说不能借助木雕复印呀，所以，我也不算违规对不对。"

    众人汗颜。

    顾三小姐这一招，饶是任何人也挑不出错啊。

    用木雕复印，亏她想得出来。

    脑不知道她脑子里装的是什么，这种奇思妙想也能想得出来。

    果然……

    上官夫子挑不到她的错，只能慢悠悠的道，"下午我的课取消，院长跟棋圣过来给大家讲棋理。"

