    第232章 葬海空间

    “走吧！”

    “好。”

    就这样，两人飞速离开了这里，向海域各岛势力而去了。

    海域地大物博，除了各各岛屿之外，最恐怖是就是仙盟，还有海域之上的各种传承，禁地。

    夜北辰接下来的第一站就是仙盟。

    处理仙盟，才能算是真正掌控了万古大陆全部势力。

    就这样。

    两人极速来到了仙盟之地，这里也是属于蓬莱仙岛之地。

    仙盟强者，就闭关在蓬莱仙岛深处。

    而外门势力，则是凝聚在蓬莱仙岛下面。

    “什么人踏足仙盟？”

    随着他们两道气息降临，无数的仙盟强者纷纷涌出。

    “是夜北辰。”

    “拜见夜北辰大人。”

    “拜见夜北辰殿主。”

    众人纷纷恭敬说道。

    “殿主？你们加入天殿了？”夜北辰问道。

    “不错，我们愿意归降天殿，一统万古大陆。”

    “所以这就是你们的诚意？”夜北辰问道。

    “殿主什么意思？”

    “既然要臣服，那就所有人出来，我自由安排，而不是你们说臣服就臣服的，明白？”

    “殿主大人，我们已经愿意臣服，表示不会再和天殿为敌，世世代代供奉天殿还不足够吗？”

    “哈哈哈，真有意思，看来你们真的不了解我这个人，我既然踏足这里了，其实就不需要任何废话了。”

    夜北辰说着，一股强大的气息涌出，一群仙盟强者，纷纷轰飞出去，鲜血狂吐，不堪一击。

    突破仙王二重巅峰的夜北辰，气息堪比三百八十仙龙之力，普通仙尊一重强者一两条仙龙之力，天才仙尊一重强者估计也能够爆发十条左右仙龙之力，和夜北辰的三百八十条仙龙之力比起来，简直天差地别。

    一股气息涌出，任何人都被轰飞出去。

    “这太强了，我们臣服，我臣服。”

    “殿主大人，不是我们一定要硬刚，是仙盟的决定，我们只能服从。”

    众人求饶说道。

    “臣服可以，你们只要让独孤燕种下生死奴印，我就认为你们是忠心的。”

    “这不可能，种下奴印，意味着我们就是行尸走肉，生死就在你一瞬间。”

    一位中年人大喝说道。

    “哦，是吗？”

    夜北辰一笑，吞噬仙眼涌出，然后中年人就被吞噬干净了，一丝一毫都没有剩下。

    彻彻底底的死亡了。

    一众人直接傻眼，身体开始颤抖起来了。

    “现在你们还怎么选择呢？”

    “殿主大人我们愿意臣服，愿意种下生死奴印，绝对不会反抗，乖乖臣服。”

    众人马上说道，生死就在一瞬间，不得不臣服。

    “很好，我喜欢你们的忠诚，师姐，去给他们种下奴印。”

    “是。”独孤燕说完，乖乖去了。

    很快的，十几个仙王强者臣服，三位仙尊臣服。

    “阵法吗？不知道能不能抗衡我一拳。”

    夜北辰说着，速度来到了阵法之上，轻轻的一指碾压出去。

    然后整个阵法就开始颤抖，最后毁灭。

    毁于一旦。

    蓬莱仙岛，就这样出现在夜北辰两人面前。

    夜北辰仙念涌出，感应到了仙盟凝聚三十亿人，仙王七百，仙尊，八十。

    至于仙帝，有十三位，隐藏在仙盟深处。

    也在这时候，无数强者纷纷汇聚蓬莱仙岛之上，一个个脸色凝重，他们知道，这个一举统一万古大陆的人来了。

    从名不经传，到一举统一万古大陆，完成了一个很不可思议的壮举。

    “夜北辰，你真的要赶尽杀绝吗？”

    “赶尽杀绝？你们不觉得很可笑吗？”夜北辰一脸不屑说道。

    “可笑，哪里可笑了？”

    “哪里都可笑。”

    “你……”

    “行了，收起你们那些没有用的废话，我今天踏足仙盟，只有两句话，第一句，你们臣服，不用死，第二句，不臣服者，都要死。”

    夜北辰冰冷看向这些人说道。

    “大人，我们愿意臣服，我们不想死。”

    虚空之下，三十亿人纷纷呐喊说道。

    “很好，我欣赏你们的识时务，你们以后就是天殿的人。”

    “多谢殿主。”

    “夜北辰，仙盟没有你想象中那么弱，要我们臣服，那就看你有没有这个本事了。”

    众人说完，纷纷凝聚一股力量，唤醒整个蓬莱仙岛。

    蓬莱仙岛一股气息涌出，形成一股金色的光层，笼罩这个蓬莱仙岛深处。

    “这是界王器的气息吗？”独孤燕一脸震惊说道。

    “界王器？超越仙界的力量？”夜北辰一脸懵逼，万古大陆怎么可能有这种东西？

    “不错主人，如果是界王器，你应该没办法毁灭了。”

    “不试试看怎么知道。”

    夜北辰说着，八百仙龙之力轰杀出去。

    恐怖的力量碰撞在这股金色力量的时候，竟然无法摧毁。

    “吞噬仙眼。”

    夜北辰打开吞噬仙眼，吞噬一切。

    但可惜了，依旧是毫无办法。

    “难道真的只能离开了吗？”夜北辰眉头一皱说道。

    “主人，既然他们想独善其身，那就独善其身好了，我们抓紧时间搞实力才是重中之重。”

    “也是。”

    夜北辰点点头，万古大陆还有这么多禁地，秘境，等等等着自己，在这里浪费时间，实在有点不应该了。

    想到这里，夜北辰涌出一道分身，来自于寒冰大道分身。

    夜北辰现在掌控三个本源，寒冰，时间大道和极慢大道，这些分身代表着自己的命，他不像是其他人本体毁灭了，分身也会毁灭，有本源在，就可以重活。

    这就是本源分身的恐怖。

    “留下杀蓬莱仙岛的人，出现一个，杀一个。”

    “是。”

    夜北辰也不多说了，身影极速离开了仙盟，向不远处而去。

    就这样，两人很快来到了葬海空间这里。

    出现在两人面前的是一道能量层，还有一片迷雾缭绕的岛屿。

    穿过能量层，就意味着能够进去葬海空间。

    “签到系统很久没有签到了，这一次，应该可以签到了。”

    夜北辰想着，身影直接踏足里面，没有任何花里胡哨。

    夜北辰接下来的打算就是从海域开始冒险，然后是神域，魔域……一路冒险下去。

    (本章完)

