    马车宽大，可车内却只留了金桂和柳嬷嬷，可见金桂是信得过的，玉青时也懒得在这种时候故作姿态。

    见她问得干脆，柳嬷嬷眼中笑意渐深。

    聪明人说话办事儿，的确是省心省力。

    而像玉青时这样有分寸晓进退的聪明人，则更加的讨人喜欢。

    她安抚似的轻轻说：“自您入宫看过后，三殿下不知从何处寻来了一个方子，娘娘的病已经好了许多了，只是一直懊恼您入宫探望时不曾好生招待，心里惦记着这才命奴婢前来接您入宫，不过……”

    “您被定北侯责罚在家祠中禁足的事儿，的确是殿下说了娘娘才知道的，不过眼下圣旨未下，到底是身份不明，殿下也不好直接为您解围，只好是借了娘娘的手来行事。”

    宣于渊头先为了贵妃娘娘的病忙得脚后跟砸后脑勺，一直也顾不上别的，再加上玉青时也没言语，等他察觉不对的时候，玉青时已经被摁在家祠中待了数日了。

    他是想直接来府上的，可临到了却被贵妃娘娘拦住了。

    宣于渊喜欢的人，贵妃娘娘也愿意高看一眼，正因为此，眼下才不可张扬行事。

    要是让人知道玉青时与宣于渊是早就有的来往，哪怕是赐婚的圣旨随后下了，对玉青时的清誉多少还是会有一些影响。

    女儿家的声誉最是要紧，未来的皇子妃更是容不得半点疏忽。

    贵妃娘娘摁住宣于渊想了想，索性就借助钦天监的口，去皇后宫中请了懿旨，这才名正言顺地把玉青时接了出来。

    想到出宫前贵妃叮嘱的话，柳嬷嬷顿了顿才低声说：“侯爷爱女心切，为此动怒也是人之常情，谁也不可说什么，可姑娘家身子娇贵，到底是受不住家祠中的寒气，故而按娘娘的意思，您索性就暂时在宫中住上一段时日，等侯爷的气稍消些，再安安稳稳地送您出宫便是。”

    像是怕玉青时忐忑入宫后的情形，柳嬷嬷还柔声安抚：“姑娘只管放心，如今娘娘的身子好了许多，也事先就把您住的地方收拾了出来，万事万物都是事先备好的，绝不会让您受半点委屈。”

    有贵妃娘娘做主，再加上宣于渊暗中护着，玉青时入宫的日子绝对不会难过，只是……

    想到定北侯从城防大营赶回来时可能的神情，玉青时就控制不住地开始头疼。

    她总觉得，别人或许猜不到真正的原因，可她爹一定可以……

    玉青时的猜测没错，定北侯的确是猜到了。

    要不是侯夫人和老夫人艰难拉着，他甚至还想追上去把玉青时接回来。

    见他失态得厉害，心中隐有猜测的老夫人忍无可忍地拍了桌子，沉声说：“你看看你自己像什么样子！”

    “柳嬷嬷是贵妃娘娘宫中的人，亲自捧了皇后娘娘的旨意前来，还带了皇上赏赐的东西，宫中的几位尊贵人都接连表了态，你以为你追上去就能把人接回来吗？”

    “你难不成还想抗旨不尊吗？！”

    但凡能有半点儿阻拦的机会，她们定会想方设法把人拦住。

    可问题是拦不住啊！

    盛怒之中的定北侯勉强找回了几分冷静，可一想到可能会出现在贵妃娘娘宫中的人，脸又彻底黑成了锅底。

    老夫人见状心下微沉，摆手示意屋内的下人都出去，等侯夫人亲自去把门关好后突然说：“你老实跟我说，是不是三皇子？”

    完全不知内情的侯夫人听到这话惊悚地瞪圆了眼，难以置信地咽了咽口水，小声说：“母亲，三皇子不是……他不是……”

    “是。”

    看着双手捂脸的定北侯，欲言又止的老夫人和瞠目结舌的侯夫人同时陷入了默然。

    死一样的沉默过了许久，定北侯用力搓了搓脸，阴沉着脸闷声说：“三皇子自回京后一直都没在人前露面，皇上也始终未曾说起入朝之事，可我私底下查了一段时日，要是消息没出错的话，三皇子现下应当是在龙骑卫中上职。”

    龙骑卫，那是皇权亲卫。

    哪怕是尊贵如太子，至今也不得染指半分。

    可三皇子竟然在这么多人的眼皮子底下无声无息地入了龙骑卫，现如今竟然还都没让人察觉！

    哪怕是定北侯在听到这事儿时都禁不住心里狠狠一跳，更遑论老夫人？

    老夫人攥住佛珠的手指无声轻颤，飞快地闭了闭眼后哑声说：“龙骑卫是拱卫皇权的亲卫，非受皇上重视的皇储不可碰，非储君之选不可得，你确定三皇子在龙骑卫中？”

    定北侯沉着脸点头。

    这消息虽是隐蔽，可他反复核查了数十遍，定然不会出错。

    见他点头，老夫人的心突然就毫无征兆地沉了下去。

    三皇子乃是先皇后所出的唯一嫡子，自小就受皇上重视，要不是当年出了那样无法遮掩的事儿，再加上群臣的极力反对，太子之位只怕也轮不到如今的太子来坐。

    可……

    “可如今朝中是有太子的啊……”

    侯夫人哆嗦着唇呐呐地说：“太子殿下乃是皇后娘娘所出，稳坐东宫之位已近十年，按理说龙骑卫将来也当是属太子的亲卫，如今让三皇子抢先一步，那岂不是要……”

    “不可言。”

    老夫人缓缓闭上眼打断侯夫人的自若蚊蝇的喃喃声，攥紧手中的沾染了汗渍的佛珠说：“你父亲在世时，曾称赞当今陛下乃是纵横谋略的第一人，如此圣明之君，绝不可能做无的放矢的举措，三皇子先是避开世人的瞩目入龙骑卫，只怕接下来就是大婚封王入朝。”

    这是皇上早就安排好的，只等着时机成熟。

    而一旦到了可谋求的时机，朝中看似平和的表面立马就会被无声而起的飓风瞬间撕裂。

    三皇子手有象征储君身份的龙骑卫，还有北将营中的于家大军在后，不管是背后有的支持还是手中握的实权，都会远远超过当今太子。

    不管是被抢了权柄的太子，还是爱子心切的皇后，都绝不会眼睁睁地看着这一幕发生。

    这朝中要起风了。

    风暴之中仅有的一颗明珠是世间至高无上的皇位，处在风暴中央的人不管是被迫卷入还是想搅动风云，稍有差池唯一的结局就只能是死。

    老夫人快速捋清了脑中乱麻，再开口时声调都颤了几分。

    “三皇子已有龙骑卫和于家，难不成还想借着迟迟的婚事，把咱们府上牵扯进去吗？”

    一入皇家似海深。

    那样的地方，三皇子还是有那样志气的人，将来的日子如何求得来安宁？

    定北侯闻声眸光无声一闪，随即心底深处迸出的就是难言的无奈。

    老夫人心疼玉青时被迫走上了无法回头的路，可谁又能知道，面对那看不见底的深渊之谷，玉青时竟是心甘情愿的……

