
　　波塞西白了族宗一眼，似乎是对他那超乎常理的感知力早已见怪不怪了，美眸微闭，庞大的精神力夹杂着一天籁般清脆悦耳的声音，扩散出去：“小白、咻咻，速来见我。”

　　随着波塞西声音的扩散，一大一小两条白色鲨鱼游了过来，速度极快，肉眼几乎难以看到。

　　几次眨眼间，两条白色大鲨鱼就靠近了岸边。

　　其中一条体型稍大一些的白色鲨鱼口吐人言道：“波塞西大人，这位就是海神大人所选的继承人吗？”

　　声音空灵悦耳，如泉水、涓涓细流、让人听了、在炎炎夏日里、一股甘冽的感觉。

　　波塞西微微点了点头，轻声笑道：“是的，他叫族宗，得到了海神之心的认可，海神大人特地让我过去邀他参加神考。”

　　“你好，我叫族宗。”族宗微笑道。

　　“你好，族宗大人。我叫小白，是海神大人的坐骑，本体十万年魔魂大白鲨王，旁边这条爱吐泡泡的小白鲨是我的女儿，在海神大人的帮助下，刚突破到十万年，因为喜欢吐泡泡，所以我就管她叫白咻咻或白泡泡。”

　　说话间，小白身上蓝光涌动，刹那间化作一个身高与族宗差不多的女孩子，灰蓝色的眼眸，刀削一般的菱角面容，灰蓝色的长发披散在背后，颇有一番异域风情。

　　望着在一旁吐着泡泡，身材修长的白色鲨鱼，族宗淡淡一笑，心中暗道，居然是唐三未来的孙媳妇白秀秀，这可就有意思了，要是咱族某人把她和波塞西都拐跑了，是不是等于绿了他们家祖孙四代？然后再拐跑古月娜就是祖孙五代了。

　　想想，族宗就挺激动的。

　　“你好，秀秀，我叫族宗。”族宗看向白秀秀。

　　白秀秀并没有回话，恶狠狠地瞪了他一眼，然后对小白和波塞西道：“妈妈、波塞西大人，海神大人该不会是让我向这根豆芽菜献祭吧。”

　　“豆芽菜？”族宗脸色一黑，嘴角抽搐了几下。

　　小白也是心有不忍，毕竟魂兽献祭，也就意味着生命的终结，但想到海神承诺女儿可以跟着族宗飞升神界不用再跟着她过提心吊胆茹毛饮血的生活时，她的心一下子就坚定了下来。

　　“咻咻，族宗大人是海神大人指定的继承人，未来他会成为新一代的海神，那时候你也可以跟他一起飞升神界，海神大人是不会骗我们的。”小白语重心长道。

　　“妈妈，我不要，万一他失败了，岂不是我也要陪葬。”白秀秀偏过脑袋，闷哼出声。

　　“这...”小白犹豫了，目光看向波塞西，征询她的意见。

　　波塞西见白秀秀一副心不甘情不愿的样子，嘴角罕见的勾勒起一丝恶趣味笑容，“小白，咻咻，既然你们不信族宗的实力，不如就让咻咻和族宗比试一番，只要他能赢咻咻，那么说明他有成神的资格，如果赢不了，就不用做不必要的牺牲了。”

　　既然已经确定眼前这个花心萝卜头不是他认识的那个人，她就该为自己考虑了，在对方未参加神考前，降低对方成功的概率，这一点并不违反规则。23sK.com

　　白秀秀与小白母女俩闻言，眼睛明显亮了起来，目光看向族宗。

　　族宗扯了扯嘴角，心中暗道，看来这个小娘们是存心想给我难堪啊，不过可惜咱族某人已经今非昔比了。

　　缓缓呼出一口气，族宗点头道：“可以。”正好他也可以试试新得到的力量。

　　波塞西眼中闪过一丝诧异，她知道对方的“精神力”很强，甚至超越了她和千道流，但是修为上的差距可不是精神力强弱就可以弥补的，白秀秀是一头十万年魔魂大白鲨，本身实力约等于九十五级人类封号斗罗，但在大海中可以发挥九十六级的实力，外加天赋领域，哪怕是九十七级封号斗罗也不一定能够打败她。

　　“我再重复一遍，你真的愿意接受挑战吗？我说的是打败。”她知道族宗有一种自带异空间的特殊魂技，堪称保命神技。

　　但靠这个，就想打败白秀秀，可就想多了。

　　以白秀秀的速度，完全可以在那种空间魂技施展将她吸入异空间前潜入大海深处。

　　“我还是听得懂人话的。如果没有打败她，我会自己去寻找一头不属于海神岛的魂兽。”族宗耸了耸肩，一副无所谓的样子。

　　“你...”波塞西一下子被对方给噎住了，转身对白秀秀道：“咻咻，你和族宗的战斗地点就选在海神岛西面五十里外的无人小岛。岛上没有动物存在。”顿了顿，目光转向小白，“小白，你去把小岛周围海域的海魂兽驱赶走，防止伤及无辜。”

　　“知道了，波塞西大人。”望着波塞西一副气急败坏的样子，小白微微愣了愣，这还是她第一次见到波塞西失态的样子。难道眼前这个蓝衣少年真的那么与众不同吗？

　　.......

　　海神岛西面五十里处无人小岛。

　　族宗站在岸边一颗巨大的焦岩上与数百米海域外的白秀秀相互对峙。

　　海神波塞西站在两人之间距离海平面二十米处，踏空而立。

　　小白本体从波塞西下方海域窜了出来，化作人型，飞到波塞西身前，躬身一礼，道：“波塞西大人，周围的海魂兽和鱼类都被我驱赶走了。”

　　波塞西微微点了点，看了看族宗，又看了看白秀秀，朗声宣布道：“你们不用顾虑什么，因为这很有可能是决定你们双方之间命运的一战。如果危及到了其中一方生命，我会出手阻止的。”

　　“豆芽菜，我能感受的到你的魂力波动只有人类的八十级左右，在大海中哪怕是你们人类之中的九十五级乃至九十六级封号斗罗，也无法奈何于我。还是尽早认输吧。”白秀秀嘴中随意的吐出几个小泡泡，发出略带慵懒的声音。

　　族宗淡淡一笑，道：“是嘛，为什么我觉得你才会输的样子。”

　　说着，八蛛矛从背后释放出来。他的八蛛矛自从吞噬两头五万年以上人面魔蛛皇后，已经进化到了神级，不但可以所有状态增加百分之五十，锋利程度更是得到了前所未有的提升，近身状态下足以破开神级以下任何防御。

　　ps：第一更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百四十章 白秀秀的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 