    这座城市是有一个机场的。

    卡塞尔学院也很有牌面，招生队伍都是有专机接送的。

    “嗡嗡——”

    灰黑色的私人飞机低飞盘旋着，如同一只巨鸟，从天穹之上掠过这里，继而渐渐降落着。

    苏修嘴角微微扬起，脸上挂着一抹温和的笑容，力求以最良好的状态来迎接女孩。

    等飞机停稳，舱门直接打开，在苏修愣神的一瞬间，有道身影竟是窜出，身姿轻盈地跳了下来。

    没有舷梯。

    要知道，飞机虽然是中小型的商务机，但离地高度却依旧有两米多！

    少年虽然人没反应过来，但第一时间，身体也是下意识地反应过来，迈步向前，当即靠近过去。

    身肩一抖一震，加速度产生的作用力被他卸去，苏修稳稳当当地站定身子，将跳下来的人影接住。

    很轻，这人是诺诺。

    当然，要是其他人的话，苏修也不会这么积极。

    苏修脸上笑容收敛，明显有些无奈，他轻手轻脚地把女孩放了下来，“诺诺你这又是干嘛啊？”

    红发小巫女伸手拍了拍身上尘土，呲了呲牙。

    “按照约定，我来了。”诺诺歪了歪头。

    苏修一愣，然后笑笑。

    “嗯，你来了。”

    两人对话有些莫名其妙，但苏修却能跟上女孩的思维，知道她说的是什么。

    他临走告别的时候，女孩就打定跟过来了，即使这个约定只是她自顾自说定的，但对于小巫女来说，却依旧成立。

    诺诺穿着一身运动装，外套一件白色小背心，洋溢着青春活力，很吸引人眼球。

    耳边银色的四叶草坠子摇曳，碎钻反射着光，一闪一闪的。

    人家小情侣久别重逢，氛围正好着呢，但这种时候，却总有不长眼的人不看气氛，非要过来打扰。

    “诺诺，你干嘛要跑那么快啊，等一会儿舷梯多好啊。”

    这是个老人，鼻梁上架着眼睛，头发花白乱蓬蓬的。

    这只是表面，即使人家西装有些邋遢，外观造型不怎么滴，但苏修倒觉得这人……

    像个是憨憨。

    苏修被他噎了一下，没好气地偏过来头，语气也变得有点冲。

    “古德里安教授，我觉得在下次见到校长的时候，我应该提一下，让他把‘国际通用礼仪规范’，也加进学院教授的考校标准当中。”

    “我想，男女之间比较私人的交流，一般是不该有第三者存在的。”

    看着眼神不善的苏修，以及一旁很无所谓的诺诺，古德里安教授也不是真傻，自然是反应了过来。

    这令他微微一愣，但随即，古德里安教授摊了摊手，道：“好的好的，我知道的，下次我不会……哦，不，我不会有下次了……”

    古德里安虽然有些不着调，但人情世故还是懂得，苏修本着尊老尊师一下的想法，面容也是放松了不少。

    这时，跟着一起过来的叶胜两人，也开口帮着说话，试图缓和一下气氛。

    “苏修，教授他也不是故意的，”叶胜想要说一些。

    然后苏修直接一句话给顶了回来。

    “我知道。”

    他看了眼诺诺，叹了一息，“要不然，先揍一顿不就得了，我才不会管你们什么身份呢。”

    说句大实话，对于学院，苏修的确是有一些好感的，毕竟待了那么长的时间。

    但另一方面，苏修他在学院里面熟人不多，感情深厚的同时，也有着浅薄的一面。

    简单点说，除了诺诺，这帮子人，苏修是真的不想应付。

    他转过身去，却是牵着女孩的手，将诺诺牢牢抓在了自己的手掌心里。

    女孩瞪了他一眼，倒没说话。

    “走吧，我帮你们提前订好酒店了，当然……这钱到时候还要你们来报销。”苏修头也不回，自顾自地走着。

    他声音里有种莫名沉稳，平静得很，没有情绪起伏。

    苏修拉着诺诺走着，两人渐行渐远，而剩下的几人面面相觑，一时间，竟没一个跟上去的。

    叶胜、酒德亚纪、还有古德里安教授，他们脸上依旧还有着笑容，但相比一开始的时候，此刻却也是多了几分无奈。

    想也知道，苏修说的“订好酒店”，其实只是针对他们的。

    而被他带走的女孩，咳咳，人家小情侣显然是要住在一起的了。

    叶胜和酒德亚纪虽然都是执行部专员，但只是助理专员而已，算算年龄，其实也就二十多岁，倒像是两个大一点儿的男孩女孩。

    苏修历经三年洗礼，在心态上，倒也更显成熟一些。

    而面对苏大少这种正经专员，他们自然是没啥好说的。

    叶胜看了眼女孩，道：“亚纪，打个电话吧，先先取消掉我们订下来的房间。”

    “既然苏修也是一片好心，那我们自然要给面子。”

    “好的。”酒德亚纪点点头。

    看着她应了一声，然后摸出手机，挪步到一旁，叶胜也收回了视线，苦笑一声，看向了古德里安教授。

    “教授抱歉，我话可能有点多。”

    叶胜指的，是他越过古德里安，擅作决定这件事情。

    但老家伙显然没啥感觉，摆摆手道：“没事，苏修来这里也几个月了，他对这里更熟悉，我想这应该是另有安排吧。”

    古德里安教授为人脾气很好，明显没有在意这件事情，反而在帮着苏修说话。

    叶胜无奈地一笑，而这时酒德亚纪也是打完了电话，听到这个老德国人如此说话，他们却是相视一眼，继而无言。

    “那，就先这样吧。”

    “好，叶胜你先去找辆车吧，亚纪你处理完了的话。就也去帮帮他。”

    “好。”

    古德里安说话着，而两人都是点头，按照他吩咐行动了起来。

    看着忙活起来的两人，他拿出来手机，眼底闪过一丝犹豫，然后，在思忱片刻过后，倒是放下了打个电话的想法。

    然后，古德里安编写着一条短信，随即，便是发了过去。

    想也知道，他自然是发给了诺诺。

    再怎么说，他也是带队教授，跟着自己过来的学生，古德里安总不能就这样放任不管。

    哪怕，苏修也算是半个自己人。

    ……

    “嗡——”手机震动，有短信进来了。

    苏修看了一眼，没说什么。

    他其实听见了，诺诺那边也应该来了一条短信，那女孩仿佛没有听见似的，并没拿出手机。

    苏修偏着头，目光温润，就这样静静地落在诺诺身上，仿佛时间在此一瞬间静止了一般，莫名地让人珍惜。

    大概，所谓岁月静好，也就只是这样罢了。

    更可恶的是，这样的氛围，依旧是被人给打破了。

    更令苏修无奈的是，打破氛围的人，是诺诺。

    “温情默默的眼神的确适合女孩，但并不是适用在每一个女孩身上。”诺诺挺突然地开口道，语气颇为平淡。

    她扭过头来，脸上虽然有着笑容，但更接近无。

    “呐，我饿了，你就别木着了，带我去找点吃的吧。”

    苏修去接机的时候，算是不早不晚，但机场显然是不会在市中心的，算上等飞机、以及回来的路，此时也是晚上了。

    夜幕徐徐拉开着，却也是有着独特的魅力。

    当然，也的确是该吃饭了。

    而苏修这边，他听着女孩开口，先是一愣，然后便笑了。

    嗯，的确是诺诺的风格，一如既往地琢磨不透。

    “那你想吃点什么，意大利菜要吗？”苏修试探着问了句。

    诺诺很多些时候，往往是想到什么就去做了，所以哪怕苏修已经这么熟悉她了，却也依旧猜不透对方。

    特立独行的确吸引人，但也真的很费力气，至少苏修以前从没想过自己竟然会为了一个女孩，下定决心去学做菜，甚至亲手包过饺子下过馄饨。

    “西方菜式就那些，学院最多的就是德国猪肘子，法国菜、意大利菜也不少，”诺诺和苏修并肩走着，有些漫不经心，“既然来都来了，那就来点地方特产吧。”

    她漂亮的大眼睛眯了起来，莫名一闪一闪的。

    “就那个吧。”诺诺声音有种说不出来的坚定，伸手指向了前方。

    苏修延顺着指尖看过去，一瞬间，竟是有些不确定。

    “你确定……要吃这东西吗？”

    女孩所指向的，赫然是一家路边的大排档。

    大排档也算是国内一种特色了，各大中小城市都有，甚至可以说，有中国人的地方，自然就有大排档。

    民以食为天，可不是说着玩玩的。

    所谓大排档，其实就是地方小吃摊聚成堆。每个摊子都会提前竖好锅炉，座位一溜儿排开，摆放好碗筷，点起菜来很方便，一目了然。

    但因为地沟油问题，原本比较兴旺的势头，也是变得不太好了，所以有些地方，人也变得少了起来，有些冷清。

    诺诺看重的那家大排档，人就不是很多。

    等苏修带着妹子坐好之后，也自然就有人过来招呼了。

    “说起来，我也很久没有吃过了呢。”苏修看着菜单，一道道熟悉的菜名，倒也是唤醒了他熟悉的记忆。

    “当年的鸡翅，还真是城中一绝呢。”

    “牛腩也很够味儿，串串什么的也都能管够。”

    “早上跑出来找碗粥，吃根油条，也能称得上是幸福。”

    卡塞尔学院在大洋彼岸，这些比较偏向地方性的美食，就算有人能够做出来，也自然不可能是原汁原味的。

    苏修没办法，只能适应。

    但现在，因为诺诺这么一个举动，却也是唤起了他心底的馋虫，后面点起菜来的时候，甚至比女孩还要积极上几分。

    当然，吃归吃，苏修倒也没忽略妹子。

    “诺诺，再多叫一些鸡翅吧，我觉得这些可能有些不太够。”

    “晚上吃大排档，那自然是少不了烧烤的……服务员，再多来一些啤酒，要冰的。”

    诺诺兴致很高，看着同样积极的苏修，她吃得也是挺欢乐的，她手上拿着一条烤好的鱼，正小口小口地啃食着。

    而苏修这边，他则是没急着吃桌上摆好的，只是慢慢地喝着啤酒，不急不缓。

    “像烤鱼什么的，给妹子吃就行了，我的话，那必然是要等着腰子上桌啊！”

    “大排档上，要是不来几串腰子，那还吃什么吃啊！”

    苏修心里抱着期待，当即就把手中的啤酒给干了，仰起来头，往嘴里灌着，很快就见了底。

    啤酒什么的，和二锅头，那就是差了太多太多了。

    苏修这次是不会喝醉的，现在只不过是开胃一下罢了。

    而当腰子搬上桌，苏修也就真的迫不及待了起来，放开了胃口来吃。

    好歹也是混血种，真要说的话，他们每个都是有着吃货潜力的。

    巨龙的胃口……绝对够顶！

    这一夜，当真是吃得宾主尽欢。

    身为一枚大款，有钱的吃货，绝对是每个大排档最喜欢的存在，只要是没能突破次元壁，那真的是有多少来多少。

    苏修放开胃地吃，诺诺虽然要少点，但也没少点便宜的，只是两个人在这里，就顶了别人一家一大帮人的胃口。

    而付钱的时候，苏修也没在意账单，抓起大红票子就放在了人家桌子上。

    然后，他就优哉游哉地带着妹子走了。

    当然，没回酒店，正如前言，苏修之前订的酒店是给叶胜他们的。

    而诺诺，苏修自然是带着人，回到了自己住的地方。

    咳，虽然有酒壮怂人胆的说法，但在关键性的原则问题上，苏修却依旧也是不敢有丝毫逾越的。

    以前是他独守空房。

    现在是哪怕房内有着妹子，他也必须要和人家分开来。

    虽然某种意义上挺悲催的，但苏修却是更悲催地，全都按照做了。

    “是诺诺的话，我觉得我还是谦让一点吧。”

    或者说，是迁就一点。

    两个人虽然都是在同一个世界，但说到底，彼此之间却依旧是有着一些私人空间的。

    有摩擦也有交集，有容忍也有冲突。

    男女交往更是如此，若真的一点包容都没有的话，那绝对是根本维持不下去的。

    但说到底……有一点，却是始终一成不变的。

    “舔狗，不得好死！”

    “但是，只要功夫深，舔狗舔到最后，照样应有尽有。”

