    

    不多时赤狐老祖回来了，安顿了张航同样的话。

    然后指导张航结金丹。

    这时候张航才明白结丹巅峰以后，转换金丹，结成金丹以后才能冲击冲击元婴。

    两人同时相助，张航用了几个月的时间就成功结成金丹。

    此时张航感觉气息没强多少，但是觉得金丹非常圆润。接下来让张航继续修炼一年。接着两人消失。

    张航接下来运转无量真经继续修炼，转眼一年时间过去了。

    赤狐和洪文定两人出现，同时将八鼠也带回。赤狐让张航催动宝珠，用灵识感觉灵魂。

    张航想起自己以前得到过凝神丹和聚魂丹，拿出来给两人看。

    两人大喜。张航每日用灵识感觉灵魂。两人没有离开，就在张航身边。

    半月之后，张航能隐约感觉到自己的灵魂了，洪文定让张航吞下一颗聚魂丹然后交张航压缩灵魂。

    张航按照洪文定交给的方法修炼。经过一天的时间，能感觉到灵魂比肉体小了一圈。

    第二日，让张航直接压缩灵魂，张航继续压缩，修炼了一天，张航感觉脑袋昏昏沉沉的。

    第三日让张航吞下一粒凝魂丹，然后继续修炼，看着张航进入修炼状态，洪文定一股力量注入张航体内。

    张航顿时感觉灵魂被千斤巨石压下，差点一头栽倒。

    接下来配合上凝神丹，开启定神珠，吞下凝魂丹，在洪文定的强力辅助下，张航的灵魂半个月被压缩的小了一倍。

    终于过了半年，张航成功将灵魂凝练成拳头大小，虽然小了，但是能清晰感觉到灵魂强了很多。

    接下来就是让金丹进入灵魂内，然后炼化金丹彻底和灵魂融合，那个时候就正式修成元婴了。

    过了半年，在两人的帮助下，张航正式结婴，由于张航金丹很大，最后结婴时候，灵魂比之前大了两圈。

    这时张航脑门一道金光冲出，正是张航的元婴。“哈哈哈哈，终于结婴了。”

    赤狐告诉他元婴第一次飞出体外，感受罡风时间越长，元婴就越凝实，对日后的成长就越有帮助。

    张航在天空感受着罡风如刀一样斩在自己身上。过了两个小时，张航终于承受不住，回到了体内。

    张航真开眼，起身向赤狐老祖和洪文定行叩拜大礼，赤狐和洪文定颇为满意。

    张航现在感觉自己现在的力量正面对战司马锋绝对能将他拿下。

    是时候找胡广维报仇了。张航说这事后，赤狐老祖没有说话，不忍众多族类死伤殆尽。

    张航家八辈先人供奉赤狐老祖，他也不让张航难过。

    师父的心情张航自然懂，最后张航说只找胡广维报仇，不乱杀无辜。

    赤狐老祖点头：“此事不急，你先在这里巩固修为，熟悉一下元婴的力量。过几日有客登门，等客人散了，你在报仇不迟。”

    张航激活定神珠，然后运转无量真经，能清晰的感觉到灵泉的灵气好像被抽出来一样。

    全都被吸收进元婴之中，元婴微微变大。

    过了七日后，有五股灵力快速想张航这边移动。

    张航打开大阵，天空上有五人塌剑而来。其中就有帮过张航的正阳道门元婴和魅影宗元婴。

    五人见阵门打开，落在张航面前，连连想张航道喜。

    张航忙请众人落座，拜谢。众人对张航赞叹不已，危祸数年的鼠害居然被张航收服了。

    而且现在张航手上尽然有结丹灵物二十人，练气灵物上百人。

    正阳道门元婴当即表示张航收服鼠祸有功，向道门正是举荐张航任幽泉城地仙。

    负责管理幽泉城灵物，保一方水土平安。张航拜谢。

    这次来祝贺的仙道门没有来，看来仙道门以及做好迎战的准备了。

    张航送走五人后，准备去仙道门了。

    洪文定把张航叫过去，告诉张航他们就要离开了。

    已经找到安全进入地界的入口了。接着洪文定抓起张航人影一闪，出现在了长新山仙道门山门下。

    洪文定二话没说，一拳轰爆护山大阵。

    仙道门众人大惊，张航灵气爆发大喊：“我与胡广维有旧仇，谁若多管闲事格杀勿论。”然后塌剑而入，果然众多修士没人敢出手。

    “哈哈哈，好小子，刚一踏入元婴就敢毁我护山大阵，还说要杀我。给我将他拿下。”

    说话间一把宝剑飞来，直斩张航。张航灵力爆发一剑将胡广维的宝剑击飞。

    现在张航与胡广维同一大境界，张航战斗力输出，法宝都占有绝对性优势。胡广维只有一把人阶初级爆发。

    众人看到长老劣势，纷纷拿出法宝准备迎接，只听得后山一声巨响。

    胡广维大惊，哪里可是链接宗门的传送门，若是哪里出了大事，自己此生在难回到宗门了。

    不过发出这么大响动的，看来这张航暗中还有帮手，胡广维心里一动，就准备逃跑。

    去请山的另外一边的无上大能出手，就算哪位无上大能不出手，自己能躲在哪里也是安全的。

    心里注意已定，胡广维大喝一声，“谁能拿下这个孽畜，我定向内门推荐他。给我上”

    仙道门还有结丹修士十一人，练气修士四十多人。

    听到长老这样说，顿时红了眼，他们的合击力量确实可以抗衡元婴修士。

    而且眼前有这样一步登天的机会，自然要把握了。

    “胡广维，今日你与张航决斗，只有一人可以活着离开，你若敢不应战，我现在便要你神形俱灭！”

    这道声音如天雷一般，吓得众人连忙停手，胆小的人手中的武器都掉了。胡广维大惊。

    这道声音绝对堪比哪位无上大能，自己逃跑只有一死。

    胡广维盯着张航，张航盯着胡广维。胡广维猛的跃来，举剑劈下。

    张航与大狐狸相处了很长时间，自然狐族不擅力量。

    如今胡广维敢举剑来袭，张航心里一笑，正要抬手发现自己居然动不了了。

    魅术！张航心里大惊。张航急忙催动宝珠，果然宝珠放出光芒张航马上身体恢复自由。

    举剑格挡，急忙闪身。

    胡广维心中一惊，这狐魅要诀是自己的看家本领

    。只要和自己对视，就会悄无声息的中招，就算元婴巅峰想要破界也要一时半刻。

    除非对方神识极高，要不绝对不可能这么短时间清醒，除非身上有异宝。

    张航刚结婴不就，这个胡广维知道，那剩下一种可能就是身上有异宝了。

    想到这里胡广维漏出贪婪之色。

    胡广维又盯着张航，张航大怒，直接跃起一剑劈来。

    一剑劈下却不见了人影这时周围浓雾四起。接着胡广维突然出现，跃起一剑向张航劈来，张航心里一笑。

    和大狐狸的套路差不多，只是大狐狸实力不够用阵法，胡广维自己可以做到。

    张航接着挥剑对抗，果然一剑劈下什么也没劈到，接着胡广维又虚晃几招。

    看着张航已经开始大意了，一招凌厉的剑气向张航斩来，张航慌忙挥剑抵挡。

    一道天火符甩向胡广维，胡广维避开天火符，一闪身，消失不见。

    这胡广维身法了得，天火符很难击中。

    接下来胡广维继续用虚影攻击，张航看着虚影剑气斩来，站在哪里动也不动。

    胡广维无奈，只能近身不爆发灵气偷袭，这样才能让张航防不胜防。

    接下来又施展了几次虚影近身攻击，张航都有格挡。

    这次一道虚影攻击完，张航正放松戒备的一刹那，胡广维又出现。

    一剑砍中张航大腿，张航忍痛丢出一道天火符，可惜胡光辉直接躲过，然后消失。

    打的张航实在憋屈，空有一身力量使不出，还被对方砍了一剑。

    “笨蛋，激发定神珠，用神识。”突然张航心里一股声音响起，是洪文定偷偷给自己传音。

    张航激发定神珠，然后放出神识，果然能感受到浓雾之中有灵气在流动。

    接连着几道攻击张航都没理，这道灵气悄悄的接近张航，正要出手偷袭时候。

    张航一剑斩出。“啊——”一声惨叫，四周迷雾散去，胡广维重伤倒地。

    张航提着宝剑恶狠狠的盯着胡广维，胡广维连忙后退，张航一剑斩下，胡广维被拦腰斩断两节，化回原形。

    一只灰毛大狐狸。张航抬手吸过大狐狸的乾坤戒。心中恶念顿生：“就扒了你的皮做件貂皮大衣吧。”

    提起宝剑就要扒大狐狸的皮。

    被洪文定制住：“你若是扒了这大狐狸的皮，赤狐看到难免不高兴。不如打开脑袋看看有没有内丹，把尸体给他们埋了。顺势将这些人收入麾下不是更好。”

    张航劈开大狐狸头，没有发现内丹。

    然后让仙道门众人把大狐狸埋了。

    然后要求众人加入他门下，不加入的全部格杀。

    现在大狐狸已经死了，众人没了靠山，现在被威胁，自然就归顺了。

    接着洗劫了仙道门的宝物库。洪文定带着众人回到了幽泉城。

    赤狐看到张航没伤众人，心里很高兴。

    接着制作了一座简单的阵法，将仙道门带回来的众人关押在里面。        

