    饭厅。

    时骏扫了眼放在桌上的菜，缓缓拿起筷子，随便挑了一道菜来吃。

    风扬挑眉问道：“怎么样，好吃吧？”

    时骏咽下嘴里的麻辣水煮鱼说道：“好吃是好吃，就是有些辣，有些麻。”

    他这人还真是够让人无语的。

    这也能挑？

    风扬不由得说起了他：“吃不得麻辣，你还夹这鱼吃，这不你自找的？”

    “谁知道她做得这么辣。”

    时骏念叨了句夹起一边的鱼香肉丝吃了起来，吃完他的眼睛不由得一亮。

    这菜吃起来有鱼的味道，实则是猪肉做的。

    又香肉又嫩。

    真真是不错。

    时骏眯了眯眼，又夹起其他的菜吃了起来。

    每一道菜他都尝了下。

    风扬没管他了，自顾自的夹着麻辣水煮鱼吃起来，他口味吃得比较重，像这样的菜他最是喜欢。

    时骏看风扬吃得那么香，手肘撞.了他一下说道：“不喊你那妹妹来一起吃？”

    “她跟他弟弟妹妹们一起吃。”

    风扬说完忽然想到什么，放下筷子说道：“怎么，你打算跟她分红的事了？”

    “这不知道的怕是会以为她是你亲妹妹，咱们兄弟这么多年，你怎么都不帮着我的？”

    时骏往椅子后面一靠，凝视着风扬说道。

    风扬白了他一眼说道：“兄弟有妹妹好吗？我就喜欢有个妹妹，软软的叫我一个声哥，你能行么？”

    时骏：“……”

    真是没想到他竟是这样的。

    时骏好一会儿才说话：“我，我之前对苏九歌干出那样的事，现在跟她谈分红，她能答应？”

    “你问我，我也不知道。”

    风扬随口回道。

    时骏给风扬倒了杯酒说道：“咱们兄弟这么多年，你帮我说几句呗，你说话绝对顶用。”

    “我有什么好处？”

    风扬扬眉问道。

    对待兄弟跟对待妹妹，当真是天差地别。

    时骏为了自己以后能多赚点钱，也是豁出去了：“你之前不是看中了我珍藏的一把匕首吗？只要你答应帮我说话，它就是你的了！”

    “一把匕首就想收买我，我是那么好收买的吗？”

    风扬把玩着手里的酒杯说道。

    他还真是会找机会。

    时骏好想揍他一顿：“你说，你除了匕首还想要什么？”

    风扬不快不慢的讲道：“我看你书房有副字画挺不错的，上面画了山，画了水，画了人还有房子…”

    那不就是他珍藏了好几年的山里人家吗？

    这副图可是前朝一个极具才能的人画的画，传到现在不说价值万金，那也是值不少钱的了。

    关键极具收藏意义。

    “给，给你了！”

    时骏咬牙答应了。

    风扬笑呵呵的道：“你干脆，我干脆，我这就让人去把九歌给请来。”

    没多会儿。

    风扬派去请苏九歌的人就将她请了来。

    苏九歌还以为风扬有什么话跟自己说，直到进来才发现这里除了他外，还有另外一个人。

    “九歌，快过来坐。”

    风扬朝着苏九歌招了招手道。

    苏九歌走过来落落大方的坐下，坐下扫了他们一眼说道：“哥，你找我有什么事吗？”

    “不是我找你，是他找你。他叫时骏，天一酒楼的东家。也是之前想买你们方子的人。”

    风扬知道苏九歌不好忽悠，便选择了实话实说。

    苏九歌一听是这样，眉头一下蹙了起来，她目光投向时骏问：“之前来我们摊位找麻烦的人，可是你派来的？”

    “是。”

    时骏直接承认了。

    苏九歌冷笑一声道：“为了得到配方，你无所不用其极，你觉得你找到他，我就能答应你了？”

    讲完他。

    苏九歌又说起了风扬：“风管事，我认你当哥哥，你竟这么对我，你太让我失望了。”

    她起身就走。

    风扬叫住了她：“九歌，你等等。我找你来，不是让你把方子卖给他的。是因为我知道了这事，想帮你解决这事。”

    苏九歌转身坐了下来：“解决，怎么解决？”

    风扬同她说道：“九歌，我知道你不想卖方子，但是你们可以换一个方式合作。这样一来，他赚钱你也赚钱，还不用那么累的自己去经营酒楼，怎么样？”

    “说到底，你不还是帮着他？”

    苏九歌起身又要走。

    时骏说话了：“他帮我，何尝不是在帮你？苏九歌你就不想赚钱吗？”

    “想，但是不想跟你这种人合作。”

    苏九歌大步离开了这里。

    时骏拿起杯子一口饮完里面的酒说道：“风扬，这丫头太狂了，太目中无人了。”

    “让你之前那么对她。这下好了，她现在怕是连我都不搭理了。”风扬有些后悔帮他了。

    至于这样吗？

    时骏没想到还真是这样，接下来的好些天，苏九歌都没在见过风扬，也没跟他说话。

    在这个集市摆摊快一个月的时候。

    苏九歌决定不在摆摊了，跟苏河他们商量一番，就府城找起了铺子。

    未免时骏对付她。

    苏九歌把这后面催生的人参，卖了四株，用五百三十两买下了一个带后院的铺子。

    她没让苏河去码头辛苦的搬货了，教着他用现代的方式算账，让他做铺子的掌柜的。

    考虑到他们不能时刻在府城。

    苏九歌打听一番，来到了顺风牙行。

    她是一个人来的，来的时候顺风牙行里并没有别的客人，伙计和掌柜的看到她来，齐齐迎了来。

    掌柜的问道：“姑娘，你来我们这是租房，还是做什么呢？”

    伙计随后道：“姑娘，我们牙行是府城最实惠的牙行，保管让你满意。”

    苏九歌环顾四周看了下才说道：“我来买人，我想买两个十六岁上下的男子，三个年龄大小不一的女子年龄在三十三岁到十四岁左右，样貌要一般的。”

    得知她要买人。

    掌柜的和伙计都有些意外。

    回过神，掌柜的赶忙让伙计照着苏九歌的要求，叫几个人出来让她挑选。

    半刻钟不到。

    伙计领着九个男女从后院走了出来。

    四男五女。

    他们全部都附和苏九歌的要求。

    苏九歌打量他们一番问道：“你们卖身的原因是什么？可愿意跟我走？”

