    都大锦带着祝镖头和四位镖师，连同那位趟子手，骑上六匹快马，赶去四头山报仇了。

    另一位史镖头分派人手，给死者家里送信，并买棺材成殓尸体。

    卫骁被支使得跑前跑后，卸车喂马，搬运尸体，忙的满头大汗。

    干活的时候，他又试着集中精神，把注意力放在大脑内部，很快又有金光闪起，九层金塔浮现在脑海中。“刘镖师”站在塔里，只是个透明的虚影，五官略微能看出生前模样，原是静止不动，当卫骁注意力集中到他身上时候，他就开始耍那套刀法。

    镖师们很少在镖局里演练刀法，怕被别人学去，卫骁等趟子手们只偶尔看到过几次，还被刘镖师严厉呵斥，勒令他们赶紧滚蛋，警告按照江湖规矩，偷学别人武功，要被挖出眼珠子的！

    如今这小人舞刀，其中三招卫骁看刘镖师试过，总共二十五招，使完以后从头再来。可以确定，这就是刘镖师生前赖以成名的梅花刀法！

    原来这套刀法是这样练的，卫骁心中怦怦直跳。

    到了晚上，夜深人静的时候，卫骁没有回屋睡觉，而是去兵器架上取了把钢刀，到堆放柴草的偏僻院子里练功。

    集中精神，脑海里显出金塔、小人，跟着小人的动作，一招一式地把刀法演练出来。

    白天他一边干活一边看小人舞刀，每招每式都已经牢牢记住，这时亲手拿刀演练，第一遍还磕磕绊绊，第二遍生涩窒碍，从第三遍开始就顺畅起来。

    梅花刀共有五路，每路五招，每招或前或后，或左或右，或是中宫，成梅花分瓣之势，练至大成以后攻守兼备，进退自如，是一套很厉害的刀法。

    他练了半夜，身体有些吃不消了，简单洗漱一番，回房睡觉。

    从这以后，他白天工作，到了晚上就跑出来偷偷练刀，将这梅花刀法越练越熟。

    只是练武必须得实战，自己一个人练得再好也是花架子，他琢磨着得找个陪练：晚上睡自己旁边的吴岩，交往下来感觉人品不错，或许可以把这套刀法拿出些教他三招两式，让他跟自己对练。反正自己脑子里有个金塔，以后会有源源不断的武功。

    却说都大锦带人去四头山找到那伙贼人，亲自出手，以少林韦陀降魔掌战胜对手，将那位打杀刘镖师的土匪头子打得吐血而亡，随后率领众镖师一拥而上，杀得土匪抱头鼠窜，不但报了刘镖师的血仇，还夺回了被劫走的十万两镖银。

    镖银被抢回来，都大锦又重新派人押送，这次由祝镖头带队押送，选了八名趟子手，卫骁正是其中之一，被安排跟车。

    他本打算在龙门镖局一直苟到殷素素上门，殷素素灭门之前，会先送俞岱岩来，自己等俞岱岩上门在逃走，毕竟外面的世界太危险了，尤其是押镖这种事情，危险系数太高，运气稍微坏点就要小命不保。

    不过他没得选，拿人饭碗替人做事，趟子手除了日常在镖局里做杂役苦力，还得跟着走镖。

    临行前，他在兵器架上选了把钢刀背在身上，同行的其他几个趟子手选的都是长矛，见状笑他：“你还拿把刀？会使吗？”

    室友吴岩递过来一杆矛：“你不会用刀，遇到贼人时还是用这个好使，正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，刀短矛长，咱们持矛并排往前扎，匪徒近不了身。”

    卫骁接过长矛，刀也仍背在身后。

    镖车从临安府出发，刚到休宁就遇到了贼人。

    第一次遇到拦路劫匪，卫骁很紧张，背靠镖车跟其他趟子手并在一起，手持长矛指向外面。

    这些劫匪的模样跟他想象之中大不相同，一个个衣衫褴褛，蓬头垢面，手里拿着的武器是削尖的木头和用树枝做成的弓箭，共有三十多人，看上去不像劫匪，倒像是逃难的灾民。

    祝镖头让镖师摇晃镖旗，告诉对方，这是龙门镖局在走镖，让他们不要错认了，赶紧离开。

    劫匪们仿佛没听过什么龙门镖局，在为首之人带领下，嗷嗷叫着冲向镖车。

    祝镖头从马上一跃而下，刀未出鞘，只用双拳，乒乒乓乓，顷刻间揍翻了四五个，为首那个手持菜刀的汉子更是被他一拳击中太阳穴，两眼一翻，晕倒在地。

    劫匪们这才知道厉害，赶忙调头，哇哇叫着奔回林子里，躲在树后面往回探看。

    祝镖头喝骂了声，叫人把晕倒的几人拖到路边，翻身上马继续赶路。

    这样的劫匪连续遇到了六波，都被祝镖头一个人轻松打法，等镖车行道鄱阳湖畔，终于遇到厉害的了。

    这波匪徒人数不多，只有十个，却个个彪悍，目露凶光，手里拿着真正的钢刀长剑。

    祝镖头仍然让趟子手摇镖旗，告诉他们，这是龙门镖局在走镖，让他们赶紧离开。

    “我管你是什么鸟毛镖局！东西留下，人都宰了！”劫匪首领一声喊，持刀直扑祝镖头，其他的劫匪从两旁包围过来。

    趟子手出门之前都受过专门的训练，遇到这种情况，八名趟子手分成两拨，四人在左，四人在右，各自持矛向外护住镖车。

    卫骁站在车的右边，两个匪徒绕过来，面对并排指过去的四根长矛，其中一个匪徒大声吆喝着作势欲扑，引得大家把长矛都指向他，另一名匪徒矮身向前翻滚，使出地趟刀法，一下子欺到跟前，横扫一刀，将站在最左边趟子手的大腿砍中，再向上一刀，扎入旁边的吴岩肚子里。

    “啊！”吴岩惨叫一声，扔了长矛，双手抱住扎入自己身体里的钢刀，眼睛瞪得溜圆。

    匪徒嘴里骂着脏话，起身踹翻吴岩的尸体，抽出血淋淋的钢刀劈向卫骁。

    卫骁看见朝夕相处的室友一个照面就被捅死，骇得身子一抖，意识到长矛不管用，急忙向后跳上镖车，扔了长矛，从背后抽出钢刀。

    他每晚练习梅花刀的时候，虽然没有对手，但每次出招都假想有一名敌人攻击自己，想象对方若是手持利刃兜头劈砍自己该用哪一招应对，若是对方直刺自己胸腹又该用哪一招化解，二十五招梅花刀都反复这样想练纯熟，今日匪徒挥刀砍来，他立即使出一招“青梅煮酒”。

    金字塔里面刘镖师只负责演练招式，不会告诉他每一招叫什么名字，卫骁在练习的时候自己给每招刀法起了新的名字。这招“青梅煮酒”使刀画弧，自上向右，可虚可实，再斜拉向左，更是杀招，连消带打，正可用来对付敌人竖劈招式。

    他钢刀画弧，居高临下将匪徒劈来的一刀格开，反手拧回拉向左边，绕着对方的脑袋转了大半个圆圈。那匪徒万没想到一个趟子手竟然会这样凌厉的刀法，触不及防之下，脖子微一发凉，喉头已被割开，鲜血狂喷出来。

    他不敢相信地看着车上面带稚嫩的少年，瞪大眼睛，向后仰面摔倒！

    我杀了人！我杀了一个匪徒！

    卫骁看着倒地的劫匪，再看看手里锋刃沾血的钢刀，咽了口唾沫，有些愣神。

    这时侯另一个匪徒已砍到卫骁左边的趟子手，见同伴被杀，又急又气，哇哇大吼，大步冲到镖车前面，一跳三尺高，抡刀砍向卫骁。

    卫骁初次临战，慌乱中还了招“瘦梅叹月”，由于经验不足，只使出了半招，距离也没判断好，刀锋划过时距离敌人面门还有半尺多远，被那劫匪回刀格开，抢进身来，挺刀便刺。

    卫骁想要躲避，却一脚踏空，从镖车上跌下来，而匪徒的刀已闪电般刺到胸口！

