    宋扬随机连麦了一位昵称为“李院长”的粉丝。

    视频中

    是一个头发已经秃了的中年男人，穿着一身白大褂。

    “你想要算什么？”

    李院长扶了扶眼镜，欲言又止道：“大，，大师，，我不算命，我就想问问，，这鬼怪最怕什么东西？”

    “最近医院里总是莫名其妙的发生一些事情，搞得我很头大，我感觉可能是有鬼啊！”

    “稍等”

    宋扬催动神算宝典，便得知了对方的信息。

    “它害怕比自己强大的东西，一般的蒜，符，都没有用！”

    “按照你的记忆来看，应该是你们的医院里闹鬼了…”

    “但这鬼没有什么威胁，你不必害怕。”

    “只是一个最为普通的鬼魂而已，无法对人类伤害到一丝。”

    李院长点头道：“好的！”

    “大师，既然您说这鬼没有威胁，那就帮我算一下，我儿子的爱情吧！”

    “嗯！”

    宋扬开口道：“你儿今年28岁，未婚，没有女友，按照命运来看，你儿子在35岁才会结婚！”

    “啊？”

    “大师能不能提前啊！”

    李院长没想到，自己的败家儿子35岁才结婚。

    等儿子35岁了，那自己都60岁了。

    宋扬想了想便道：“想要提前，需要你来逼着他！亦或者你现在找到他的未来老婆！”

    “他未来老婆是哪里人？”

    李院长激动的问道。

    无论如何，李院长都要帮儿子尽早的结婚。

    三十五岁才结婚，这不是废物吗？

    在李院长看来，男人就应该传宗接代，延续自己的基因。

    三十五岁才结婚，啥时候才能抱孙子。

    别刚抱了孙子，就老死了。

    “他未来的老婆叫做田梦玲，就在你的医院当护士，如今这个护士23岁，不过建议你提前让他们认识！”

    “毕竟二人有婚姻的缘分，在见面之后也能很好的交流下去。”

    宋扬同李院长说道。

    李院长回想起自己医院内的护士。

    的确是有一个叫做田梦玲的护士。

    回想起这个小护士，李院长很满意：“如果真是她，那很不错了！这个小护士长的漂亮，人也机灵，当我儿媳妇，也算我捡到宝了！”

    他又看向了宋扬：“大师，多谢您一番话，我这就去准备了…”

    挂麦后。

    宋扬又同粉丝们说道：“各位，连麦开始！”

    【明泽打赏466银票】

    【昂首阔步打赏4646银票】

    【镇南经巡查打赏46469银票】

    【千年老尸打赏1646银票】

    宋扬随机连麦，连到了一位昵称为“千年老尸”的粉丝。

    视频中

    是一个长相较为诡异的一个男人，脸上有诡异的黑线，皮肤苍白，瞳孔放大。

    直播间

    “卧槽，这长得好像僵尸啊！”

    “不僵啊，这是活尸吧？好吓人啊！”

    “可能是拍电视剧的龙套吧！”

    ...

    宋扬询问：“想要算什么？”

    但眼前这个人并未开口，而是利用了腹语。

    嘴巴未动。

    但声音已经飘出。

    “大师，我想找您帮忙！”

    他的声音，十分的枯燥，而且声音粗重，多了几分诡异。

    直播间

    “这肯定不是人！”

    “我也觉得，嘴巴不动声音都能出来，这肯定是僵尸！”

    “声音这么难听，真的好可怕啊！”

    ...

    宋扬疑惑：“你想要我怎么帮你？”

    一般帮助这些乱七八糟的人，系统会给出奖励的。

    这次也不知有没有什么副本任务。

    看的出来。

    眼前这玩意儿，十有八九是僵尸之类的存在。

    千年老尸头发很长，但却是一个男人，他漆黑的瞳孔看着摄像头。

    让人难免心颤。

    “大师，近期我遭遇到了危险，有一只唐朝女鬼想要杀死我！”

    “迫于无奈，我只好找寻您！”

    “稍等！”

    宋扬透过深层，看见了对方的面相，随便一算，便算出了一切。

    “你为唐朝时期的尸体，因埋葬于阴气浓郁之地，便成就了尸身！”

    “你融入人类社会已经十年，这十年你遭受到了很多人的歧视，但你丝毫不气馁！”

    “你的长相较为诡异，但如今是科技时代，人们大多以为你是残疾人，有很多人可怜你？”

    “可就在不久前，你遇到了唐朝的女鬼，这女鬼生前和你有仇，便要报复你，杀害你！”

    “一开始，她是专门对付你身边的人，而后开始对付你！”

    “她可以吃掉人类，通过人类体内独有的能量，来补充自己的力量。”

    就在这时候，系统的提示音突然传来。

    “叮，恭喜宿主开启副本任务《除掉唐朝女鬼》可获得奖励：开脉丹制作方法”

    “开脉丹？”

    宋扬诧异道。

    如今自己最稀罕的就是开脉的方式。

    一旦拥有。

    那自己完全可以打造出一支所向披靡的修仙大队。

    统一，，，

    还是算了。

    发展修仙文明，征战宇宙洪荒。

    长生不老无数年。

    后宫，，

    还是算了。

    要那么多女人有个屁用。

    女人都一样，都是一个窟窿一个嘴。

    有时候逼太紧了，也让人不舒服。

    宋扬再度看向了这小小老尸：“帮你简单，你且安心等待，明日一早，便过去！”

    “那就多谢您了…”

    千年老尸倒也礼貌，还不忘作揖，比起下跪要好看的多。

    直播间

    “大师可真是热心肠，我老婆怀不上孩子，我也想找大师帮帮！”

    “兄弟，加微信吧，我活好，帮你老婆生下你！”

    ...

    关闭连麦后。

    宋扬又同直播间的粉丝说道。

    “各位银票刷起”

    【大姐大姐打赏165银票】

    【牛魔王喜欢太上老君打赏166银票】

    【一拳一个女权表打赏166银票】

    宋扬随机的连麦到了昵称为“一拳一个女权表”的粉丝。

    视频中

    是一个长相干净，文质彬彬的少年，约十六七岁年纪。

    正义凛然。

    一看就是传说中的爱国者。

    “你想要算些什么？”

    少年义正言辞的说道：“大师，我想要算一下，女权表何日终结！”

    直播间

    “这是个专打女拳师的热血青年啊！”

    “什么是女拳师？我不懂！”

    “女拳师：就是，，相当于拜金女吧！”

    “女权婊混吃等死，矫揉造作，涂脂抹粉以取悦男性，借女权名头招摇撞骗的女性，她们既希望女权能带给她们更多利益，可又不愿靠自己努力，并且以压榨男人，抹黑女权主义者为乐，是女性中堕落腐化了的个体。”

    “现在女权表最多还是未成年们，这些人我都搞不懂是不是脑子废了，什么在逃公主一天，普信男拉，恶心死了！”

    “这些女权表把男人当奴隶，反正按照女权表意思来看，她们要毁灭我们华国，你看她们什么恐婚啊，恐男啊！实在是恶心透了，你说男人咋了，她们恐男，那就打死他们父亲得了，这棒子贱婢，抓住一个曹的她们屁言都烂了！”

    【作者题外话】：审核小姐姐是女权表,特么之前我骂一下站战和坤坤,居然把我那个章节也封了,可恶至极

