    面对李太后玩得离间分化这一手。

    不说张四维，连申时行，余有丁也是心知肚明。

    谁不知你李太后与天子，都是一个德行，用人时朝前，不用人时朝后。

    张居正在位时，李太后将整个国事相托，二个人好到，街头巷尾都以为他们有一腿。

    要不然‘黑心宰相卧龙床’的对联哪里来的。

    但张居正一死，转眼恩情如纸。

    张居正当国十年，为国家社稷，鞠躬尽瘁死而后已，而你们朱家就是用抄家，夺谥来酬恩的？来报答他辅政之功？

     天子亲政日浅，为言官挑拨，以及对张居正积威下有所怨怼，也算正常。

    但李太后你却看得不明白？当初是你逐高拱，扶张居正当了首辅，又将国事托付给他，而今他被抄家，你半句话也没劝。今日张居正一家落得这等下场，天子与太后二人之责，要各居其半。

    李太后当然也知这一点，但是她相信道理比不过权位。首辅之位在前，人臣至极，文官领袖，百官表率，她就不信申时行不动心。

     李太后满怀期待地看向了申时行。

    但见申时行叩了三个头，然后道：“太岳公在位时对国家社稷有大功，有大功者，方有德位相配。臣等微末之才，如何能与太岳公相较，更不敢窥视首辅之位。故臣恳请太后从百官所请，恢复太岳公之名位，如此百官自会仰感太后与陛下之圣德。”

    李太后千算万算却没有料到，张四维之父病重，他马上要回乡守制。这两年，申时行将接替他成为首辅，直接张四维制满。

     为了巩固张四维不在朝堂上的权势，张四维与申时行早已达成了某种权力交换。

     申时行说完，李太后只觉得一阵头晕目眩，高公公等人不由上前搀扶。李太后睁眼看向跪着的张四维，申时行不由后悔莫及地道：“若是张居正今日仍在朝堂上，焉有百官叩阙之事？尔等无能。”

    张四维，申时行不语。

    张居正不在时，才念起他的好处。早知如此，又何必当初呢？

    张四维道：“太后所言极是，张太岳在位时主张六部官员纠举各地抚、按，六科给事中纠举六部，内阁纠举科道，由上至下统御。而臣为改张太岳擅政之弊，将事归于六部，将言归于台谏，一切为大明江山永固，不料有小臣今日之放肆。”

    张四维这么说，心底长出一口恶气啊。

    天子你不是要约束内阁权力吗？好啊，原来张居正在位时，内阁御科道，科道纠六部，六部纠抚、按，一级一级从中央到地方，由上至下。

    现在天子将借给内阁权力收回去了，结果搞得言官都敢弹劾内阁了，张四维甚至差一点被迫辞相。

    天子，太后又将张居正身后搞得这么惨，在阁几位大学士不免兔死狐悲，人人自危。

    现在林延潮一封天下为公疏，弄得人人不平，百官对太后，潞王极度不满，没有内阁在中间转圜，太后如何下台？

    张四维这是在‘将军’啊！

    张四维继续叩首道：“太后所言臣无能，千真万确，一切都是臣的过错，臣请太后，陛下降罪！”

    天子自责道：“朕知道，张先生实已尽力了，朕不该清算太岳先生，以至于一发不可收拾，这一切都是朕的错。”

    张四维，申时行，余有丁道：“陛下，如此自责，臣等百死不足赎罪。”

    天子垂泪道：“太岳先生为民请命，却遭不白之冤，黄河数决为民害，朕不能安抚。朕真愧为天子，受万民奉养。今日朕唯有下罪己诏，向天下臣民自省，检讨朕的过失。张先生劳替朕来拟旨！”

    张四维，申时行，余有丁连连叩头道：“陛下之圣明，如白璧一般，不可瑕之。万万不可如此啊！”

    天子仰天无言。

    这时垂珠帘后，李太后在那冷笑道：“你们这些文臣，什么为民请命，什么天下为公都是假，都是虚的，唯有争权夺利才是真。整日口颂君臣之义，孔孟之言，但一肚子蝇营狗苟，古往今来没有人比你们这些文臣更虚伪，更不要脸！”

    太后怒叱，三位辅臣不敢顶撞。

    李太后在垂珠帘后哭着道：“哀家算是明白了，什么天下为公，什么匡扶君道，说白了你们这般文臣联合起来，要对付哀家这妇道人家。”

    “你们说我是吕后，若是我真要作吕后，他们这些大臣敢放肆吗？你们就是欺负哀家这女流之辈。”

    说完李太后对天子道：“陛下，哀家问你，除了潞王，以后后宫之事外？你这一年亲政，哀家可有干涉过你一事？过问过一句朝政？”

     天子垂泪道：“母后确实不曾说过一句，这一切都是朕的主张。”

    “那他们怎么敢说哀家是吕后？说哀家是牝鸡司晨？”李太后哭道，“皇儿啊，你可要睁大眼睛看清楚了，这些文臣如林延潮之流？他们都是故意恶母后与潞王之名，来向你表功的，其心可诛！”

    太后这番话下，又将天子说得犹豫了。

    但这时张四维，申时行岂会让此事发生。

    “臣启禀太后，”这时张四维声音高了八度道，“先帝在时，国库所入一年不过两百万两，而潞王一人大婚之用就是六百万两，足足抵太仓三年所入。天下亿万小民三年的血汗，只拿来供养潞王一人，由不得民怨如沸。”

    “臣记得，先帝在位时为了节俭，连驴都不杀一头，潞王奢侈无度。若先帝得知，在九泉之下如何能告慰？太后之母仪可垂天下，但唯有这件事，臣不得不直谏啊！”

     申时行道：“太后母仪天下，恩泽苍生，可潞王是太后之子，但天下万千子民，不也是太后之子吗？臣请太后一并怜之！”

    天子听了也是露出不忍之色道：“母后，黄河发大水，百万百姓衣食无着，苏松也遭了水灾，九边军饷也是拖欠多年。在这时若继续对潞王大婚，大肆操办，朕恐失去的是天下民心。”

    “朕记得母后以前一直与我说，你也是贫苦出身，素知老百姓之疾苦，故而要朕要当一个好皇帝，垂怜天下百姓。你还教朕读书，说‘百姓足，君孰与不足?百姓不足，君孰与足？’可潞王之事，朕也觉得实太过了。”

