    “我……我认输！”

    古剑宫主一脸的仓皇，身躯变幻，躲避掉叶寒的必杀一击。

    轰隆隆！

    叶寒根本理会此人的屁话，又是一拳杀出去，天穹轰隆震颤，古剑宫主的后背、胸腔直接被打穿。

    狂暴的拳芒，带着灭世龙威，狠狠轰入他的体内。

    古剑宫主在半空中一个踉跄，只看到他的身躯彻底被打废，从半空中掉落下去，只剩下一道惶恐不已的武魂，还有我武道皇座。

    “我……我的肉身！”

    古剑宫主在狂吼。

    他的肉身彻底被打废了，若不是三阶武皇的武魂足够强大，又有武道皇座守护，他的武魂都要在刚才一瞬间化作劫灰，一起爆炸。

    “天荒长老，就我！”

    古剑宫主在狂吼，将希望放在了眼前的秘境入口中。

    什么天荒长老地荒长老的，谁也救不了他。

    叶寒的又一拳出现了。

    不败龙拳，打爆天地，虚空泯灭。

    然而，这一拳之力居然只是重创，并未能将这一道武魂镇杀。

    三阶武皇的武魂，太强了，在本质上不是那些天人境的武魂所能比较，而且想灭杀武魂，必须要用所谓“精神类”的手段。

    龙帝之眸！

    杀气诀之杀意！

    叶寒眼中杀意弥漫，龙帝之眸催动了。

    两道金色、青色交织的光芒，穿透天地，化作两道光柱轰杀前方，定点轰爆虚空。

    那古剑宫主的武魂在躲闪，生死之间逃避绝杀一击。

    他彻底绝望，在天穹中穿梭，逃亡。

    “我为古剑宫主，你不能杀我，否则是大罪。”

    古剑宫主暴怒开口。

    轰！

    天穹中，两道光束再度出现。

    “该死该死，你真要赶尽杀绝？”

    古剑宫主狂吼之间，武魂化作流光，冲着天府深处逃离而去。

    他们古剑宫，尚有各种绝杀大阵存在，或许有机会挡住此刻的叶寒。

    轰隆！

    叶寒不言不语，唯有龙帝之眸不断激射金光，在天穹中不断轰杀。

    虚空一片片爆炸，每一次的大爆炸，都让无数天府弟子内心发悚，震颤不止。

    “叶寒，得饶人处且饶人！”

    后方有声音传递过来，是赤羽宫主在开口。

    他看重叶寒的潜力和天赋，如今已成圣子，亦是武皇，既然能将古剑宫主逼迫到这一步，这件事到此也就可以落幕了。

    威名足以震慑四方，让无数人忌惮，进入天赋秘境后也会受到其他一些圣子的尊重，不至于会被欺压。

    “真将他斩杀，会有大麻烦。”

    柳擎苍的声音也用元力传递过来。

    轰！

    前方虚空又是一道大爆炸。

    在天府的上方，两道身影在穿梭，古剑宫主在疯狂逃窜，狼狈至极，被无数的弟子亲眼见证。

    “叶寒，我知道错了！”

    “我不知道你是圣子，你我之间本是误会，我也是被他人挑唆……求求你放了我。”

    古剑宫主的武魂发颤，声音传递开来，也不顾什么廉耻了，直接求饶。

    诸多天府弟子全部愕然，瞪大了眼睛。

    他们根本没想象过这样的一幕会出现，堂堂古剑宫主对叶寒这么一个弟子求饶？

    可怜、可悲、可叹，为了活下去连尊严都不要了。

    “无冤无仇对付我，在我成为圣子之后依旧屡次三番针对我，甚至沟通所谓的天荒长老，携带着那破令牌来压我，我要放过你，我叶寒的脸往哪儿搁？”

    叶寒冷笑，就在那一道武魂即将逃离至前方一座宫门内部的刹那，绝杀手段终于出现。

    恐怖的金光如同毁灭之光，这一次，不偏不倚，直接轰在古剑宫主的武魂正中心，一击之间，那一道武魂彻底爆炸。

    惨叫声传递了开来，最终化作虚无，那武魂也是形神俱灭。

    只剩下一道武道皇座出现在那古剑宫主死去的半空中，被叶寒探手一招，直接就收入九界镇龙塔。

    武道皇座可是好东西，可以当做顶级的神珍材料，用来蜕变帝龙戟。

    古剑宫主死了！

    就这样死在了整个天府几乎所有人的眼中。

    也是叶寒有意为之，一路的追杀都是刻意为之，就是要让所有人恐惧、忌惮。

    “无法无天，无法无天！”

    后方天穹之中，什么八荒宫主、葬剑宫主、战王宫主，一个个全部都面容阴翳，脸色变得无比难看。

    他们没想到，叶寒真的将古剑宫主给杀了。

    当着所有人的面斩杀掉，哪怕一道天荒令都无法震慑叶寒。

    关键是，刚才那一战他们根本无法插手其中，因为叶寒已经是圣子身份，他们已经没什么资格继续那样压制叶寒。

    绝世天才往往狂妄无双，桀骜不驯，但叶寒这也太强势了，谁都没有想到。

    就在无数人震惊连连，或是震怒不已之间，只看到真龙之翼划过天地，叶寒的身躯破空而行，再度锁定了一大方位。

    空间在震荡，伴随着一道狂暴的气流，叶寒出现在一座峰峦上方的虚空中。

    “滚出来！”

    叶寒眸光冷冽，只有三个字。

    这座峰峦之中，存在着诸多的建筑，最中央则是一座无比壮观，无比宏伟的大殿。

    大殿上方刻着三个字：玄神宫。

    不错，这里是玄神宫的宫门所在。

    在叶寒之前追杀那古剑宫主之时，除却八荒宫主等几个踏入六阶、七阶武皇领域的存在之外，其实上什么玄神宫主、葬剑宫主、邪王宫主，全部都是惶恐而归，回到了自家宫门之内。

    此时这玄神宫的宫门大殿表面，闪烁着一道又一道璀璨的神光，有武道神光，铭文神光，甚至还有各种武道符箓的加持，地脉的加持。

    种种一切防御手段、反击手段简直全部调动了出来，密不透风。

    “叶寒，古剑宫主前去毁掉你的寰宇峰，不知道你的圣子身份，被你镇杀掉就算了，你来我玄神宫是什么意思？”

    那玄神大殿内部，传递出了玄神宫主沉闷的声音：“昔日的确有些误会，但……。”

    “我给你十个呼吸，滚出来！”

    叶寒打断了玄神宫主：“一、二、三……十！”

    吐出最后一个字的刹那，叶寒迈出一步，身躯四周出现一轮光辉，十轮血脉异象加持，身躯两侧龙影穿梭，整个人的气势提升到绝巅。

    轰！

    一拳轰杀而下。

    虚空震荡，拳影无双，贯穿天地而落，狠狠轰在了下方的峰峦之上。

    【作者有话说】

    第六更

