    李二其实根本就不知道李承乾说的是什么，什么两倍利润、三倍利润，什么马场改成牛场，一连串的推论下来，老李认为和李承乾聊天是他今天犯的最大的错误。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    这小子说话跳越性太大了，前一句在说利润的事情，后一句就跳到丝绸、瓷器和牛场、马场，接下来还会说什么？会不会是骑马胯枪走天下？

    “父皇！父皇！”李承乾说的嘴角冒白沫，结果现在老李在走神，不觉有些尴尬。

    “嗯嗯，朕在听着呢，你说的简短一些，莫要长篇累牍。”李二不好意思说自己没听懂，只好用一种婉转的方式来表达自己的意思。

    李承乾心中暗暗笑，不过为了自己的屁股着想，还是把话说的直白了一些：“父皇，我们可以高价收购耗牛，但却不管其来路如何，那么为了高昂的利益，吐蕃境内的贵族们自己就是斗起来，互相抢夺草场，夺资源，时间长了甚至还会生内乱。”

    “而且，巨大的利益驱使下，儿臣认为吐谷浑、象雄国之类的国家也不放过这一杯羹，那么他们就会此动一些小规模的战争，去争夺草场、牧场和牛羊。”

    “这样一来，他们自己就会斗起来，彼此消耗着自己的国力，来换取那些并不实用的丝绸和瓷器。”

    这一次李二听懂了，只要和战争有关，这老头子立刻就来了精神，琢磨了一会说道：“你还是把问题想的简单了，吐蕃国主也好，吐谷浑的可汗也好，不会让这样的事情生。”

    “父皇，不论是吐蕃还是吐谷浑，他们都是由部族组成的，所以哪怕他们的国主和可汗看出其中的弊端，也并不一定有能力来阻止。”李承乾邪邪的一笑：“而且儿臣说的这些只是一个概念，具体的细节还要具体考虑。”

    “嗯。”李二点点头，他知道，李承乾说的没错。

    其实不光是吐蕃和吐谷浑，大唐又何尝不是一样，如果所有的世家和世族都认为某件事情有利可图的话，他这个作皇帝除了用硬的暴力手断，的确什么其他办法去除止他们。

    不过很快李二又想到另一个问题，咂咂嘴戏谑的问道：“那么大唐太子李承乾阁下，你能不能说说，你收购了那么多的牛，准备怎么处理？莫非你真的以为大唐百姓以经可以大量购买牛肉了？”

    “这有什么难的，我们吃不了，蛮夷可以吃嘛，把牛肉干运到林邑去换粮食，运到吕宋去换香料，再拿香料到吐蕃去换牦牛。而且香料在吐蕃可是好东西，说不定还能换些好马回来。”手中掌握着大唐海贼，李承乾说话底气甚足。

    准备看李承乾笑话的李二又觉得脑子不够用了，刚刚还在说吐蕃和吐谷浑的事情，这小子怎么会一下子又跳到南海林邑国去了？而且吕宋又是个什么东西？

    李二听过流求、真腊、林邑、甚至大食、大秦都听过，唯有吕宋这个地方从来没听过，难道也是和吐蕃一样？突然冒出来的？

    “父皇！父皇！”李承乾觉得这嗑儿没办唠了，小半个时辰，老头子走神不下三、四次，再唠下去就变成自言自语了。

    “不行，你这个事情要拿到朝堂上议一议。这么大的事情，事关吐谷浑、吐蕃、象雄三个国家，你怎么就敢和小恪两个人背后捅咕，这要是出了事情可怎么搞。”李二回过神，第一件事就是制止李承乾把计划执行下去。

    李承乾一听老头子的想法，立刻就不干了，苦着脸说道：“不是，父皇，这就是小恪在做生意而以，没必要拿到朝堂上去说吧？而且我舅舅、房伯伯他们都在外面押运粮草呢，你要是把这事儿拿到朝堂上去，我和小恪非被那些夫子们给‘喷’死不可。”

    “呃……”李承乾一说，李二才想起来，能研究正事儿的已经都被他派去北伐了，朝堂上剩下这些除了‘诗曰子云’好像就干不了别的。如果把李承乾的这套计划拿上朝堂，估计立刻就会被那些满嘴仁义道德的家伙们说的一无事处，大好计划马上就得搁浅

    纠结良久，李二一时半刻拿不定主意，最后一拍桌子，拿出老子是你爹的架式命令道：“总之，这事儿你现在不能办，让朕好好想想。”

    “喏！”李承乾老老实实答应着，反正已经把老头子整懵了，分注意力的目的已经达到。

    接着，李承乾蹲在老头子的甘露殿接受了大概小半个时辰的思想教育，然后就带着一脸胜利者的笑容被放了出来。

    只等离开了太极宫，回到东宫的地盘之后，才对突然冒出来的二十七问道：“黑子这段时间在忙怎么？为什么好几天没看到他？”

    二十七应声答道：“组长一直在跟吴兴权的事情，哦，就是那个‘种子’在长安的负责人。”

    “那小子还没死呢？”李承乾好奇的问道。

    在他看来吴兴权那家伙自从上次被上出去以后，应该很快就会被人灭口，然后‘第七小组’就会盯上来灭口的家伙。

    可没想到‘种子’那边还真能忍，这特么都好几个月了，竟然还让那个吴兴权活着。

    二十七不无感叹的说道：“殿下，吴兴权能力不错，人也很警惕，被放出去之后接连变换好几个住的地方，期间如果不是他有个瘸腿的儿子，有好几次我们都差点跟丢了。”

    李承乾身形一顿，突然回身看着二十七说道：“你觉着把他拉进情报科怎么样？”

    “按能力来说可以，但是臣不能确定他的忠诚度。”二十七摇了摇头，把自己的判断说了一下。

    “回头你和黑子研究一下，定个计划，对他进行一下测试，如果可以的话，让他作为‘第七小组’的外延分部。”李承乾犹豫了一下，觉得‘第七小组’的构架还是有所欠缺，让总数二十七人的一个小组负责大唐全境，似乎总有些捉襟见肘的感觉。

    (本章完)