    王冲此时此刻，已经完全无瑕顾及其他，他的心神已经完全集中到了气之本源的世界，集中到了眼前的吠陀圣铃上。

    “好奇妙的感觉，原来这就是万千气海术！”

    王冲喃喃自语。

    当修练出初阶的“穴窍丹田”，而且成千上万，遍体体表，甚至连体内的经络和血管也随之变化，王冲眼中的世界也随之发生了变化。之前的时候，王冲观察气之本源的世界，只能感受到能量的大小、光泽和强度，如同观看一张二维平面纸上的内容一样。

    但是当初步领悟了万千气海术，以天地为“外丹田”，一切顿时又发生了变化。

    在王冲的感觉中，不止是能量的表面大小与强度，他甚至突然能够感受到气之本源世界中，每一团能量，第一团“气”的游离，移动和颤抖，这就像是从二维的纸质世界，突破到了三维的空间，这是质的变化。

    ——对于能量的感知，其细致程度和精度，王冲完全提升了一个级别。

    王冲将感知的目标迅速的移到了身前的吠陀圣铃，下一刻，一切顿时完全不同。那座成千上万个大大小小的金色佛陀构成的庞大、繁复的法阵，在王冲眼中顿时变得完全不同。

    王冲可以感觉到，每一个金色佛陀的移动，和他们在气之本源世界的微小颤动，所有的一切，不再是之前走马观花式，而是有如掌中观文，所有的一切清清楚楚。

    “找到了！”

    突然之间王冲心中一动，目光立即锁定了吠陀圣铃上一个微小的气旋，这个气旋极淡无比，隐藏在金光浩荡的无数佛陀大阵中，极难发现，而且所有的金色佛陀不断地移动颤抖，将那道气旋的气息完全掩盖下来。

    吠陀圣铃本身的能量太过庞大，以至于像王冲这样庞大的修为，一开始也居然根本没有发现。

    任何法器都有留给施法者的罡气输入口，吠陀圣铃也不例外，一定有某个位置能够将施法者的力量发挥出最大，而且事半而功倍，这就是法器的后门。

    另外，每一件法器都有一个锻造者，无论他的法力有多么强大，一开始铸造法器的那个“点”，是无论如何都无法估计到的，这是法阵的奇点。只能无形的淡化或者隐藏，又或者将它不断削弱，达到有近似于无的地步，而这就是王冲正在寻找的“气门”。

    “太好了！”

    王冲精神大振，立即沟通脑海中的邪帝老人。

    “师父我们同时动手，里应外合，一起掀开这座法器！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “轰！”

    就在数到一的刹那，王冲和师父邪帝老人一外一内，两只手掌同时重重的拍在吠陀圣铃上。

    铛！

    那一刹那的巨响难以想象，整座吠陀圣铃猛烈颤抖起来，爆发出一阵惊天的嗡鸣，那庞大的能量有如山崩地裂一般爆发出来，引得整个地面，都犹如波浪般颤抖。

    王冲脚下，地面的岩石一层又一层，随着那一股股能量波的冲击，由内而外一重重皴裂开来。

    这一刹那的金色铃铛沉重得有如山峰一般，金色圣铃的底部不停地颤抖，但却始终没有挪开。即便找到金色圣铃的内外气门，但毕竟不是真正的施展，两人也仅仅只能将它撬动而已。

    “给我开！”

    眼看着金色铃铛的颤抖越来越小，师父却始终无法出来，王冲双眼一红，全身陡的发出一股巨力，所有的力量有如山崩海啸一般，涌入吠陀圣铃外面的气门中，而同一时间，王冲庞大的精神力，猛烈的轰击在金色的巨铃上。

    轰，电光石火间，只听一声惊天动地的巨响，整个世界仿佛都在猛烈颤抖。王冲不言不动，一双通红的眼睛，不停地盯着金色的圣铃。

    好像只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪。下一刻，咔嚓一声，金色圣铃的底端突然挪开了一丝缝隙。

    “师父！快出来！”

    王冲倾尽全力抵挡着圣铃，身上的青筋根根贲起，这枚吠陀圣铃上，历代大雪山神庙圣僧加持的佛力太过强大，一代又一代数千年的累积，使得王冲都难以抵挡法器本身固有的力量，而且法器本身的反震力太过强大，就连那丝缝隙都随时可能消失。

    就在王冲望眼欲穿的时候，一股庞大的力量猛然从吠陀圣铃的内部发出，吠陀圣铃本就打开了一道缺口，顿时猛地扩大了几分。

    而金色的铃铛里面，一道苍老的身影，在电光石火间，嗖的一下，猛地钻了出来，身后，六米多高的金色巨铃，重逾万钧，猛地落了下来，发出阵阵沉重的闷响。

    一股股的烟尘从金铃底部喷发而出，惊起数丈之高。

    “师父！”

    王冲看着金色铃铛前那道熟悉的身影，心中一阵激动，猛地扑上去，一把抱住了师父邪帝老人。

    “冲儿，情况紧急，为师的力量被这枚金铃损耗太多，已经不足以对抗屈底波了，你领悟了气之本源，突破了大将级别，又学会了为师的万千气海术，为师所有会的东西都已经交给你了，接下来需要靠你了！”

    邪帝老人此时的状况极其不妙，他身上的气息极其紊乱，衣襟上是一片片血渍，整个人看起来极其疲惫。

    在之前的战斗中他已经和屈底波耗费了太多的力量，而都松莽布支的偷袭使得他猝不及防被罩入吠陀圣铃中，被圣铃上历代大雪山圣僧加持的禁制又消耗了极大的能量。

    如果邪帝老人丹田尚存，处在巅峰状态，倒无所谓惧，但是，因为丹田被破，邪帝老人根本不耐久战，和吠陀圣铃中的禁制抗衡到现在，不亚于一场巅峰大战。

    能够活下来，并且保存这么大的实力，同时还找到了吠陀圣铃内部的气门，这已经是相当惊人了。这样的情况以前还从来没有发生过。

    但也正因为如此，现在的邪帝老人已经无法和屈底波分庭抗衡了。

    “啊！”

    邪帝老人的声音未落，突然之间就听见一声惊天动地的惨叫，伴随着阵阵气浪的轰鸣，那巨大的能量波动，如同末日来临一般，横扫整个怛罗斯战场。

    “是大唐！”

    王冲和邪帝老人陡的回过头来，两人都看到了令人震撼无比的情形。

    只见第一道钢铁防线前，一道身影被高高抛起，猛地撞飞出去，在他身后，鲜血漫天飞洒。

    “赵风尘！”

    王冲瞳孔一缩，一眼便认了出来，对于赵风尘的身影他再熟悉不过了。

    “是齐亚德！”

    王冲的目光扫过虚空，瞬间锁定了一道身影。那道身影隐藏在众人身后，就在赵风尘的身体下方，他手中的大海之环，堪堪从空中飞回。

    齐亚德是大食的帝国大将，谁也没有想到，他居然会在这个时候加入战团，偷袭赵风尘，只是一击就将赵风尘击成重伤。

    赵风尘的实力本来就不及齐亚德，被齐亚德偷袭，就更加不是对手。

    “干掉他们！”

    齐亚德冰冷的声音充满了无穷的杀气，从虚空中传来，没有丝毫的犹豫，在偷袭赵风尘得手之后，齐亚德身躯一纵，立即朝着程千里扑了过去。

    屈底波、艾布穆斯/林、火树归藏、艾伊贝克，再加上齐亚德，五人联手，情形顿时变得对大唐极其不利。而一切还仅仅只是开始，就像多米诺骨牌一样，当赵风尘被齐亚德击飞的刹那，嗡，光芒一闪，一道巨大的金色剑气重赛天地，状若山峰，猛地一剑斩向一旁发须皆白，因为赵风尘而分神的乌伤村长。

    这一击选择的时机恰到好处，就算以乌伤村长的实力也完全无法躲闪。

    “啊！”

    只听一声凄厉的惨叫，乌伤村长顿时被屈底波一剑击中。那苍老的身躯一颤，猛地喷出一口鲜血，整个人仿佛断线风筝一般朝着后方飞去，轰隆一声重重的砸在后方一堵高高的钢铁城墙之后，鲜血飘舞。

    “轰隆！”

    看到这一幕，王冲和邪帝老人浑身一颤，如遭重击，而远处所有的大唐战士也纷纷失声惊呼，就连黑甲侍卫都陡的变了脸色。

    齐亚德成功的偷袭，完全打破了这场战斗的平衡，而屈底波则依仗着强大的实力，直接重伤了乌伤村长。乌伤村长本来就内有暗疾，而且年事已高，接连不断的战斗，再加上屈底波两次重击，顿时让他受到了前所未有的重创。

    而没有了乌伤村长的支持，整个大唐的防线顿时岌岌可危，再没有了可以对抗屈底波的人。

    “不好！”

    “快走！”

    两人的血一下子涌到脸上，来不及细想，王冲身躯一晃，立即带着师父电射而出，一起朝着远处激射而去。王冲的反应已经很快了，但是终究还是慢了一步，这一场战争，双方都在争抢时间。

    屈底波之前一直强压乌伤村长，所有的攻击，大半倾注到他身上，为的就是现在这一刻。

    黑甲侍卫的实力虽然高，但是屈底波的境界却更高，仅凭一个黑甲侍卫根本抵挡不住屈底波。

