    128联队还一直保持着对付缅甸人和英美军队的习惯，一个个迅速的趴在地上，进行反击。

    “那边，射击！”

    “机枪，射击！”

    ……

    军曹大喊着。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    三八式步枪和歪把子机枪咆哮着，向刚刚暴露出来的火力疯狂射击。

    “啾啾啾……”

    子弹穿过丛林，打的木屑和杂草纷飞，呼啸着钻入树干和泥土中。

    “呼呼呼……”

    而刚刚开枪的三个战斗小组早已经不见了，他们离开了开枪的位置，在新的地方埋伏下来。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    林子里没有安全的地方，侦查连一排的弟兄三人一组，不停在林子里移动，从各个方向向鬼子射击。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    南面和东面，密集的枪声也很快响起，西通突然陷入了激战之中，爆发的毫无征兆。

    “轰、轰……”

    南面，鬼子的几门九二式步兵炮散开在从里里，从各个方向向阵地炮击。

    “他女马的，鬼子这是拼命了，上来就是中队进攻。”

    王宁和张川嘀咕着，举着望远镜看着阵地前方，鬼子在机枪火力的压制下，不停的举枪射击，然后互相掩护着向阵地而来。

    “让炮兵别管鬼子步兵，给我轰鬼子的步兵炮。”

    “命令所有神枪手，让他们找鬼子的掷弹筒手，其余的交给机枪解决。”

    张川并没有慌，这个级别的攻击，在前两天就出现过，只是没想到今天来的这么早。

    “上！”

    鬼子军官冷着脸，看着前面步步尸体的战场并没有退缩，挥手之间，第二个中队进入战场。

    “营长，看后面，又有一个鬼子进入阵地。”

    通讯兵大喊着，示意张川看更远的地方。

    “他女马的，鬼子看来是拼命了。”

    “命令二连进入阵地。”

    张川蠕动嘴唇，第一次进攻就动用预备队，他不得不思考接下来的思路了。

    “继续进攻！”

    东面，114联队的大队长冷着脸，命令隐藏起来的鬼子全部压上去。

    “团长，二营报告，鬼子两个中队进攻高地，目前激战中，十分钟后，鬼子的第三波攻击将会加入战场，日军增兵了。”

    指挥部，通讯兵向冯锷报告情况，王宁据守高地，他们面对的是日军的波浪式进攻。

    “其他方向怎么样？”

    冯锷问道。

    “三营方向，目前已经撤到第二道防线，继续消耗日军的有生力量，鬼子的山炮太分散，他们根本没办法摧毁。”

    参谋军官汇报着刚刚的情报。

    “西面的枪声一直在持续，罗连长没有请求支援，只是送回来了六个伤兵。”

    “一营方面目前没有受到攻击，闵营长正在继续巩固阵地。”

    几个方向的情况都递到了冯锷的手里。

    “让梁浩准备炮火支援，四门重炮全部支援南面，张川可以自由分配炮火。”

    “所有的迫击炮集中使用，炮击攻击高地的鬼子。”

    “告诉梁浩，三分钟后，所有的炮火必须全部开炮。”

    冯锷看着地图，上面的形式并不明朗，只是鬼子的意图他有点猜出来了，他现在成了磁铁，恐怕几倍于他的兵力都会围过来，除非他放弃这里，放卡盟地区的鬼子回撤孟拱。

    “是！”

    通讯兵离开去传令，冯锷点上烟，眯着眼睛，现在战斗才刚开始，他需要用弹药把更多的弟兄保下来。

    “攻击阵地的鬼子我们能解决，炮击后面的鬼子炮兵阵地和出发阵地，让我的弟兄喘口气......”

    张川的回答很简单，占据第一道防线的鬼子张川没有放在心上，只要后面没有鬼子支援，这里的鬼子他随时可以把他们赶出去。

    “四门重炮，不用炮击第一道阵地吗？”

    梁浩在步话机中大喊着，相比较于张川给的坐标，他宁愿炮击第一道阵地，那是被他们测量过的阵地，自己的二把刀炮兵都不用怎么调整，就可以很准确的让炮弹落在阵地上。

    “不用，阵地被炸烂了，我们更难防守，我会带着弟兄们把鬼子消灭在阵地里面。”

    张川大喊着。

    “放！”

    “轰、轰、轰......”

    不用调整的迫击炮首先炮击，炮弹成片的落在高地外面，趴在地上的鬼子惨叫连连，不停的飞上天空。

    “放！”

    “轰隆、轰隆......”

    重炮紧跟着开火，150mm重榴弹炮的威力不是迫击炮能比的，炮弹落在原野上，落地就是一个大坑，方圆五米之内不会有人活下来。

    “放......”

    爆炸声不停的在原野上响起，进攻的鬼子惨叫着在炮火中挣扎。

    “是我们的炮，帝国的重炮......”

    鬼子军官感受着爆炸的威力，脸色一片惨白，进攻方没有炮兵掩护，防守方缺拥有这么多炮火，还让他怎么功？

    “撤、撤......”

    东面进攻高地的鬼子首先承受不了，他们连掩体都没有，仰攻高地，还要面对如此密集的炮弹，根本无法承受。

    “西面的丛林战伤亡非常大，连续三次中队级的进攻，都被中国人打了回来，伤亡已经超过一个中队......”

    两个方向进攻失败，鬼子期待的第三个方向也传来噩耗，没有掩体、工事的西面，丛林战他们完全不是对手。

    “根据火力判断，中国人守西面的兵力不多，但是很精锐；那我们就加大攻击力度，发起大队级进攻，用人海淹没他们......”

    日军军官马上更改攻击反向，守军有重炮，他没办法驱赶士兵去送死。

    “让王宁和张川抽调兵力自己操作重炮和迫击炮，告诉他们，仓库里面的炮弹很多，他们可以随便用，目的只有一个，让更多的弟兄活下来。”

    “命令梁浩，集中警卫连，增援罗达，鬼子估计会重点进攻西面，丛林里面的绞杀战，很血腥、很残酷，我们就是要让鬼子知道，他们怎么打都不行。”

    冯锷没有撤退的打算。

    “直属小队跟我走！”

    所有的部队都放在了防线上，现在仓库区域的防守是个问题，最后的预备队警卫连都要增援西面，只有他自己带着直属小队巡逻，防备鬼子偷袭。

