    第二天一早，就有哑仆早早准备好了洗脸水和早餐，待方云用过之后，领着方云前往了一处宽敞的大堂。

    方云已进大堂，就见黄药师和黄蓉已经早早的等在了这里。

    见方云进来，黄药师对方云点了点头，而黄蓉则喜笑颜开，连忙招呼方云坐下。

    “黄伯父，不知你找小子过来什么事？”方云礼貌的问道。

    “云哥哥，你怎么还这么叫我父亲？”黄蓉开口说道，面带羞怯，提醒着方云改口。

    “啊，对岳父大人，您找小婿过来，是有什么事情吗？”方云如梦初醒，立刻改口说道。

    “哼！婚事还没办，你小子叫我岳父还早了点！”黄药师冷哼一声说道，自家的小白菜被别人家的猪拱走了，他自然不开心。

    “对对对，”方云却好似收到了提醒一般，连忙赔笑着说：

    “岳父大人，明日就是黄道吉日，我和蓉儿两情相悦，不如明天就举行婚礼，如何？”

    “云哥哥，你也太急了！”黄蓉闻言，脸蛋好似火烧一样，她心中欢喜，却担心触怒她父亲，连忙开口说道。

    “你小子倒是心急，”黄药师被逗笑了，却一点也不生气，方云的心急，不就正好，证明了他非常喜欢蓉儿吗？

    更何况，他这个人疏狂成性，蔑视世俗礼教，在江湖上，除了对手，没有半个朋友，早年的徒儿，更因为愤怒全部逐出了师门。

    现在的桃花岛上，除了哑仆和周伯通，便只有黄药师自己，以及方云和黄蓉三人。

    哑仆只能算是工具人，黄药师也不可能请周伯通，参加自己女儿的婚礼。

    既然方云和自己的女儿黄蓉，两情相悦，婚礼只不过是一次过程，那明天就举办婚礼，也未尝不可！

    见黄药师竟然笑了，方云试探着说道：“那岳父大人有什么朋友没有？小子的轻功不错，可以去亲自发送请帖！不过婚礼的事，您看？”

    “老夫在这江湖上，没有朋友，只有对手！”黄药师颇为冷傲的说道，神情严肃的说：

     “所以不需要去送请帖，老夫亲自证婚，为你们举办婚礼！

    你小子要是敢在以后，对蓉儿有半点不好，我就是拼了老命，也要打死你！”

    “任何人想要伤害蓉儿，得踏过我的尸体！”方云指天发誓一样的说道，让黄蓉心生感动，让黄药师老怀大慰。

    只有三个人的婚礼，不知起来自然比较容易，也许黄药师和冯蘅，早就预料到了今天这一幕。

    他们早早为自己的女婿和女儿，或者儿子和儿媳（冯蘅难产而死），准备好了新郎的大红礼服，和新娘的凤冠霞帔。

    第二天一早，方云身穿绯红礼袍，当真是陌上人如玉，公子世无双。

    他骑着高头大马，八个哑仆抬着花轿，从自己的房舍中，穿过一条青石小路，来到了黄蓉居住的竹韵小楼门口。

    从马背上翻身而下，方云一只手拎着袍服，正准备推开绣楼的房门。

    绣楼大门便吱呀一声打开，早等得不耐烦的黄蓉，两手提着长长的裙摆，咯咯娇笑着飞跑出来。

    方云顿时眼睛一亮，心中却无奈一笑。

    此时的黄蓉，当真是，折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

    香娇玉嫩，秀靥艳比花娇；

    指如削葱根，口如含朱丹。

     回眸一笑百媚生，身如巧燕娇生嫣。

    清风轻摇拂玉袖，湘裙斜曳显金莲。

    头戴玉蕊金凤冠，身着大红彩霞帔，眉间桃花成细蕊，两鬓腮云贴花黄，整个人妆容精致，美不胜收，望之若仙女谪凡。

    “云哥哥，你怎么才来呀？我在里面等的都不耐烦了？！”

    黄蓉扑到方云的怀里，她等得心急如焚，都恨不得自己跑过去，结果方云竟然来的这么慢，真是让人着恼！

    “辛苦我的蓉儿妹妹了！不过婚礼就是在黄昏举行的呀！”方云无奈的笑道，自己现在估计已经是三年起步了，毕竟蓉儿现在才不过十五六岁。

    “那也让我等了好久了！”黄蓉一顿小嘴，气鼓鼓的样子，可爱极了！

    “好好好，是我的错！”方云宠溺的一笑，掐了掐黄蓉的小脸，拿过黄蓉手中的盖头，盖在了黄蓉的头上。

    “云哥哥，等下咱俩再见！”黄蓉被方云服进了花轿之中，悄声着对身边的方云说道。

    方云再次起身上马，哑仆们抬着花轿跟在身后，还有两个哑仆，各自拿着乐器，方云看了一眼，好像是唢呐，一路吹吹打打，向着举行婚礼的大堂走去。

    下了花轿，也没有什么柴火盆，跨门槛的旧俗，方云拉着黄蓉的手，两个人在黄药师微笑的注视着，走进大堂。

    “一拜天地！”

    正屋大堂，黄药师，面南而站，负手而立，朗声说道。

    方云、黄蓉应声跪下，叩拜天地。

    “二拜高堂！”

    黄药师又道，说完后，转身坐到了主位之上，端端正正，一丝不苟，笑容满面地接受两位新人的叩拜。

    受过一拜后，他又起身说道：“夫妻对拜！”

    方云、黄蓉相对一拜，两人都忍不住露出笑容。

    对拜完成，黄药师看着一对新人，神情份外复杂，既有失落，又有欣慰。

    沉默了好一阵，他方才轻轻一挥袖，淡淡道：“进洞房吧。”

    婚礼仪式就此结束，简单，却足以让方云和黄蓉铭记一生。

    …………

    刚进新房，黄蓉便迫不及待地，掀了盖头，摘下凤冠，脱下嫁衣。

    见方云神情古怪地瞧着自己，她笑嘻嘻吐了吐香舌：

    “凤冠霞披又沉又不舒服，云哥哥，你不会生气吧？”

    说话间，她身上已只剩贴身小衣，肌肤如玉，发髻亦打散了，将柔顺乌黑的长发披散下来，又对着铜镜，卸去了脸上妆容。

    之后，她扑到绣着龙凤交颈的大红锦被上，在床上滚来滚去。

    一双玲珑剔透的雪白小脚丫，在方云面前晃来晃去，实在让他有些按耐不住自己的手。

    方云一把将黄蓉的脚丫抓在手，温润如玉的触感，让他爱不释手。

    “云哥哥，你干嘛？”黄蓉眨着灵动的大眼，天真无邪，只是粉白香腮，微微泛起了红晕。

    “干！”方云扑了上去……

