
柳丽仍在滔滔不绝、添油加醋的摸黑宁末然，看着宁老爷子，一脸大义凛然的说道：“老爷子，她都这样肆无忌惮的乱搞，日后宁家肯定会被她害惨的，我们今天必须要好好的教训她一顿，给宁家讨个说法！”

一听此话，宁老爷子浑浊的眼眸里闪过一抹冷意，当即冷不伶仃的训斥道：“柳丽，什么时候我宁家轮到你来做主了？！你在指使我做事？！”

柳丽瞬间大变脸色，紧紧的握着拳头，咬牙切齿的反驳道：“老爷子，我这都是为了宁家好，你不要故意转移话题，扭曲事实，而且我教训宁末然有什么错，我可是她的亲生母亲，我有权利教训她！”

提及这个，宁老爷子心底就没由来的升起一股火气，砰的一声，用拐杖狠狠地敲击地面，面色难看的怒吼了几句。

“柳丽，你还要不要脸，你既然都和末然丫头断绝关系了，你没有资格教训她，更没有资格自称自己是她的亲生母亲，你不配！”

生而不养，算什么狗屁母亲！

柳丽脸色难看至极，却没有吭声。

然而宁老爷子并没有就这样放过她，声音里带着无尽的寒冰：“而且你凭什么去教训末然丫头，我觉得末然丫头做的一点都没错，她本来就是咱们宁家的真正千金，这一件事情早就该公布于世，是你们两个没良心的非要瞒着，现在被爆了出来，不接受也得接受，咱们宁家的真千金就是宁末然！”

“反正我不允许你去找末然丫头麻烦，我警告你，你要是敢去，你就带着宁意涵给我滚出宁家！还有，末然丫头那是和你断绝关系，不是和我，你不认她，我认！我还没死！我的孙女，还不容得你来指指点点！”

宁老爷子这会儿简直是气炸了，声音震得整个房梁都抖了抖，佣人们纷纷心惊胆战的低下头，大气都不敢发出一个。

老爷子是宁家里脾气最好的那一个，如今生气起来，真的好恐怖。

宁意涵和柳丽也被吓得脸色惨白，不敢再乱说话，心底却是浓浓的怨恨和气愤。

凭什么宁老爷子能无条件的相信宁末然那个小贱人，还对她那么好，凭什么？！

就凭她是宁家真正的千金，而她和妈妈都是外人吗？

这么多年的感情，是条狗都有感情了，这死老头不仅不帮她们，还如此偏袒宁末然，简直是太气人了！

柳丽也没想到宁老爷子会发如此大的火，心里又怨恨又心虚。

毕竟她单方面和宁末然断绝关系的事并没有和宁老爷子和宁辉说，但她想着拖个一两天，宁末然迟早会乖乖的回来求她，没想到事情竟发展到如此不可挽回的地步！

这件事情她的确做的有点过火，但并不是只有她的错啊，如果不是宁末然那个贱丫头老是跟她作对，她会说出这样的话吗？而且她做错了事，凭什么要她来买单！

思此及，柳丽心中的怨恨与不甘越发浓烈，觉得自己根本就没有做错，顿时间底气又回来了，气势汹汹的挺直腰板，故作镇定的对上宁老爷子的视线，大声的叫喊回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67060042"  chaptername="第196章  算什么狗屁母亲">加入书签</a>
</div>
