    季月年眸中露出一丝莫名之意，些许冰蓝光晕自身周萦绕而起，道：“寒池郡主，你与那元清道人曾经在星象府之中不分昼夜地疯狂交欢，难道就没有任何防备么？”

    身着水蓝霓裳的少女怔了一怔，脑海之内浮现出那少年道人的清秀面庞，心中不禁涌起阵阵冰冷彻骨的寒意。

    “季月年！你与他之间到底是什么关系！？”

    寒池郡主咬牙开口，神魂微微颤动，已是隐隐约约察觉到了一些不祥的预兆。

    季月年拂了拂锦青袖袍，看了一眼神情慌乱的蓝裳少女，轻笑一声，一字一顿道：“续灵改命，避死延生！”

    轰！

    天穹之上有恐怖裂缝疯狂蔓延，无穷无尽的玄青天光映照而下，凝聚出了粗及数十丈的可怕光柱！

    续灵改命，避死延生！

    寒池郡主面色剧变，极为惊骇地察觉到，自己的神魂竟然被牢牢锁定在原地，根本催动不出一丝一毫的神宫玄气！

    轰！

    震天巨响声中，那粗大的天光玄柱轰落而下，直接贯入了寒池郡主的真灵本源！

    早在许多年前，元清道人便通过寒池郡主的身外化身，将这道咒决种在了她的真灵深处！

    季月年如今只需念动咒决，稍稍催动之下，立时便会引动这道西牛贺洲灵台方寸山的无上神通，天光映照之下，直接将其真灵本源剥夺了个干净！

    轰！

    无形无质的扭曲波纹横扫八方，在方圆万里之内所有生灵的神魂之上拂过。

    阴阳渡境上境的寒池郡主，不仅魂飞魄散，更是真灵崩灭，永远都消散在了天地之间。

    四周的迷雾光影尽数褪去，晗光妖城之上，季月年的身影出现在了流沙河畔所有生灵的感应之中。

    金圣宫娘娘，数位殿主、郡主，渭渊山海之境的数十万生灵，此时皆是朝着此处望来，心神震颤，神情之间满是骇然！

    神宫宿灵之境的季月年，竟然独自诛杀了一尊阴阳渡境的妖国郡主！

    季月年掐了个咒决，指间有着神异的玄光环绕而来，正是寒池郡主真灵本源所凝聚而出的气运寿数。

    “元清道兄，寒池郡主已然伏诛，”拂袖之间，季月年将那气运玄光凝聚成了一团颤动的光晕，“这一道功德，如今合该物归原主。”

    蓦地，有道袍袍袖在其身侧伸了出来，一把便抓住了那玄光光晕。

    下一刻，相貌清秀的少年道人在残余的天光之间一步踏出，随手便将手中的气运玄光丢入了口中。

    少年道人打了个嗝，面上露出正义凛然之色，道：“寒池此女坏事做尽，作恶多端，引得人神共愤，合该自食其果！我等今日替天行道将其诛灭，乃是一桩大功德！”

    闻听此言，季月年眼角微微抽动，却并未说些什么，而是行至了近前，朝着少年道人拱手见礼。

    元清的神魂气息忽强忽弱，极是诡异，其挥袖朝着季月年摆了摆手，低声道：“距离六百年之期，只剩了一百年。”

    季月年略一沉默，道：“还请元清道兄明言。”

    “我曾与你说过，此处的流沙河地界，仅仅只是真正的流沙河缩小无数倍之后的投影，”元清道人深深看了季月年一眼，神色莫名，“若是它不能完成它的使命，一百年之后，便会在北俱芦洲彻底消失，就像从来都不曾存在过一般。”

    古称之中的流沙河地界，便是如今的朱紫妖国地境。

    元清道人顿了一顿，又道：“这道本源投影存在的意义只有一个，便是助我成道。”

    轰！

    说话之间，西北方向又是传来了一道震天撼地的轰鸣巨响！

    渭渊山海之境的李延龄等七尊妖孽天骄合力之下，竟是攻破了西北方向的晗光阵眼，付出了三人陨灭的代价，重创了晗光郡主！

    极天之上，金圣宫娘娘手中的妖国金印颤动的愈加剧烈，再次被抽离了一道雄浑的阵法妖力，如今她已经无法继续支撑这座古老的妖阵，更是随时随地都可能遭受到极为可怕的狂暴反噬。

    “吞灵！”

    一道璀璨至极的光虹横贯天穹，径直朝着气息衰弱无比的晗光郡主席卷而至！

    那光虹扭曲之间，化作了一只高及千丈的暗青巨狼，奔行之间投下的阴影足以遮天蔽日，嘶吼之声传遍四野，竟是将那晗光郡主一口吞了下去！

    朱紫妖国九大阴阳渡境之一的晗光郡主，真灵被噬，彻底陨灭。

    咔嚓。

    妖国金印之上传来极轻的碎裂之声，这方朱紫地境的化灵至宝终于承受不住愈加可怕的反噬之力，在无数目光的注视之下，崩裂成了无数碎块。

    金圣宫娘娘手中抓着一块散落的金印碎片，其无意识的用力之下，就连指节都有些发白。

    “朱紫妖国覆灭了么？”她面容之上的模糊光影尽数散去，露出了苍白秀美的脸庞，其嘴角之处，隐约露出了一丝狰狞，“既如此，你等也随我一起陪葬便是！”

    “以朱紫地境气运加持，唤醒国主真魂，镇压外来之敌！”

    金圣宫娘娘跪在晗光卜台之上，呢喃之间，身形逐渐散作了无数残碎的光影。

    朱紫妖国地境不住地震颤，无论是妖国皇城还是此处的晗光妖城，其颤动皆是愈加剧烈，数不清的大块碎石崩飞而下，顷刻之间便将妖城之中那些古老华美的建筑砸毁崩塌。

    妖国皇城之中，两万三千丈的灵树之下，有一尊高及万丈的庞大人形缓缓凝聚出来，发出了一声震荡天穹的嘶吼！

    令人神魂震颤的恐怖气息横扫而出，瞬时间便漫过流沙河畔，将渭渊山海之境的数十万生灵卷了个人仰马翻！

    如今那四百余个骨肉怪物已经失去了古老妖阵的加持，重重地倒在了澜江之畔，可随着朱紫妖国其余殿主、郡主陆续隐去身形，那皇城之中的万丈人形一步踏出，其散发而出的气息竟是愈加可怖！

    这便是朱紫妖国国主的真身，一尊已经渡过第一灾劫的初劫大圣！

    “年岁！”

    那千丈之高的巨大青狼见势不妙，粗大的巨尾横甩而出，直接将晗光妖城之上的季月年卷回了澜江河畔。

    轰！

    下一刻，那妖国国主的身影竟是跨过无尽距离，直接出现在了晗光妖城之上，巨大的脚掌一步踏出，径直踏灭了小半座妖城！

