    翌日，天才蒙蒙亮，门口就传来了笃笃的敲门声，然后是小声的叫唤。

    “姐姐，姐姐，你快醒醒啊！”

    赵宛舒本来正在做梦，被声音给惊醒，猛地翻了个身，身上盖着的薄被就被滚成了个卷饼，捂着耳朵就想继续睡。

    但那声音却锲而不舍，而且还有越来越大的趋势。

    “……姐姐，你该起来煲药膳了……”

    药膳两个字，如一道惊雷，把昏昏欲睡的她给骤然炸醒了，她突然就睁开了眼睛，瞧了眼外面的天色，又躺倒了回去。

    是了，她昨晚让小康起床的时候喊她的，因为她要煲趁早煲药膳。

    可早起真的很折磨人啊！

    可赵荣康是一副她不起来，就不停手的架势，她只能抹了把脸，勉强打起了精神，爬了起来，套上了鞋子，开始披衣服。

    等她慢慢吞吞地开了门，看到门口精神奕奕的赵荣康，就忍不住打了个大大的哈欠。

    “小康，你咋那么早啊？这天都没亮呢！”

    “不早了，都快卯时了，山上都好多人去打柴火了。姐姐，你不是要煲药膳吗？咱们可得赶快了。”赵荣康看她头发都没梳，忙推了推她，“你快收拾下，再去洗漱，我先去灶房看着火了。”

    赵宛舒随意地挽了个发，用木簪给盘了起来，就去旁边的水缸洗脸了。

    赵家的水缸是放到屋檐下的，赵荣贵每天早上都会打满水。

    现在水缸里都是满的，看来赵荣贵也起了个大早，根本没有闲着。

    她拿了根柳条，把其咬开，沾了点盐，就开始刷牙了。

    赵宛舒还是蛮难接受这种刷牙方式的，总觉得刷不干净。

    她琢磨着等后头手里有钱了，还是得把牙刷牙膏给弄出来，不然天天这样，怪难受的！

    等她洗漱完，赵荣康已经在熬粥了。

    “三哥呢？”

    “挑完水就去地里伺弄了。”赵荣康埋怨道，“昨晚我才发现三哥身上叫大伯娘打了好多淤青，我揉了好久都不见散的。”

    “本来，我是让他今天多休息休息，偏偏他还不听，一个劲儿说没事……”

    “咱爹和大哥不在家，二哥和娘又病倒了，三哥身上责任变重了，所以才那么卖命。”

    赵宛舒想起之前刚醒来时，无意间听到赵荣贵跟她娘说到关于卖身的话，如果不是她碰上了萧韶光的病，得了那三十两的酬金，恐怕逼急了，他是真的会那么做。

    “不过，三哥也的确是该多保重身体，不管咋样，身体才是抗……挣钱的本钱。”

    “但估计咱们说，他也是听不进去的。现在咱们手里也有点钱了，回头咱们多做点好吃的，也给三哥补补。”

    赵荣康颔首，“姐姐说得对！对了，这天还早，我想趁着天亮去趟山上，不然等会早饭后人该多起来了，我得去把酸杨梅都给摘回来。”

    既然要做这个小生意，赵荣康那就是格外的上心的。

    “成，你快去吧！一个人上山小心点，夏天蛇虫多，多仔细点，遇到茂密的草丛记得用棍子探一探。”赵宛舒嘱咐道。

    “知道了，粥就麻烦姐姐看着了！”

    赵荣康提着篮子，飞快地跑走了，远远地传来了声应答。

    赵宛舒看着他这着急的模样，不由无奈地摇了摇头。

    她也清楚，昨天的那一钱银子给了赵荣康很大的信心。所以，就想趁着机会多挣点钱！

    她也是支持的。

    她特地说明要教他做酸梅汤，也是为了给他树立信心。

    毕竟钱壮人胆，有了钱做什么都有自信了，也不会总一惊一乍了。

    赵宛舒收了心思，专心地做药膳。

    昨天浸泡好的粳米早就发软了，舀起来可以闻到淡淡的药香。

    赵宛舒满意地颔了颔首，又开始翻药材，从里面把要用的桂圆，炮姜，三七都给捡了出来。

    桂圆、炮姜这些得先煮一刻钟，去掉其渣滓，留下汤水，而三七则是给碾磨成粉。

    然后她把瓦罐里的大骨舀出来，再把过滤掉水的粳米全给倒了进去，再依次加入姜汤和三七粉，搅拌均用后，再用慢火熬煮。

    不过，这熬粥的过程中，还得不断搅拌，防止糊锅走味。

    等到快出锅的时候，她再酌情加入了红糖，还有稀释的碧色灵珠。

    有碧色灵珠的加入，药膳发出的味道越发的迷人了。

    等赵荣康提着一大篮子的杨梅回来时，就闻到空气中一股难以言喻的香味，有点点的辣，但仔细闻，是粥香，骨香和药材交织成了一股莫名的香味。

    他也说不上是什么，就觉得好闻得让人流口水。

    “姐姐，你这做什么药膳了啊？闻着好香啊，怎么一点苦味都没有啊？”

    药膳带着个药字，在赵荣康印象里，那肯定是跟药一样是苦的。

    赵宛舒正把瓦罐从火上端下来，罐子里的粥正在沸腾，被灵珠施放出来的姜香压过一切的味道，霸道的扑面而来。

    “这是干姜三七骨粥。里头加了姜，气味当然是不苦的。”

    她看出赵荣康有点馋，笑道，“这粥可不是给你的，是给病人的。你要是喜欢吃，下回我给咱家做，这粥补气养胃，普通人都能吃的！”

    赵荣康抹了抹嘴，咽了咽口水，别开了脸，瓮声瓮气道，“我，我才不想吃呢。对了，我把山上那块的杨梅都给摘下来了，这些是不是能做不少的酸梅汤！”

    赵宛舒看了眼，发现赵荣康就像是土匪进村，篮子装得满满当当的，无论大小的杨梅都给摘了，恐怕是那杨梅树都被他摘光了。

    她委婉地提到，“其实这酸梅汤用不上多少杨梅的，你这摘得有点多了，特别是这些小的，摘回来也不大顶用，它们的味道太酸太涩太苦了。而且，这杨梅也不耐放，容易生虫……”

    赵荣康有点尴尬，他光顾着多摘，想着多摘就能多做酸梅汤。

    “我，我没想那么多，那，那就只能扔了……”

    “扔那倒不必扔的，虽然不能用来煮酸梅汤，但我们可以用它们做别的，比如酸梅子。”

    赵宛舒摸了摸下巴，想起她奶奶每年夏天做的酸梅子，突然又有点口舌生津了。

