
    第786章神雷灭杀

    林海见状，心头大骇，牙根一咬，知道到了拼命的时候了。

    “给我开！”

    林海猛然暴喝一声，突然一道璀璨耀眼的蓝光凭空出现，三尖两刃刀冲天而起，眨眼间就到了半空当中，宛若烈日骄阳，光芒四射，所到之处，死气溃散，支离破碎，眨眼间，漫天黑刀化为虚无！

    “法宝！！！”

    古装老者，心头大骇，抬头望着熠熠发光的三尖两刃刀，心中升起无比的贪念，身体猛然跃起，疯狂的朝着半空的三尖两刃刀抓去！

    “找死！”

    林海冷笑一声，随后真气催动，控制三尖两刃刀，凌空斩下！

    “嘬！”

    一声空气爆鸣声，仿佛天空都被割裂，随着三尖两刃刀落下，空间扭动，色变，似乎整片大地都在震颤，道道蓝色光芒激射而出，顿时山石破碎，水波冲天，方圆百米付之一炬。

    古装老者见状，顿时脸色巨变，之前还妄想夺宝，此刻一见这把三尖两刃刀威能如此强大，恐怕被余波碰到都得粉身碎骨，哪还敢存有幻想，吓得转身疯狂逃窜，生怕被卷入法宝攻击范围当中。

    “轰！”

    三尖两刃刀仿佛一座山岳般，重重击落在古装老者之前所站的方位，地上顿时炸裂，出现一个又深又大，铺满寒霜的巨坑，碎石飞溅，尘土漫天，犹如爆炸。

    “跑！”古装老者吓得肝胆俱裂，三尖两刃刀的威力，早已远远超过他的想象，他甚至不敢想象，是什么样等级的法宝，能够有这等恐怖的破坏力，这要挨上一下，别说他是一个身受重伤的假丹，就是真正的金丹大成者，都未必扛得住一下。

    打定主意，古装老者根本不敢再有一丝停留，甚至连伤势加剧都顾不上了，朝着庄园深处发足狂奔！

    林海哪能让他跑了，眼看古装老者身影连闪，不停飞退，双手掐诀，再次朝着古装老者一指。

    “疾！”

    “嘬！”

    三尖两刃刀，再次呼啸着，划破天际，如同闪电般朝着古装老者追去，一路之上，光芒四色，落在大地之上，激起碎石无数，尘土漫天，所到之处，尽皆化为荒芜。

    古装老者正在发足狂奔，猛然间感到身后一股巨大威压临至，将他笼罩，使他双腿一软，差点摔倒，随后身体猛然变得无比沉重，连移动都变得无比困难。

    骇然回头，就见蓝光闪闪的三尖两刃刀，已经到了头顶，带着毁天灭地般的凌厉之势，直朝着他头顶落下。

    “不！！！”

    古装老者吓得灵魂皆冒，慌忙之中，从怀里掏出一件黑色小伞状法宝，带着一丝肉痛，咬牙朝着天空扔去。

    顿时间，法宝迎风而长，眨眼就变得足有丈许来长，犹如一把巨伞突然罩在古装老者的头顶，散发着诡异的黑色光芒，迎上了雷霆而下的三尖两刃刀。

    砰！

    一声巨响，伞形法宝抵挡了连一息的时间都没有，便在三尖两刃刀的撞击下，直接支离破碎，掉在了地上。

    古装老者此刻已经顾不上心疼了，利用这一息的时间，身体飞速跃出，拼命的逃跑，然而即便如此，还是被三尖两刃刀绽放的光芒，扫中了后背。

    “哼！”古装老者一声痛哼，一口黑色液体喷出，眼前发黑，脚下踉跄差点摔倒，即便如此，也丝毫不敢停留，继续狂奔！

    林海见状，不由的大急，他如今也是重伤之躯，两次连续催动寒霜之刃攻敌，已是林海的极限，再想催动第三次，中间必须要有所间隔才能办到。

    可这样一来，势必要让古装老者逃脱，再想寻他，可就不是那么容易的事了。

    就在林海心头焦急之际，猛然间，古装老者的身体骤然一僵，保持着一个奔跑向前的姿势，直愣愣的停在了那里，身体表面突然被蓝色冰霜覆盖，竟然冻成了冰雕！

    “哈哈，天助我也！”林海见状不由的大喜。

    看来今天的运气，真是好的爆棚，之前龙牙的隐藏特效刚刚在苏局长身上触发，想不到这么一会的功夫，寒霜之刃的隐藏特效也发挥了效果！

    冰封：被动效果，百分之一几率将敌人冰冻，冰冻时间与敌人实力成反比。

    古装老者虽然只是被寒霜之刃的光芒扫中，却无比苦逼的触发了冰封特效，直接被冻住了。

    然而，也就是一两秒的时间，古装老者身上的寒霜尽去，瞬间解冻，再次恢复了自由。

    不过，这一两秒的时间，已经足够了。

    林海在他被冰冻的瞬间，就施展疾风步，眨眼的功夫已经到了近前，待他解封而出之时，林海手中的龙牙，已经凶狠的递出，齐柄刺入了古装老者的胸口。

    “混蛋，我杀了你！”

    古装老者顿时感觉全身的力气都在流失，黑色液体不要钱一样，从胸口处泉涌而出，一股无限接近死亡的感觉，让他灵魂都开始战栗，脸上露出无比惊慌和恐惧。

    一股绝望般的怒吼，从古装老者的喉咙发出，随后手掌一挥，一把锈迹斑斑的青铜古剑，突然出现在手里，朝着林海的头上，狠狠挥下！

    林海大惊，慌忙挥舞龙牙格挡，顿时感到一股无可抵挡的力量，透过龙牙，朝着他的身体冲撞而来。

    林海脸色巨变，身体被撞击的朝着后边飞退，人在半空，一口鲜血喷出，还未站稳，只见青铜古剑突然飞上半空，散发着红色光芒，朝着自己头顶飞落而下。

    林海见状，不敢大意，眼看青铜古剑落了下来，赶忙调动全身的真气，凝于龙牙之上，朝着上空猛然一挥！

    “开！”林海一声断喝，龙牙与青铜古剑激烈碰撞在一起，林海又是一口鲜血喷出，身体连连退后十几米，才堪堪站稳，手掌发抖，震得几乎握不住龙牙。

    而头顶的青铜古剑，似乎也到了强弩之末，当啷一声，跌落在地上，黯淡无光，灵性皆失！

    林海顾不得其他，赶忙抬头望去，却见古装老者捂着胸口，步履蹒跚，已经跑出去几百米远，眨眼间就剩下一道黑影。

    “想跑，门都没有！”林海见状，一声冷哼，突然将龙牙收起，随后举手托天，大喝一声！

    “雷来！”

    顿时间，乌云翻腾，天雷滚滚，林海掌心之中，紫色电弧闪烁，似乎酝酿着极大的毁灭之力。

    林海目视远逃的古装老者，面色一寒，掌心猛然向前一推！

    “去！”

    咔！

    一道晴天霹雳，从林海的掌心激射而出，已经逃远的古装老者身体一颤，顿时化为飞灰，形神俱灭！

    “我的妈呀，可算把他干掉了！”

    林海长出一口气，身体剧痛这才阵阵传来，让他忍不住一屁股坐在了地上。

    “嗯？”可是，林海刚一坐下，便看到了地上掉落的那把青铜古剑，略微一怔，随后顿时面露恐惧，吓得魂飞魄散！
