    “沃日，这不是我的黄金古树化身吗？”

    虽然只是通天塔复制的历届闯关者的投影，并不是真的化身，但从其身上散发出来与自己化身一模一样的模样与气息，这绝对是自己当初被梦魇意志放逐的黄金古树化身。

    林霄完全没想到会在这里看到自己失落已久的黄金古树化身，能从通天塔内看到，说明他也参与了进化之旅，能从通天塔第三十三层看到，说明他当初在通天塔内闯到了极后面。

    不过现在问题来了，该怎么对付自己这个黄金古树化身？

    很明显，自己这个黄金古树化身似乎获得了什么他不知道的奇遇，看起来远比当初放逐时还要强大，要知道当初成就黄金古树化身时其本质也就和生命之树相差不大，而此时这黄金古树的本质怎么看也比生命之树要强得太多。

    一道奇特的光环以古树为中心扩散至整个战斗空间，处于光环中虽然暂时没感觉到什么异常，但用膝盖想也知道这不可能是摆看的。

    有心想避开，但无处可避，而且他还怀疑这不是古树光环的极限，只是战斗空间就这么大而已。

    黄金古树化身彻底现身，那覆盖整个战斗空间的光环陡的一变，由刚才的无害一下子变成生命汲取光环。

    和第三十关的幽冥生命汲取者的生命汲取天赋一样，但作用效果于整个光环范围内所有敌人，完全无法闪避与抵挡。

    当然，因为是全方位领域汲取，作用于个人生命汲取效果远比不上幽冥生命汲取者，但胜在源源不断无法躲避，只能硬扛。

    投影无法交流，甚至都没有自己的意识，林霄没有废话，直接一闪跨越几百米空间出现在黄金古树中央树干位置，提刀对准黄金铸成的树身斩下。

    “铛”的一声脆响，金色火星四溅。

    时间锁定思维静止，并没有影响黄金古树化身的生命汲取光环，这是个被动型领域能力，一旦展开，哪怕晕迷也不会被打断。

    一刹那十秒，林霄为自己同时加持了时间加速，在外界一秒时间内一口气超水平疯斩出近五十刀。

    一秒后时间静止产生的时间泡消失，五十刀的伤害在时间静止消失后瞬间爆发，黄金古树那直径五六十米的腰间主干部位直接爆炸出一个能放下一栋小楼的巨大缺口。

    黄金古树满树枝丫挥舞，漫天金光飞出迅速勾勒出一个金色光人，伸手向林霄一指点下。

    无法形容的生命之力在黄金古树领域范围内汇聚，凝成一条条金光闪闪的生命锁链向林霄飞来，半空中来回穿梭交织成一个巨大的金网，一股奇特的力量锁定空间，令他行动缓慢。

    同时领域内无穷的生命之力向黄金古树伤口汇聚，刚斩开的缺口以肉眼可见的速度愈合，短短一秒就重新生长出两到三米，速度快得惊人。

    林霄毫不犹豫时间漫游进入无敌状态，再次出现在正愈合的缺口处，时间静止凝固附近伤口疯狂爆发。

    一秒后古树腰身再次爆出一个巨大的缺口，漫天碎屑还未飞出，他再次时间漫游至边缘位置再次爆发。

    LV4的时间漫游一天能使用十次，LV3的时间加速一天能用三次，林霄毫不犹豫将这十次机会全部用掉疯狂的爆发，硬生生在黄金古树化身超快的自愈之前将其腰间强行凿断。

    值得一提的是，十次时间锁定期间的爆发中他共斩出近四百刀，这其中整整触发了六次时间锁定。

    虽然百分之一的概率触发的时间锁定大部分与时间漫游附加的时间锁定重叠，但也有小部分不重叠部分，这一小部分为他额外增加了一百多次攻击，中间只额外触发一次时间锁定，多余的攻击没再触发时间锁定。

    这就是这一招的恐怖之处，理论上只要攻击速度足够快，在时间泡内十秒时间内达到一秒上百刀乃至更高状态，总会额外触发时间锁定那百分之一的概率，而这个概率视攻击而定，只要攻击速度够快，攻击次数够多，总会触发，理论上只要运气好，能无限触发。

    等到后面，或许能实现一次锁定一秒时间内完成上万次攻击的壮举，那时候才是发挥时间天赋恐怖威力的时候。

    现在时间天赋虽然同样堪称BUG，但他的手段太贫乏了，本身战斗力又没强到哪去，根本无法发挥这个BUG天赋的恐怖威力。

    其实有一点林霄相当好奇，自己这黄金古树应该也就三阶吧，怎么会这么庞大这么厉害？

    随着时间泡消失，积累的五百多刀在短短几秒内同时爆发，黄金古树的恢复再生能力再强也不可能在短短几秒内完全恢复，只见支撑树身的腰身树干最后一部分支点炸碎，古树直接被炸成两截，庞大的上半身直接坠了下来。

    凝聚的光人身躯猛的一晃崩溃，漫天光网扭曲了几下同样崩溃消失，但生命汲取领域并没有消失，只是效果大幅消弱，已经对他没什么影响，大量生命能量在断掉的树干上汇聚，重新生长。

    同时大量光之树枝被凝聚出来插入断掉的那几百米黄金古树树身，源源不断的生命能量被汲取，古树以肉眼可见的速度重新生长。

    林霄一看这不行，大步冲到古树之前，手脚并用冲到断掉的树干上疯狂的攻击砍伐生长的树枝，碎屑纷飞。

    古树不断挥动树枝拍打他，可惜此时黄金古树力量大幅削弱，已经奈何不得他。

    后面古树似乎也意识到这点，不再攻击他，而是全心全意的汲取断掉的古树枝干恢复，就连生命汲取领域都取消全力恢复。

    砍掉一截，生长出一截。

    再砍掉一截，又生长出一截，周而复始，局面陷入了僵持状态。

    林霄像是不知疲倦一样不断砍伐树身，但古树恢复速度比他砍伐速度更快，很快恢复得比他砍伐的还要多。

    但每隔几十乃至上百次攻击就会触发一次机率只有百分之一的时间锁定，在这一瞬间疯狂的爆发。

    大部分时候运气一般无法不断触发，但有时候运气好在时间锁定的爆发内再次触发时间锁定，多次积累能对古树造成巨大的伤害，双方一时就这么僵持了下来。

    不知不觉一个小时过去，林霄算是深刻了解自己这个黄金古树化身为什么能闯到第三十三关，同样也知道为什么只止步于三十三关。

    如果没有十次时间漫游的锁定疯狂暴发，之前碰到的顶级精英没有谁能一瞬间爆发将其打残，更不用说秒杀，正常状态下的黄金古树化身光是慢慢耗都能耗死绝大部分对手，更不用说他本身有各种手段使用，就像之前没用出来的锁链之网一样。

    之所以止步于三十三关，主要在于黄金古树化身没有强力爆发手段，毕竟掌握的是生命之力，论治疗恢复肯定没对手，但爆发不足。

    林霄一轮先手爆发直接将古树化身打残，一系列手段无法用出，后面就是耗了。

    正常来说林霄这个黑洞化身肯定耗不过黄金古树化身，哪怕人家只是伤残状态。

    但架不住他有运气，时间锁定天赋虽然只有百分之一的概率，大部分时间只是触发一次，几个小时下来也没触发多少次，但哪怕普通人也有运气好的时候，触发的次数多了，总会有好运的时候连续触发。

    这不，在连续熬到第两个半小时的时候，一次正常攻击触发时间锁定，在这次时间锁定中运气爆棚，连续触发两次时间锁定，在再次触发的时间锁定中又再次触发，再触发。

    这种状态有一个专用名词，叫做套娃。

    一瞬间套了整整七层娃，在这短短十一秒的时间内，他再次完成了一次之前十次时间漫游才造成的爆发，直接将黄金古树树身剁掉了一大截，只剩一棵黄金树桩子。

    幸好此时的黄金古树还是三阶状态，许多神妙之处无法发挥出来，如果换成四五阶乃至更高阶，只怕他刚斩断树身下一秒就能长回来。

    但世间没有如果，如果他有四五阶，林霄这个化身进化到四五阶同样会更加强大。

    接下来自是无需多言，手段溃乏的黄金古树化身终于败在黑洞化身手中。

    当黄金古树化身死亡，再次见到漫天白光汇聚：

    “终于爆东西了！”

    林霄热泪盈眶，捡起光团中的物品一看，一道紫光亮起。

    永恒树心（深紫色）：永恒之树的树心，拥有其遗留的一部分力量。

    属性：生命力上限+100%，体力上限+100%，生命恢复速度+300%，体力恢复速度+300%。

    技能：生命汲取，每次攻击将20%的伤害转化为生命与体力恢复自身。

    评价：永恒之树是奇迹之树，残留树心虽然不再是奇迹，但同样拥有强大的力量。

    在这个世界爆的装备品质分别是白色，绿色，蓝色，紫色，橙色，金色共六阶，每阶又分为上中下三阶，如淡紫色，紫色，深紫色，这件永恒树心属性非常的强，深紫色离橙色传说只有一步之遥了。

