    “喊你莫去那边买锄头你不信，那家的铁匠技术差的要死，弄的锄头镰刀都不行，你硬是要去那里买。”

    赵三成挠挠头，不好意思道：“那是熟人啊，以前关系好，还说给我便宜点，我才去买的。

    其实他人还是多好的，就是技术太差了，打出来的东西确实不好用。”

    赵元乐：“哦，所以三叔你才叫我去买，因为你不好意思去别人家买。”

    赵三成摇头：“不是，我是觉得你去县里可以顺便买，不是不好意思。

    他家早开垮了，我本来就不用去那里买了。”

    赵元乐不由笑出了声。

    这也挺合理的，技术太差，所以开垮了。

    赵二成这时候有些感慨。

    “当初啊，我本来也要去打铁的，力气大，打铁还是多占便宜。”

    赵元乐问：“那为啥不去？”

    赵二成哼了一声。

    “那个狗屁打铁师傅脾气太歪了，天天骂人打人，对学徒太差了，完全不当人看。

    老子不服气，那天跟他打了一架，后来就不学了，回来种田算逑，闲的时候去卖点苦力，背点货，还不是一样可以。”

    赵元兰吃着饭，说起了赵大成的小学徒。

    “大伯他们对那个小学徒才好，每回吃饭都是一大碗，生怕他吃不饱。

    他以后最好记得，晓得回报大伯。”

    何菊：“他爹娘没了，以后不孝敬你大伯大娘孝敬哪个？”

    赵元兰点点头。

    “也是。”

    赵元乐想起那天看赵元喜抓药的场景，忍不住说了一句。

    “大姐姐也可以学啊。”

    何菊笑了。

    “学了，要嫁出去的，再说了，哪儿有女大夫啊？学是可以学，那也只有自己懂，给熟人看看。”

    赵元乐：“我觉得无所谓啊。”

    何菊：“哪里无所谓？有些病还要掀衣服看，那咋可能？”

    赵元乐选择了闭嘴。

    这个问题，不是能跟何菊争执的。

    她觉得赵大成思想还是比较先进的，大概不会有何菊这样的偏见。

    吃完饭洗漱以后，赵元乐躺在床上，她刚准备好好思考一下今天被问的那些事，何菊打开门进来了。

    她拿给赵元乐一个荷包。

    “明天买锄头的钱，还有路费。”

    赵元乐：“我有钱。”

    赵元兰嘻嘻笑着，凑过去要拿：“给我吧，我没钱。”

    何菊直接给了赵元兰的爪子一巴掌。

    赵元兰叹了口气，旁边揉着自己的爪子。

    何菊还是要把荷包给赵元乐。

    “你的钱，你自己存起来，再过几年要嫁人了，你娘的嫁妆也没留多少下来。

    那些要弄的被套啊，衣服啊还多，我一个人太忙了，赶不过来，你又不会，只有现在就多存点钱，免得以后婆家把你看扁了。”

    赵元乐还是没要荷包，她呵呵笑了声，挥了挥拳头。

    “我这么厉害，看哪个敢把我看扁。”

    何菊不由一笑，见赵元乐真不要，只能收了回去。

    “那好，以后我给你添妆的时候多加些。”

    赵元兰小眼神瞅着何菊离开屋子，听到何菊脚步声远了，便凑到了赵元乐旁边。

    “二姐姐，你想不想把二娘那些东西抢回来？”

    赵元乐：“啊？”

    她有些疑惑。

    赵元兰：“就是你那个外婆，那个老东西，她当时闹的好凶，把你娘的一个盒子抢回去了。

    我都看到了，里面有银镯子，还有玉，还有包金的长命锁，那里面都是二娘给你们存的，还有大娘她们给的。

    全部被你外婆抢走了。”

    赵元乐长长的哼了一声。

    “还有这事？”

    赵元兰点头。

    “我悄悄看到的，那时候大娘和我娘，还跟她和她的几个儿媳妇吵架，差点打起来。

    然后二伯嫌她们太闹了，就把那个盒子给她们了，还有那些布啊，枕头铺盖啊，都拿走了的。

    后面我们家就跟他们断了，她们也不来了。”

    赵元乐听着好憋气。

    “凭啥？真不要脸！”

    赵元兰也骂。

    “就是不要脸，她们还说啥子，这个嫁妆是女方的，现在就归娘家，还说是不放心二伯，怕他找后娘，把这些东西占了，所以要她们娘家拿着。

    说的都好听哦，什么等你长大了，给你添嫁妆，啥幺儿大了，给幺儿。

    呸！就是想占便宜，不要脸，幺儿长大要好久了？这么多年，她们怕不是早把这个用了。

    就算不用，这些东西换了钱买几块土，到时候本钱不少，他们还是赚，就是占便宜，以为哪个不晓得他们的心思？”

    赵元乐呵呵一声。

    “真绝啊。”

    这种事都做的出来，是亲女儿吗？

    赵元兰：“我躲着看到的，后来我娘不许我提这个，但是我不服气，那是二娘的东西，我们就该拿回来！”

    赵元乐拍拍赵元兰肩膀。

    “放心吧，以后有机会的。”

    赵元兰满意点头，钻进了被窝。

    “你力气大，以后直接上门要，把他们打怕！”

    赵元乐笑了声，没有再说话。

    她以后会赚很多钱，那些东西能换的钱，她不一定在意。

    只是，那里面的东西听起来很有意义的样子，还是有必要去拿回来一些的。

    日后，她有空了，再去会会这所谓外祖家。

    放下这件事，赵元乐躺在床上继续思考明翯言问的那些问题。

    要养很多猪必须考虑的那些事情。

    想着想着，她迷迷糊糊睡着了。

    第二天，赵元乐在鸡叫声中醒来。

    一起床，她就去分装了精油与纯露，随后好好的包了起来。

    吃过早饭，赵元乐背上背篼，给猪圈里的猪崽子们打了招呼，又和家里人作别，然后坐上了去县里的牛车。

    赵牛儿看到赵元乐时有些惊讶。

    “哟，有日子没去县里了。”

    赵元乐：“嘿嘿，现在有空了，以后常去。”

    赵牛儿问：“你的猪养的怎么样？那个野猪好养吗？”

    赵元乐：“好养。”

    赵牛儿点点头，又问：“那个白猪，以后要是下了崽子，给我留两个吧。”

    赵元乐很惊讶。

    “你要养？”

    赵牛儿点点头。

    “我看你养的猪听话啊，那个白猪不是说长的快吗，我想到时候也养养看。”

