　　天际之上。

　　一道陨石般的流光，以肉眼难见的速度，疾速横跨着。

　　半个时辰后。

　　流光停下，露出了横天殿主魁梧的身影。

　　同时，身旁还有一道狼狈的身影。

　　身影，衣发凌乱，脸上尽是狼狈之色。

　　身影，自是萧逸。

　　而此刻的萧逸，除了满脸狼狈之外，还有满脸无奈。

　　别的前辈，以这般疾快速度飞行下，一般都会替后辈抵挡疾速下的罡风。

　　如承风前辈。

　　虽每次都忽然带着萧逸疾行，吓萧逸一跳。

　　可萧逸每次都仅仅是落地的那一刻，脚步有些不稳，除此以外，再无半分不妥。

　　而横天前辈，刚才带着他横跨了不知多少百万里路，却一直自顾飞行。

　　萧逸曾试过凝聚元力护身。

　　但以他实力下，凝聚的澎湃元力，却仅仅是凝聚瞬间，便在那疾速产生的风速下溃散。

　　“呼。”萧逸松了口气，整了整宛若刚进行过一场激烈大战般的凌乱衣衫。

　　一旁，横天殿主看了眼萧逸的狼狈身影，摇了摇头。

　　“小子，你就这点本事？”

　　“才飞那一会儿就这般模样，真让你去杀敌大战，岂非转瞬就陨落？”

　　萧逸闻言，翻了个白眼，懒得理会。

　　这横天殿主的实力之恐怖，单凭速度便能看出来。

　　此人的实力，绝对远在北隐宗大长老那等武道大能之上。

　　“好了，随我来。”横天殿主看了萧逸一眼，眼眸中闪过一丝不耐烦。

　　在他看来，总殿的传承考核，许多年才开启一次。

　　有的时候，若殿内的年轻天骄达不到要求，凑不足十人的话，甚至百年都难开启一次。

　　可每次开启，必是殿内天骄趋之若鹜，立刻赶来。

　　唯独这一次，总殿连下多道传令，都未能将萧逸唤来，甚至还要自己这个德高望重的前辈亲自去请人。

　　在横天殿主看来，萧逸无疑是个狂妄到了极点的人。

　　狂，并不一定是坏事。

　　可狂到目中无人的地步，就过分了。

　　这时，萧逸跟着横天殿主前行。

　　如无意外，应该是与其他九位修罗殿天骄汇合，一同开启传承之地。

　　萧逸边走，边打量着周遭。

　　这里，是修罗殿总殿内堂。

　　其格局和大小，与风刹殿差不多。

　　顺带一提，修罗殿总殿与风刹殿总殿的距离，并不多远。

　　起码放眼偌大个中域来说，这并不远。

　　两大总殿，几乎是紧挨着。

　　毕竟，两殿乃是联盟之殿。

　　当然，所谓不远，只是相对而言。

　　横天殿主横跨半个时辰的距离，怕是萧逸要全速飞行十天以上，甚至更久。

　　数分钟后。

　　二人前行的脚步，忽然停下。

　　前方，出现了一负手而立的老者。

　　强横如横天殿主，见了老者，连忙行礼，“参见殿主。”

　　“殿主怎会…”

　　老者摆摆手，示意横天殿主不必多言。

　　萧逸见状，亦连忙行礼，“参见总殿主。”

　　同样的，能让横天殿主躬身行礼，称一声殿主的，这世间，也只有修罗殿总殿主。

　　自然的，萧逸一眼认出了老者的身份。

　　另外，面前老者给他的感觉，与风刹殿总殿主一模一样。

　　如果说，风刹殿总殿主给他的感觉，是如天之飘渺；那么，面前老者给他的感觉，便是如整个大地般厚重。

　　面前老者的肉体力量，早已达到一个难以想象的地步。

　　萧逸甚至觉得，即便是这天地万道，亦不及老者的一拳。

　　老者那看似不如横天殿主般魁梧的身躯，却仿佛一座高不可及，横亘天地的亘古高山。

　　“萧逸是吗？”老者的语气，很是严肃。

　　不，准确来说是，老者浑身上下都散发着严肃的气息。

　　那威严的面庞下，即便只是平淡地说着话，亦肃然无比。

　　“是。”萧逸点点头。

　　“嗯。”老者点点头，“不必去参加传承了，直接去闭关室吧。”

　　“殿主，这…”横天殿主一愣。

　　老者威严的面容上，闪过一丝微微赞赏。

　　“能轻松参悟寂空剑道，得到整份传承的妖孽，再去参悟别的传承，也只是浪费时间。”

　　“还不如多放些时间到修炼上。”

　　“横天。”老者看向横天殿主，“剩下九位天骄的传承开启，由你主持，去吧。”

　　“这…”横天殿主迟疑了一下，又瞪了眼萧逸。

　　随后，还是点点头，道，“是。”

　　横天殿主离去。

　　原地，只剩老者与萧逸。

　　同样的，萧逸感到浑身不自在。

　　不过，对比之前初见风刹殿总殿主时，此刻却是镇定了许多。

　　“不错。”老者看着萧逸，点了点头，面露赞赏之色。

　　随后，老者脸上表情散去，化作了一贯的严肃。

　　“风刹殿那边，已将你的卷宗资料传于我手上。”

　　“你的天赋，不必再去考核了。”

　　“接下来，伸出手即可。”

　　“总殿主想…”萧逸迟疑了一下。

　　老者打断道，“若你不介意的话，我要查探你体内情况。”

　　萧逸迟疑着，没有动作。

　　武者的身体，可是武者自身的秘密，等闲绝不可能让外人查探感知。

　　老者皱了皱眉，“我若不查探你的肉体情况，不知你修的是何等体修功法，如何给你传承？”

　　说着，老者手指轻点。

　　空气中，一道氤氲光芒闪烁而过。

　　一本本功法武技书籍，凭空而现。

　　“罢了。”老者肃然道，“你既不愿，我也不逼。”

　　“你自己的身体，你自己最清楚。”

　　“自己选一本吧，随后自行去闭关室闭关即可，闭关室内，已准备好修炼之物。”

　　说罢，老者转身离去。

　　忽然，老者脚步顿了顿，“对了，出关之后，来寻我一趟。”

　　说罢，老者自顾离去。

　　萧逸站于原地，微微行了一礼。

　　随后，看向空气中漂浮着的这一本本书籍。

　　书籍上，所散发着的古老气息，证明着它们的不凡。

　　萧逸大致看了一遍，脸色一惊。

　　这一本本功法武技，随便一本，都是圣阶巅峰以上。

　　最差的一本体修功法，都远在雷罡战体之上。

　　萧逸倒吸了一口凉气。

　　十数分钟后，萧逸选好了一本功法。

　　当他拿起书籍的一瞬间。

　　哗…空气中，其余的一本本书籍，悉数化作氤氲云烟，不复存在。

　　......

　　第三更。

(本章完)

