
    第569章齐祝

    第569章

    给我滚！

    这个时候，申灵终于是发怒了，她娇斥一声，一股强大的精神力波动便是席卷而开。

    轰！

    在这股精神力之下，几个不过是武王初期的齐家护卫都是感觉精神一震，意识一阵模糊。

    何事这般嚷嚷！

    在申灵刚准备略施小惩时，一道威严的喝声陡然响起，在这喝声之中，似乎包含着一股远比申灵要强大的精神力。

    那声波直接将申灵的精神力给尽数抵御而下，甚至还蛮横的朝着申灵镇压而来。

    齐家主，手下留情！

    在那股精神力镇压而来时，大厅中同时响起了申家大长老有些焦急的声音。

    然而，对于他的求情，那声波中的精神力不仅没有半点留手，甚至直接化为一道细针，以一种更快的速度对着申灵的识海刺了过去。

    对于这道蕴含着可怕精神力的细针，申灵俏脸一变，灵动境的精神力呼啸而出，在身前布下一层防御。

    然而，那道细针中所蕴含的精神力远超申灵，它以一种摧枯拉朽的姿态将申灵布下的防御给撕裂，而后依旧去势不解的对着其识海暴刺而去。

    面对这道攻势，申灵无奈的放弃了无用的抵抗，不过，她的脸上，并没有半点担忧。

    不愧是齐家家主，竟然能在申府中对申家小姐下此毒手！

    而就在大厅中几道申家长老精神力即将暴动之时，一道带着调侃韵味的声音突然响起，同时，一道修长的身影，站在了申灵前方。

    嗡

    那暴刺而来的精神力细针，直接是刺入这道身影的脑袋之中，但是，这道身影仅仅是微微一颤，却没有倒下。

    齐家主，那是我申家，申凡古之女申灵！

    此时，在大厅之中，大长老的声音中，终于是有了一抹怒意。

    哦？原来是申灵侄女，真是女大十八变，变得越来越漂亮了啊，刚才我都没认出来，我还以为是哪个不懂事的家伙想闯进来呢！

    这时，一道轻笑也是传来，不过，在这声音之中，却没有愧意，甚至，连一句体面的道歉话语都没有。

    让他们进来吧！

    随着齐银山的声音传出，几个齐家的护卫才是让出一条道路。

    推开大厅的木门，申灵面色微怒的进入其中，秦逸尘与公输芷依也是紧接着迈入。

    大厅之中很是宽敞，此时，在其中的人数也是不少，坐于最上方的，便是申凡文与几位长老，另一侧首位，还有一个与申凡文年纪相仿的中年男子和一个约莫二十三四岁的青年。

    在他们的下方，坐着申家一些有话语权而且实力不弱的长辈。

    能够在申家这种家族会议中，坐在最上方的，那个中年男子，定然便是齐家家主：齐银山！

    秦逸尘目光微微一扫，便是停留在那个中年男子身上，而此时，后者的眼眸，也是带着一抹异色正盯着他。

    在别人看来，刚才那道精神力是自己留手了，可是齐银山自己心中清楚，刚才他根本没有半点留手，可是自己的精神力攻击，在刺入这个少年识海中后，便是如同石沉大海，失去了联系。

    当然，对于秦逸尘，他只是当成后者有一些什么保护精神力的异宝，毕竟，之前那道精神力，他也没有用尽全力，若是有一些罕见的护体之物，还是能够理解的。

    他可不认为，这个少年时凭借自己的实力挡下了他的攻击。

    灵破境巅峰。

    稍稍扫视一眼后，秦逸尘倒也没有太过在意，这个人的实力，想来与申凡文差不多，或许在申家这种家族中，已经是最为顶尖的了，但是对于他而言，只要没有突破到地级丹师，他还真提不起什么兴趣。

    而后，秦逸尘的目光落在齐银山身旁那个青年人的身上，这个青年身穿一袭白袍，面貌英俊，配上挺拔的身材，很是具有魅力，而最为重要的，还是其胸口所绘的丹炉上，那五道刺眼的纹路，这代表着青年的实力：五级炼丹师！

    这还不重要。

    重要的是，他的精神力波动，竟然丝毫不比齐银山弱多少。

    能够在二十多岁的年龄，拥有灵破境的修为，足以说明这个青年的精神力天赋，极为恐怖。

    他就是齐祝？

    秦逸尘眼眸微微一眯，这个时候，他才是知晓，同为二流势力的齐家家主，齐银山为何敢那般狂妄了。

    这一切，皆是因为众人带着忌惮之色望着的青年！

    呵呵，既然来了，那便坐下吧。

    见到申灵进来，申凡文轻笑一声，指了指下方的几张空位道。

    申叔叔，申灵与这个小妹妹进来倒也罢了，怎么还有陌生人随意进来！

    而就在秦逸尘准备坐下之时，那个坐在首位的青年轻笑一声，道。

    祝儿，这毕竟是申家，他们爱让什么人进来，可轮不到咱们来管。

    还不待申凡文回话，齐银山已经是接着说道，语气之中，不满之色很是明显。

    哦，既然如此的话，那我们就走吧。

    齐祝轻哦一声，直接起身，淡淡的说道。

    见到他这不满的动作，申家几个长老面色都是一变，这个齐祝身后，可是炼丹师公会的大人物啊，而且他突破到地级丹师，也只是时间问题罢了，得罪这么一个大有前途的青年，对于申家来说可不是什么好事。

    哦，对了，申长老，申凡文与我父亲是至交，我相信只有在他的带领下，申家才能兴旺下去！

    在几位长老都在想怎么挽留时，齐祝顿了顿，缓缓说道。

    这话一出，顿时让得申家几个长老面色大变，齐祝这是摆明了自己的态度，若是申凡文被罢免家主之位，恐怕会迎来他的怒火！

    一边只是口头上说能够帮助申凡古突破到地级丹师，另外一边日后铁定是地级丹师的齐祝！

    这顿时让原本抱着弹劾家主之位的几个长老犹豫不决了起来，一时间，整个大厅都是陷入了一片安静之中，唯有申凡文脸上笑意极其浓郁。
