    巡航舰的高强度钢材，面对卡罗尔的攻击，脆弱的如同一块块饼干，随着卡罗尔不断地击穿巡航舰内部的钢板，舰体开始瓦解，并且不断的有爆炸传出。

    “轰——”

    等到卡罗尔的身影从飞船另外一端出现的时候，身后的巡航舰轰然炸裂，在宇宙中变成了一个超级巨大的烟花。

    舰队的指挥舰当中，罗南看着被轻松摧毁的巡航舰，还有周身炸开一道能量波，准备对他们发动进攻的卡罗尔，眯起眼睛道：“下达命令！舰队全体返回跳跃点！”

    旁边的副手看向了罗南：“长官，难道我们不继续执行命令了吗？”

    “我们不是对手！撤退吧！”

    罗南再度看了卡罗尔一眼，微微摆手：“武器早晚都是我们的！”

    副手看向了罗南的背影：“你说的是能量核心吗？可是我们现在已经不知道它究竟在谁的手里！”

    罗南微微摇头，目光锋利的盯住了卡罗尔：“不！我说的武器，是那个女人！”

    在罗南说话的同时，卡罗尔已经再一次的向着舰队冲了过来，随后舰队开始全速行进，很快消失在了虚无当中。

    ……

    地球上，罗格等战机彻底稳定下来之后，伸手推开机舱的防护罩，缓缓迈步走了出去，发现了陆九骁在盯着他，本能间向腰间的手枪摸了过去，而就在他把枪掏出来的一瞬间，陆九骁手腕一挥，直接用念力把他的手枪给抽出去，甩向了远处。

    “嗡！”

    罗格看见陆九骁的动作，手臂一震，将引力装置打开，然后迈步向他走了过去：“陆远！你曾经是我最欣赏的战士，我真的不希望你做出这种傻子一样的选择！你要清楚，我们克里族的科技十分强大！只有跟我们在一起，你才能体现自己真正的价值！而跟卡罗尔在一起，你除了收获一群强大的敌人之外，什么都得不到！明白吗？”

    “不好意思，我还真没觉得你们有多么强大！”

    陆九骁微微耸肩，指向了罗格身后的战舰残骸：“你所谓的强大力量，如今也只剩下你自己了，不是吗？”

    “你这是在逼我对你动手！”

    罗格感受到陆九骁寸步不让的态度，眼中迸发出一抹凶戾，猛然向陆九骁冲了上去。

    “刷！”

    陆九骁为了防止罗格再次用引力场对付他，还不等对方动手，就已经消失在了原地，紧接着出现在罗格身后，一脚将他给踹了出去。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，罗格摔在前方的地面上，激起了一阵烟尘。

    与此同时，卡罗尔也重新回到地球，落在了陆九骁身边：“把他交给我。”

    原本还准备继续反抗的罗格，看见卡罗尔以后，从地上摇摇晃晃的站起来，思考了一下，直接收起了手臂上的引力装置，笑道：“卡罗尔，能看见你现在这副模样，我真的很为你骄傲！跟我当年在湖边发现你的时候相比，你成长的速度真的很令我诧异！可是你现在能控制住情绪，真正的和我对抗一次吗？让我看看你究竟有多少成长！”

    罗格很清楚，以他现在的力量，想要同时对付陆九骁跟卡罗尔，简直就是天方夜谭，最好的办法，就是想办法控制住其中一个，然后威胁另外一个人，于是向卡罗尔投去了一道挑衅般的目光，做出了搏击的起手式：“我总是对你说，总有一天，你会依靠自己的力量打败我！而今天就是那一天！来吧！收起你花哨的超能力！证明给我看，证明你就算没有超能力，也能……”

    “轰！”

    没等罗格把话说完，卡罗尔直接抬手一挥，直接一发能量弹打在了罗格身上，把他击飞出去了十几米远。

    卡罗尔迈步上前，站在了狼狈的罗斯面前：“你要记住，我什么都不需要向你证明！”

    语罢，卡罗尔直接拎着罗格，把他拖回了飞船那边，启动飞船上的应急装置以后，把罗格塞进了飞船里，同时将目的地设在了哈拉星，冷眼看向了他：“替我给至高智慧带一句话！告诉它，我会终结一切！终结战争！终结谎言！终结一切苦难！”

    罗格见卡罗尔准备饶他一命，做了个深呼吸：“卡罗尔，别傻了，你做不到的！你要知道，跟至高智慧……”

    卡罗尔仍旧没有给罗格把话说完的机会，直接关闭机舱，然后向飞船引擎发射了一道能量炮，用来进行充能。

    下一刻，飞船宛若窜天猴一样，直接冒着浓烟射向了空中。

    陆九骁看着远去的飞船，微微一笑：“你就这么放他走了？”

    卡罗尔侧目看了陆九骁一眼，如实开口道：“罗格只是至高智慧的一条走狗而已，我恨他欺骗我，但是他也确实帮助过我！我不想杀他！”

    ……

    随着哈拉星的舰队被击退，这场战争终于告一段落，卡罗尔也从那个星际战队的傀儡，蜕变成了一名自由的超级英雄。

    众人汇合之后，重新聚在了玛利亚家中，陆九骁刚一进门，就看见弗瑞脸上戴起了眼罩，脸上露出一个笑容，调侃道：“弗瑞，你为什么变换了一个新造型？”

    “哦！不得不说，那些外星人真的是很强大！之前我为了救人，只能选择跟他们英勇搏斗，也因此瞎了一只眼睛！”

    弗瑞没好意思说自己是因为逗猫被咕咕挠瞎了一只眼睛，硬着头皮敲了敲眼罩：“这可是我英勇战斗的证明！”

    负伤的塔罗斯憋笑听完弗瑞的解释，对着陆九骁等人开口道：“卡罗尔、陆远，我必须感谢你们！是你让我的族人们获得了新生！还有玛利亚，你的飞行技术真的很棒！能够带我们逃离了克里人的追击！”

    弗瑞为了掩饰自己的尴尬，也岔开了话题：“没错！玛利亚，神盾局就需要你这样优秀的飞行员，驾驶战机的模样太爷们了！如果你有意向的话，我希望你能来我们神盾局工作！”

    玛利亚笑了笑：“我会考虑的，只要你别再说我像个爷们！”

    “还有你们！”

    弗瑞随后又看向了其他人：“塔罗斯，你们一家人都可以留下来生活，不过得换一个形象！”

