    苍山的主峰，山体向南的一面地势比较平坦。

    史文恭所率领的八百精兵，平日在苍山矿场之间换班巡逻，不当值的人，就在这山体南面半山腰的军营之中休息。

    大风吹来时，旌旗猎猎，一座座营帐扎的稳稳当当，形如半月，环绕着山腰。

    史文恭在主帐前的空地上设长案、放软垫，一边跟曾家的老太爷谈笑，一边看部将精兵们射箭取乐。

    嗖！

    天空中几只大鸟路过，一名精兵弦上搭起五根箭羽，忽然起了心思，不射靶子，引弓向天。

    弓弦响处，五箭全中，几只鸟相继落下，引得周边围观者一片叫好之声，登时有人离座，去把中箭的鸟捡来。

    苍山的风景被几个矿场搅得乌烟瘴气，山林间的走兽都逃散的差不多了，也少有鸟雀会不长眼的往这边撞过来。

    能射中大鸟已经是件颇为稀罕的事情，等到捡取猎物的人回来，又见五根箭都是从五只大鸟口中射入，不伤羽毛，叫好之声更甚。

    史文恭也笑道：“好！赏银三十两，稍后去取，再赏美酒一杯。”

    他取了只杯子，将自己桌上酒壶倾斜，倒了满满一杯。

    那弓箭手听到有银子，已经谢恩，再听到竟然有这美酒赏赐，顿时欣喜若狂，竟有些不敢相信。

    这酒可绝非凡物，他小心翼翼地双手接过酒杯，把嘴唇凑上去，啜取酒浆，化作一道细细的热线饮入腹中，顿时浑身筋骨齐鸣，头发里蒸腾起大蓬大蓬的白烟。

    史文恭再细看这人，只见他长的赤发黄须，骨瘦形粗，好一副粗恶如狼的相貌，不禁笑道：“你叫什么名字，是新来我军中吗？”

    那人一杯酒下肚，满脸紫光，正紧闭着嘴巴，不舍得张口泄露了酒中元气，但史文恭问话，又不敢不答，脸上不由得有些挣扎之色。

    旁边曾老太爷已经抢先开口：“这人是段景住，在江湖上有个金毛犬的称号，本来在北地盗马为生，半个月前跑来我家中献马，我曾经与你提起过。”

    史文恭恍然大悟道：“原来就是他呀，果然武艺不俗。近来矿上又死了些人，附近村庄也没有什么劳力可以征调了，我看你有些勇力，拿我一道手令，到沂州城里面去搜罗一些人来，能不能办妥？”

    段景住吞下喉间最后一缕滚烫气息，喜不自胜，说道：“绝不敢让将军失望，不知道一共有多少人？”

    史文恭说道：“矿上自然是越多越好，不过能住到城里的，大多也都有些关系，不好动的太多，你先调来五百人吧，你要多少人同行？”

    段景住想了想，道：“十人吧。”

    旁边曾老太爷又笑了两声：“我替将军考考你，你要带五百人到矿上来，那在城中的时候到底该召集几人？”

    段景住对答如流：“少说也要召集八百人。矿场名声在外，泼皮无赖，也没有一个自愿肯来的，何况平民，从城中来此九十里，多有偏僻荒野，肯定有人要逃。”

    “能逃掉的是一部分，小人再杀些立威，如果赶得急了，更不免有些失足跌死的、跌伤的，或不吃打，几鞭子下去就残了，也是有的，要到矿上时保证五百人能上工，小人在城中便至少要召集八百人。”

    史文恭跟曾老太爷对视一眼，赞许道：“是个能做事的。不过你也不必赶的太急，如今矿工越来越不好找了，再这么下去，附近老弱病残真要征调过来，活也做不利落。三天之内，能把人带来就好。”

    段景住又拱手领命，嘴里谢恩，退了下去。

    曾老太爷说道：“我听闻在沂州外不远，有一个梁山水泊，方圆八百里，烟波浩渺，水浪连天，芦苇丛生，附近沂州、凌州甚至青州，都有些逃税逃役的刁民，不惜长途跋涉，躲到那里去。假如附近实在找不来矿工，将军恐怕要动身到那里去走一趟。”

    史文恭笑道：“水泊梁山是形胜之地，十年前就陆陆续续有许多水贼土匪占据在那里，后来天命皇帝不知怎么的，居然也知道了那里的名气，亲自下了一道圣旨，派河北卢俊义，还有一个叫什么宋江的，一起率人剿灭了那里所有匪寇，如今藏在那里的，不过是些不成气候的货色，我早就知道。”

    他故意留着那么一个地方，甚至跟各州的官府都通过气，也不封锁水泊梁山四周要道，就是故意让那些青壮有机会逃到八百里水泊之中藏身。

    在史文恭心目中，这就如同养猪羊一般，平日里卖出来算不上什么本事，等到好时节，市面上肉货稀缺的时候再宰杀了，自然可以卖出高价。

    再等几个月，等到各州矿场，实在人手不继，上书汴梁告苦的时候，他就带领兵马到那里去烧杀一番，把青壮全部掳回、押送到各处矿场做工，这样一来，等他在朝廷那边说起来，便是立下了剿灭水贼、弥补矿上人手的两大功劳。

    曾家老太爷眼珠一转，就把史文恭的用意猜得七七八八，脸上流露出明显的钦佩之色，举起酒杯向他敬酒，嘴里说出些捧场的话来。

    曾家的老太爷名叫曾弄，年轻的时候就胆大包天，往来于燕云之地，深入白山黑水，采集、种植些人参，来到中原之地贩卖，久而久之，聚拢了数万贯的家财，因为年纪渐渐大了，就在中原定居，娶妻生子，招募乡勇，经营起好大一股势力。

    史文恭原本只是在江湖草莽中有些名头，被曾弄请去，为曾家的五个儿子传授武艺。

    后来天命皇帝在军中大肆推行魔道法门，开矿无数，官府张贴招贤榜单，请了史文恭去州府里做官，史文恭又反过头来提携曾家。

    官府和乡绅沆瀣一气，这矿场生意在曾弄看来，真是比他当年买卖人参的时候大气的多，好赚了千百倍也不止。

    要知道，史文恭自从有了将官身份之后，武艺练得越来越精强，很受朝廷器重，沂州、凌州之间的诸多矿场，其实都算在他的管辖范围之内，只不过这苍山矿场能出产紫气神砂，所以他大部分时间才会驻扎在这边。

    各地出产的矿物上交之时，虚报几分，数目往少里说，轻轻松松就能截留下一仓一仓的货物，经曾家的手转卖出去，换来大笔的钱财，部分干脆留下，给史文恭和曾家人自己修炼的时候取用。

    此刻史文恭桌上的那壶美酒，倾倒出来的酒浆色泽紫红，芬香粘稠，热气腾腾，就是用紫气神砂熔炼而成，内含的神砂元气精纯无比，比直接送到汴梁去的固体神砂价格还要贵上几倍，更是有价无市。

    假如不是靠着跟曾家勾结起来，谋取钱财，即使以史文恭的俸禄地位，也不足以日日享受这样的好东西。

    “将军。”曾老太爷满饮一杯之后，停下手来，说道，“矿工和梁山的事情都还不急在一时，只是就在这苍山矿场之中，最近也有些小麻烦。”

    史文恭会意：“是那任森吧。”

    曾老太爷点点头说道：“不错，他也已经察觉到我们暗地里的生意，日前找上门来，先是摆出一副铁面无私的模样，对我严辞恫吓，只不过被我劝了几句，就露出真面目来，果然也就是想来分一杯羹。”

    史文恭说道：“我说你今天怎么亲自动身，来找我饮酒，原来是为了这件事情。我早就知道他迟早要掺和进来，他跟汴梁城里的陈希真有故交，在官家面前都能说得上话，有他掺和进来，其实也是一件好事。”

    曾老太爷愁眉苦脸的，说道：“我就怕他狮子大张口，这些道人我也见的多了，表面上清风明月，两袖无尘，实际上比谁都贪图享乐。我听说仙道修行贵在精纯，对矿物的需求，其实远不如兵道法门那么多，可那任森，平时除了酒色享受之外，收拢起矿物来，也是个狠角色呀。”

    史文恭冷笑道：“你有所不知，仙道贵在精纯，可一旦入朝为官，就会沾染皇朝气运，那是世上最驳杂之物。仙道中人沾上这种东西，要么把其视为劫数，苦苦磨练自身，转化成精进的契机。要么就只能听之任之，把一身修为转成杂气，堕入兵道修行的路子上去。”

    “许多道人自视甚高，原本做道官的时候，恐怕都是存了前一种想法，可是当年在道君皇帝面前提出道官体系的林灵素，都没能撑得了几年，就被污染了根基，不得不斩去部分修为，退出朝堂。”

    “像任森这些人，退是别想退的，就算他们肯，官家都不许。那就只有走后一条路子了。”

    曾老太爷叹了口气，忧心忡忡：“原来如此，那他肯定是要多拿多占了。”

    史文恭说道：“你不用担心，这件事情让我来跟他谈，他自以为法术高强，等我拿手中方天画戟掂量掂量他的本事，他自然就知道进退了。”

    曾老太爷笑逐颜开，终于放下了心事一般，说道：“也好，那就等晚上我们另设一宴，请他过来吧。”

    史文恭正要点头，忽然脸色一变，身影一晃就出了营帐，眺望远处一座山谷。

    周围的兵将不明所以，聚拢到他身边，向那里张望，都看不分明。

    只有史文恭看得清清楚楚，那谷地之中，本来就是安放紫气神砂炉的地方。

    那炉子高达三丈，炉下火光熊熊，黑烟熏天，周围盘坐了八个道士，不断运功炼养炉中的朱砂和赤晶，看顾火候。

    更外围又盘坐了十六个人，等待轮换。

    每隔三十六个时辰，火力渐弱，他们才会揭开炉盖一次，取出神砂，然后把新的朱砂和赤晶运过去，倾倒入炉。

    刚才分明还没有到开炉的时候，炉盖却打开了一次，二十四个道士一起运转法力，似乎是把什么大凶大恶之物，收进了炉子里面。

    史文恭能看见那些道士脸上还残存着惊魂未定之色。

    为首的任森也满脸凝重。

    他们不再依靠炉子下面的普通木柴燃起火焰，而是纷纷取下腰间葫芦，按照奇门阵法的方位均匀分散开来。

    衣袂纷飞，道士们在山谷四面的坡地上伏下身子，脖颈微微昂起，细长的脖子和脸孔，有着养尊处优之人的白皙。

    他们趴着，把脸都朝着谷地中央的火炉，对着打开的葫芦口，吹出一道绵长如絮的元气。

    紫红色的火光顺着坡地蔓延向下，把整个谷地的表面，都覆盖在火焰之中。

    熊熊火海，只为了炼化谷地中央那尊神砂炉，只为了困杀炉中的那样东西。

    高达三丈的神砂炉，似乎也承受不了这样的火力，开始融化。

    史文恭耳目聪明，甚至能听到炉子里原本那些半成品的朱砂和赤晶彻底融化成液体，沸腾起来的声音。

    但是层层荡漾的高温，依旧撼动不了炉子中心处的那样事物，更可怕的是，被困在炉子里面的那样东西，好像还在散发出比炉外更高的温度。

    那事物……是个人形！！

    史文恭猝然一惊，大喝道：“取我戟来！”

    军营主帐四分五裂，一杆方天画戟从中飞出，史文恭纵身半空，接住画戟一抖，飞身而去。

    山谷中，炉体被烧融出一个一个大窟窿，璀璨发光的赤晶和朱砂熔液向外流淌，地面上紫红色的火光燃烧的更加炽盛。

    但是这些火焰，已经没有办法阻止炉中的人露出真容。

    关洛阳幽幽叹道：“你们也太不友好了，我只不过是来跟你们问路而已。”

    “既然如此，就请你们都上路吧。”

    他抬脚一跺，炉体彻底崩溃，紫红色的火焰像四周倒卷回去。

    那些道士惊恐万分，来不及躲闪，身上或多或少的都沾染了火光，即使飞快遁逃，也惨叫着化作火人，很快就跌倒在地，没了声息。

    保虚无上真人任森惊怒至极，抖袖一连打出十二颗夜明珠：“妖孽安敢杀我门人？！”

    他喊声震天，怒气如雷，可是刚把夜明珠打出去，脚底下就腾起一朵云雾，托着他的身体风驰电掣的升向空中，往远处史文恭军营所在的方向逃去。

    十二颗夜明珠在山谷内盘空飞舞，来去如白电，所过之处，山石无声无息化为齑粉，露出深长孔洞。

    关洛阳的身影数次闪烁，在那十二颗夜明珠的飞舞轨迹之间从容穿过，单手向着任森凌空一抓。

    任森脚下云雾顿时溃散，只觉得身上好像突然挂了万钧重担，直直坠落下来，急忙手掐指诀，身上炸开一蓬烟雾，跟两里外山崖间的一块巨石置换了方位。

    关洛阳追到半空，眼看着快要触及的这个人变成一块石头，口鼻间气息微微一凝，挥掌打出。

    刚出现在山崖之间的任森，只听身后一道响彻谷地的巨大轰鸣，还来不及提起下一股法力，召回十二颗夜明珠，就觉得浑身一麻。

    粉碎的石屑如同一道狂龙撞在他身上，把山崖石壁打的扑簌簌裂开许多缝隙，掀起了一大团尘埃。

    等到尘埃略微散去，任森的尸体已经深深的嵌入了山崖石壁之中，后脑勺向外，很多发丝被石屑击碎，零零散散的飘落下来。

    史文恭飞跃数里之地，这才赶到山崖之上站定，已经是慢了一步。

    空中飞来的夜明珠失去了法力支撑，相继落地，咕噜噜滚到了史文恭的脚边，刚一碰到了他的军靴，就碰的一声，被他护体气劲炸碎。

    史文恭提起了威慑四野的魔道功力，七窍喷出黑烟，牙齿磕碰时，蹦出了火星，嗓音沉雄万分，问道：“阁下，是谁？”

    “看你这副模样，应该就是我要找的人了。”

    关洛阳右手收到背后，说道，“史文恭是么，我来是找你们借点东西。”

    史文恭：“呵，借什么？”

    关洛阳道：“我过一阵子准备造反，先借你们头颅扬名。”

