    答应了慕白的邀请之后，黄远方便迅速进入了角色：“小慕……慕总，您准备往共享单车这个项目投多少钱？”

    这个问题很关键，如果小打小闹，那么完全没有意义。要么不做，要做就要做到行业的No.1！

    “第一期不会低于一个亿，后期不会低于十个亿！”慕白笑呵呵的报出了数字，虽然，他现在总资产也才一个亿，但并不妨碍在黄远方面前吹牛逼。连牛逼都不会吹，当什么老板！

    黄远方兴奋点头，一个亿，远在他的期望之上。如果按照oo共享单车每辆300元的成本价，一个亿，都可以向各大城市投放30万辆了！

     30万辆共享单车，足以打响第一炮！

    接着，黄远方提出告辞，他准备立即返回帝都美团总部辞职，顺便联络一些帮手，“慕总，我尽量在半个月之内赶回来！”

    “好，我等着你的归队！”慕白点点头，亲自送黄远方到工厂大门口。

    目送黄远方远去，慕白赶紧返回厂房车间，找来了正在忙碌中的制一和慕妍依。

    “制一，超低阻助力自行车的速度太快了，这个需要改进一下，最好让使用者的速度限制在最高100公里时速，注意，我说的是不管使用者怎么改动没办法突破这个限制！”

    在慕白看来，过快的速度对于使用者而言并不是一个好事，特别是，在华夏这个人口特别多的国家，可能出现各种各样的意外情况，如果以140码的速度，很可能撞了人都不知道谁撞的。

    甚至，慕白更担心有人会利用这种自行车实施犯罪行为，比如，GD那边就因为太多的摩托车抢劫事件，直接把摩托车禁了，直到现在都没有恢复。

    制一身为制造领域的高级智能机器人，堪称制造大师，对于慕白的要求，很容易就给出了答案：“老板，你的问题很容易解决，将金属磁轮的磁性降低40%，就可以完美做到。”

    “用户绝对无法改回来！”

    “此外，降低磁性，还可以降低制造成本。经过估算，可以降低30%左右的成本。”

    慕白要的就是这个效果，特别是能够降低成本，就更是一个意外之喜了，“好好好，就按这个改。”

    制一十分淡定点头，这种改动对他来说就是随手的事！

    “还有，制一，我需要你对魔速自行车的整体材质和造型做一个升级，最好是多多参考国际上最顶级自行车的材质特点！”慕白想到了最初版本的那几辆，虽然有亮点，但外形方面并不是那么吸引人，完全无法彰显一辆高端自行车的风范，这是绝对是能容忍的。

    现在可是看脸的时代，人可以是草包，但颜值必须上线！

    自行车，也是一样的道理，它可以各种缺点，但是外表必须帅气，好看！

    “慕妍依，你就负责能设计，同样多多参考那些成熟的出彩的方案，设计出让让眼前一亮的款型，能够做到吗？”

    说实话，慕白对慕妍依的能力比较担忧，毕竟这机器人妹子似乎除了卖萌，好像就不会干啥了？不过这谁让自己手底下没人呢，慕白也只能赶鸭子上架了。毕竟是高级研究型机器人，万一就研究出狂拽酷霸屌炸天的自行车款式呢？！

    “好的老板！”

    等等，我似乎忘记了什么……

    “差点忘了，制一，慕妍依，你们还有个任务，就是设计出一款共享单车用的自行车，要求是结实耐用，简单方便，最好外形也漂亮一点，但是和魔速自行车要区分开来！”

    “好的……”慕妍依苦着一张小脸，事情辣么多，啥时候才能做完啊，好想继续刷韩剧啊啊啊……

    慕白如果听到这机器人妹子的心里话，估计能一口血满出来，你一机器人，看什么韩剧，难道还准备追星不成？！

    “对了，还有宣传片，我虽然利用洛浅浅那妹子的直播间打了一波广告，但宣传渠道毕竟有限！”慕白自语着，他发现自己这段时间好忙。

    美团公司第二批五万辆夜魔橙光电动车要制造，自行车的生产线要搞起来，还有刚刚想到的宣传片，也得找人来拍，对了，还有黄远方那边的共享单车……

    ……

    就在慕白忙碌的时候，有一个人同样处在水深火热之中，因为魔速自行车的首次曝光，洛浅浅承受了无数的网友的狂轰滥炸，要求她公布魔速自行车的厂家地址电话，让原本兴致勃勃开播的洛浅浅一脸懵逼。

    事情其实是这样滴，微博上的无数网友们被魔速自行车勾得火热，结果却死活找不到视频中这种自行车的卖家信息，哪里能忍得住，顺着视频，全都一窝蜂跑到了洛浅浅的直播间。

    这不，这帮人等了一下午，终于给他们逮着了。

    “大妹子，我们不想看你的直播，我们只想要那种自行车！”

    “没错，妹子我早就看腻了，我现在只要乃子，哦不，说错了，是自行车！”

    “浅浅妹子是吧，你要是不公布那个骑车小哥的信息，我们就不走了！”

    “姑娘求求你了，没有这种自行车，我绝对会活不下去的！”

    “……”

    面对满屏幕都是这些弹幕，洛浅浅顿时有些哭笑不得，忽然，她俏皮一笑，露出一个意味深长的笑容：“其实，魔速行车的厂家你们可能听说过，夜魔电动车知道不？”

    “没错，魔速自行车就是那个夜魔电动车的厂家研发的！”

    洛浅浅话音刚落，弹幕瞬间炸了。

    “啥，妹子你特么在逗我吧？是生产夜魔电动车的那个公司？”

    “开什么玩笑，夜魔电动车不是才刚上市没多久吗，又推出新产品？这是准备逆天？”

    “逆不逆天我不知道，但是我知道，自行车厂家们的日子又不好过了！”

    “红红火火恍恍惚惚，自从出现了夜魔电动车，我们这挨骂电动车都快卖不动了。”

    “说实话夜魔电动车真的比其他电动车好用太多了，而且价格还不贵！”

    “强烈推荐夜魔，我现在每天骑，骑起来真的很爽！”

    “确实挺爽的，我天天骑！”

    “对头对头！”

    “不知道为什么，我就感觉楼上这几个有些不对劲，是我的错觉吗？！”

    “哈哈，楼上的大兄弟没看错，那几个家伙应该买几包去污粉去去污了！”

    见到再没有人嚷嚷着让她公布啥消息什么的，洛浅浅悄悄松了一口气，哼，又给那个混蛋赚了，一想到那个混蛋擅自拿了她的头盔，洛浅浅就有些小郁闷……

    洛浅浅这一招祸水东引，果然奏效，直播间的人少了一小半，全都找夜魔电动车的麻烦去了，于是，夜魔电动车淘宝店的值班客服妹子遭殃了……

    几乎是一瞬间，就突然窜出来几十号人，都是问她魔速自行车为什么还没有货，有些急性子买家更是扬言，买不到自行车就去公司堵人，把今晚值守的客服妹子吓得差点就翘班回家了。