    大牢内。

    被关押了半天的刘破奴终于等来了属于他自己的审讯。

    几名狱卒将刘破奴带去了专业的审讯房，里面各种刑具应有尽有，着实看的让人头皮发麻。

    几人轻车熟路的将刘破奴捆绑在刑架上，全程一言不发，熟练的将各种刑具一一的摆放出来。

    即便是见过生死的刘破奴，这会儿身体也忍不住的发颤，那是来自灵魂的颤抖，是身体本能的反应，即便是久经训练的人，在见到这些东西也不可能毫无反应。

    准备的差不多了，外面走来一名文官模样的中年男子。

    进来之后看也不看刘破奴一眼，大大咧咧的坐在了干净整洁的老爷位。

    “认识罗兵吗？”

    “罗兵是谁？”刘破奴满脸的黑线，我特么刚穿越过来我能认识谁？

    “小骡子！”

    小骡子？

    刘破奴眉头紧皱，小骡子叫罗兵？

    刘破奴倒是真的不知道小骡子大名叫啥，反正跟着大伙一起叫他小骡子也习惯了。

    “认识，我们一起出征了朝鲜，去了草原。”刘破奴直接点头承认，这种事情是瞒不住的，每次出兵都有名册，只要去查，很快就会查出来。

    而这个时候刘破奴也知道，十有八九是小骡子被抓住了。

    而极大的可能是，小骡子把自己供出来了。

    不然这些人是不可能精准的找到自己的，而且还上来就直接知道自己叫啥。

    “你知道他杀人的事情吗？”

    刘破奴摇了摇头，难怪小骡子不肯多说，不过杀人？

    刘破奴有些难以想象，小骡子竟然会杀人？

    “哼，我劝你老实交代，窝藏罪犯，偷盗皇家钱财，你罪以致死，何不求个痛快呢……”

    “我没有窝藏罪犯，更没有偷盗皇家钱财，如果有，那就拿出证据！”刘破奴瞥了眼对方，暗道坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年，我信你个鬼。

    “你为什么要卖粮食？所得钱财为何会出现在小骡子身上？你的兽皮又为何会出现在他身上？从你身上搜出的钱袋子又作何解释？”中年男子冷哼一声，耐心正在渐渐的消散。

    “卖粮食是有贵人在长安给我安排了生计，我还想报案说我丢了东西呢，至于钱袋子，是那位贵人给我的……”

    “哼，嘴硬！”中年男子似乎彻底失去了耐心，大手一挥，厉声道：“用刑！”

    早已准备妥当的狱卒随手拿起了一件刑具便朝着刘破奴走来，这种活他都不知道干了多少次了，虽然很残忍，但是却够爽。

    “慢着……”

    就在狱卒即将行刑的一刹那，门外忽然传来了一道急促的叫停声。

    王温舒进来之后看了眼，发现刘破奴还完好无损，整个人忽然猛的出了口气。

    心中暗呼还没动刑就好，不然自己铁定死翘翘了。

    王温舒不停的打量着刘破奴，他总觉得这里面好像有什么故事，不然皇帝不可能生那么大的气，甚至还特意交代一些话。

    猛然之间，王温舒眉头紧跳，感觉怎么有点熟悉？

    卧槽……

    王温舒忽然被自己胆大的想法给吓的险些站不稳了，这要是真的，那自己……

    “已经查清楚了，这是一场误会……”顾不上想太多，王温舒连忙开口让人放了刘破奴。

    原先审讯的中年男子微微皱了皱眉头，不过也并没有说什么。

    你是廷尉你说误会那就是误会，身在官场就是这样，你得适应，你得习惯，你得控制你的好奇心和那些不该有的想法，不然下一个倒霉的就是你。

    一脸懵逼的刘破奴跟着王温舒迷迷糊糊的走出了大牢，汉朝的办案效率已经这么高了吗？

    临近离开大牢的时候，王温舒忽然停下脚步，转头看着刘破奴问道：“如果罗兵找你了，你会怎么办？”

    “不知道……”刘破奴摇了摇头。

    “嗯！”王温舒却一反常态的点了点头，心中对这件事情有了数。

    看着王温舒的背影，刘破奴轻轻摇了摇头。

    这也就是古代才救了你一命，要是敢放在现代，我非把这事儿闹大了不行。

    当然，也就是想想而已。

    一介平民身份，虽然有贵人看好，但现在自己终究还不是贵人，暂时能少惹事就少惹事。

    至于小骡子，该做的能做的自己已经做了，剩下的那就是无能为力了。

    敢在汉武帝中后期不停闹腾的人，估计坟头上的草很快就会长出来了吧？

    放好钱袋子，刘破奴打算先在长安城逛一逛，然后找个地方住一晚，明天一早再回阳陵。

    那糟老头子也没告诉自己个地址，要不然自己也就不用再跑一趟了。

    不过就在刘破奴刚刚走出后不久，便有人将他拦了下来，然后直接带到了一辆马车前。

    进入马车之后，看到刘彻正坐在车内笑眯眯的看着自己，刘破奴瞬间啥也明白了。

    “是你把我捞出来的？”

    “算是吧……”刘彻点了点头。

    “你差点把我害惨了，他们说你给我的那个钱袋子是皇室用的，非要说我偷盗皇室钱财……”刘破奴没好气的抱怨着，要是早点告诉自己这件事情，他早就把这个钱袋子扔了。

    就算是巨额财产来源不明，也比一个直接标明了皇室身份的钱袋子更好解释啊。

    看着刘破奴满脸不爽抱怨的模样，刘彻忽然笑了，道：“陛下当时随手赏给我的，我也没想那么多就给你了。”

    刘破奴小脑袋瓜子飞速的旋转着，眼前这小老头好像挺不一般啊……

    自己告诉他的话，很快就能有反应，说明他可以随时见到皇帝。

    而第二天就能得到准确的回复以及赏赐，应该说明当时皇帝也在阳陵，似乎只有这样才能解释的通。

    而自己被抓，他又能第一时间知道消息，并且还有能力把自己给捞出来。

    这不仅证明了小老头跟皇帝关系很好，还在朝中有着不小的人脉。

    在酷吏满地走的汉武帝时期，能有这种地位的人不多啊……

    这年龄，这身板，这气势……

    卫青？

    刘破奴摇了摇头，地位和实力是够了，但卫青后期稳健的很，虽然担任着要职，但基本上是不会参与任何事情的。

    自己就算是卫青的私生子，卫青也绝对不敢这么明目张胆，谁让他老婆是皇帝的姐姐呢……

    刘破奴忽然想到了一个人，难道是……

    “你小子又在憋着什么坏心思呢？”刘彻笑呵呵的看着刘破奴，刘彻虽然没有计较，但不代表他没看出来，有些事情就算做的在隐蔽也是瞒不住的，继续说道：“想让我把罗兵也捞出来？”

    “小骡子还是很有灵性的，而且很讲义气，不过捞他就不用了，毕竟是杀人的罪过，这事儿摊上了对你也不好，只要能公平公正的审讯，让他少受点罪就行了……”刘破奴摇了摇头，旋即看向刘彻。

    直到这个时候刘破奴终于发现了一个疑问，眼前这小老头对自己未免也太好了点，而且每次看向自己的目光似乎都不太一样，那感觉就像是在看亲生儿子的目光一样。

    心中犹豫了下，还是开口说道：“我在想你到底是谁？”

