    第53章就是这种感觉

    钱必恩诧异地望着钱兆生，打开荷包确认了一番，不可思议地说道。

    “爹，这是爷爷留给你的东西吗？你之前怎么都不舍得拿出来，现在怎么。”

    钱兆生打断钱必恩的话道：“人命最大，你别说那么多了，赶紧去吧！”

    钱必恩神情不明地瞥了一眼姜世东，把荷包放到自己的怀里，语气并不怎么好的说道。

    “行，我这就去。”

    姜南清出声说道：“我和你一块去。”

    钱必恩瞪着姜南清，他怀疑姜南清是想去监视自己，怕自己不给姜世东找郎中抓药，不过他心里确实也不打算这么做。

    钱必恩瞪着姜南清质问道：“你去做什么？”

    “人多好找一些。”

    站在姜南清旁边的姜鑫良想开口说自己去，但胳膊被姜南清不轻不重地掐了一下，他只好把话咽了回去。

    姜南清继续说道：“就这么定了，走吧！”

    钱显华连忙开口说道：“那我也去。”

    “两个人就够了，你在这里帮忙照顾我爹。”姜南清拒绝道。

    姜南清和钱必恩走在路上谁都不开口说话，路上有不少人背着东西往前走，看样子也是去逃难的。

    姜南清抓住一个人问道：“这位姐姐你知不知道这附近哪有郎中？”

    “不知道。”

    “好，多谢了。”

    钱必恩嘁了一声说道：“前面就到了，等下我们分开找。”

    姜南清毫不犹豫就点头同意了，就算钱必恩不说，她等下也会想办法和钱必恩分头行动的，这样她才有机会把空间里的东西拿出来。

    不过姜南清也确实认真地找了一圈，但没找到郎中，药铺也没看到，她找人打听了一下才知道，药铺早就关了，据说是掌柜跑了。

    沿街都是乞讨的，姜南清看着他们苦苦哀求的样子，叹了一口气，然后找了一个隐蔽的位置把空间里存的草药拿出来。

    姜南清拿着草药去找钱必恩，她没走多久就看到了钱必恩，钱必恩的对面还站着一个人，他们不知道在聊些什么。

    姜南清眯了眯眼睛，走上前，打量了一番钱必恩对面的人，然后看着钱必恩说道。

    “药我买到了，回去吧！”

    钱必恩诧异地说道：“你买到了？在哪里买到的？”

    “恰好碰到一个人，他那里有。”

    钱必恩想到了什么，看姜南清的眼神就像看一个小偷似的，拔高声音质问道。

    “你身上竟然还藏有钱？”

    姜南清微微蹙眉说道：“是用我的首饰换的，有问题？”

    “你。”

    “这位就是你的妹妹？”钱必恩对面那个人突然出声问道。

    钱必恩连忙说道：“对对对，就是她。”

    姜南清听到钱必恩的话瞬间警铃大作，而钱必恩对面的那个人反复打量着姜南清，仿佛在看一个物件。

    姜南清握紧拳头，身体忍不住地轻颤。

    没错了，就是这种感觉。

    错不了！

    “看起来不怎么样。”

    钱必恩扫了一眼沉默不语的姜南清，然后讨好般地说道。

    “徐哥去旁边聊。”

    (本章完)

