    三房花开行和夫人史孝岚得知消息后，带了小闺女花清馨就去了永华堂。

    “祖母，五姐真的找到了吗？”年仅八岁的花清馨用稚嫩的声音，充满期待的问道。

    “对啊，找到了呢。”万敏蕙高兴点头说道。

    “太好了，尘儿终于……”

    “以后清尘不叫这个名了，改叫清荷。”万敏蕙笑吟吟说道。

    史孝岚虽然疑惑但没问，名字而已，婆母都说改了，那就叫清荷。

    “清荷这名儿也好听。”史孝岚笑着说道，“娘，大嫂他们几时能到？”

    “不回来过年了，年后动身回京，怎么也得二月中旬过后了吧。”万敏蕙笑呵呵道，“救了清荷的那家人，阿晚也要带到京城来，这人多，东西就多，路程也会慢些。”

    “那等到府的时候，得好好感谢感谢人家，这两年多可亏了他们照顾清荷。”史孝岚说道。

    “是该谢谢他们。”万敏蕙点头笑道。

    “馨儿也要好好谢谢五姐。”花清馨严肃着小脸蛋儿，低声歉意道，“如果不是因为馨儿，五姐就不会丢了。”

    “这事怪不得馨儿的。”万敏蕙爱恋的摸了摸花清馨的脑袋，“你五姐如果知道你自责，可是会难过的。”

    “清荷那孩子也是受了大苦头的，当年摔伤了头，不记事了，所以这么多年都没想法子联系我们，哎。”万敏蕙满眼的心痛，“不然依着清荷的聪明劲，哪能不想法设法的回来。”

    史孝岚捂住嘴，满脸的惊讶，“不记事了？现在呢？可想起来了？”

    万敏蕙摇了摇头，“所以馨儿啊，等你五姐回来，你可得护着她些，带她好好回忆从前的事，可好？”

    花清馨认真点头，“祖母，馨儿谨记。”

    “好孩子。”万敏蕙欣慰道。

    “娘，孩儿明日就去找王御医，王御医最擅长疑难杂症。”花开行说道。

    “也好，阿晚虽然说清荷身子骨康健，除了不记事，可让御医看一看，我们也能安心。”万敏蕙说道。

    京城吴府，下了衙回到府里的吴丘庸，刚走进大门，就被前院的几辆马车，正往马车里搬东西的热闹氛围弄得有些毫无头绪。

    “爷——”从垂花门走出来的周维雅看到穿着朝服的吴丘庸，忙红着眼眶笑着叫唤道。

    吴丘庸皱了皱眉，走进问道，“夫人，可是出什么事了？”

    “爷，大姑奶奶来信了。”周维雅忙把手里一直拿着的信递给吴丘庸。

    “阿晚可是出什么事了？”吴丘庸担忧的一把拿过信就打开看了起来。

    自从吴秋晚不理事，一直呆在小佛堂里后，吴丘庸就不怎么主动去打听吴秋晚的事了，怕伤心。

    花开勋对吴秋晚的重视，吴丘庸心中有数，在英国公府里出事是定然不会的，这两年多，几乎每个月花开勋都会约自己出去喝一次茶，也不说什么，但吴丘庸就知道，自家妹夫这是来安自己的心。

    两个月前，花开勋已经让人来跟自己说了，这几个月不再约了，要和吴秋晚出一趟门，现在吴秋晚传了信来，吴丘庸这心就提起来了。

    待看清心中的内容后，吴丘庸高兴的开怀大笑，“太好了，太好了，我外甥女找到了。”

    周维雅拿帕子掖了掖眼角，直点头，“爷，真的太好了。”

    “夫人，这是？”看着忙碌的下人，吴丘庸看着越塞越满的马车问道。

    “妾身想着得送些礼过去，大姑奶奶信里提到的人家，我都备了礼，爷可要看看？”周维雅问道。

    “夫人办事，我放心。”吴丘庸笑着说道，“这里让嬷嬷看着就好，我们回房吧。”

    “是。”

    等回了房，吴丘庸再次仔细看了信，是小妹的笔迹，越看笑容越大，周维雅在一旁看得无奈的直摇头，“爷，再看，这信可就要着了。”

    “夫人可别打趣我。”吴丘庸笑着说道，“这信，夫人定然也是看了好几遍的吧。”

    周维雅不自在的移开了视线，“哪有，妾身就是给爹、娘念了两遍而已。”

    吴丘庸一手抓住周维雅的双手，另一只手拿起茶壶给倒了一杯热茶，放到周维雅的面前，满脸柔情道，“辛苦夫人了，嗓子可还好，喝杯茶润润。”

    周维雅娇嗔的瞪了吴丘庸一眼，“那多谢相公了。”

    “娘子客气了。”吴丘庸笑着回道。

    周维雅眼睛红了，忍着没让泪水溢出，抽出一只手端起茶杯掩饰了一番，然后慢慢喝了起来，她是真的高兴花清荷找到了，这两年多可不止自家大姑奶奶伤透了心，公婆和相公也都如此，他们不仅心疼花清荷的走失，还担心吴秋晚，现在好了。

    “这两年多，辛苦娘子了，这般包容为夫。”吴丘庸叹息道，一手拿下周维雅端着的杯子放到桌上，然后把人搂进怀里。

    周维雅眼底的泪水终是没忍住，这时候最是听不得安慰的话，会想寻求更多的安慰。

    “好了，好了，等阿晚回来，可得让她好好给你倒茶赔礼道谢，你这做嫂子的可是为她操碎了心。”吴丘庸低声说道。

    “说什么呢。”周维雅敲了吴丘庸一记，失笑，到时忘了哭了。

    “明日我就去找人办事，落霞镇旁支的子弟要进京求学，得给他提早要个名额。”吴丘庸说道。

    “爷的生辰请帖，妾身已经让人收好了，一并带去落霞镇。”周维雅说道。

    “知我者，阿雅也。”吴丘庸笑道。

    镇国公府史家，史孝岚再得知了花清荷的消息后，就跟万敏蕙说了回趟娘家。

    此时史孝岚正跟自己的小妹史孝欣说着花清荷的事。

    “大姐，那清荷到家的时候，你可得告诉我，我要上门去看她。”史孝欣激动说道，说完后，情绪渐渐沉稳下来，到最后叹了口气，“清荷这两年也不知受了多少苦。”

    史孝岚比史孝欣足足大了二十三岁，自己的大闺女都比史孝欣大，自己从小把这个小妹也是当女儿般疼宠的。