    沈翔听见“糟蹋”这两个字，立马觉得有些恶心，燕婶用这两个字，说明弈天姝确实下场很惨。

    但她不是弈天圣女吗？为什么会被糟蹋？被他们糟蹋？他们又是谁？

    从燕婶进来的时候，沈翔就打开了心明眼，确定燕婶是可信的。

    只要她值得信任，那么沈翔就不会怀疑她的话。

    燕婶也知道沈翔有很多疑问，她叹了一声，问道：“你相信我？”

    “相信！”沈翔点头道：“请坐！”

    弈天姝和沈翔的关系非常特殊，她目前虽然是沈翔的主人，但主仆关系已经不存在了！

    再加上，弈天姝现在如此维护神药宝城，所以沈翔无论如何，都要帮助弈天姝的。

    燕婶坐下之后，说道：“实不相瞒，我也是弈天圣女！我是上一代弈天圣女！”

    “弈天圣女还可以传承的？”沈翔有些吃惊。

    “圣女本来就可以有多个，比如我们宇宙神海的弈天门，每一代的弈天圣女，都会同时培养四个！”燕婶说道：“我是因为太老了，所以不得不将圣女之位传承下去，否则我是绝对不会将这种魔咒传下去的！”

    沈翔这段时间，已经不是第一次听见魔咒这个词了，彩莲之前也说过魔咒。

    她说自己身上就有很诡异的魔咒，根本感知不到，但就是存在，所以导致她生生世世都会非常的坎坷，也不知道该怎么摆脱。

    “什么样的魔咒？”沈翔突然想到了一些什么，但他不敢确定。

    “是关于弈天圣贤的！”燕婶说道：“弈天圣贤开创了弈天门，你知道弈天门为何存在吗？”

    沈翔摇头！

    “因为这是弈天圣贤要与天博弈！”燕婶长叹，然后仰头回想着许多往事。

    “弈天圣贤还活着吗？”沈翔说道：“关于圣贤的事情，我所知有限！只知道天母圣贤、创道圣贤、弈天圣贤，还有一个圣贤是谁？”

    “还有一个天罚圣贤！关于天罚圣贤的事情，我也所知甚少，有猜测说，宇宙神海以及多个宇宙遭到的浩劫，就是天罚圣贤的力量在作祟。”燕婶说道。

    “那么，弈天姝的魔咒，和弈天圣贤有什么关系吗？”沈翔连忙把话题扯回来。

    “弈天圣贤身上有魔咒！这种魔咒很神奇，就连弈天圣贤自己都不知是怎么回事，伴随着他的魂魄一直存在。”燕婶说道：“这种魔咒，给他造成了很大困扰，导致他事事不顺！”

    沈翔想起了天母圣贤，她现在是彩莲的身份，但依然担心魔咒会随时发作，所以她也尽量将自己和妘紫莲切断联系！

    “弈天圣贤创建弈天门，就是为了摆脱魔咒！所谓的弈天圣女，就是为了要承受他分散出来的魔咒！”燕婶说道：“弈天圣女体内，都有弈天圣贤的血脉，可以说她们都是弈天圣贤的后人！”

    “这……”沈翔怔了怔，说道：“那么燕婶你……”

    “我当然也是弈天圣贤的后人，我也是弈天氏，而且我的血脉很纯正！”燕婶说道：“我们体内有一种特定的血脉，是可以继承弈天圣贤的某些魂魄的天赋！”

    “天母圣荒的弈天门，他们都是弈天血脉之人啊？他们当中，就没有弈天圣女吗？”沈翔问道。

    “没有！”燕婶摇头道：“弈天圣女，都是要通过上一代弈天圣女的魂魄元血创造，弈天圣贤有一个专门的器具，只要抽取足够多的魂魄元血放进去，就能孕育出胎儿，养大之后就是弈天圣女！”

    “等等，为什么都是女子？”沈翔突然想到了这点，皱眉道：“所谓的糟蹋，又是怎么一回事？”

    “弈天圣女，可以说是弈天圣贤最圣洁的一面！只要他这圣洁的部分，遭到各种糟蹋凌辱，就能削减魔咒的力量！”燕婶说道：“简单的说，就是弈天圣贤用了许多年，找到了一种法门，让别人替他承受魔咒带来的厄运！”

    “就是说，倒霉的都是自己分化出去的替身，然后他自己就不会倒霉了？”沈翔皱眉道：“那么燕婶你，之前都承受过什么？”

    “多了去！”燕婶长叹了一声，然后闭上眼睛，说道：“总之，人世间最扭曲的事情，我都经历过！对我施加的种种恶行，也都是那些曾经与我关系很深的，比如那些掌教师兄……”

    沈翔突然明白了！

    燕婶从小被养大，而她非常信任的那些人，不仅仅凌辱践踏她，还不断对她施加各种恶行！

    沈翔不敢继续想下去，他此刻也紧握着拳头，身体微微发颤，他只觉得这种事情丧尽天良，根本就不应该存在！

    “我算是幸运的，因为他们要我活着，要我创造培养下一代弈天圣女！”燕婶说道：“到目前为止，我只孕育出小姝这么一个弈天圣女，我找了许多理由推托，迟迟没有孕育其他三个圣女。”

    “也就是说，弈天姝要准备承受魔咒了是吗？”沈翔问道。

    “是的！我希望我是最后一个承受魔咒的弈天圣女！小姝绝不能继承我！”燕婶说道：“如果这么做的话，那么弈天圣贤一定会大发雷霆，他将会出现，惩罚弈天门所有人！”

    沈翔现在算是明白弈天门存在的意义了！

    他想到了天母圣贤，她也是受不了魔咒，然后转世重生成为九彩莲帝，但最后还是遭到背叛。

    当初，天母圣贤就是遭到弈天圣贤背叛，沈翔很想知道，为什么会有这种魔咒存在？

    “只要她在我这里，我就不会让她受到伤害！”沈翔说道。

    “但是……弈天圣贤若是出现的话，恐怕……”燕婶叹道：“我最担心的就是此事！”

    “燕婶，你在这里多留几日，待我好好观察观察！”沈翔说道。

    “沈公子，我虽然不知你是什么来头，但因为我当了弈天圣女很多年，再加上我有弈天圣贤的血脉，所以我能感觉到，有另外一个圣贤在此，我也因此才来找你的！”燕婶说道。

    “燕婶，你这几天多和小姝聊聊！她还不知道这些事情吧？你将全部事实都告诉她！”沈翔说道。

    “她并不知道，我也正打算都告诉她！”燕婶点头：“沈公子，一切就拜托你了！”

