
    第四百五十八章为你守身如玉

    打完电话后，林辰向着保镖训练室走去，进入训练室，许刚等人见到他，脸上满是敬畏，他们今天才知道，林辰要比他们想象的，还要强得多。

    就连阿瑞斯国际保镖集团的金牌保镖，都挡不住他一拳，简直不可思议，强的得犯规。

    林辰将李开山和伊琳娜叫到了一旁。

    “小男人，怎么了吗？”伊琳娜笑容妩媚道，这个女人，好像无时不刻都想要诱惑林辰，而偏偏林辰进来时，她还在擂台上把大块头陈力揍得哇哇乱叫，凶狠得不行。

    李开山也是好奇的看着林辰，此时他看向林辰的目光中，除了臣服，还有着一些崇拜。

    “那个冯擎宇解决了吗？”林辰看向李开山。

    李开山点头道：“解决了，我动手不会留下什么证据的，应该死不了，不过是没那个本事来找麻烦的了。”

    林辰点头，没再多问，直接从怀里取出一小瓶丹药，递给李开山，说道：“每次练拳时，吃一粒丹药，这丹药能提高你的身体强度，对你提升境界也有好处。不过记得，一天只能一粒，贪多嚼不烂。”

    李开山脸色大喜，连忙接了过来。

    他知道林辰的医术极为了得，也有些常人难以想象的神奇手段，比如之前那“化尸水”，所以见到这丹药，并没有怀疑林辰的话，心中对林辰更加感激，打定主意，以后一定好好为他办事。

    “好好努力，快点踏入后天中期。”林辰道。

    “会的，我一定会努力，不辜负您的期望！”李开山比林辰大了许多岁，然而此时在他面前，却是犹如个晚辈般。

    说完，他便自觉的走开了，伊琳娜正目光火热地盯着林辰呢，他感觉自己就像个大电灯泡。

    见李开山离开，伊琳娜终于忍不住，开口激动道：“小男人，人家的丹药呢？你一定也给我准备了对不对？一定比李开山那丹药还要好吧？”

    林辰确实也给她准备了，不过这女人有点不像话，实在没点手下的样子，好吧，按她的话说，她不是手下，是小四

    “你没有。”林辰打算给你这个女人一点颜色看看。

    伊琳娜看到林辰那冷着的脸，小脸有些委屈，怯怯道：“我真的没有？”

    “没有！”林辰心道你就装吧，不给你点教训，都不知道谁该听谁的了。

    伊琳娜嘴一瘪，眼眶一红，林辰呆了呆，就在他以为这女人快要哭出来时，伊琳娜突然双手环抱住他的脖子，扭动身体，像个小女孩撒娇般嗲嗲叫道：“不嘛，不嘛，人家也要，人家也要嘛，小男人，你不许偏心！我哭给你看哦！”

    林辰一阵恶寒，满脸黑线，还有这个女人和他差不多高，胸前又太伟岸，他被晃得有点眼晕。

    见训练室里其他人都是一脸羡慕地看着自己，林辰无奈道：“停！停！有，你也有丹药，先松手！”

    啵！

    “嘻嘻，就知道你对人家很好。”

    伊琳娜在林辰脸上亲了口，眼圈也不红了，嘴也不瘪了，笑得有些开心得意，眼底深处，有一丝感激。

    林辰心里郁闷，以前听人说过，漂亮而且聪明的女人，都很会演戏，现在看来，还真的没错。

    他从身上掏出一瓶丹药，扔给伊琳娜，没好气道：“这是你的，拿我的东西，以后就要好好为我办事。”

    伊琳娜喜滋滋接过丹药，好奇道：“小男人，这丹药叫什么名字，真的那么神奇吗？是不是比李开山那个还好？你还有没有，多给我一些好不好？”

    多给你一些，你当这个是糖豆吗？

    见这女人根本没把自己的话听进去，开始蹬鼻子上脸，林辰瞪她一眼道：“哪来这么多话？每天练功前服用一粒就是了。”

    林辰后天境界时，修炼圣魔逍遥诀，是使用天宝丹来配合着淬体，而这丹药，可以说是天宝丹的简化版。

    不直接给天宝丹，也不是林辰小气。

    而是除非修炼的是圣魔逍遥诀或者同等级功法，否则的话，直接服用天宝丹，反而会损害身体。

    不过伊琳娜如今是后天中期，修炼的又是武神经，给她的丹药药力自然要比给李开山的强不少，但林辰没兴趣说出来，不然这女人感觉要莫名其妙一阵得意了。

    话说，这女人明明是个杀手，就不能冷一些吗？林辰心里无语。

    有了这丹药，按这女人的天赋，配合着武神经，应该很快就能踏入后天后期了。

    伊琳娜见林辰不回答，也不在意，将丹药收好，脸色变得凝重起来：“小男人，我要和你说一件事。”

    “什么事？”

    “我在这边呆太久，影魔已经等得有些不耐烦了，前阵子，他联系我，说再给我7天，如果我还没办法完成任务的话，就让我回去老老实实当他的情妇，不然他就自己过来把我带回去。”伊琳娜道。

    林辰想了想，道：“现在过去几天了？”

    之前伊琳娜便和他说了，如果她无法杀了安雪瑶，便要给组织的首领“影魔”当情妇，伊琳娜不说，林辰都快把这事忘了。

    “今天正好是第七天。”

    伊琳娜脸上露出一丝伤感：“所以我打算跑路了，再见啦，小男人。我离开后，组织应该还会派人过来，你自己要小心点。”

    她以前没离开“魅影组织”，是因为她脑子里有微型炸弹的存在，现在微型炸弹早就被林辰帮忙取掉，也算是恢复了自由身。

    她本以为林辰会点头答应，毕竟这根本没什么选择，如果影魔亲自找来了的话，那么大家都完了。

    而如果她跑了的话，影魔应该会去抓她，不会来这边了。

    然而，出乎她意料，林辰却是眉头挑了挑，说道：“为什么要跑？就让他过来不好吗？关于安雪瑶的那个任务，我正好可以问问他到底是怎么一回事。”

    伊琳娜错愕道：“小男人，你知不知道自己在说什么，我难道没和你说过，影魔是一个圣级高手吗？”

    影魔是世界杀手榜排名第三的超级杀手，实力是圣级，也就是相当于华夏古武界的先天，再准确点说，影魔是圣级初期，也就是相当于先天初期。

    这对于如今的林辰来说，还真没什么威胁。

    然而，伊琳娜却是不知道这点，在她看来，林辰应该也就是后天巅峰的实力，不是影魔的对手。

    所以，听到林辰的话，她在错愕的同时，又是一阵感动，以为林辰是不愿意让她走，为此甚至愿意去面对比他强大的敌人。

    “小男人，你对我真好，你放心吧，我会为你守身如玉的。”伊琳娜鬼使神差的说了一句。
