    第5803章我要永恒！（4）

    什么？

    自报家门就相当于向浴红投诚？

    看到嫪毒后来，却似乎比自己更多得了浴红的郑重对待，金眼十分不解，赶紧对着真小小补充了一句：“在下本名唐明金。”

    可怜他得到的并不是什么“我一定救你出去”之类的重诺，而是真小小有些敷衍的一个“哦”字。

    抱着那属于自己的“哦”，金眼魔尊可怜兮兮地蹲到了角落里。

    此刻没有人敢打搅真小小，因为她强大的神识贯穿整个环型肉山大阵，可以想象，将整个仙王肉身化为阵法，此刻她的精神消耗有多巨大！

    可以说是她海量的仙元，以及她不可预计的精神阈值……在支撑着这灵魂洪流中的浮岛，给人提供片刻休憩的地点。

    随着噬灵者烙印被改写，真小小身前出现了一枚金色的繁杂图腾。

    那边缘锯齿状的图腾中央，有一朵千层花瓣的鲜花在开放。

    可以向噬灵者祈愿了！

    真小小眉心一皱。

    “我要成就永恒！”

    不怕自己的祈愿不够大，一上来真小小就用最狠的招！

    一旦自己成就永恒，就能力压魔邪以及所有仙王甚至姜弃圣人！到那时候，保护紫环，守护自己想守护的东西，便通通变得轻而易举。

    远远……远远不够……

    花形图腾下，泛起模糊的回答声。

    才献祭这么些灵魂，真小小的祈愿过于巨大！

    真小小小嘴一瘪，虽然失望却也知这回答在情理之中，魔邪收集这三千世界的所有灵魂，甚至要舍弃自己的一百九十九位掌府以及四大宫主，才向噬灵者索要永恒。

    现在四大宫主还没有被坑入朝生夕死花内，自己也只夺取了小半灵魂的印记，想来献祭的分量，是远不足以索要永恒的。

    但攫夺半数噬灵印成功，可以预见，魔邪的献祭已经被搅黄，就算他现在开始呼号，也与永恒堪堪擦肩。

    这一点倒是令真小小很是欣慰。

    “那我要成为最强仙王！没有缺陷，不进入九缺境中。”

    并不放弃，真小小向噬灵者印记提出了自己的第二个祈愿。

    远远……不够……

    花形图腾回答得也很干脆，仙王容易，最强仙王颇难，不沦落九缺境的仙王更是难上加难！

    原本……

    真小小目光湛湛，她想得到的，并不是完美之境，而是借自己的祈愿向更高面位的噬灵者索要一些擦边球的大道疑问！

    完美是存在的……

    不踏入九缺而自仙王巅峰踏入永恒也有可能，只是这个几率过于微茫，在噬灵者眼中，这个诉求几乎与直接成就永恒相当！

    看来九缺，避不过！

    那下一个要求，是自己成就一般仙王吗？

    真小小张了张嘴，迟疑了片刻又把嘴紧紧闭上。

    可以预计，这个祈愿有那么四五分可能达成，但成就仙王后又如何？可以平安将五个徒儿，樗里嫪毒带出这朝生夕死花的体内吗？

    就算可能办成第一个难题，接下去她还会立即遭遇魔邪的疯狂反扑，拥有另一半噬灵者烙印的魔邪又会祈愿些什么？纵是无法得到永恒了，怎么地也能咒死自己，或者换取仙王之中，独一无二的战力吧！

    事情若那样发展，自己与同伴们的前途，依旧九死一生！

    ?  ?明天见，小可爱们，写完浴红这条支线，我要请几天假重新画大纲，我现在对结局有疑问，一边写一边想已经想不出来了，我需要静心想几天

    ?  

    ????  

    (本章完)

