    我从床上爬起来，充满诡异和暗示的螺旋阶梯之梦仍旧历历在目，尤其是那双可怖的巨大红色眼睛，让我下意识看向天花板，确认它是否就在那里。//www.  //{http:///书友上传更新}只有看到这片天花板的银色和平坦，才能让我稍微安下心来，可是过了一会，我又不禁抬头去看。

    回忆着自己在螺旋阶梯里碰到的事物，也许能够带来诸多遐想，可我什么都没思考，只是静静地坐在床边。因为，那终究只是一个梦境，无论它们多么真切，都不过是深层意识的倒影而已。“卡门”、“另一个高川”、“她”和那些肖像在那个梦的世界呈现出那种样子，但它们本身的真实样子却并非全然是那样。

    你能想象，自己体内的沉睡因子、某段失落的记忆、病毒和被当作营养液消化掉的物质，会以“一个完整统一的意识”出现在你面前，和你对话，抱怨，诱惑，甚至是攻击吗？

    这些因子其实并不会说话，它们在梦里和我交流，只是一种体内所存在的各种因子彼此之间纠缠交锋的投影而已，我之所以出现在那里，仅仅是形成“我”这个意识的因子们和其它份属不同的因子产生了稍微剧烈的互动吧。但是，试图捕捉梦所反应出来的全部信息只是徒劳而已，在我知道的任何心理学大师里，没有一个人能做得到。

    人体里到底有多少因子，它们之间的互动到底产生了多少信息呢？简直无可计量。

    过了一会。我来到电脑旁。它不知何时打开了。我清楚记得自己无论是出门还是回来时，电脑都是关闭着的。也许是病院官方发来的消息，但我更期待另一种可能——有人偷偷入侵了这台电脑，想要和我进行私下的会谈。

    我毫不怀疑，这些电脑和网络统一被建筑里的服务器端惯例和监控，所以，就算对方能入侵进来，也并非代表这个交流是安全的。我小心翼翼观察着电源，果然，指示灯已经亮起。随后我打开显示器的电源。

    ——欢迎使用本系统。

    显示屏上弹出的对话框中打印出这么一行字，随后就消失了。对方似乎不在线，只是将邮件发送到我的电脑里，这样对他或她来说的确比较安全。但是，对我并非如此，保存在邮件箱里的东西难道不会被服务器端扫描吗？如果，我并不确定，只是如果，对方真的是黑客，那么这封邮件很可能让病院对我的警惕大为增加。

    事情是否会如我所想发展，最关键的地方在于我是否打开这封邮件。

    我有些犹豫，一边观察着电脑系统。这个系统的外观十分简陋，就像是上个世纪。图形操作系统最初发展时那样，低彩的界面，简陋的图框，很少使用图标，仅仅用文字对功能进行标注，整个桌面上更是只有一片淡蓝色的背景，常见的屏幕下方或上方的项目栏都不存在。我点击鼠标右键，有菜单弹出来，一旦松开按键就会消失。

    我这下明白到底该怎么操纵了。

    点击右键，让列状阴影移动到“邮件”上。松开按键后，一个代表邮件箱的窗口弹出来。里面只有一封邮件，而且名字呈现乱码的状态，完全搞不清到底是什么内容。我定了定神，最终还是决定打开来看一看。它现在是官方邮件的几率已经跌到冰点了。这名黑客的目的到底是什么？他是否还对其他患者的电脑做了同样的事情？我猜测着对方行动的初衷，并经由他的动作来推断更多的关于这所封闭建筑的信息。

    例如。对方是否知道我是什么人？是否在确认我的身份之后才发送了这封邮件？如果答案肯定，那么我至少可以肯定，对方是安德医生所负责的实验计划的直接参与者，并且在态度上可能和安德医生相左。