    第687章 获胜者，吴向辉

    林昊再一次停顿了一会儿之后，看着所有人都在那里窃窃私语，基本上都是在讨论关于酒吧一条街的问题。

    那里暂时还没有进行招商，之前是想着反正那里还没有建成，招商的问题也不急一时。

    但是没想到那里的商铺竟然也成了自己手中的筹码，林昊这些让他们觉得震惊，那自己就让他们现在变得大脑一片空白。

    “下面我也不占用大家太多的时间，我觉得接下来要给大家看的，也是我现在最值得骄傲的一个产业，因为这个产业，将会颠覆世界对国产游戏的认知，请大家认真观看！”

    林昊直接投放一个五秒的视频，这五秒钟当然就是那了一个内测资格被抢光的视频。

    有一些人虽然看不懂，但是上面的数字他们还是能够明白的，林昊这时候自豪的说道。

    “这个就是我们公司开发的游戏，大家或多或少都会看过关于游戏视频的宣传，而这个就是两亿个内测资格被抢光的视频！”

    “可能现在还有一些人不理解这游戏的概念，因为在座的各位有很多成功的人，根本没有时间去研究游戏。”

    “但是游戏可是能够给人们解压的东西，是当代人们，精神世界当中必不可少的一件事，而且我还为我的游戏开发了电脑和手机…”

    林昊接下来就介绍了关于这款游戏的介绍，带他的介绍之下，有很多岁数很大的人，都有些跃跃欲试了。

    林昊则是介绍完了之后，对着在场的人认真的说道。

    “我的演讲到此结束，请大家投票的时候从心出发，按照自己的内心去走，我刚才所展示出来的东西，即使我没有当上商会会长，在座的各位如果想跟我合作的话，我一定可以给大家一个最优惠的价格。”

    “我这绝对不是在这里说空话，都是为了让江州更好的发展，再次感谢大家，谢谢！”

    林昊深鞠一躬，自信又从容的从舞台上走了下来，所有的人对他都特别的瞩目，因为就是这样一个男人，现在已经拥有了如此多的产业。

    他们在做的这些人，都觉得自己跟林昊相比的话，根本没有可比性，甚至很多人都在考虑如何能够跟这个男人能有机会合作。

    林昊回到座位上以后，主持人再一次来到舞台上，对着在场所有人说道。

    “林昊先生的演讲可以说是声情并茂，所展示的行业让我听的都特别心动，接下来就是投票环节。”

    “由于其他七位竞选者放弃了这一次竞选，所以现在时间特别的充裕，还请大家慎重考虑，请大家投上宝贵的一票。”

    “就如同林昊先生所说，请大家从心出发，投票现在开始！

    所有人几乎都在开始小声的讨论，和身边的人议论着，讨论着谁才适合作为这一次的商会会长。

    来到这里的人，都是用手机扫码投票，都是不记名的，而且每一个人都可以投三票，所以如果有人要是想做端水大师的话，可以给三个人都投票。

    很快投票就已经结束，主持人拿着结果走到了台上，表情竟然有些复杂，因为这个结果也是超乎了他的预料。

    “下面由我来宣布投票结果，这一届商会的会长是…”

    “来自吴家的，吴向辉先生，请吴先生上台讲话！”

    现场一片哗然，有的人觉得他竞选成功，既在意料之中，也在意料之外！

    因为现在很多人都觉得林昊是极具竞争力的，在很多人的心中，都觉得林昊对于这一次商会会长的竞争，有极大的可能是最终的那个获胜者。

    但是事与愿违，很多人都选择了有背景实力强大的莫家支持的吴向辉。

    这是一个非常规矩的选择，也是大多数人的选择，主持人在吴向辉上台之前，接着在那里说道。

    “三个人的票数特别接近，吴向辉只是一票的优势战胜了林昊先生，这也是我见到的最接近的票数，只能说林昊先生还请你继续努力。”

    林昊对着主持人微笑的点了点头，因为在他的心中，自己落选也是正常的事情，毕竟自己准备的不是特别充分，所以自己现在能够接受这样的结果。

    尽管得到这个结果自己也是很意外，毕竟自己觉得自己也能够成功。

    但是这一次自己也做到了非常大的宣传，但是并没有在这里宣布那个联盟的事。

    刘贵龙还坐在这里呢，自己如果直接说出了他跟联盟的事情，那就有点太无视刘贵龙了，万一刘贵龙不顾一切的对自己进行攻击，自己现在还真的是有些招架不住。

    刘贵龙现在的脸色非常难看，因为他觉得这一次，他也是有着很大的胜算，只不过万万没有想到的是自己还是输给了莫问天。

    莫问天现在还是特别的高兴，自己手底下能够有一个这样的人，那么莫家以后的产业会步步高升。

    这可是一件非常值得高兴的事情，但是大家谁都没有离开，因为现在是彰显风度的时候，如果现在转身离开的话，那就显得自己像是输不起一样。

    吴向辉走到台上，我虽然获得了这一次商会会长的竞选，不过他的表情却不是那么的好看，就仿佛是在犹豫着什么一般。

    吴向辉接过主持人的话筒，样子完全没有刚才演讲时那样的自信，而他接下来说的话，让全场的人都感觉到非常的震惊。

    “感谢大家对我的信任，但是大家真的是对我的信任吗？大家明明是对莫家的信任吧？莫家拥有的怎样的实力大家都是心知肚明，我们家作为莫家的附属，也是深感荣幸。”

    “不过我今天要趁着这样的机会说几句，因为我觉得我要是做这个商会会长的话，根本不是实至名归，完全就是大家选择的莫家，跟我一点关系都没有。”

    “所以我觉得我要放弃这一次的竞选资格，因为我觉得这样的选举方式，并不是最公平的，甚至我觉得在座的各位可能都受到了侮辱。”

    莫问天一下子就站了起来，不过他真的没有办法发火，只能在这里静静的看着，而所有人现在也是一脸懵的看着吴向辉，想要知道他为什么会做出这样的决定。

    吴向辉对着莫问天深鞠了一躬，对着莫问天一脸愧疚的说道。

    “莫家主，我知道这一次的决定有着非常大的影响，不仅仅是对你的家族，还是给我的家族，这影响都是非常巨大的。”

    (本章完)

