
朱兴德被叫醒很不高兴，拧眉瞪视小稻：“干啥呀。”

左老汉苦着脸站在炕下，心话儿：

你还问怎的啦，闻不着味儿吗？

你俩妹夫都怕你拉在炕上，不得不扒啦你。

小稻当着小妹夫面儿，不敢多说别的，多亏刚才扇嘴巴子眼急手快，还有爹挡着才没被瞧见。

讷讷解释道：“爹让喊你起来。你那什么，快去蹲蹲茅厕吧。是不是也闹肚子啦？”

朱兴德吸吸鼻子，差点没给自个呛着。

这是谁干的，在屋里拉啦？

臭气熏天。

他好似还没从梦境中回过神。

胸膛使劲喘息几下，才稍稍清醒，反应过来听那意思是自己干的。

朱兴德用双手搓了搓脸，比往常稍显沉稳，沉默地下了炕。

神思压根没在去茅房上，只机械地朝外走。

满山手里拿着艾草，和他走顶头碰打招呼：“姐夫醒啦，不是有意吵醒你，是怕你闹肚子，快去吧。”

朱兴德没回应。

满山有点儿尴尬。

姐夫是不是不高兴啦？

直到朱兴德蹲在茅厕里，他脑子里还在回忆那个简短的梦。

胳膊拧不过大腿。

由于他得罪了王赖子，王赖子的妹子是县城主簿的小妾，还挺得那主簿官的意。

不，或许也不是有多受宠。

朱兴德理智分析：而是收拾他们这些泥腿子太简单了。

人家做官的随便打声招呼，一点儿不费事，只一个手指头就能将他们这些老农民按死。

梦里一开头，就是老丈人和杨满山在被即将押走的队伍中。

他隔着队列看向岳父，又像幽魂一般看到岳母哭倒在家门口。

小姨子小麦，之前在青柳村罗家更是长跪不起。

想求罗母能告诉小妹夫在哪里考秀才。

想着小妹夫在县城书院念书几月，再怎样也比他们这些只会种地的人强。

要是能认识俩人，求求人，求求书院先生找人从中说好话，咱交银钱，三年徭役十五两白银，咱卖房卖地还交得起。

为啥别人可以认缴抵人头，左家就不成。

罗母被哭烦，打了小姨子一大巴掌。

朱兴德在梦里看的真亮的，也听的清楚，那罗母骂道：

“你既已嫁人，就是罗家的人。你夫君在外赶考，你咋能因为娘家的事情要烦他，你知不知道轻重，你到底是姓罗还是姓左。再跪着，给我滚出罗家。”

小姨子哭着回了娘家。

不过，在他们要被官差押走那日清早，朱兴德有看到罗母挎着包袱，站在寒山路口犹豫不决，最终返身来了左家。

那罗母来了左家，一眼没瞟小姨子，只抓着岳母的胳膊说：“进屋，我给你带银钱了，他们十五两不收，三十两呢，和人好好求求，”又一咬牙：“五十两呢。”

说着话，小妹夫那亲娘也落了泪，对岳母说：

“老姐姐，先不说稀饭儿有没有那本事认识说好话的人。

我一人供了我儿十多年，他眼下是考秀才的节骨眼儿，真的不能分心。

我知道大哥那腿不成，去那徭役的寒苦之地身子会累废。

可是，说破大天，我也不能去府城找赶考的稀饭儿。

我要我儿考秀才，那是他爹临闭眼前对我的嘱托，不止你家的事，就算我眼下死了，也不会让人送信儿耽搁他。”

在梦里，朱兴德看到岳母拿着罗母给的银两，匆匆去找官差添银钱，指指队伍中的岳父，也指过他和满山。

那官差明显心动，但是附近有人提醒几句，那官差又给塞了回去，骂了岳母好些句话。

不仅如此，岳母闹起来，游寒村村民也跟着吃了大亏。

有的人家是在最后才上缴，到见真章要被押走才不再报以侥幸，可是递上银子，人家却不收啦。

这让左家立即引起了公愤。

那些被牵连的村民在左家门口破口大骂。

游寒村里正出来压都压不住。

朱兴德在梦里都能感受到自己深深的后悔。

他看着梦里的那个自己，气不打一处来，为啥非要为那口气剁了王赖子小手指，引来这么多祸事。

他像幽魂一般又回了趟朱家，看到行动不便的祖父从炕上掉下来趴在地上，屋里连个帮扶的人都没有。祖父在一点点向外爬，一边流着哈喇子一边似喃喃着：“德子。”

朱兴德以为这些就够让他心碎的，却不想，一股大力将他拉到县衙门口。

之前还疑惑，对了，外婆呢。

原来外婆在这里。

那老太太不知从哪弄的银钱，早在知晓岳父被征时就悄悄离开家。

因为老太太看出来了，这很明显啊，就是稀里糊涂的得罪人啦，却不知得罪的是谁，解铃还须系铃人。

所以外婆在县里正挖门盗洞的寻能说得上话的人，想通过给人贿赂银钱，让人打听打听得罪了谁，也想让人通融一声，我们认缴银钱，我们哪处得罪了贵人，我们家可以给赔不是。

那主簿就是坐地户，当了几十年主簿，老油子。

再说谁会搭理一个老太太。

朱兴德看到外婆被逼无奈下，求识字的人帮忙看看告状会如何。

那外面都写着呢，不是谁都可以到县衙随意告状的。

听完解释，外婆用袖子抹了把眼睛，拿起鼓槌开始击鼓鸣冤。

击鼓，这就代表甭管有没有冤情都要升堂，县衙立即动了起来。

但同样也要依照例律，不是秀才以上，先处罚白身告状者，要不然往后谁都来县衙击鼓，县衙不用干别的了。

这也是老百姓有事情很少会闹到县衙的原因，通常都是里正和乡绅给处理。因为真来击鼓，代价太大。

朱兴德在梦里感觉眼泪都要下来啦。

他使劲全身力气想喊，玩命地想喊：“外婆，走，跟我回家。”奈何什么也做不了。

只能眼睁睁看着外婆作为告状者，被按到公堂上啥话没说，先打三十大板。

打板子的过程中，朱兴德看到了他的仇人，那位主簿。

那主簿通过下面人回复，似乎知晓外婆是来干啥的，朱兴德有看到那位主簿小声嘱咐句什么，然后执板子的人被耳语几句，当板子再落下来时，外婆喊疼的声音明显加大，直到慢慢的连喊疼的力气也没有。

三十大板，外婆。

朱兴德急的想趴上前去护住，依旧是啥也做不了。

就在第二十七板落下时，县衙门口忽然走来一位年轻人，身后只跟着一位随从，那随从喊道，“知县大人到，速速跪迎。”

亮牌。

新任知县大人，很恰巧的此时到任。

才到就接了一个案子，那就是外婆沈秀花。

外婆奄奄一息说，“我就那一位姑爷，他有个好歹，我闺女会活不了的，求求你……”

新知县大人这才知晓，附近贫寒之地，靠近边城，徭役过重。

三两年，甚至隔年就征召一回服徭役的百姓。

上一任知县为安定本地，总不能所有壮劳力都要被征召，一批批的一干就是三两年，那由谁种地缴税收？当地还发不发展？

就有了不明文规定，要是百姓认缴人头钱，豁出来一年五两，三年徭役当作十五两的认缴银钱，由本地官差向南寻找饥寒交迫的人家，让那面无地可种的劳力来这里替当地百姓服徭役。

而这位老太的冤屈在于，家里认缴，有钱，但挡不住得罪了人，官差不收，凭啥呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820541"  chaptername="第四十六章  梦里听到你的低诉，要为我遮风霜雨露">加入书签</a>
</div>
