
　　药盟药材鉴定专家。

　　他们的作用，就是商家或者散户对于评委鉴定有异议，可以让他们在鉴定一遍。

　　现在秦羽拿着药材让药盟专家鉴定。

　　准备狠狠打抽一波崔瞎子的脸。

　　“我对崔瞎子鉴定结果有异议。”

　　把野参王放在药盟药材鉴定专家面前，“他淘汰的理由，以次充好，保存不当。

　　哦，对了，还说这只是百年野参。”

　　今年药盟坐镇药材鉴定会的专家，是钱海老专家，一生只研究药材。

　　对于药材的认知。

　　在药盟，他说第二，没人敢认第一。

　　“恩？”

　　他看到秦羽放在面前的野参王，立刻就着迷的鉴定起来了。

　　“淘汰你？谁说的？”

　　钱海皱眉问着。

　　“崔瞎子，就那个被人称为神眼催的，好像牌子上面写的是崔志明来着。”

　　“混账！他怎么鉴定的。”

　　说着，钱海拉着秦羽，满脸怒容，“带我过去找他，什么玩意啊他。”

　　秦羽领着钱海到崔瞎子面前。

　　没等秦羽开口，钱海就破口怒骂了。

　　“千年野参王，你鉴定百年野参？还干瘪瘪的卖相，保存不当？还要淘汰？

　　崔志明，你眼瞎了是吗啊？！”

　　千年野参王！

　　崔志明懵了。

　　“不是，钱老，这一株就是野山参，年份差不多百年左右，不是千年野参王啊。

　　您是不是在鉴定一下？”

　　要不是钱海为人公正无私。

　　他都怀疑，钱海收了秦羽的钱，才给的千年野参王的鉴定结果。

　　“你算个什么东西？

　　也配质疑老夫的鉴定结果！”

　　钱海老眼瞪的大大的。

　　“睁开狗眼好好看看，野山参只要上了千年时间，就会有一条紫色血痕。

　　这一株千年野参王经过特殊处理。

　　紫色血痕很淡，不仔细看，根本看不出来。再有一点，这是人型的你看不出来？”

　　干瘪瘪的野参，的确是人型。

　　只不过，这个人型，有点四不像。

　　这也是经过处理后才导致这样的。

　　“我……”崔瞎子满头大汗。

　　“你什么你！”

　　“自己把专家的职务给辞掉吧，你这种垃圾不配在药盟呆着。”

　　与神眼催交好的那几个专家。

　　刚刚还拍胸脯保证，一定可以把秦羽给淘汰了，现在他们一声不吭。

　　深怕钱海把火烧到他们身上。

　　“敬你，才叫你一句钱老。

　　不敬你，老家伙，你又算的上什么？为了一个外人，把我从药盟逐出去。

　　老家伙，你有这个权限吗啊？！

　　开除我，问过副会长没有啊！”

　　已经撕破脸，崔志明原形毕露，一副狰狞的面孔，刷新大家对他的认知。

　　“凭我是药盟创始人之一。”

　　钱海勃然大怒，“来人！崔志明被开除了，现在把他从药盟轰出去！”

　　崔志明不甘心的怒吼着，“老不死的，我会回来的！”

　　很快，崔志明被人轰出去了。

　　“小友，你继续参加鉴定，要是有人为难你，我就坐在那边，你招呼我就行。”

　　面对秦羽，钱海语气很好。

　　可把那些评委羡慕的。

　　这家伙抱上钱海的大腿，前途无量啊。

　　“如此鉴定会，不参加也罢。”

　　秦羽已经得到了，他想要的结果。

　　确定了自己判断没错，一百万收的野参是千年野参王，确定那些专家很垃圾。

　　接下来的鉴定，没有继续的意义。

　　“谢谢您，您才是真正的专家。”

　　感谢一番，秦羽准备去找张唐了。

　　“等等。”

　　钱海急眼了。

　　药盟的声誉高于一切，要是因为今天的事情，让药盟声誉受损，得不偿失。

　　更重要的是……

　　千年野参王，这样的药材，十年乃至百年都不一定会出现一株。

　　药盟需要千年野参王提升名气。

　　“刚刚的事情，的确是药盟的失察而导致的，你有什么赔偿要求，尽管提……

　　老朽能做到的，尽量做到，如何？”

　　钱海的话，让神眼催的朋友，眼睛瞪的跟灯笼一样，庆幸刚刚没有开口说话。

　　否则，他们怕是也要卷铺盖滚蛋了。

　　“赔偿？钱？好像不怎么缺。药材吗？你们也拿不出比千年野参王更好的了。

　　所以，我还是退赛吧，不玩儿了。”

　　钱海：……

　　我怀疑你装逼，但是没有证据。

　　千年野参王！

　　绝对的药王！

　　中途退出鉴定，商家和采药散户肯定非常的开心，但是其他人会怎么想？

　　千年野参王都淘汰了。

　　药盟举办一年一度鉴定会有黑幕。

　　药王的名头，药盟想给谁就给谁。

　　“催瞎子，我不会轻易放过你的！”钱海咬牙切齿，把神眼催给恨上了。

　　“我们在商量下。”

　　钱海紧紧拉住秦羽，不让秦羽走。

　　“我很忙的，开门见山吧，你想用什么来挽留，让我留下继续参加鉴定会？！”

　　对待病人。

　　秦羽医者仁心，不会计较得失。

　　但与钱海，这是交易。

　　交易就要说到利益，没有足够的好处，秦羽是不会答应钱海的要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦羽说的很明白。

　　钱，他不缺。

　　药材，钱海有的，没有一株药材比得过秦羽的千年野山参王。

　　药盟肯定有比的上的药材。

　　但那是药盟的，而不是钱海的。

　　一时间，钱海为难了。

　　“考虑的怎么样了？”秦羽瞥向钱海，“要没有的话，我可就走了啊。”

　　“要我说，药王鉴定会，就是个笑话。”

　　药盟举办一年一度的药王鉴定会。

　　其主要的目的，为的是增强药盟在东海市的地位，增强药盟在东海市的影响力。

　　现在遇到神眼催公报私仇的事情。

　　他是真的弄死神眼的心都有了。

　　“赤灵芝，只要你不退出，我愿意给你赤灵芝作为赔偿，如何？”

　　钱海焦急说出赤灵芝赔偿。

　　灵芝分为很多种。

　　黑灵芝，肉灵芝，雪灵之，血灵芝等等。而赤灵芝，则是灵芝种类中比较昂贵的。

　　“赤灵芝好啊，这玩意好。”

　　秦羽面带笑容，哈哈说道，“钱老，你太客气了，真的太客气了。”

　　秦羽这得了便宜还卖乖的嘴脸。

　　让钱海看的嘴角止不住抽着。

　　“应该的，应该的，这本就是我们药盟失察疏忽导致的，只要你不退出就好。”

　　安抚好秦羽，钱海着急忙慌的离开。

　　“会长，有一件事情需要向你汇报。”

　　钱海把神眼催做的破事，包括许以赤灵芝赔偿给秦羽，让秦羽不中途退出的事。

　　事无巨细，全部都汇报给药盟会长。

　　“赤灵芝……”

　　药盟会长叹息，“在两小时前，已经被李家买走了，没有赤灵芝了。”

　　钱海傻眼了。

　　血灵芝被买走了，拿什么赔偿给秦羽？

　　想到秦羽那一副笑容，钱海头很大。

　　“药盟的声誉怎么办？”

　　秦羽不知道赤灵芝，药盟已经卖了。

　　现在第二轮鉴定结束，评委们刚刚商议完哪十株药材角逐药王的荣誉。

　　药王角逐，由海选的十株药材中选择。

　　秦羽的千年野山参王。

　　非常容易就摘得桂冠。

　　“等等！”

　　被轰出去的崔志明，忽然闯了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第9章 千年参王免费阅读。https://xs.23sk.com 