    霍瑾寒拽住了她，眸色幽幽的盯着她看，甚至眸色还有几分凌厉，“你自己好好看看，药店在那边。”

    “我不买了不行吗？”

    唐宁皱着一张小脸，开始甩话，甩脸。

    她本来就是装出来的。

    “那就上车。”

    唐宁心里面没有半点动容，她迅速甩开他的手，朝着药店那边走去。

    不是已经和白苏在一起了吗？现在还走过来管她干嘛，还是说，管她已经管习惯了，一天不管心里面难受。

    这样想起来，唐宁的心里面是越来越难受，她一心只想摆脱身后跟过来的霍瑾寒，她便跑了起来。

    不过，还没有过马路，她就被身后的男人给猛地拽了回去。

    与此同时——

    一声急促的刹车声传来。

    车溅起了地上因为下雨而有些水的水洼，溅了她和霍瑾寒一身。

    车主惊魂未定的开了车门，朝着霍瑾寒和唐宁低头道歉，“先生，小姐，实在是抱歉啊，我没有看到呢……”

    霍瑾寒那一身的行头可实在是不简单，车主不傻。

    可是，霍瑾寒却直接冷斥了一句：“赶紧滚——”

    车主也不敢再怠慢，毕竟这样的有钱人可是招惹不起。

    而唐宁在一旁却是颤了颤，要知道，霍瑾寒可是重度洁癖患者，如今他的身上被弄得这么脏……

    她假装没看到一样，刚打算趁势挣脱霍瑾寒拉着她的那只手时，霍瑾寒却狠狠地拽回她，他冷冷一哼：“不看路吗，不要命了！”

    “……”

    这话说的……命这么重要，哪里能不要呢？

    可是，还不等她说什么，她就已经被霍瑾寒连拉带拽地进了药店。

    一路上，吸引不少人的目光，尤其是药店里面的人。

    偏生霍大爷在进药店后，双手抱臂，眼色摄人：“赶紧买——”

    看着那么多的药，唐宁也是无奈。

    她是生理期，也的确是病没有好万全，但是生理期就是前两天比较疼，现在也已经好多了。

    此刻的她根本就不需要买什么药。

    “还不买，是等着我给你买，然后再来喂你吗？”男人在一旁冷冷开口。

    呵，他想她还不愿意呢。

    她随便地拿了一盒止痛药，不是因为屈服于霍瑾寒的威严之下，而是因为她不想在人前跟他吵，不想被别人看了笑话。

    收银员小心翼翼地问了她一句：“小姑娘啊，那位跟你是什么关系呢？”

    什么关系？

    这话问得唐宁的心里很不舒服。

    她要怎么回答呢？明明和霍瑾寒就是夫妻关系，但是霍瑾寒承认吗？

    “没有关系，你有什么事情吗？”唐宁迅速地阻断自己的思绪，她和霍瑾寒之间的关系，她现在也不想在人前说。

    “没有什么关系那他为什么还那么凶，你该不会是……”

    “没有。”

    丢下这么一句话，唐宁给了钱，直接就转身离开了药店。

    ……

    她是打算无视走过霍瑾寒身边的，但是她的愿望落空了。

    霍瑾寒直接拽着她出去，全程没有一句话，甚至看都没有看她一眼，然后直接把她给丢进了车内。

    这么突然的一下，她被碰到，倒吸了一口气，揉了揉自己的胳膊，瞬间，也是鼻尖一酸。

    对她就这么的粗鲁，对别人就那么的温柔！

    “你反正也不喜欢我，我现在也对你彻底死心了，我不想再跟你有任何的牵扯，你不用再顾及我，我自己可以打车回去。反正我们两个之间……”

    他们两个直接怎么样呢？

    唐宁说不下去了，喉咙里面仿佛卡着异物，是鼓鼓地难受。

    她那么用力，用心去爱，可结果呢？结果却是，霍瑾寒的心里面根本就没有她的存在。

    “自作自受”形容的太贴切了。

    霍瑾寒没有吭声，不过脸上却满是阴霾。

    唐宁抬头看了霍瑾寒一眼，见到他这个样子，心里面顿时就冒火。

    和白苏在一起的样子，再跟她，简直就是鲜明的对比。

    果然，白月光，朱砂痣就是不一样的，不然的话当初怎么可能会为了白苏连命都不要呢。

    那个时候深爱到骨髓里面，现在也依旧是喜欢着的。

    “霍瑾寒，你不用可怜我的。我也不需要你的任何施舍，你既然那么在意着白苏，你完全可以光明正大的跟她在一起，不用再这么躲躲藏藏的。”

    唐宁的心口不可遏制地疼了一下，没有抬头去看霍瑾寒。

    而霍瑾寒呢，却只是冷冷地瞥了她一眼，但是就这么一眼，他又继续专心开车，压根没有半点要否认的意思。

    唐宁的小脸顿时就白了，这简直就是王八蛋好吗？

    居然渣到都懒得否认的程度。

    所以也就是说，所有这一切都是他的故意，是他故意来逼迫着她，想要她亲自将这些话给说出口？

    这么一想着，她的心脏就好像突然被人揪住了一样，有些穿不过来气，又好像有些痛......

    这一路，唐宁都恍惚，心不在焉。

    ……

    等到霍瑾寒把车给停下来的时候，她这才意识到，霍瑾寒把车停在了霍氏大楼。

    “还不下车，你是准备在车上过夜吗？”

    下车就下车，何必这么大的火气？

    唐宁默不吭声的下来，但心里面早就已经狠狠地将霍瑾寒给鄙视了一把。

    霍瑾寒拽着她，根本就没有半点要怜香惜玉的意思。

    而他手中的温热却和她手中的冰凉构成了鲜明的对比。

    之前，如果察觉到她手指上面的冷意，霍瑾寒会给她暖的。

    可是现在……

    把她给拉到霍氏，是要跟她签订离婚协议了吗？

    如此说来，他们这么长时间的夫妻关系，只不过是泡沫一场？

