    人在被老虎追的时候，总是会跑到很快，因为被老虎追上就死定了。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    同样的道理，刘府君在被郡王催的时候，办事效率绝对很高，否则就会去涯州钓鱼。

    所以李承乾在第二天一早就接到通知，两个人贩子窝点被府衙官兵连夜捣毁，共计抓到人贩子八人，拯救被拐儿童一十二人。

    “走吧，看看去。”李承乾嘱咐吴辰一番之后，带着席君买和王成虎离开了客栈，在衙役的带领下，就要去开封府大牢。

    结果还没有走出客栈大门，就被小武照堵了个正着。

    无奈的李承乾只好用小半个时辰哄小萝莉，最后在诸葛无良和、王玄策的哄骗和帮助下，小萝莉勉强同意由高明哥哥替她看看，被抓的人里有没有赵铁柱。

    “臣（小老儿）见过殿下。”开封府大牢门前，刘府君和孙富贵恭恭敬敬的等在那里，直到李承乾出现在视线之内，才上前见礼。

    “免了，抓到的人在哪里？”习惯性的一摆手，李承乾直接从两人身前走过。

    丫在长安天天面对三品大员，现在对刘府君这样四品下官员的见礼早已经免疫了，在没有刚来大唐是的那种不安。

    “殿下请随下官来。”刘府君赶紧上前几步，跑到李承乾身前引路。

    “咣当”一声，大牢的铁门被打开，然后……李承乾转身就往回走。

    丫的，味道太难闻了，和这里一比，万年县的那个大牢简直像是天堂。

    “把人带出来吧，本王受不了那味道。”退出了老远，李承乾才掩着鼻子说道。

    “喏，臣这就去办。”刘府君答应一声，转身去吩咐手下到地牢提人。

    大牢里面的味道李承乾受不了，刘府君同样受不了，所以李承乾不进去让老刘大大松了一口气。

    开封府的衙役提人的度很快，没用多长时间，犯人就被全部提了出来。

    不过看着大口喘着粗气的衙役，李承乾估计这帮犊子很可能是憋着一口气直接冲进去的。

    “就这些？没那其他犯人充数吧？”李承乾将八个被从大牢里提出来的家伙从头到尾看了一遍，扭头对刘府君问道。

    “下官不敢。”刘府君连忙说道。

    “很好。”李承乾点点头，盯着八个人的目光渐渐冰冷，想想这帮混蛋把拐来的孩子手脚打断，弄成残疾丢到街上行乞的恶毒行为，转对刘府君说道：“李某带他们走没问题吧！”

    话里的意思虽然是在商量，但语气却是不容置疑。

    “这……”刘府君犹豫了一下，点头说道：“可以。”

    死道友不死贫道，左右不过是一些下九流的囚犯，比起刘府君的前途毛都不算。

    “你的闲置宅子借给李某用用如何？”李承乾又转对孙富贵问道。

    “没有问题，小老儿这就去安排。”刘府君都怂了，孙富贵自然不会硬撑。

    “不用了，找个人带某过去变好。”李承乾没给孙富贵什么好脸色。

    昨天吴辰他们上街的时候侧面打听过一些孙富贵的事，知道丫也不是什么好东西，李承乾也是现在身边人手不够，所以不想节外生枝，这才没有找他的麻烦。

    一番忙碌，刘府君让人安排了大车，负责帮助李承乾将人送到地方，然后才回报李承乾已经准备好了。

    “挑断他们的脚筋。”李承乾瞥了刘府君一眼，扭头对席君买说道。

    “什，什么？”刘府君和孙富贵的脸色当时就变了。

    一直被押在一边的八个人脸色也是瞬间变得一片惨白。

    “府君，府君饶命啊！”

    “公子饶命，饶命！”

    “小的家中还有八十老母，求公子开恩呐！”

    “孙富贵，老子****祖宗十八代，你这个骗子，老子做鬼也不放过你。”

    不过八人的一切挣扎都是徒劳，席君买那个二货出手的度就像他的脾气一样火爆，几乎眨眼之间，雪亮的刀光闪过，院子里便只剩下一片惨叫之声。

    “带走。”李承乾虽然来自后世，但绝不是什么良善之人，体验到权利的快感之后，心底的阴暗情绪歇斯底里的爆出来，搞断八人的脚筋之后，依旧没有放过几人的打算。

    “饶命，饶命啊，公子”微弱的求饶声在八个囚犯口中响起。

    “小混蛋，你将来生儿子没*****可能是感觉落到李承乾手中没什么活路吧，有几个已经开始绝望的破口大骂。

    不过这些换来的只是席二愣子一顿狂踹。

    刘府君这时候却看不下去：“公子，如果气出的差不多了，您看是不是……”

    这货当然不是不忍心，这帮死不完的人贩子还不至于引动他的恻隐之心，只是丫担心事情搞的太大影响到自己的前途。

    “怎么？刘府君想要教教李某如何做事？”李承乾面罩寒霜，冷冷的说道。

    “下官不敢。”刘府君昨天已经和孙富贵有过沟通，知道事情的严重性，现在李承乾死盯着不放，老货就算是担心自己的前途，却也不敢再生阻拦的心思。

    正打算离开的李承乾突然想起什么，转身问道：“那几个被他们拐出来的孩子呢？”

    一直站在旁边冷眼旁观的孙富贵屁颠屁颠凑了过来：“现在小人家中，府衙没有地方安置他们，所以小老儿斗胆，把这些孩子安排到家里去了。”

    “等下把人一起送到你那宅子去。”李承乾对孙富贵吩咐道。

    “是，小老儿马上去办。”孙富贵说道。

    “嗯。”李承乾点点头，虚情假意的拍拍孙富贵的胳膊，然后说道：“你那车，李某暂时用上几天没问题吧？”

    看着大门口的马车，李承乾觉得应该弄回去给小武照用，要不这丫头天天跟着一群汉子在外面野跑，总不是个事儿。

    “没问题，您尽管用。”孙富贵忙不迭的点头。

    “君买，走了。”李承乾回头瞅瞅还在和那些人贩子置气的席二愣子，无奈摇头，叫了他一声。

    随后，李承乾一行三人，带着一个认识路的孙府家丁，直接回了客栈……该搬家了。