    她身周天地之力的防护瞬间化为齑粉，同时她身上几道升腾而起的灵光皆是在火焰剑光下化为粉碎。

    其脸上满是诧异和惊慌……

    也就在这一刻。

    哗！

    她脖颈位置，一道玉佩陡然亮起，化作一个巨大女人虚影，双手将其人捧在手心，将缭绕的火焰剑气阻隔在外。

    与当初陈凡击杀濮中玉时遇到的那底牌类似，却是将陈凡必杀的一剑阻挡了下来。

    哧！

    陈凡微微凝目，扭头一剑斩出，将旁边满脸惊恐的柳翰音头颅斩了下来！

    而后他却是直接收敛了狂暴，淡然“看”着巨大虚影手中捧着的女人。

    表情微妙：

    “当初濮中玉应激状态下，都能抵挡道果层次高手的攻击，你这防护应该更强，我的确破不开。不过，我也知道这一招根本不用我攻击，等随时间持续过去，它就会自动解除，而你在这期间也是无法移动的吧……”

    “宫主大人。我们那么久的恩怨，也是时候消除了。”

    这是他第一次见到亦禅宫主，他也自信会是最后一次。

    虚影之下，慌乱无比的亦禅宫主，也是逐渐恢复了冷静，而后咬牙切齿看着面前的陈凡：

    “中玉她果真的是死在你的手上……”

    “虽然不知道你是如何抵挡住我神魂冲击力量的，但你可不要以为神魂攻击对你无效，我就没有别的手段了。刚才若不是你使用阴谋诡计，欺骗了我，你当我真那么容易被你击中？”

    陈凡却是咧嘴笑了笑，默然不语，双目直勾勾盯着其人身外的虚影。

    而时间一息一息过去，其人身外的虚影灵光逐渐黯淡，气息也是越来越虚弱！

    也就在这灵光开始黯淡之际。

    “只是靶子的你，凭什么挡住我这一招……”

    陈凡再次激发了二重狂暴，真元百倍增幅的状态，地火水风四剑依次斩出！

    曾经他《鸿蒙剑》最大的缺点，便是要同时斩出四剑才能激荡，即使他的出手的速度再快，同时不同的四剑斩出，也是会有所延迟的。

    可是在这种情况下，却是最适合发挥《鸿蒙剑》的时候。

    亦禅宫主紧皱眉头，也是目光灼灼地看着陈凡挥出之剑，心中却是早已经做好当防护破碎之后，自己该如何行动。

    只是随着虚影终于彻底黯淡，亦禅宫主立即激荡起道域的瞬间。

    陈凡的四剑也是凝练在了一起。

    鸿蒙剑刹那斩下。

    亦禅宫主本来自信的面容也是刹那化为了恐慌，“这……”

    鸿蒙剑凝练而出的时候，天地间的一切都失去了光彩。

    其人道域仿佛纸做的一般，瞬间四分五裂，她身周交织荡漾的灵光一道道剥落。

    “不！！”

    没有了那防护底牌，其人面对陈凡这一记足以斩杀长生的恐怖剑法，根本没有半点抵挡能力，眨眼被斩成了肉糜。

    一代道果高手，亦禅宫主，就这样死于非命。

    而陈凡摇了摇头，神识扫动，将其人留下的物品全都收入须弥戒，而后召出小蝶。

    看向了另外一个方向。

    那里正是扶池逃走的方位，只不过其人早就逃出了禁空范围，却是已经不见人影。

    陈凡摇了摇头，却是立即催动小蝶离开，而后也是进入了星辰殿之内，找到师傅、师兄，询问大师兄的所在。

    师傅和大师兄虽然并未待在一起，可也的确早就已经联系上了，知晓大师兄的确切位置！

    陈凡得到师兄位置后，也是立即离开星辰殿，催动小蝶前往。

    有小蝶在，速度自然是飞快。

    而走出没多远，他却是受到了冯奕叶的传讯。

    原来，那扶池逃走之后，直接催动了万里无踪符，挪移到了大庆南方上千里之外。

    其人受了重伤，却是让冯奕叶带其立刻返回！

    冯奕叶本身便是扶池一系的之人，算是扶池宗内的一个部下。

    头一次陈凡见到冯奕叶，其也是跟着扶池一起行动的。

    而扶池自然不知道，冯奕叶会是陈凡的从者。

    冯奕叶得到扶池传讯之后，立即就通知了陈凡。

    陈凡心中觉得好笑，却也是并不耽搁。

    当即催动小蝶改换方位，朝着扶池那边而去！

    灵神道宗派出之人就剩下个扶池，解决了其人，大师兄那边自然也没有什么可担心的。

    而陈凡此时状态虽差，但是解决个重伤的扶池，还是能做到的！

    所谓“万里无踪符”，毕竟不是传送到万里之外的距离。

    而是万里内的随机距离。

    运气不好，可能只转移个几十里，扶池传送到千里之外，其实已经够远了，即使陈凡坐着小蝶，也需要好一会儿才能到。

    而陈凡在快到达目标位置的时候，自然也不忘将禁空石拿在手中，随时准备激发。

    ……

    幽静的峡谷之内。

    扶池一脸盘膝坐在地上，嘴角仍有鲜血溢出，满脸的无奈和后怕。

    “连晁峰主正面都不是这陈凡对手，他一定具备长生境界的实力了！那大乾皇帝说不定真的是被他本人打败、击杀的！”

    若是陈凡面对其人和柳翰音之时就动用全力，他早就没命了。

    “幸亏柳翰音的目标比我大，那陈凡没来追我。”

    他苍白的脸上带着浓浓的庆幸。

    只是陡然间，他皱眉抬头，却见天空中一道血色流光划过，瞬息朝自己逼至。

    他脸色微微一变，站起身来，诧异抬首。

    当看到血色流光接近，这才看清其内人影，他的脸色也是瞬间大变。

    “陈凡？！你在我身上留下了标记？！”当即翻手拿出一枚符篆，而还不等催动。

    陈凡的身体已然化作血色雷光逼近。

    直接二重狂暴，七杀剑斩下。

    哧。

    锐利血色剑气直接将其人斩成了两截。

    其人并未立刻死去，脸上仍旧带着浓浓的不甘和绝望。

    陈凡踏步向前，又补了一刀。

    而后这才收起其人残躯，根本顾不上整理收获，再次催动小蝶，朝着大师兄所在方位而去。

    因为接连催动二重狂暴，他此时血液消耗了极多，状态也是极差，也是利用赶路的时间，在飞速吸收血晶恢复。

    而一眨眼，小蝶便是来到了一处小镇位置。

    这里也是大师兄樊忠和其家人所处之地。

