    我的1982正文卷第一千六百一十七章与众不同的想法忠信公司在互联网方面并没有给那些大学提供太多的帮助，李忠信总觉得，他对于这样的一种科技不要参与进去太多，适当地赞助一部分资金就可以了。

    　　忠信公司的大部分人可能都不清楚这样的一件事，那就是，忠信公司在很早的时候，就有专门给全国各大院校投资的资金。

    　　在这个时候，忠信公司已经投入进去了几个亿的资金和物资，只不过这些钱都是通过政府部门投入进去，而不是个人拿钱。

    　　这些高科技的物品都被国家部门分配给了这个时候最需要这些设备的地方，至于这些设备会放到哪里，李忠信也是不太清楚。

    　　忠信公司并没有去刻意地宣扬这些事情，因为李忠信觉得，这个事情是忠信公司应该做的。

    　　忠信公司虽然有忠信科研基地，但是，无论怎么样去做，也是比不了国家机器的运转，他要是和国家那边的几所院校一起来搞这个，他这边还不会怎么样呢！那边估计就已经完成了，他所做的那就是无用之功，所以，李忠信并没有过度参与到互联网的开发当中。

    　　最为重要的一点是，有很多时候，国家一些科研部门想要获得某些高精密的东西，是很难从发达国家那边购买下来的，而忠信公司在这个事情上，却是有着相当大的优势。

    　　忠信公司在很多发达国家的高科技企业当中都有股份，而且是那种超过了百分之五的存在，想要购买高科技的产品，是比较容易的。

    　　这个事情呢！和日本那边也有着一定的关系，美国高科技，高精密的仪器，李忠信可以让九井柰子通过一些事情购买下来运输到日本那边。

    　　在日本那边呢!把这些仪器或者是机器放入到一家公司当中，然后这家公司出现了问题，然后需要倒手卖掉这些产品，在不知不觉中，全新的高科技高精密的仪器，就被搞成二手货的买卖流入到了中国。

    　　正是因为这样的一个事情，李忠信在赞助方面，一直以高科技高精密的仪器为主，资金只是占据了少量一部分而已。

    　　李忠信没有参与到互联网的开发当中，也是因为李忠信心中清楚，多他一个人不多，少他一个人也不少，中国的互联网有没有他的存在都会兴起，并不会因为多了他的存在，会让中国的互联网提前多少多少时间。

    　　李忠信的心中雪亮得很，中国只有紧密地与全世界联系在一起，才会发展得更快。

    　　网络传播的力量别的人不清楚，可是，李忠信却是万分清楚，李忠信知道，互联网对中国社会各个领域都将产生重大而长远的影响，使亿万中国人的生产、工作、学习、生活、交往、娱乐的方式发生深刻的变化。

    　　中国进入互联网，不是为了偷美国的技术，而是为了科学研究，平等共享，是Internet的意义所在，也正是因为中国人秉承着这样的一种理念，才让中国在世界互联网当中占据了最为重要的一席。

    　　关于互联网开发以及什么时候开始的这些事情，并不是李忠信个人能够影响得了的，所以，在这个事情上，李忠信没有去考虑，只是把心思放在了稀土矿以及忠信公司发展方面。

    　　互联网方面的根底呢！忠信公司早早就搭建了起来，无论是忠信连锁超市，还是忠信物流这些大方面，都已经有了初步的雏形，互联网登录进来以后，对于忠信公司只有好处，并没有什么不妥的地方。

    　　要说有一个地方有一些想法，那就是忠信公司出版社这边。

    　　忠信公司很多的书籍都是有版权的，而且，按照李忠信很早之前的布置，忠信公司收购了很多方面的版权资料等等，等互联网正式启动之后，忠信出版社这边很多资料都是要上传到网上供大家参考学习的。

    　　李忠信并没有想过在这个方面赚什么钱，他想的是，怎么能够让中国这边互联网上的东西更加充实起来。

    　　李忠信心中明白，internet泛指互联网，而Internet则特指因特网，这种将计算机网络互相联接在一起的方法可称作“网络互联”，在这基础上发展出覆盖全世界的全球性互联网络称互联网，即是互相连接一起的网络结构。

    　　互联网最大，最直接的作用就是搭建了一条无形的交流平台。以二进制代码的形式，互动沟通任何有价值或无价值的信息。相当于扩展了人类信息交流的平台和范围。

    　　互联网是继电报、电话、无线电、电脑之后的一个伟大发明，全世界的电脑能够通过互联网联系起来，进行通讯或分享讯息资源。

    　　无线电话加上互联网，是整个地球今后的主要通讯工具。互联网的形成使计算机不但能处理信息，而且可以获得信息和传递信息，其迅速发展对全球政治、经济、文化等领域具有深远的影响。

    　　忠信公司有忠信出版社，那些个创办出来的动漫，儿歌动画，电影等等都可以上传到互联网上，还有忠信公司翻译过来的那些个实用性很高的工具书，这些东西，都能够写入互联网当中。

    　　这个时候，很多人都看不懂互联网，他们觉得，这种互联网只对于科研工作者或者是大学生交流有帮助，对于其他方面是没有什么帮助的。

    　　毕竟这个时间段的人思想老旧，哪怕是今后互联网兴起来了，他们也不会去上什么网。

    　　大多数的人还不知道，在多年以后，我们普通的老百姓都能够在互联网上聊天、玩游戏、查阅东西等。

    　　更为重要的是在互联网上还可以进行，广告宣传和购物，互联网给人们的现实生活带来很大的方便。

    　　而学生和一些科研人员，则在互联网上可以在数字知识库里寻找自己学业上、事业上的所需，从而帮助他们的工作与学习。

    　　李忠信有一种想法，在互联网开始兴起来以后，他就让忠信出版社那边多招收一些人，把他的想法实现，让更多的中国人能够在互联网开始以后便能够受益。

    　　		

