
　　帝娇一边内视查探身体内的情况，一边跟神戒说道。

　　【你是废物，自然不懂本尊的目的。这身体原本就是冰火双灵根排斥，都过于纯粹强大，原主驾驭不了，所以这些年即使再努力，修为也没有起色。唯有先破再立，才有出路。】

　　帝娇眯了眯眼睛，废了火灵根，再去妖鬼之域，自然能解开她身上冰灵根的封印，到时候在妖鬼之域好好修炼冰灵根，等冰灵根强大之后，她再修炼火灵根，重造灵根，身体就不会出问题了。

　　所以，刚刚陆灵身边的那几个师兄舔狗，将帝娇送往妖鬼之域，可以说是正合她意，省得费工夫了。

　　神戒被帝娇怼了之后，心堵了一下，随后却也反应过味儿了。

　　【可是你现在的情况，进入妖鬼之域，很可能就会被妖物吃了......】

　　帝娇似笑非笑，【所以说，你个废物，还愣着做什么？快点用神力给我修复一下身体。虽然这身体伤得重，可好歹是个灵气充裕的修真世界，你这废物，我就浅用一下吧。】

　　神戒无语，浅用？！特么，这身体被帝娇毁了灵根之后，眼看着就是要嗝屁的状态了，明明工作量巨大，还叫浅用？

　　帝娇见神戒没吭声，蹙了蹙眉，【怎么，别告诉我这点小事你都做不好？我就知道，不应该指望你这废物......】

　　没等帝娇说完，脑中就听见了神戒咬牙切齿的声音，【身体修复开始......】

　　......

　　一个时辰之后。

　　帝娇身上的伤都被神戒用神力修复好了，而此刻捆仙绳的束缚力忽然一松，她整个人跌落向妖鬼之域的传送阵法中。

　　帝娇稳稳站好，大阵开启，符文光芒一闪而过，她整个人消失在阵法中......

　　-

　　妖鬼之域。

　　泥沼森林。

　　帝娇看着周围郁郁葱葱的树影，此刻天空幽暗，就连月色也被乌云笼罩着，整个森林里透着一股诡异的黑。

　　一眼望不到尽头的丛林，一阵刺骨的风吹过，伴随着血腥的气味，枯木树枝随风张牙舞爪地摆动，仿佛一双大手，要将人抓住被黑暗吞噬。

　　可此刻站立的，有些狼狈的粗布衣衫的帝娇，唇瓣艳红似血，勾唇轻笑，仿佛对于这样的环境，十分的喜欢。

　　难免，让她想到了魔界。

　　“呵，这地方不错。”

　　帝娇的一句话，让神戒不由一个哆嗦，心里吐槽，这疯女人，真的是......变态！

　　明明是这样一个恐怖的环境里，帝娇却如同闲庭信步一般，饶有兴致地欣赏着周围的毒草毒花，直到看见了不远处的一处湖泊。

　　整个森林里都见不得月光，可偏偏这湖泊上却波光粼粼，显得唯美好看，诱人靠近。

　　帝娇走了过去，心道有点意思，越是美丽的东西，越是危险。

　　可是她帝娇，向来不怕危险。

　　果然，她刚靠近湖泊，就听见‘哗啦’一声，整个湖泊里迅速地跳出来一条黑色的巨蛇，周围满是黑气，对着帝娇张开了血盆大口，看上去就是要吃了她。

　　与此同时，帝娇却半点没躲，而是伸出纤细的五指，对准巨蛇的头部，低声开口，嗓音微哑却透着一股魅惑。

　　“魂灭。”

　　话落，这是巨大的蛇妖，原本还有恃无恐等着享用美餐的脸上，一瞬间开始变得惊恐，整条蛇以肉眼可见的速度，开始灰飞烟灭的消融，最后化成丝丝黑色妖气，被少女吸入丹田......

　　最终，蛇妖一动不动，被吸收得无影无踪。

　　“呵，看来我运气不错，刚来妖鬼之域，就有大收获。”

　　帝娇轻笑出声，整个人看上去也比刚刚更加有血色，气色好了不少，如同干枯缺水的植物，忽然吸饱了水分，重获新生。

　　神戒颤颤巍巍的吱声，【你......你怎么能用魔气......】

　　这他妈吸收别人，成就自我的邪门修炼功法，这不是魔界才有的吗？！帝娇现在是妖，怎么就能用了！

　　帝娇不屑地笑出声，【呵，我能用的多了，还事事让你这废物知道？】

　　说完，帝娇直接神识一动，神戒内的储藏空间就出现在帝娇的脑中，空间如同一个浩瀚宇宙，然而此时她也只能看见三米之内的东西......

　　随后，帝娇将丹药还有两件仙器拿了出来。

　　神戒当即就麻了，【不......不是，我也没跟你认主啊！你怎么能随意开启我的空间呢！】

　　帝娇点了点神戒，似乎是因为收获不错，倒是没再找神戒麻烦，【这可好好好感谢宙神了，跟他爱来爱去双修了这么多世界，神识有了他的气息，自然打开你不是难事。】

　　【所以，毛线球，你不用担心，你好日子在后头呢！我会好好攻略他的......】

　　帝娇的这句话，怎么听，怎么让神戒惊悚！啥？她跟宙神越做那种事，越是神识相融，那以后帝娇岂不是能随意控制它了？

　　不过，这会儿毛线球的担心倒是多余了，她能开启多少空间，主要取决于所在世界的灵气多少，现在能拿得轻松，也是因为这是个修真世界。

　　帝娇抬手捏了一个除尘法诀，随后，浑身的粘腻脏污感消失不见，她将那套粗布衣服丢了，换上了刚刚从神戒空间里拿走的仙器。

　　一件是防御力比较高的绞纱羽衣，一件是一把防御攻击兼备的油纸伞。

　　随后，她饶有兴致地走到了湖边，湖面盈盈泛着光影，如同夜幕下的一面镜子。

　　而出现在湖面上的少女，肌肤冷白似玉，好无瑕疵，一双眸子妖媚又清纯，看向人的时候有种朦胧懵懂的妩媚。

　　她的鼻子挺翘，唇瓣小而红艳，如同蝶翼微微轻颤的羽睫下，是一颗极为漂亮的红痣，让这张美丽的脸，多了一股楚楚动人惹人心疼的味道。

　　帝娇感叹，不愧是狐妖王跟仙子的后代，不得不说，这张脸，还有这身段，一举一动都是纯魅诱人的，骨相美，皮相欲，浑然天成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第117章 太子殿下的纯情狐妖（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 