    威廉·库伯现在是一个脑袋两个大，他觉得自己正在经历职场的又一个滑铁卢。

    他这一趟原本是去抓弗兰克·摩西的，如果可以劝降的话，不仅可以给上面交差，同时也能让自己的功绩表现的更好看一点，可谁能想得到从军火商的别墅里走出来的，是个老家伙。

    再者，行动之前自己明明已经下达过禁止开枪的命令，但是那帮特种部队的家伙们却依旧开了枪，这种疑似灭口的行为，让威廉·库伯不能不联想到弗兰克·摩西之前提到过的那件事。

    那件关于副总统试图灭口，抹除过去黑历史的事情。

    尽管他们成功俘虏了莎拉跟艾琳娜，但是这两个人怎么看也不是知道敌人下落的，大的那个一路上都在吵吵嚷嚷的说要叫律来，而小的那个则是一副懵懵懂懂的样子，仿佛发生了什么都不知道。

    至于中情局的高层，尤其是那位女副局长，在最开始听到他们俘虏了两个人的时候还挺高兴的，结果一听到抓的是两个无关人士的时候，隔着电话威廉·库伯都能感受到对方的愤怒。

    就差指着鼻子骂他废物一个了。

    他虽然迫切的想要抓到弗兰克·摩西，但也不至于下做到对无辜的妇女儿童下手，但是抓都抓了，难道还能就这样放了不成——

    她们似乎对弗兰克·摩西一行非常重要，也许可以用她们当诱饵引来弗兰克·摩西等人。

    做出了决定之后，威廉·库伯带着自己的队伍准备将两个人犯带回兰利，直线距离超过五百多公里的长途跋涉，他们出发的时候还是中午，等到快回到华盛顿特区的时候，已经是第二天早上天亮了。

    距离华盛顿西上城区还有不到二十公里左右的距离，中情局的外勤车队在国道边的一处加油站停了下来。

    车队由三辆黑色雪佛兰萨博班跟两辆加装了装甲的警用防暴车组成，一辆防爆车里是全副武装的特勤小组，另一辆防爆车里则是被带上手铐的莎拉跟艾琳娜，她们身边也有特勤人员值班看管。

    开了一夜车，司机们都已经昏昏欲睡了，威廉·库伯觉得继续下去可能会有些危险，于是决定先休息一下。

    “所有人，原地休息十五分钟，补充车辆燃油，然后司机跟副驾交换。”

    作为领导，威廉·库伯自然是不需要亲自开车的，他需要留有充足的精力来指挥行动，判断状况，而听到老大的命令之后，通讯频道里，精疲力尽的外勤小组成员们纷纷发出了兴奋的吼叫声。

    他们在加油站的停车场停下了车，尚有余力的人跑去了加油站的超市采购食物跟瓶装水，疲惫不堪的家伙们则是直接躺在了车里，闷头就睡。

    整夜的长途跋涉，从纽约州最边缘地带开回华盛顿，确实是一种煎熬。

    警用防暴车里，莎拉怀中紧紧抱着艾琳娜，两个人都闭上了眼睛，她们不像身边两个全副武装的防暴警察，她们可以安心睡觉，而两位负责看守她们的防暴警察却只能呆坐着，看着她们睡觉。

    看到了防爆车内的景象，威廉·库伯轻轻点了点头，松了口气，将目光从窥视口移开，轻轻张开双臂，伸了个懒腰，虽然他没有连着开一晚上车，但是一整晚都窝在车厢里实在是太难受了。

    他拿出手机，原本是想着给自己的妻子报个平安，说自己很快就能回到家了，可就在他还没来得及把电话打出去的时候，他的手机却突然响了起来，屏幕上出现了一串陌生的电话号码。

    威廉·库伯不由自主的皱了皱眉头，他发誓自己从来没有见过这个号码，但身为中情局外勤特工长久的执业经验让他对每一个陌生号码都有着十足的警戒心，于是，他接通了这通电话。

    因为，他怀疑这个电话是弗兰克·摩西打来的，而为的，则是警用防暴车上收押的那一大一小两个女人，不得不说，不愧是中情局的精英特工，至少——他猜对了一半。

    “威廉·库伯？”

    电话那头传来了一个威廉·库伯从未听到过的男人声音。

    “你是谁？”

    威廉·库伯眉头一皱，觉得事情并不简单。

    “我是谁并不重要，重要的是，我希望你能把你带走的两个女人放走。”

    电话里的声音继续开口道。

    威廉·库伯心说自己至少猜对了一半，但是，他好不容易才抓到了两个可能会钓出弗兰克·摩西的诱饵，怎么可能就这样轻而易举的放走她们。

    “你知道这是不可能的。”

    他义正言辞的拒绝了对方的过分要求。

    “我给你十分钟的时间考虑，希望你不要做出会让你后悔一生的事情。”

    对方干脆了当的挂断了电话。

    看着变回桌面的手机屏幕，威廉·库伯的脸上露出了茫然的表情，他大概能猜到这通电话是弗兰克·摩西一行人当中的某个人打来的，但他无法理解为什么对方能在这种情况下威胁他。

    他们现在是被美国政府通缉的犯人，其中还有两个弱势落入了他们的手里，到底是为什么电话另一头的那个人可以大言不惭的说给自己时间考虑，让自己不要后悔？

    但是，为了稳妥起见，威廉·库伯还是做出了决定。

    “所有人，停止休息，立刻返回车上准备启程，可能会遇到突然袭击，拿上你们的枪。”

    不得不说，他确实做出了非常明智的选择，所有特勤小组的成员纷纷返回了各自的车上，二十多个人，五辆车，组成一字长蛇阵迅速开到了公路上，顺着公路向着首都华盛顿所在的方向开了过去。

    他们是从华盛顿DC西城入城的，要去往兰利，需要横穿整个华盛顿，指挥车里，威廉·库伯手中紧紧握着自己的配枪，警惕的看着周围，防备着有可能到来的突然袭击。

    而当袭击真的发生时，他总算是意识到了为什么对方说了一句希望他不要后悔的话。

    当车队开进华盛顿郊区的时候，红绿灯的十字路口的另一个方向，开来了一辆M1A2艾布拉姆斯坦克，横在了他们前进的道路上。

    巨大的土黄色炮塔缓缓转动，一杆将近两米长的炮管对准了车队最前面的那辆头车。

    “倒车，不，跳车，所有人，立刻跳车规避，寻找掩体！！！”

    中情局特勤小组的公共通讯频道中，传来了威廉·库伯疯狂的咆哮声。

