
    “这人是玄修！”
　　
　　    “不过他的实力修为很强，威压居然在这里也能感觉得到强大，看来不是一般的玄修。”
　　
　　    “他对上的可是九头狼佣兵的那九人，这九人当中实力最强的已经达到飞仙级别，他一人如何敌得过九人？”
　　
　　    就在周围众人的议论声中，叶菁只见关习凛大刀一挥，一刀划过，生生将一名佣兵的头削飞出去，鲜血溅了一地，惊得周围的百姓捂眼尖叫出声。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    百姓尖叫的声音中夹带着修士倒抽气的声音，他们看着那浑身充斥着浓浓战意，煞气骇人的汉子，不由的心头震惊。
　　
　　    那干脆利落的身手，那一身浓浓的战意，以及那一身摄人的气息，给他们带来了强烈的视觉震撼，这人竟当真能以一人之力对抗那九人？
　　
　　    就在他们这一闪神之间，只见那九人已经阁下两人，而那些在客栈中的佣兵，在听到动静后赶了出来，看到那前面一幕时，一个个红了眼，拔出剑冲了上去。
　　
　　    看到那些佣兵加入战斗，叶菁不由急了，她担心关习凛一人对付不了那么多人，可是，想上前去帮忙的她且不说身上灵力被封，就是没被封也不是这些人的对手，一时间，只能在一旁干着急着。
　　
　　    大街之中，一名胡子大汉对战九头狼佣兵团的消息一经传开，不少人赶来观看。要知道，这九头狼在这一带可是没人敢招惹的，如今竟有人敢对他们动手？不免的，都有些好奇，这人是谁？竟敢以一己之力对付九头狼佣兵？
　　
　　    战斗的声音，刀剑相碰的铿锵声，嘶吼的低喊以及惨叫，让周围变得寂静，一个个都屏住了呼吸看着那拼死战斗的一伙人，那一地的血腥，那一地的鲜血以及尸体，无一不让他们心神惊骇，紧张到拧起拳头。
　　
　　    强者交手，那些实力无法匹敌的人根本无法靠近，甚至，在那些强大的威压之下速度也慢了焉为，这给了关习凛击杀的机会。
　　
　　    只见一具具尸体倒下，有的被拦腰砍断，有的被削断脖子，有的被一刀刺死，那血腥的场面，而且还是压倒性的场面，让那九头狼中为首之人气急败坏的怒喝着：“杀了我这么多兄弟！你到底是什么人！有种报上名来！”
　　
　　    “说了你也不认识你关爷爷！”
　　
　　    关习凛冷哼一声，手中大刀斜指地面，凌厉目光盯着那飞仙级别的佣兵：“今天，你们一个也跑不了！”
　　
　　    声音一落，身影迅速掠出，因他速度之快根本让人无法的看清他的身影，只知那抹影子掠过，眨眼间，已经挥刀砍向那名飞仙佣兵。
　　
　　    那名飞仙佣兵以手中长剑相挡，可谁知，力道被一点点压下，身体由高被压低，整个人都往后半弯下去，眼见那长大刀泛着寒光的刀刃在眼前压下，死亡气息笼罩而开，他不由的惊得渗出一身冷汗。
　　
　　    奋力一推，连忙侧身一闪，准备攻击之时，却只见刀罡划过，锋利的刀刃已经抵在他的脖子……
