    “李总，我……”方志强一时语噻，不知道该怎么去接这个话。

    李潇潇父亲伸出手制止了方志强的话，接着道：“我没有怪罪你的意思，年轻人的感情没有对错，也怪不了谁，小霞也告诉过我，你是个很不错的人，没有做任何伤害潇潇的事 ，潇潇之所以这样是因为她自己心里放不下。”

    “你也知道，我与潇潇妈妈只有潇潇这么一个女儿，对我们来说，潇潇就是我们俩的全部，比我们的生命更重要。可是，潇潇这一走就是几个月了，音讯全无，只有两三天她给小霞手机发一条信息，几个字，我们不知道她在哪？在干什么？我们一无所知，我们很担心，非常担心，我已经把我能想到的办法都想了，把我能利用的关系都利用了，请了政府帮助，在各处找寻她的踪迹，但是这么久了，一点音讯都没有。她妈妈已经急的住进医院了，而我这边，也同样的很着急。我们是真的害怕她在外面出什么意外，我们很担心，非常担心。”

    “小方，小霞告诉我，如果这个世界上还有一个人能找到潇潇并且能够把她带回来的，就只有你了。潇潇看起来很温顺，实际上很犟，很任性，她一旦认定了的事谁也拉不回，就像这次，她决意不让我们找到她，我们就没有人能够找到，她也真的就做到不回来了，这都好几个月了。小霞说，只要你想，你就一定能把她给找回来的。”李潇潇父亲再次看着方志强道。

    “李总，我……我也找不到，你也知道，我与潇潇之前是有过一段说不清楚的关系，但是，我结婚之后就再也没有与潇潇联系过了，我也不知道她在哪、去了哪。潇潇是有些任性，但是，我想，她不是个不懂事不理智的人，她是出去散心，等她散完心了，她会回来的。”方志强思考了一下后道。

    他知道李潇潇一个多月前的位置，但是，谁知道李潇潇现在去了哪了？而且，那个时候他答应了李潇潇绝不告诉任何人，所以，他始终没说出这件事来。

    “那她什么时候回来呢？我和她妈妈能坚持多久啊？万一她在这过程当中出了什么意外怎么办？我跟她妈妈可就只有这么一个女儿啊，我们实在是无法再坚持下去了。小方，我也不让你白找，这里是五千万支票，只要你去帮我们找，这五千万就是你的，另外，只要你找到了把她带回来，我再给你一个亿，当做感谢。”李潇潇的父亲直接拿出一张五千万的支票摆在了方志强的面前。

    方志强看着那个有着一长串的零的支票在那发呆，五千万，一个亿，这是多少钱啊，方志强不敢想象。

    “你能理解我一个做父亲的感受吗？你也有父母，你可以想象一下，假如你失踪了毫无音讯，你爸妈的那种感受吗？所以，请你帮帮我。”李潇潇父亲接着说道。

    方志强呆住了，他想起了自己的父亲，想起了自己的母亲，想起了自己母亲的音容笑貌，想起了自己父亲的满头白发，也想起了那个手机录音。再看看此刻两鬓也有些白发的李潇潇父亲和他那疲惫焦急的样子，他忽然有些心疼，也能明白李潇潇父亲的感受。

    方志强从兜里掏出一根烟来点上，静静地抽着。

    “你倒是说话啊，抽什么烟啊……”一直都没说话的王霞看到方志强的样子忍不住骂着。

    但是被李潇潇父亲给制止住了，李潇潇父亲一直都没说话，任由方志强抽着烟。

    很久之后，方志强放下烟，在烟灰缸里面掐灭，随后拿起支票，直接拿出打火机给点燃，丢在了烟灰缸里面。

    “你干什么？你疯了吗？”王霞瞪大了眼睛骂着。

    “李总，我去帮你找，不过，我去帮你找李潇潇不是因为钱，而是因为作为一个父亲，你对她的爱打动了我，李潇潇太任性了，不能只为了自己痛快而把痛苦建立在自己父母的痛苦之上。至于钱的事，就不要再提了，如果是因为钱，我不会去的，五千万也好，一个亿也好，对于我来说，都是笔天文数字，我很想要这笔钱，但是做人有做人的底线，所以不要再说钱的事了。”方志强淡淡地说着。

    “好，谢谢。”李潇潇父亲看着方志强，半响后点头说道，没有多说什么。

    “不过，我不能保证我一定能找到她，我也不能保证，找到她了之后我一定能把她带回来。但是，我向你保证，我会尽力，尽我的全力去帮你找，找不到她我也不回来，直到她回来为止，这算是我向你做的一个承诺吧。”方志强道。

    “好的，谢谢你，小方。需要我做些什么？你说，我尽我所能。”李潇潇父亲道。

    “两件事，第一，我一个人去找，你们也不要催我，找到了，我会给王霞打电话，没找到的话我会一直找下去。”方志强说着。

    “第二件事，在青海西宁，给我安排一辆越野车，能够上高原的越野车，我估计她呆的地方也就是青海、西藏和内蒙古这几个地方，我会想办法去找，我自己的车是轿车，不适合上高原，另外，目前我也没那么多钱去买一辆越野车。”方志强又道。

    “好，这个没问题，完全没问题。还有其它的条件吗？”李潇潇父亲接着问着。

    “没了，你们希望我什么时候过去？”方志强反问着。

    “当然是越快越好。”

    “那……那我明天一早坐飞机去西宁，从西宁开始去找，我想我大概能猜到她在哪几个地方。我今天下去把公司的事情安排一下，明天飞到西宁去，你帮忙在那边安排车子给我就行了。”方志强点点头道。

    “好，这样，机票我去安排，等下我让人把机票送给你。”李潇潇父亲连忙说着。

    “嗯……好，那就这样吧，那我先去公司安排一下事情吧。”方志强点头然后站了起来。

    “吃了饭再走吧。”

    “不了，既然你们很着急那我就早点去吧，我得回公司去把公司的事情安排一下，我先走了，再见，李总。”方志强说完之后就往外面走去。