
　　高盛(亚洲)作为此次滕讯公司上市的全球协调人以及保荐人，以每股4.52港元的价格发售了4.202亿股，募集资金大约19亿港元($2.43亿美元)，公司市值达76亿港元($9.76亿美元)左右。

　　根据发行价4.52亿港元计算，拥有公司14.43%股份的小马哥个人资产接近11亿港元。

　　滕讯上市当天，股价迎来爆炸式增长，跳空开盘，截至收盘报7.30港元，涨幅达61.5%，市值达122.74亿港元，小马哥的身价当天就飙升到了17.7亿港元。

　　这一天的港股，大大小小的投资者和股民都在为这场资本盛宴而疯狂。

　　这些巨量的数字在转瞬之间的变动，不仅仅是数字的变换、K线图的波动，最重要的是财富的波动，而这才是最让人为之疯狂的。

　　这一天，国内“BALT”四大互联网公司之一的滕讯率先成功实现IPO上市，对于一家创业公司来说，实现了IPO便意味着这场“创业游戏”打通关了，而滕讯用了大约6年的时间打通关，上市之后也是全新的开始，最终的结果如何，走下去方能知晓。

　　这一天注定是滕讯的高光时刻，业内头条谁也抢不了，不过蓝星科技除外，依然强势蹭点，因为在报道滕讯上市的新闻当中蓝星科技也被频频提及。

　　业内人士只要稍微想想就能发现，滕讯上市前夕，蓝星科技突然公布一份资料，罕见的是这份资料不要太完整。业内一致认为滕讯上市当天暴涨60%，其所持有蓝星科技9.45%的股权起到了很大的作用，光是这股权按照蓝星科技目前的估值，可能溢价了5亿美元左右，相当于目前滕讯总市值的三分之一。

　　四大互联网公司“BALT”，已经有一家公司完成了上市，业内人士和媒体界也都在关注下一家会是哪家，毕竟其他几家也该差不多要上市了。

　　不过肯定不会是蓝星科技，理由也很简单，两条理由，第一条是蓝星科技才走到B轮融资阶段，尽管不一定非要ABCDEF全都走一轮才上市，但第二条理由间接佐证了蓝星科技短期不会上市，那就是至今为止还没有创造一块钱的利润。

　　并不是说蓝星科技赚不到钱，没有人会这么认为，而是罗晟一直压着不让公司急于变现盈利，这是为了更大的企图心。

　　而这一点也是让不少的业内人士对罗晟非常敬佩的原因，放着可以迅速变现盈利却始终能忍住，这不是一般人能做到的，不仅仅是要克制自己，还要搞定投资者。

　　许多人都无比的期待蓝星科技正式进行流量变现的那一天，会是一种怎样的盛况。

　　而业界呼声最大的是白度，因为今年初的时候，白度同样也传出要在明年赴美上市的消息。

　　白度现在其实非常难受，因为罗晟把原本逐渐清晰的国内搜索引擎市场再度给搅浑了，直到现在，谁能从中突出重围依然迷雾重重。

　　多数人都认为白度是最有可能成为“BALT”当中第二家上市的公司，因为再不谋求上市，很有可能会越来越困难。

　　至于阿狸巴巴，时下的阿狸巴巴每天都能创造100万元的利润，比2002年那段时间的日子好了不知道多少倍，那一年阿狸是真的九死一生，公司差点就没了。

　　但阿狸同样没有在近期上市的打算，现在正和eBay干架正酣着呢，还有国内的同行没有解决，因为eBay的竞争压力大，腾不出手来解决。

　　……

　　到了第二天6月17日一早，罗晟主动给许成华打了个电话道贺。

　　“说句实在话罗老弟，如果没有你公司的这9%左右的持股，我们不敢把发行价定到4.52港元，而是3.7港元，但没想到的是，当天开盘就跳空高开，这一前一后大致一算，起码让公司总的市值溢价了一倍之多。”

　　此刻，罗晟正在跟许成华进行电话交谈，这才得知原来滕讯内部之前的打算是以3.7港元定为发行价，预计募集资金大约2亿美元左右，但因为持有蓝星科技十分之一左右的股权，再商议之后把上调至美股4.52港元，IPO融资2.4亿美元，可结果还是低估了市场的预期。

　　双方交流了几分钟也就结束了通讯，大家都很忙。

　　罗晟在蓝星科技待了两小时，开了一个高管会了解一下公司的运营状况，以及[蓝星视频BluestarVideo]项目的开发进程，然后就去蔚蓝海岸公司了。

　　他现在的工作重心基本都在蔚蓝海岸，一天下来三分之二的工作时间都在“蔚蓝海岸实验室”，蔚蓝海岸公司一成立，高度保密的[Azure]项目计划一启动，罗晟的重心毋庸置疑的落在了蔚蓝海岸公司身上。

　　创办蓝星科技，推出的一项项互联网产品，罗晟无疑是创新者，因为他做的产品，业内都还没有做过。

　　而蔚蓝海岸公司的[Azure]项目计划要做的产品，罗晟无疑是挑战者，挑战的对象也是庞然大物，一个比一个恐怖，是真正的业内巨无霸，而且还不是一尊两尊，随便一数例如苹果公司、摩托罗拉、奔迈、黑莓、诺基亚……

　　……

　　随着时间的推移，滕讯上市的热度终于在业内逐渐退却，公司的市值冲到了162亿港元这条线之后，终于停下了暴涨的曲线。天籁小说网

　　到了本年度6月21日这一天，蓝星科技旗下搜索引擎板块于这一天正式推出了云歌搜索的关联补充产品[云歌知道]，这是一款基于搜索的互动式知识问答分享平台，由罗晟定下了创意，余军担任产品经理，早在今年2月就立项由余军带领一个团队小组进行开发。

　　[云歌知道]上线没有举办多么隆重的产品发布会，就是如期上线。

　　……

　　翌日，白度公司总部。

　　在一间会议室里，李总和公司运营部的人以及几个高级产品经理进行了一场临时的会议。

　　“蓝星科技公司在昨天低调推出了云歌搜索的关联产品，叫[云歌知道]，一种基于搜索的互动知识问答类的互联网产品，大家怎么看？”李总沉声说道。

　　可能除了罗晟的蓝星科技之外，其他的互联网公司都有强烈的危机感，而在“BALT”四巨头当中，白度的危机感可能是自去年以来最大的，另外三家都往越来越好的方向发展，唯独白度貌似在反其道而行之……

　　公司现在用腹背受敌来形容丝毫不为过，尽管在搜索引擎市场份额占有过半，但却丝毫不敢掉以轻心，从蓝星科技推出蓝星音乐伊始，白度动作迅速的并购了千千音乐以巩固旗下mp3音乐搜索的护城河就可以看出来。

　　白度现在真的很焦虑。

　　会议中的一位高级产品经理正在在他的笔记本电脑上使用云歌搜索，体验了一下竞争对手的新产品之后便说道：“蓝星科技新上线的产品，怎么说呢，我觉得可以看做是对云歌搜索功能的一种补充，其最大的亮点在于用户根据具有针对性的提出问题，通过积分奖励机制发动其他用户，来解决问题，丰富搜索模式。”

　　坐在他旁边的产品经理补充道：“用户提供的答案又会进一步作为搜索结果，提供给其它有类似疑问的用户，达到知识分享的效果。接地气的说，这就是发动广大群众的力量，用户既是内容的使用者，也是创造者，形成良性的正循环，堪称完美。”

　　“无论是之前的[贴吧]还是现在的[知道]，其累计的知识数据可以反映到搜索结果中，再通过用户和云歌搜索的相互作用，实现搜索引擎的社区化。”另一位与会的高管忍不住感慨的说道：“罗晟到底是做社交分享起家和web2.0的提出者，云歌搜索结合这些关联产品，用户体验确实值得称道。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第094章【白度很焦虑】免费阅读。https://xs.23sk.com 