    跟宁荣荣分开后，古风也是来到了宁风致的书房，走到院子前，发现没有什么变化。

    看来这次的邪魂师们，根本没有时间破坏这些建筑，所以保存的也很是完好。

    走上门前，古风敲响了门。

    “扣扣！！”

    “是小风吧，进来吧。”

    宁风致的声音，从书房里面传出，得到允许后，古风打开了书房的门。

    一进来，古风就闻到了一股香味，这气味闻上去是安神香。视线看向了宁风致，早上尴尬没有太过注意。

    现在才发现，宁风致的脸上，显得有些疲惫，看样子这次的事件，让他显得很烦闷，只能用安神香来稳定他的心神。

    一旁的三位封号斗罗，倒是没有什么情况，不过古风可以读出，爷爷三人眼神中的黯然。

    “宁叔叔，爷爷，剑爷爷，还有独孤长老，我来了。”

    一一的打过招呼后，也是站在了四人的面前，等待着他们的询问。

    “来了啊小风。”

    在看到古风后，宁风致的脸上，也是露出了一丝笑意，毕竟没有古风的帮助，这次七宝琉璃宗，说不定损失还要更加惨重。

    “虽说有些不对，可是小风，能跟叔叔说说，你这几年究竟经历了什么吗？”

    宁风致这么一问，就连其他三位封号斗罗，也是挺直了腰板，打算仔细听听，古风到底获得了什么天大的机缘。

    “这没什么不对的，其实这件事情，也不算什么太大的秘密。”

    古风丝毫不在意的表现，也是被四人看在眼里。就算古风不说，他们也不会追问，只是会在心里，种上一颗好奇心的种子罢了。

    “那么我就说了，宁叔叔，爷爷你们应该知道神吧。”

    说道这件事，古风还是一如既往的表情，毕竟这件事说隐秘也不算，可是也很少有人能够知道神祇的秘密。

    “这个我们自然知晓，可这跟你身上...”

    尘心对这件事，有着很大的话语权，毕竟在去武魂圣城参加决赛的路上，他就为史莱克的众人，科普过这些知识。

    这话自己还没说完，尘心仿佛想到了什么，所以不确定的问了一句：“难不成？”

    古榕：“不会是真的吧？”

    独孤博：“假的吧？”

    而宁风致也是猜到了，所以情绪微微有些激动，导致他没有说话，不过也还是缓过情绪问道：“小风，这是真的吗，你接触到了！！！”

    宁风致的话里，带着期待、忐忑还有疑惑，完全的表露出此刻的他，心中的不平静。

    那可是神啊，虽说99级以上，就是神的境界，可是斗罗大陆不知道多久了，始终没有一个能够突破99级的强者。

    而百级成神，在大陆上，也是成为了一个众人向往的传说，虽说有很多地方说明，百级强者是存在的。

    可终究没有人见到过，真正的神级强者，为此在场的四人也是很不确定。

    要不然独孤博也不会说出，‘假的吧’这三个字了，显然传说是真的，让他一时间有些不敢置信。

    看着四位长辈一脸的不信，古风也是很无奈，不过他也理解。如果不是海神岛，亦或者是千道流等人，谁会相信这个世界上，真的有神存在呢？

    “当然是真的，我可不是为了让你们高兴，才编出来的谎话。”

    说完之后，武魂出现，三紫，二黑，二红，七枚魂环，直接出现在了四人的面前。

    而看着古风身上的第六，七枚魂环，在场众人的呼吸，也是越加沉重了。

    虽说昨晚已经见过，可他们始终认为，只是战斗久了，所以产生了幻觉。虽说有些自欺欺人，可这也是合理的。

    毕竟十万年魂环，对于斗罗大陆上的人来说，已经很梦幻了。而且就算是封号斗罗，现如今也只有比比东和唐昊两人，在第九魂环上是红色的。

    古风就不可思议了，有了还不说，还是两枚，而且还是第六、七魂环。特别是第七魂环上散发的魂力，可不止十万年这么简单了。

    “我还以为是我昨天的错觉，想不到，竟然是真的。”

    尘心望着古风身上，散发着红色光芒的魂环，干巴巴的说了一句，其眼中的羡慕，都快化成实质了。

    看的古风，微微有些嫌弃的说了一句：“剑爷爷，你能不能别这么看着我啊，你这样让我觉得有些恶心。”

    “臭小子，别以为有了两枚十万年魂环，你就可以在我面前飘了，我告诉你，你爷爷始终是你爷爷。”

    古风这讨打的表情一出，尘心瞬间变脸，他认为古风有了十万年魂环，所以敢在他面前飘了，当即就像教训一下他。

    不过护犊子古榕，此刻再次上线，本来看着自家孙子的成就，他可高兴坏了。从他那涨红的脸和脖子，就可以看出，他有多高兴。

    只不过尘心这话一出，古榕总感觉很不爽，当即叫骂道：“剑老鬼，你想干什么，我告诉你，风儿可不是你能够欺负的。”

    “臭骨头，明明是你孙子挑衅在先，难道就不准备我反击吗？”

    尘心觉得自己占理，丝毫不惧古榕的危险，当即叫骂反击。一脸这都是你孙子有错在先，我这只不过是正常反击罢了，很合理。

    不过古榕是谁？他才不管你占不占理呢，更何况还是多年的老对手尘心。

    就更不爽了，当即装傻充愣的叫骂道：“什么？风儿有说什么话吗？我只知道，你这个臭不要脸的剑老鬼，想要教训风儿，我自然不会让你得逞的。”

    “你...你...你！！！”

    此时的尘心很气愤，脸色涨红，很明显是火气变大了。只见此时的他，伸出自己颤抖的手，指着不要脸的古榕，久久不知道该说些什么。

    也是因为这一件事，尘心也是第一次了解到了，原来做人可以这么无耻？

    明明在他耳边的话，他竟然都能遗忘掉，然后强词夺理。

    看见尘心久久不言，古榕当即再加一击：“看你的样子，剑老鬼，没话说了吧，现在人赃并获，我看你还有什么话好说。”

    “古榕，我跟你势不两立！！！”

    被古榕这么一句重击打下，久久无言的尘心决定，不和他斗嘴了，当即就要拔出七杀剑来。

    “唉唉唉，尘心你别冲动啊，现在不是吵架的时候啊。”

    独孤博在一旁，也是不看热闹了，本来看着二人的斗嘴，他还觉得很有趣。

    只不过看着尘心要拔剑了，他可站不住了，天知道二人要打多久呢。

    “来就来，尘心，你以为我怕你吗。”

    看见尘心要动手，古榕也坐不住了，而独孤博也是苦不堪言的，继续劝阻者二人。

    同时心里苦逼的想着：“这叫什么事啊，为什么要我来拉着二人啊，还有我今天是不是不该留下的，应该直接回去才对。”

    相对于苦不堪言的独孤博，宁风致就颇为轻松了。

    他感觉独孤博来九宝琉璃宗，实在是太合适不过了，因为这样，他就不要当和事佬了。

    天知道他以前是怎么过来的，每天不是劝阻二人不要吵嘴，就是在劝不要打架的路上，有了独孤博这些都不归他了。

    宁风致在上方，慢悠悠的喝着茶，而我们的闯祸者古风，此时正慢慢的降低自己的存在感。

    看着因为自己的事情，在哪里跟剑爷爷，努力征兆的亲爷爷。

    古风心里尴尬的想了一句：“我好像又闯祸了qwq。”

    不过后面还是为自己辩解了一句：“我只不过是吐槽一下罢了，一切的源头，都是剑爷爷，没错，事实就是这样的233”。

