
墨七重的老脸上浮现起了得意的神色，说道：“这些当然是我老人家的计策，你们这些年轻人怎会明白？”

叶枫有些不信：“这些援军难道都是墨门中人假扮的？”

墨七重啐了一口说道：“这里是西北边陲，哪里有那么多的墨家子弟？他们的的确确是分散在各地屯田的肃王的卫队，只不过各处田庄太过分散，急切之间很难迅速把他们集结起来。加上他们务农日久，久疏战阵，就算全都来了，恐怕也难以与宋琥带领的精锐铁骑相抗衡。”

“于是我老人家在昨夜就秘密派遣了墨家子弟暗中偷出城去，找到了正在负责集结他们的那个什么郑副将，通知他时间急迫，能召集多少人就召集多少人，连夜赶来兰州城救援。”

“同时我还让他们虚设旗号，假装成有许多人马的样子，到了兰州城附近也不要现身出来，只在山林茂密之处来回活动，让宋琥以为援军已到，人数众多。所幸他们脚程还不算慢，总算及时赶到了，还起了一些作用。”

叶枫看看这支连兵甲都不齐全的队伍，如果刚才他们要是真的现身出来了，恐怕还真的就起不到什么作用了。

想起宋琥要是现在看见了眼前的这一幕，只怕会被气得吐血，叶枫不禁莞尔道：“原来就是你老人家让他们躲在山林之中唬人的啊！”

墨七重双眼一翻，斥道：“什么唬人？这叫兵法，此乃疑兵之计，三国时候的诸葛亮听说过没有？茶馆里那些讲评书的说的演义故事里的空城计就是这个道理。”

叶枫摇了摇头笑了笑，不想再同他争辩。

堂堂墨家巨子，竟然丝毫不顾身份，非要拿演义故事里的诸葛亮和自己相比，人家说老来小老来小，越老越像小孩，是不是就是这样？

不知道为什么，叶枫心中觉得跟眼前的这位七叔，好像感觉越来越亲近了。

一转念，他又想起了一个问题：“这支唬人的假援军是你老人家安排的，可是那些鞑靼骑兵又怎么会这么巧在昨夜起兵犯境的？不会真有这么巧吧？”

墨七重看了他一眼，脸上浮起了一种神秘的笑容：“你说呢？”

叶枫不由得一愣，有些迟疑地问道：“不会这也和你老人家有关吧？”

墨七重笑道：“这事我还真的知道。我可以告诉你，那是因为在鞑靼那边昨夜也同样收到了一封飞鸽传书的密信。”

叶枫眨了眨眼，问道：“密信？是七叔你写的？”

墨七重大笑道：“你七叔我可没那么大本事，仅凭一封密信就能调动鞑靼骑兵，连夜奔袭甘凉边关。”

叶枫问道：“那这封密信是谁写的？总不会也是隆平侯张信写的吧？”

墨七重微笑着：“自然不是隆平侯，

其实写这封信的人你也认识，而且还很熟悉。”

叶枫一惊，急问道：“是谁？”

墨七重的笑容看起来显得那么的高深莫测：“这个人就是一路照顾着你们来到兰州城的，那个做药材生意的乌老板！”

叶枫愣住了，一个药材商人，怎么能仅仅写一封书信就可以调动鞑靼骑兵，引来大军犯境？

他脸上一副不可思议的表情：“乌老板？他的一封信怎么会有这样的效果？”

墨七重嘿嘿冷笑着：“那是因为他既不姓乌，更加不是中原人。他的堂兄就是现今鞑靼的大汗，被称为鬼力赤的乌格齐。”

什么？

叶枫感觉到简直不可思议：“乌老板是北元的蒙古人？可是他的外貌和我们一模一样，并无二致啊？”

墨七重说道：“那是因为他的父亲虽然是乌格齐的堂叔，可是他的母亲却是中原的汉族美女，他本身就是混血，加上常年在中原地区长大，所以外表看起来和我们一般无二。”

“他虽然身为鞑靼贵族，可是北元的蒙古各部都相当看重血统，虽然他堂兄乌格齐杀了鞑靼前任大汗坤帖木儿，自立为大汗，他却一直不得重用。”

“加上他自幼便在中原长大，熟悉汉人这边的情况，于是乌格齐手下的重臣太保阿鲁台便和他商议，让他潜伏在金陵城中，成为了鞑靼在京城中的探子。”

也发疯摇摇头，他还是不能相信：“乌老板既然是鞑靼潜藏在京城里的暗探，如此隐秘的事情，七叔你又怎么会知道得如此详尽？”

墨七重苦笑道：“你忘了我们墨门是做什么营生的？我们是专门负责刺探搜集天下间各种秘闻轶事，售买情报为生的，像乌老板这样的身份，我们早就查得一清二楚了。”

叶枫愤然问道：“他既然是异族密探，你们又一早就知道了，为什么不将他交给官府，别忘了你们墨门也还是汉族儿女，是大明的子民，理应维护大明天下的稳定！”

墨七重的脸上现出了有些惊异的神色，问道：“乌老板不是你的朋友吗？在此之前人家可是不但帮助过你，还一路上出钱出力无微不至地照顾你们的饮食起居，你就丝毫不念旧日的恩义？”

叶枫沉默了一下，但是还是决然说道：“乌老板与我之间的恩情，是私义也，而大明天下的稳定，百姓的安定生活，是公义也，我绝不敢因私废公！”

墨七重点点头，充满赞赏的说道：“好公义，好气魄！令人敬佩！”

然而他忽然语气一变，反问道：“那么请问，这个乌老板究竟干了些什么妨碍大明天下稳定，百姓安定生活的事情呢？”

叶枫顿时语塞，是啊，除了墨七重告诉他乌老板是鞑靼的奸细之外，他对于乌老

板的所作所为，其实是一无所知。

墨七重看他答不上来，摇摇头说道：“他虽然身为鞑靼的密探，可是安排他潜伏在京城的，却不是乌格齐本人，而是权倾北元的太保阿鲁台。”

“早在当今皇帝朱棣老儿登基的那一年，他就多次派了使节去见乌格齐，想要两家修好，永绝兵患。可是当时的鞑靼兵强马壮，是北元各部中最强大的，乌格齐也是狂妄自大，目空一切，对大明的使臣爱理不理，甚至于斩首示威。”

“在那个时候，身为太保的阿鲁台却悄悄和大明的使臣见面，并上书给皇帝朱棣，表明他的归诚之心，此后便一直与大明朝廷有秘密的书信往来。而这些信件，几乎全部是通过这位乌老板传达的。”

“两三年后，果然鞑靼部族在与北元另外一个强大的部族瓦剌的连年交战中，损耗巨大，乌格齐自己也萌生了与大明交好，以为后援打击瓦剌的心思。这两年他一直暗中遣使与来京城向大明朝廷示好，而这些也都是通过乌老板安排的。”

叶枫直听得目瞪口呆，他素来对于北元形势并无兴趣，对墨七重所说的这些内情也一无所知。

墨七重叹了口气说道：“乌老板虽然是鞑靼在京中的密探，不过所做的不过是居中传达书信，安排使节来往之类的事情。若说他刺探情报，无非也就是利用出外行商送货的机会，打探一下朝中重臣，军中将领们的喜恶爱好，投其所好送些贵重礼品以搞好关系而已。”

“鞑靼目前正意图与我大明修好，绝无起兵侵犯的可能，乌老板他一则没有企图扰乱朝廷纲纪，破坏大明天下的稳定，二则没有刺探泄露大明军事情报，企图勾结外兵入侵，又何罪之有？如果他真的做了上面所说的任何一条，你觉得我墨家子弟会不闻不问，任由他肆意妄为吗？”

他看着叶枫摇了摇头：“你自己对于两国形势的走向，对于乌老板的所作所为一无所知，就仅仅凭着胸中一股子所谓的爱国热情，就做出非我族类，其心必异的判断，实在是太浅薄了！”

叶枫被说得垂下头去，哑口无言，他心里也在问自己，乌老板毕竟数度帮助过自己，对于自己有恩，作为朋友，为什么自己就不能对他多一分信任呢？

难道仅仅是因为知道了他是异族人，就本能的有一种排外的情绪？

沉默了片刻，他才又开口问道：“就算乌老板是鞑靼贵族，是他们的密探，可是又怎能只凭一封密信就调动鞑靼骑兵前来犯我大明边境呢？”

墨七重狡猾地笑了笑：“那是因为，这封信是我让他写的。”

叶枫不禁一呆：“这又是七叔你的主意？这到底是怎么回事？”

墨七重缓缓说道：“乌老板

之所以这次会借送货之命陪同你们一道来兰州城，其实是因为他得到了消息，想要来借机调查下肃王与新近到任掌军的西宁小侯爷宋琥之间的矛盾。鞑靼领地与甘肃之地接壤，他想要看看这其中会不会有什么对鞑靼部族不利的地方。”

“谁知道来到兰州城调查了几日，还什么都没调查出来呢，就遇见宋琥率领大军围城，他也被困在了这兰州城中。一旦宋琥攻破城池，城中生灵涂炭，他恐怕也难以逃脱被屠杀的命运。”

“于是昨夜在客栈看见他的时候，我就知道这事情有救了。我约乌老板私下商议，先是表明我知道他的一切秘密，然后我告诉他如果想要自保，只有立即写信给鞑靼太保阿鲁台，请他立即连夜派军队袭击甘凉防线，逼迫宋琥不得不回师救援。”

叶枫听到这里，不禁摇头问道：“时间如此紧迫，鞑靼距此又如此遥远，就算他写了密信，又如何能够及时送达？”

墨七重哼了一声：“亏你还和他一路到达的兰州城，路上这么久的时间，你就没发现他的车队之中藏着通信的工具？”

叶枫一愣：“七叔是说信鸽吗？商人出外行商，为了通信方便以及联络各地商号，随身带着一些信鸽并不奇怪，可是信鸽恐怕一夜之间飞不了那么快吧？怎么能及时把密信送到鞑靼阿鲁台的手里？”

墨七重摇摇头：“都说你观察敏锐，心思缜密，我看全是屁话。如果他带的是信鸽的话，那有什么好稀奇的？你就没发现他的部下每天都会拿些肉去喂食吗？他们喂食的并不是狗，而是他们的通信工具，是猎鹰，也叫做海东青！”

他这一提，叶枫忽然想起来了，在来兰州城的路上确实每天都看见有人拿肉食去一个篷车里喂食什么动物，问起来他们就说是狗，于是他也没有在意。想不到喂食的竟然是海东青！

墨七重看着他一脸恍然大悟的表情，叹了口气说道：“海东青这畜生不但飞得极高极快，而且对主人无比的忠心，无论在何地，一旦释放，便会立即不顾一切飞回主人身边，因此蒙古草原上的人从小都喜欢驯养几只。既是身份的象征，也是彼此通信的好工具。”

“昨夜乌老板按照我所说的写下密信，由海东青带回给阿鲁台，阿鲁台接到信之后当然要救他这个安插在京中多年的暗探，于是便依计点起三万鞑靼骑兵，连夜奔袭，作势要侵犯甘凉一线。这也才有了今天逼迫宋琥不得不下令撤军的这一出。”

叶枫这才明白了一切的原委，只是他还有一点担心：“鞑靼骑兵英勇善战，如果一旦交战，不知甘凉防线会有多大的损失？再说，如此战端一开，我大明与鞑靼部族之间修好的努力不就毁于一旦了

吗？”

墨七重有些无奈地看了他一眼：“只是作势佯攻而已，怎么会真正打起来？我可以保证，宋琥这边一开始撤军回援，那些鞑靼骑兵便也随之撤走了，甘凉防线连一星半点损失都不会有。”

叶枫这才感觉放下了心，点了点头。

转过身他抬头看见在城墙之上还在欢呼庆贺的人们，心里却想起了那个其实是异族暗探的乌老板，想到一会儿就要和他见面，总感觉怪怪的，不知道该如何去面对他，所以怎么也高兴不起来。

墨七重拍了怕他的肩膀，柔声说道：“傻孩子，走吧，高兴一点儿，咱们也该进城去加入这场狂欢了。至于那个乌老板，围城的军队一撤，我估计他也就撤走了，你恐怕是见不到他的啦！”

叶枫听了不觉又是一愣。

这个七叔，当真自己心里在想什么，一点都瞒不过他！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437786"  chaptername="第七十二章  乌老板的身份">加入书签</a>
</div>
