    第668章第668：像个老司机似的

    沈怡菲坐在车上，丢在副驾驶座的手机铃声一直响个不停。

    是沈父和沈母打来的。

    她直觉不妙，满脸都是痛苦的神色。

    一切都毁了。

    沈家和娱乐圈她是回不去了。

    现在微博上铺天盖地都是品牌商和她解约的声明。

    昨天转发她微博的那些明星，也纷纷删除微博。

    那些她出演过的影视剧也都被下架了，综艺也被除名，粉丝脱粉转黑，各种骂她的评论都有。

    她曾幻想过无次数初窈会面临的情况，如今全都落到她自己身上！

    沈怡菲越想越崩溃，抬手用力拍着方向盘。

    婚约解除，沦为娱乐圈的笑柄，为沈家蒙羞……沈父肯定不会放过她的。

    连对亲生的初窈他都能做到那么心狠手辣，更何况是她这个收养来的。

    沈怡菲努力让自己冷静下来。

    她现在最应该做的，就是把所有资产都变现。

    沈怡菲联系了中介，打算将沈父之前给她买的那套公寓卖掉。

    她还到银行，把每年沈父给的零花钱和压岁钱全都取出来。

    卡是沈父名下的，她取完钱直接丢掉。

    幸好她这些年在娱乐圈混有存到一些积蓄。

    沈怡菲不敢回沈家，她到一家五星级酒店开了房间入住，计划接下来的打算。

    她会沦落到这种地步，都拜初窈所赐，她绝对不会放过初窈！

    “贱人！”沈怡菲盯着手机里初窈的照片，眼里淬满了怨毒和阴狠。

    **

    初窈请田哥吃了牛排，单是薄南弦买的。

    她请客，他买单。

    很好，田哥感觉自己又被虐到了。

    用餐结束后，薄南弦回公司，田哥送初窈回去。

    到停车场的时候，初窈忽然提议由她来开车。

    “不是说要买台车吗，我好久没开车了。”

    田哥点点头，把驾驶座的车门拉开，“那你进去吧。”

    初窈上车后，他关上车门，绕过车头坐进副驾驶，刚要系安全带，就听见旁边的初窈说：“坐下，坐上我的副驾。你打扮的还是一样，很火辣……”

    田哥：“………”

    他低头看了看自己的穿着，一脸认真：“没有很火辣吧。”

    他觉得这话用来形容他就怪怪的。

    初窈：“………”

    她扭头看着田哥，惊讶道：“你没听过这首歌吗？”

    “没有。”田哥茫然地摇了摇头。

    初窈皱了下眉，心里觉得奇怪。

    车子启动，缓缓驶入车流中，田哥心情有点紧张，毕竟是第一次坐初窈的副驾驶，也不知道她车技如何。

    初窈虽然不常开车，但却稳得一批，像个老司机似的。

    没有十年驾龄，是开不出她这种感觉的。

    但是——

    田哥皱了皱眉，初窈不是才二十二岁？

    难不成十二岁就开始学车了？

    离谱。

    车子开到半路，初窈的手机铃声响了起来。

    她拿出手机，看见一串陌生号码，隐约有些眼熟。

    会是谁？

    沈怡菲还是陆鸣恺？

    初窈点了接听，一道陌生的女人声音传了过来，“你好，请问你是初窈吗？”

    “请问你是哪位？”初窈淡淡问。

    女人道：“我是仲凯俪，方便聊聊吗？”

    (本章完)

