    王学海居然是滨海新任财政局长王志刚的大舅子，这倒是一个意外发现，张大官人回到座位上，薛伟童道：“你和王学海很熟啊？”

    张扬道：“早就认识了，说起来最先认识的还是他老婆田玲。”

    薛伟童道：“王学海这个人过于奸猾，我不喜欢。”她性情直爽有什么说什么，当然这和她的身份背景也有关系，用不上顾忌太多。

    徐建基笑道：“伟童，在别人身后莫论是非，王学海这两年混得还是不错的，据说手里有一座金矿，产量相当可观。”

    张扬叉起牛排塞入嘴里，这西餐总是有些吃不惯，尤其是半生不熟的牛排，嫩是嫩，口感也成，可总觉着嘴里有股子血腥味。

    徐建基看到张扬吃东西勉为其难，难以下咽的神态不禁笑了起来：“三弟，早知这样我就不带你来吃法国菜了。”

    张扬道：“我乡土气太重，这些西洋玩意儿不适合我，对了，今天徐副主席去党校了，我因为迟到和他缘悭一面，真是可惜啊。”

    徐建基听出他话里的意思，微笑道：“想见面还不容易，哪天我带你去家里拜会。”

    张扬道：“还是别去了，门槛太高，我可望不可及。”

    徐建基道：“其实你见了面就知道了，和我们一样都是普通人。对了，有件事我还没问你，你刚去滨海上任没多久啊，怎么这么快就来党校学习了？”

    张大官人叹了口气道：“一言难尽啊。”

    薛伟童一旁道：“少卖关子，说！”

    张大官人这才把自己去滨海之后的遭遇简略说了一遍，他这边刚刚说完，徐建基就笑道：“你这么干，也难怪市领导给你小鞋穿，撤县改市这么大的事情，怎么都要跟领导打声招呼，你一声不吭的就想把事情给办了，压根就没把领导放在眼里。换成我也不会高兴。”

    薛伟童道：“我还以为多大点事儿呢，项伯伯最听我的话。我回头给他打一电话。让他好好对你。”她大包大揽的把这件事给承包下来。

    张扬笑道：“别，我和项书记之间就算有些误会也是工作上的问题。和私人感情无关。你千万别跟着添乱。”

    薛伟童道：“怎么叫添乱呢？一个是我结拜三哥，一个跟我亲伯伯差不多，我当然不想他们发生什么矛盾。”

    张扬道：“不是矛盾，只是一些小误会，我自己可以解决，妹子，你千万别掺和。”

    徐建基道：“张扬说的对，这种事最好公事公办，你最好别介入。”

    薛伟童道：“没劲。你们爱怎样就怎样，我才懒得管呢。”

    徐建基道：“走，我请你们打高尔夫去，下午放松一下，晚上等周老大来了，好好喝一场。”

    张扬摇了摇头道：“我不会玩那东西，下午我还有点事儿。”

    薛伟童道：“我也没兴趣，你自己去吧。”

    徐建基道：“你们两人可真是扫兴，燕郊新建的高尔夫球场，场地绝对是国际级水准，你们不去见识一下实在太可惜了。”

    张扬下午的时候去了干妈罗慧宁那里，他之所以前往罗慧宁家里，一是为了探望，二是为了看看文玲现在的情况。

    来到文家的时候，罗慧宁正在书房内写字，文玲并不在家里，罗慧宁看到张扬前来，显得非常高兴，她笑道：“你来得正好，看看我最近写的字有没有进步？”

    张扬跟着罗慧宁来到书房内，看到她写得那幅如梦令，墨迹未干，罗慧宁字体非常娟秀整齐，张扬赞道：“好字，就快赶上天池先生了。”

    罗慧宁呸了一声，知道这小子是在奉承自己，她对自己的书法水准还是相当清楚的，她把书法只是当成爱好，知道自己在这方面天资有限，绝不会成为什么书法大家。

    张扬道：“您别不信，这字写得真不错，送给我了，我回头找人裱起来，挂在我办公室去。”

    罗慧宁笑道：“你想拿就拿去，子不嫌母丑，我字写得再丑也不怕你看。”

    张扬哈哈大笑，向周围看了看道：“玲姐不在啊？”

    提起文玲，罗慧宁忍不住叹了口气道：“我都不知道她在干什么，昨晚一夜未归，清晨回来之后，又说要去东江探望浩南，而且说走就走。”

    张扬这才放下心来，知道文玲并没有透露昨晚发生的事情。他想起一件事：“干妈，我有件事想求您帮忙。”

    罗慧宁道：“咱们娘俩儿有什么求不求的，说！”

    张扬把江城酒厂刘金城委托他找人给新产品题字的事情说了，张扬想来想去觉着只有干妈合适，毕竟她身上没有什么具体职务，本身书法写得也凑合。

    罗慧宁一听马上就摇头道：“不行，给酒厂题字那种事我不能做，要是让你干爸知道，肯定要责怪我了。”

    张扬笑道：“又不给你什么报酬，只是帮忙题字，放心吧，不会犯错误。”

    罗慧宁道：“这种事情本身就带有一定的广告性质，你别找我，而且我又不喝酒，你要想找人题字，必须要找个喜欢喝酒的而且……”罗慧宁忽然想到了一个人，她笑道：“有了，你不是和薛伟童是结拜兄妹吗？你通过她去找薛老，薛老好饮，而且千杯不醉，你带些给他尝尝，如果这种酒真的有你说得那么好，只要让薛老喝高兴了，你让他题字的要求他肯定不会拒绝。”

    张扬挠了挠头道：“薛老未必喜欢我，我在北港就不讨市委书记项诚的喜欢，项诚又是薛老的救命恩人。”

    罗慧宁笑道：“你把薛老的胸怀想得这么小？你和项诚的矛盾，他根本都不会留意，以为你们很重要吗？”一句话说的张大官人脸上发烧，的确如此，他把自己想得太重要了。薛老这种元老级的人物当然不会留意到他这种小人物的存在，再者说项诚也未必会把他和自己之间的矛盾告诉薛老。其实他去找薛老还有一个好处，通过这件事可以传递给项诚一个信号，他和薛家也有不错的关系，以后项诚在和自己相处方面应该会有所顾忌。

    张扬给罗慧宁带来了两盒茶叶，茶叶是沙普源给他的，他这边借花献佛就送给了干娘，礼物这种东西从来都是不停流转的，如果最终留在你手里了，要么是你没本事把礼物送出去，要么你就是真的有能力，拿人钱财替人消灾。

    罗慧宁对干儿子的孝敬当然要笑纳，她当即就打开茶叶泡茶品鉴，还别说，沙普源送来的这两盒茶叶全都是上品龙井，价值不菲，罗慧宁见多识广，品了一口茶之后就猜到了这茶叶的价值，她轻声道：“张扬，你现在已经是独当一面的县委书记，手中的权力越大，越是需要提高警惕，工作和生活中的诱惑无所不在，你一定要分保持清醒的头脑。”

    张扬笑道：“干妈，你放心，不该拿的东西我一点都不会沾。”

    罗慧宁满意地点了点头道：“你刚到滨海没多久啊，怎么这么快就被人派来党校学习了？”连徐建基都能看出其中猫腻的事情，罗慧宁当然一眼就能看出来。

    张扬道：“我在撤县改市的事情上得罪了北港的几位领导，这次刚好有这个学习机会，他们首先想起的就是我。”

    罗慧宁忍不住笑了起来：“你啊，做事从来都不顾及别人的感受，现在好了，刚到了北港就碍了别人的眼，把你发配到京城来了。”

    张扬认为罗慧宁用发配这个词相当的精准，他笑道：“其实我也能硬扛着不来，可后来想了想，和领导一味对抗是不对的，而且我的确有很多事情需要来京城办理。”

    罗慧宁道：“撤县改市的事情？”

    张扬点了点头道：“我这次来京最主要就是落实这件事。”

    罗慧宁微笑道：“这件事我也不太清楚，问过你干爸几次，他都没有直接回答我，这两天他公务比较忙，每天回来都很晚，反正你一时半会儿也不急着离开，等他把这阵子忙完了，你来家里好好问问他。”

    张扬笑道：“干妈，只要您帮我敲敲边鼓，这件事准保就成了。”

    罗慧宁道：“你干爸做事从来都是公私分明，他不会因为你是他的干儿子就对滨海网开一面，同样，如果他觉着滨海撤县改市的时机已经成熟，也不会管其他人是不是反对。”

    张扬道：“我之所以想起这件事，是因为之前他就给我过这方面的提示。”

    罗慧宁有些诧异道：“他跟你提过这件事？”

    张扬点了点头：“说过！”

    罗慧宁道：“如果他真的主动提起过，那么这件事成功的希望很大。”她缓缓罗下茶杯道：“你去滨海的这段时间工作还顺利吗？”

    张扬笑道：“大体上还成，不过之前的领导能力实在太差，我需要做的工作很多，从城市建设到经济规划，一切都得从头开始。”

    罗慧宁道：“滨海是你真正第一次独当一面，对你以后的发展来说相当重要，所以你一定要认真做好滨海的工作，用成绩说话，让那些质疑你的人全都闭嘴。”

    张扬道：“干妈，你放心吧，谁敢质疑我，我大嘴巴子抽他。”

    罗慧宁笑道：“你这孩子，除了打人，你就不能想点别的主意？”

    （未完待续）<!--over-->

