 钓台国宾馆，北美科技商务代表团下榻所在。

汤格卢斯·本杰明刚刚和大统领通完电话，将他所期望的诸多事项，逐一列明给了大统领。

为达目的，这老狗才真正是舍得下了本钱。

非但是在诸多的原来执行技术封锁领域，提议就这次的商务会谈，统统给予原则放行，不再施行技术封锁，在一些更加敏感的高尖端科技领域，统统也是打算以技术互换的方式，与东方大国深入化合作。

甚至是，在军事装备方面，同样也大开绿灯。

前些年在其刻意的阻挠干涉下，原本都已经被中船公司购买下来的‘废船’瓦格良号，如今仍被封锁在黑海打着水漂。

如今，这也成为他们所兑现的好处的一部分。

原则是同意放行，让中船公司的正常商业买卖，得以圆满贯彻落实下去。

总之一句话，老狗才汤格卢斯·本杰明下的本钱，真的足够之大。

他跟北美大统领的通话其实也很简单。

如今已经真正掌握了计算机互联网核心技术，且已经在网络基础建设方面，远超出了北美太多的东方大国，在高科领域已经拥有了自成一体生态格局的牌面，仅仅是照搬过去的技术封锁高压政策，打压东方大国。

这套把戏，已经玩不转了。

非但如此，假如再不趁机将东方大国想方设法拉上己方的大船之上，真要任由东方大国照此发展下去，毕竟在人口基数及国土面积等等各方面都是全球不容忽视力量的东方大国，那真的会成长为一条没有了枷锁可制约的东方巨龙。

彼时，北美一方再想跟这样的对手过招，那除非就是要展开第三次全球大战的凶险。

汤格卢斯·本杰明的这些话，其实也是整个北美科技商务代表团队抵达东方大国之后，在这短暂不几日的参观学习过程之中，每个人透过真切所见所闻，集体意志力的体现。

这四百人众的庞大代表团中，绝大多数的人，其实都是第一次有机会踏足东方大国。

在他们固有的印象之中，东方大国仍然还是那些在脑袋后面留有一根长长猪尾巴，形象卫生各方面，都是极其之差之恶劣，与电影之中那位满大人形象，统统一般无二的模样。

但是真正走入京城街头，放眼京城市民形象，再看看这座到处洋溢欢快笑容，到处充满激昂斗志，到处皆是在建中摩天大楼工地……这样的一个，相比北美任何一座都城，几乎都是不相上下的巨城，真正是带给了他们太多太多颠覆式印象。

这尤其在他们集体造访参观完中科社大堂校园，亲身在那庞大无匹的千人规模庞大电教信息中心，感受到了真正意义上的计算机互联网世界，究竟是何等面目。

有太多已经远远超越了北美的科技最前沿成果，已经成为这个东方大国普通学生们都可以随时享受到的学习工具。

而且，像是那方舟天行一体式计算机整系统……在北美，最先进不过的苹果MAC电脑系统，勉强也就能够满足了电子化办公的性能要求，稍微复杂化一点的程序应用，就会让苹果MAC电脑有种跑不起来的卡机感觉。

可是，东方人完全知识产权软硬件制造出来的方舟天行一体电脑，非但能够轻松挑战任何复杂化的办公需求，而且在计算机局域网娱乐游戏开发的领域，像是那种《星际争霸》的精美联网游戏，赫然都已经成为了标配需求。

这些实在是太颠覆了！代表团之中，硅谷科技公司中的代表们，普遍都表露出一种无比悲观情绪。

实在是，亲眼所见到的一切，对于他们的打击程度，太霸道狠绝了。

在他们这些硅谷科技精英们眼里，原本都属于无比高深莫测，充满了未来希望的子领域，在他们而言，甚至都还是刚刚尝试起步阶段的诸多项目，完全想象不到地是，在东方人的手中，这些统统都有了相当成熟完美的产品。

像是微软一直在秘密研发之中的office办公系统，尚且只是半成品雏形。

东方人生产的计算机整系统之中，已经有堪称完美无缺的成熟产品。

像是甲骨文一直在推陈出新，升级进化之中的数据库应用系统，东方人生产的计算机整系统之中，同样也是已经有了更为先进和设计超前的成熟产品。

甚至像是北美科技界，一直在试图超越的桌面式OS系统，早在五六年前就已经一度风行北美的方舟OS，如今却以更为精湛更加内核化的设计思路，成为一道横亘在前，压根无法再想绕开的星空银河。

对比他们长久困守北美所养成的傲慢自大。

如今，真正见识到了东方大国在计算机领域的超前技术优势，这让他们集体产生出一种自惭羞愧心理，他们一个个儿就如同那乡下的穷亲戚乍然进了城，对城里亲友家的什么事情都是那么的新奇和探索。

在他们的集体意识里，全都形成了一种共识。

那就是，东方大国在计算机各领域中的发展进步，已经对北美形成了集团式碾压的巨大优势。

来之前，他们还意图只是想变换花样的诱惑东方人，从东方人手中，花言巧语的谋夺来他们想要的技术和研发思路，拿足好处之后，随便再甩点小恩小惠打发走人。

现在，真正是给他们再多机会，想要三五天、甚至三五个月之内，将这些看得见摸得着的优势打包回家，却也似乎是，压根时间不够用啊！想要和东方人搞竞争？

这也就是，东方人没有将这些高端电子产品销往北美。

否则的话，如这般优势明显，技术优势普遍超越北美硅谷至少五年时间的产品，真要涌入北美市场，彼时可真是没他们这些所谓的高科技公司什么事情了。

没奈何啊！他们又怎么能够想象得出来。

东方大国在计算机科技领域，能有如今这般的集团式技术优势，那可是早在十三年前，就被那个华夏奇才，被其所亲手缔造的80307高科工程团队，一项项给罗列在侧，十余年间分毫不敢有歇，才有了如今这般牛气冲天的气象…… 