    在那浓得仿佛化不开的乌云之下，之前红色‘烟花’所盛开的地方。

    一轮青色的太阳浮现了出来，将青色光辉洒向了大地。

    下方处的一切生灵，都在这青日光芒的照耀下，变得静止了，就连那两名实力恐怖的冰脊老人，也不例外。

    肖执的身形，也被定格在了半空中。

    身体被定格，他的思维却没有受到任何的影响，他能感觉到，一股诡异的力量袭遍了他的全身，让他仿佛置身在了凝固的胶水里一样，无法动弹。

    只是在下一瞬，他便感觉全身一松，侵入身体的那股诡异力量消失了，他重新恢复了行动的能力。

    知道整个作战计划的肖执，自然明白这一切究竟意味着什么。

    在恢复了行动能力之后，第一时间，龙人形态下的肖执，便持剑冲向了数十丈外站着的那两个冰脊老人。

    不止是肖执，荆武也恢复了行动能力，同样持枪冲向了那两个冰脊老人。

    身为金丹中期武修的他，比起肖执这个金丹初期武修来，速度要快了一截，很快就后来居上，冲在了肖执的前方。

    肖执手中，碧光剑的剑身上，浮现出了一层肉眼可见的阴影，这是【灭身刀】被施展出来的征兆。

    荆武也在酝酿着杀招，手中的长枪之上，也亮起了耀眼的光芒。

    二人都是身经百战的武修，他们的目标，都是冰脊老人之中的那名老妪。

    老妪刚刚脸色白了一下，似乎是受创了。

    柿子不捡软的捏，难道捡硬的捏？

    持剑奔跑中的肖执，忽然心中一紧。

    他看到了，不远处站着的老妪，身体虽然没动，一双眼睛却是动了，眼珠在眼眶之中移动，注视向了他们这边。

    不止是老妪，老叟同样是如此。

    肖执他们身后方向，那柄静止在半空中的冰蓝光剑崩溃消失。

    老妪面前，冰蓝光剑重新被凝聚了出来，发出颤鸣，直刺向了持枪冲过来的荆武。

    荆武一声厉喝，长枪刺向冰蓝光剑，绽放出了比太阳还耀眼的光芒。

    冰蓝光剑被荆武这一记杀招，击得后退了一截，荆武正待持枪继续往前冲，一只巨大的冰蓝大手在他面前浮现，以泰山压顶之势向他拍来。

    ‘轰’的一声，荆武来不及闪避，如炮弹般被拍飞了出去。

    与此同时，又一柄冰蓝光剑在老叟身前呈现，急掠向了肖执。

    面对袭向他的冰蓝光剑，肖执的身体不由紧绷，持剑准备迎击。

    就在这时，肖执只觉得精神一阵恍惚，似是陷入到了一片光怪陆离的世界。

    只是，这种恍惚的感觉只持续了一瞬，下一瞬，肖执便从这片光怪陆离的世界里脱离了出来，一个闪身，在千钧一发之际，避开了袭向他的那柄冰蓝光剑。

    幻华真人在这一刻出手了。

    此时的他，就漂浮在了这片霜雪世界外，一双眼睛如同星辰般璀璨，其中似蕴有两个光怪陆离的世界。

    老叟与老妪那注视过来的双眼，此时都变得茫然了。

    如此好的机会，肖执又岂会错过？

    只一闪，肖执便来到了老妪的面前，碧光剑带起一片厚重如墨的阴影，斩向了眼前这个双眼一片迷茫的老妪。

    【灭身刀】，斩！

    老妪身前有冰蓝光芒一闪，一个晶莹剔透的冰蓝光罩呈现，将老妪保护在了其中。

    轰！

    带着一片浓重阴影的碧光剑，斩在了这片晶莹剔透的冰蓝光罩上。

    冰蓝光罩上出现了一道明显的剑痕，却没有碎裂。

    在巨大的冲击力作用下，老妪虽然有这冰蓝光罩保护，却是连同这冰蓝光罩一起，被肖执这一剑，给劈飞了出去差不多百丈远，与那老叟分开了。

    被劈飞出去的老妪，原本浑浊没有焦距的眼睛，陡然变得清明了，她发出了一声尖叫，身体猛的悬停在了半空中。

    还不等她有所动作，她的一双眼睛，又变得浑浊了，失去了焦距。

    下一瞬，肖执赶至，带着浓重阴影的灭身刀，第二次斩在了老妪身前的冰蓝光罩上。

    冰蓝光罩在承受了【灭身刀】的二次斩击之后，其上瞬间如同蛛网般，密布了裂纹。

    在这巨大的冲击力作用下，被冰蓝光罩保护在内的老妪，又一次被劈飞出了差不多百丈远，然后如同一枚陨石般，狠狠撞在了凝结着冰霜的地面上，深深陷了进去。

    连续两记【灭身刀】劈出去，就连对方身前的‘魔法护盾’都没能破开。

    砍木桩都砍不死对方。

    肖执心中不禁生出了一丝无力感。

    这就是金丹境巅峰的灵修么？

    他不敢想象，若是现在的他，单独遇上了一名金丹境巅峰的灵修，结果会怎样。

    肖执心中觉得无力，身为金丹中期武修的荆武，心中却觉得更无力。

    肖执好歹已经将老妪身前的‘魔法护盾’给砍得布满裂纹了，他呢，持枪对着同样被控制住的老叟一顿乱刺，老叟身前的‘魔法护盾’却只是出现了几道浅浅的裂纹而已，距离破碎还早着呢。

    轰！肖执第三记【灭身刀】劈出。

    刚从地面深坑里冲出来的老妪，再一次被肖执手持碧光剑，一剑劈飞出了百丈远。

    这一次，她的身体直接冲出了寒冰领域雏形的覆盖范围，撞塌一座民房之后，在民房后的一条青石街道上，撞出了一个深坑。

    随着老妪的身体脱离了寒冰领域雏形的覆盖范围，身处于冰霜世界里的肖执，忽然觉得身体没那么冷了。

    这是这片寒冰领域雏形，已经被瓦解了的征兆么？

    肖执不由得精神一振！

    他丝毫不做迟疑，身形一闪，便冲出了冰霜世界，出现在了那条青石街道的上空。

    老妪从深坑里爬了出来，衣服破烂，浑身都是血，再不复之前那种淡漠与从容了。

    保护着她的那道冰蓝光罩，在肖执的第三记【灭身刀】之下，已经完全破碎了。

    她抬头看着漂浮在青石街道上空的肖执，一双眼睛里满含着羞辱与怨毒。

    她从来没有想到过，自己一名金丹境巅峰的修士，竟然会被一名才刚渡过天劫，踏入金丹境的小小武修，给逼迫到这份上！

