    凌宇拉着娜儿走进萨拉斯为他们安排的住所，就在武魂圣殿的后方，那里有着很多的房间，供武魂殿人员居住。

    在两个执事的带领下，他牵着少女的手走进了最豪华的两个套间。

    “娜儿，这几天我们就居住在这里了，你看怎么样？”

    古月娜看着面前的两个房间，又看了一眼身边的凌宇，嘴角一弯，有些委屈的说道：“小宇哥哥，是不是娜儿哪里惹你不高兴了，为什么你要和娜儿分开睡？之前在马车里我们不是一直在一块的吗？”

    凌宇见此急忙说道：“怎么会？娜儿如果不想一个人睡，就和我一个房间好了！”

    听到凌宇这样说，娜儿低下头，嘴角露出一丝得逞的笑容。

    看着头顶的天色，距离天黑还早，凌宇带着娜儿准备在这座城市里逛一逛。

    两人走在大街上，两个六岁的少年少女，穿着皆是不凡，虽然长相很惹人注意，但是也没有不长眼的人前来找事情。

    突然，正当凌宇牵着娜儿的手，买了一些小吃之后，一处印着“拍卖场”三个大字的巨大建筑出现在凌宇的面前。

    看到这个建筑凌宇的眼神顿时一亮，“拍卖会，我记着这里似乎有很多好东西拍卖，甚至还有魂骨！”

    他从自己的戒指中找出了两张面具，把自己和娜儿的面容全部盖住，朝着拍卖场走去。

    他的戒指里还有比比东这个富婆给他准备的金魂卡呢，里面可是有着不少的金魂币！

    走进大厅，两位穿着类似前世旗袍衣服的两个侍女走上前来，贴身的衣服将两人的身躯完全暴露出来，既没有完全露出，又将自己的优势完全展现出来。

    很不错！

    凌宇暗自感慨一句，紧接着其中一位侍女柔声说道：“你们好，请出示你们的入场证明！”

    “入场证明？如何证明？”凌宇对着女子问道。

    女子轻轻弯下腰，说道：“比如金魂卡，只要被检测出里面超过十万金魂币，就能够进入拍卖场内！”

    凌宇闻言点点头，伸手从魂导器戒指上取出一张金色的卡片，交给了对方。

    女子结果卡片，交给后方的鉴别人员，不到一分钟的时间，卡片再次交到凌宇的手上，少女微微侧过身，弯下腰，对这两人做了个请的手势。

    两人目不斜视的走进大厅，里面此时已经汇聚了不少的人，看到两个小孩走进来，都投过来好奇的目光。

    “这是谁家的小孩？这么小就来这里？”

    “看着穿着和气质，不像是一般的贵族，很可能后面有大势力！”

    “......”

    对于周边嘀咕着的人群，凌宇没有理会，握着略显紧张的娜儿随意的走到一处角落，静静的坐下，等待着拍卖会的开始。

    几分钟后，随着大厅里灯光一暗，一道灯光紧接着聚焦在最前方的拍卖台上，一位模样柔美，身材妖娆的女子走了进来，随着对方每一步卖出的妖娆步伐，凌宇甚至听到了周边一些不雅的咽唾沫的声音。

    “大家好，我是今天的拍卖师，雅雅！很感谢大家来参加一个月一度的天斗城拍卖会！这一次我们会场准备了很多的东西，希望能够不让大家空手而归！”

    说完，女子双手拍了拍，一位侍女举着一个托盘，上面盖着一层黑布，朝着拍卖台走来。

    “废话不多说，下面我们进行第一件拍卖品的拍卖！”

    她伸手将托盘上的黑布解开，一块散发着金黄的色泽，但是表面却是被一层黑乎乎的角质层包裹的奇异物体出现在众人的面前。

    “第一件拍卖品是一件五千年深海魔鲸的鲸胶，这是一位来自瀚海城一位魂圣强者外出捕鱼的时候，意外杀掉的深海魔鲸之后得到的东西，至于作用如何，相信在座的很多贵宾都有些了解，没错它具有很强的壮阳作用，有类似催情剂的效果！”

    凌宇听到这里，脸色有些发黑，这里连这个都卖？

    没看过原著的她当然不知道，这个东西对于增加体魄具有很大的好处，斗二中霍挂就得到了一块万年鲸胶，让身体的强度大大提高。

    他有些无语的看了周边很多男人眼神发光的样子，嘴角不停地抽搐。

    “哥哥！买下它，这个东西对身体很有好处！”

    就在凌宇无奈的时候，身边娜儿的一声低语差点没吓死他。

    “娜儿，这个...这个不是什么好东西，我们不买好吗？”

    凌宇低下头努力让语气平缓的说道：“我们还小，吃这个没用的！”

    古月娜眼神中紫色闪过，看向凌宇的眼神带着几分笑意，“相信我，哥哥，我感觉这个东西对身体有这很好的好处，比一般的魂兽肉要强很多！”

    看着眼前信誓旦旦的娜儿，凌宇一时间陷入了纠结，最终他还是选择相信自己的妹妹。

    “起拍价五千金魂币，每次加价不得少于一百，现在拍卖开始！”

    随着女拍卖师的一声令下，大厅里零零散散的想起几道声音。

    “五千一！”

    “五千五！”

    “......”

    凌宇仔细环顾了一圈，只有三个人，果然，很少有人愿意当着这么多人的面，暴露自己某方面的问题，这三个老哥很勇！

    眼见价格已经涨到了六千，凌宇抬起手边的牌子。

    “七千！”

    话音刚落，无数道目光朝着他看过来，在看到是个小孩的时候，很多人都露出怪异的目光，现在连几岁的孩子都需要这个玩意了吗？

    贵族都这么堕落了？

    再说了，这个年纪，他有这个功能吗？

    无视多数人怪异的目光，在看到价格涨到七千之后，本身想要竞价的三人，也是齐齐熄火，这东西，六千五已经是最高价了，超过这个价再买，就不划算了！

    女拍卖师看到是个个子很矮的小孩，脸上闪过一丝差异，不过接着，他挥舞着拍卖槌。

    “七千第一次！”

    “七千第二次！”

    “七千，第三次！”

    随着第三声降下，女拍卖师伸手对着凌宇一指，笑着说道：“恭喜这位贵宾，将第一件拍卖品拿下！”

