    现实世界中，海洋深处，无数深海生物还是朝着某一个地方汇聚过来，这里是当初宋健种植生命之树的地方。

    此时，在这片海域，无穷无尽的灵气，慢慢散溢出来，慢慢融入到海水之中，附近的海洋生物是最先察觉到变化的，它们最先赶到了这片海域，不断吞吐着蕴含着灵气的海水。

    变化在潜移默化中慢慢发生，灵气的扩散，也在慢慢进行，从原本的几公里，慢慢到几十公里，几百公里，甚至蔓延到了陆地上……

    宋健并不知道，现实世界发生了什么，但是他在游戏世界，竟然能够感知到生命之树的存在。

    “这，这是什么情况，难道说，生命之树已经进入成熟期了吗？”宋健有些奇怪，要知道，生命之树的生长是十分缓慢的，就算成长几百年，几千年才进入成熟期都不奇怪，现在才过了短短几个月的时间，怎么可能会长的这么快？

    “这应该是现实世界中的那颗生命之树，碎片宇宙中的那颗生命之树，还在潜伏期，现在感应不到！”宋健心中暗道。

    系统：因为*&**……%，你的体质属性提升1点；

    系统：因为*&**……%，你的气血值恢复速度提升1%；

    ……

    宋健的系统提示界面中，莫名出现了几条系统提示，全都是提升宋健身体素质和属性的，但是因为什么，系统中出现的全都是乱码，似乎也难以理解！

    宋健心里明白，应该是生命之树成长起来后，给予他的反馈，随着生命之树的不断生长，他从生命之树身上，会获得更多的好处！

    战斗训练室中的练习仍在继续，感应到生命之树，只是一个小插曲而已，现在感应还很模糊，随着时间的推移，宋健和生命之树之间的联系，会越来越强，到时候，他就能凭借生命之树，直接回到现实世界，也算是有了一个保命的底牌。

    十个小时后，宋健离开了战斗训练室，脸上满是疲惫的神色，但眼神却很亮，就好像星辰一般，一百五十级，传奇境巅峰实力，经过十个小时的战斗适应，不知道杀死了多少机械傀儡，他终于掌握了突然增加的力量。

    离开飞来峰，宋健来到了主峰，回到了自己的房间。

    一头扎在了床上，宋健呼呼大睡，足足睡了十二个小时，才睁开双眼，此时，已经是第二天的傍晚。

    “宋健，醒来后来大殿见我！”耳边听到了段星流的传音。

    宋健连忙站起身来，洗漱一番后，精神焕发，将剑仙套装全部穿在身上，宋健的属性，又提升了一大截，以他现在的实力，就算有七八个传奇境巅峰的强者围攻，他也有信心将对方全部杀死。

    来到主峰大殿，段星流站在站在一副壁画面前，上面的内容，似乎是一些战斗的画面，一群人御剑飞行，身边环绕着无数长剑，和他们战斗的，是一群明显是西方人的神级强者，每一个浑身上下都绽放着神光光晕，身后浮现一座座神国，巨兽之类的虚影。

    “这是万年前，御剑宗和西方神祗之间发生的一场战斗，当时西方神祗陨落数十名，而御剑宗也是元气大伤，被迫退居到古剑星，每年和荒兽争抢地盘，呵呵！”段星流似乎知道宋健到来，看着壁画轻声说道。

    “御剑宗传承自上古剑宗，除了混沌剑典外，还有其他几门传奇级的剑法，每一名峰主，长老，都拥有传奇境修为，实力强大，即使面对掌握了法则之力的半神级强者，也丝毫部落下风……”段星流似乎在自言自语，低声说道：“然而，整个御剑宗，数千年来，没有出现一名半神级强者，最高只能达到传奇境巅峰，你知道是为什么吗？”

    段星流转过头来，看着宋健轻声说道：“以为只要是传承自上古剑宗的门派，都会受到诸神诅咒，它们联手封印了这些门派弟子们的修为上限，只能达到传奇境巅峰，即使领悟了法则之力，也无法突破半神级！”

    “除非……”段星流盯着宋健说道：“除非是拥有超越诸神的力量，才能破解这种诅咒！”

    “师尊，你的意思是……”宋健眉头微皱，低声说道：“你是想借助神眷者的力量，破除这种诅咒吗？”

    “是的，这是御剑宗开放招收神眷者弟子的原因之一，神眷者，本身就拥有神奇的力量，你们可以无视修炼难度，只要拥有秘籍，就能直接学会，猎杀怪物，就能提升自己的实力和等级，等级达到一定程度后，任何功法都能修炼到高深境界，没有丝毫瓶颈！”段星流说道，从他的话语中可以听出，他对神眷者似乎很了解，但也有局限性，只是观察到了一些表面现象，而且似乎也很疑惑。

    “你现在已经达到传奇境巅峰，我希望，能够从你身上，破除这种诅咒，晋级半神级！”段星流说道。

    话音刚落，宋健立刻就收到了一条系统提示。

    系统：你触发了宗门隐藏任务“破除封印诅咒”，该任务危险性极高，接取之前，请慎重考虑后在作出决定；该任务具有唯一性，一旦放弃或失败，将再也无法接取；

    “唯一任务，放弃失败就再也无法接取？”宋健一愣，他还从来没有见过这种属性的任务，心中暗道：“一旦放弃，是不是也就意味着，这个封印诅咒，将来再也没有机会解除了？”

    宋健犹豫起来，可以想象，这种诸神联手做出的封印诅咒，一旦想要破解，最后肯定会和诸神干上，和神祗为敌，就算现在宋健已经达到传奇境巅峰实力，也没办法和一名真正的神祗相抗衡，更何况这可能是和数位神祗数十位神祗为敌！

    看着宋健不说话，段星流也只是静静的看着他，直到任务接取时间，出现了倒计时，宋健才一咬牙，领取了这个任务。

    也许是知道宋健接取了任务，段星流脸上，露出了一抹欣慰的笑容，朝他点点头说道：“你已经是一名传奇境巅峰强者了，混沌剑典也可以修炼了，我来给你讲解一下，混沌剑典修炼的要点……”

    ……

