    她在那个男人面前的一切，依然让他着迷。

    那是他从前未曾见过的她。

    还真是令人赏心悦目啊……

    “你打算瞒着她到什么时候？”

    “我可没有瞒着她，事实上，她也没有问。我给他过她三个提问的机会了，不是么？”

    蓝修眯了眯眼睛，盯着她，“虽然说，他是你的复制品，但是在我看来，比起你，她实在是优秀太多了……”

    “你这么说的话，我会很骄傲的。这可是我亲手完成的作品，我会很搞笑的。”

    在他说出那两个字的时候，蓝修的眸子也沉了下来。

    “既然你这么关心她，不如去找她?”

    蓝修嘴角挂起的笑里带上了几分冷意，“我想做什么，还轮不到你来给建议。”

    可她刚说完，就身体就像是遭受到了猛烈的撞击，一下往后倒飞了出去。

    幸好他身手矫健，在空中迅速翻了个身，才稳稳的落在了地上。

    可那一击，却让他产生了一种濒临死亡的感觉。

    从未有一刻让他觉得自己离死亡如此贴近，而且那是一种他从未接触过，无法去撼动的力量！

    “我不喜欢生气，并不代表我不会生气。”封颉依然含着笑意，但说出的话去世一种让人头皮发麻的冰冷。

    “真是搞不懂你们……明天三个人都在同一个地方，却非要当做什么都不知道。你们都这么喜欢偷听对方说话么？”他忽然转了个话题，好奇的疑问。

    明天他们三个人都知道对方的存在，可却都当做什么都不知道。

    难道他们是在玩什么游戏吗？

    封颉不懂。

    蓝修的恢复期其实按理来说会比叶安的更慢。

    之所以会提早醒来，只是因为叶安伤势更重。

    所以短时间内，蓝修也没余办法走远的。

    蓝修没有回答，准备离开。

    他可不想陪这个臭老头浪费时间。

    “哦对了，她说，你是她朋友。”

    这句话，是他离开那个地方之前，是封颉所说的，对他而言，最令他在意的一句话。

    “朋友么？”他嘴里轻轻呢喃了一下这两个字，反复回味。

    过了一会儿，才笑了起来。

    好像，还不错。

    原来，他们之间，是有一层关系的。

    朋友，也是一种羁绊，不是么？

    无论是敌人，还是朋友，亦或是……别的什么身份。

    只要是他们之间有着某种联系，那么，就总是会相见的。

    也总是会，有新的故事。

    所以无论是哪种关系，他都甘之如饴，都喜欢的很。

    不过，比起敌人，得到她嘴里所承认的，“朋友”这两个字。

    显然，更令他的身心愉悦啊……

    他的小家伙，总是会知道怎么取悦他。

    哪怕是在蓝研所事件结束后，他再一次被抓捕入狱知乎。

    她也知道，他最想见到的人，也只是她。

    星洛军方会趁着他没有反击之力的时候把他抓捕归案这种事并不

    需要是思考，是板上钉钉的事情。

    再一次回到监禁区，心情却是不一样了。

    因为这一次，监禁区里没有让他想要见到的人。

    而蓝研所里发生的一切，也让他的心里产生了一种极其低沉的情绪。

    就像是很小很小的时候，她丢下自己的那个晚上，他抱着自己的身子缩在那个角落里的无助和恐慌。

    只是现在，那种无助和恐慌变成了一种低沉的静默……

    而所有的情绪都被掩藏在了那层静默之下，直到——灵魂尽头。

    （本章完）