    原本对于七尾志村玄鼎并不在意，毕竟不管是谁动的手，最终仍然在忍界里，而且也没有彻底杀死七尾的手段。

    但现在不同，先不说不知道什么时候会降临的大筒木桃式等人，单单觉醒出轮回眼的大筒木班就是一大威胁。

    现在决不能让任何一头完整的尾兽落在对方手上，否则会对接下来的二战产生很大影响，破坏自家谋划。

    只可惜当初二代火影千手扉间给泷隐村准备的封印卷轴太强了，将七尾彻底封死，根本无法探知到外界情况，现在连在哪里都不知道。

    “前段时间我在砂隐村有一个奇怪的发现。”

    “什么发现？”

    “我在三代风影的卧室里发现了一些沾染着血液的白色蛇鳞，那些血液细胞和白色蛇鳞都有砂铁磁遁的血脉。”

    道出一份情报，黑绝基本上猜到是谁屠灭泷隐村，并夺走了七尾。

    虽然还没有切实的证据，但忍者做事什么时候需要真凭实据了？

    有怀疑便足以！

    “白色蛇鳞？”

    回想起当初楼兰外之战中三代风影通灵出的赤蛇辛牙，志村玄鼎心生杀机。

    “如此看来，我们的三代风影似乎已经修成了龙地洞的仙人模式，以仙人模式加持磁场遁，的确有能力将泷隐村快速屠灭掉。”

    他也基本确定是三代风影夺走了七尾，毕竟在那个时间段中也只有三代风影能做到那一点。

    “想办法将这则情报透露给其他五大忍村，让他们给砂隐村施施压，接下来我会前往砂隐村为七尾塑造分裂体，给那个大家伙自由。”

    示意黑绝着手操办此事，作为一个隐藏在暗中数千年的老银币，志村玄鼎很相信黑绝的办事能力，绝不会让他失望的。

    “我会着手操办的，九大尾兽那边你打算怎么做？九尾对自身的力量都会有一定的感应能力，相信大筒木班在吞噬金角银角兄弟两灵魂中那部分九尾之力的时候，那只大狐狸应该会有所感应，接下来九大尾兽必然会很快想通此事的。”

    应下针对三代风影的计划，黑绝很好奇志村玄鼎接下来对九大尾兽的安排。

    “唉！计划赶不上变化，原本准备让那九个大家伙慢慢认知到六道仙人的阴险卑鄙，谁想他们兄弟两反手就给我玩了个狠的。

    原定计划是不行了，让那九个大家伙彻底舍去尾兽之躯，修炼仙元力体系，不过也可以用他们来揭露六道仙人阴险卑鄙的真实面目。”

    说真的，志村玄鼎挺不爽的。

    原本他都将九大尾兽的路线安排好了，甚至打算在四战的时候玩一场大戏，可惜六道仙人兄弟两直接向星空深处的宇宙大筒木一族发信号，想要来上一波鹬蚌相争渔翁得利。

    算盘打得叮当响，也破坏了他不少谋划。

    “确实要揭露六道仙人阴险卑鄙的真面目。”

    很认同的点点头，黑绝不认为志村玄鼎说法有问题，虽然他们两个和那个忍之暗志村团藏都是真正阴险卑劣之辈，但六道仙人更为阴险卑鄙。

    至少他们没有对生母下手，将之囚禁数千年。

    这种人渣禽兽不如！

    “沿海地带和那些海岛国家你也盯着点，我总感觉上次邪魔灭杀的太顺利了，六道仙人不可能制造出这种无脑之辈。”

    忽然想起上次水之国的邪魔灭杀之战，志村玄鼎示意黑绝分心盯着点。

    邪魔应该是六道仙人特意培养出来用于对抗大筒木桃式等人的终极兵器，并且还用自身的一颗六勾玉轮回眼镇压，可见其重视程度。

    如此大杀器，那老阴比不可能眼睁睁的看着被完灭，必然还有其他后手。

    “的确太轻松了，邪魔的表现很对不起六道仙人的大力投入。”

    心头一凛，黑绝将这点记下，准备过后就组织白绝前往沿海地带和各个海岛进行监视。

    “要做的事情有点多，有脑子的白绝恐怕不太够用。”

    盘算了下现今手中白绝的数量，黑绝为难的开口请求支援。

    虽说白绝能够捣鼓出分身来，但没有人类精魄蕴养的分身智商很感人，用起来不太顺手。

    他们需要大量的人类精魄蕴养白绝，而这就得看志村玄鼎什么时候能捣鼓出那个死神计划。

    “你来得正好，我已经将死神计划的基础开发完善的差不多了，尽快让白绝们修炼出哭丧棒和拘魂索。”

    从床头柜中取出一份封物卷轴抛给黑绝，当初黑绝在送来那些战宠的时候，送来了不少的好东西，其中就包括漩涡一族的全套死神面具和尸鬼封尽之术。

    尸鬼封尽之术没什么技术含量，主要是召唤死神面具中的尸鬼，用尸鬼抽取敌人的灵魂。

    真正有技术含量的是尸鬼本身，按照黑绝送来的资料显示，那些尸鬼都是漩涡一族先辈临死前以自身灵魂为根基，用封印术塑造出来的，跟净土没啥关系，只是一种针对灵魂的独特封印术罢了。

    尸鬼是什么玩意他不需要了解，只要弄明白那把小片刀和尸鬼手中的珠串如何制作就成。

    原著中波风水门用尸鬼封尽召唤出来的尸鬼一手持刀，一手持着珠串，珠串拥有捉拿灵魂的效果，连被金刚锁链镇压了查克拉的九尾都难以反抗。

    那把小片刀则能够伤害到灵魂，原著中猿飞日斩就操控尸鬼用那玩意斩断了大蛇丸的双手灵魂。

    然后以那两种灵器制造方法为根基不断尝试，最终塑造出了类似的玩意，只不过想要修炼出那种灵器，需要有阴阳两种属性。

    好在作为神树的造物，白绝本身是阴阳风火雷水土七大基础属性俱全的，满足修炼条件。

    前提是白绝的智商能够理解那些修炼秘术。

    “鼎儿还是一如既往地让人惊讶。”

    接过那份封存着修炼法的封物卷轴，黑绝不禁感慨这个男人的逆天，这么快就捣鼓了出来。

    只不过这份慈父的姿态让志村玄鼎倍感呕心，你丫的还真以为是我父亲的分身啊！

    你等着，等以后将辉夜姬小姐姐娶过门，老子让你天天叫爹！

    心中恶狠狠地发誓，这个儿子他志某人收定了。

    “再关注下有没有与阴阳师有关的古代遗迹，现在就缺少修炼灵魂和精神意志的修炼法补全我的仙元力体系。”

    想起之前对富岳万花筒和毒酒万花筒的研究，志村玄鼎示意黑绝搞来阴阳师的修炼法。

    这玩意经过神话时代的破灭本身就没传承下来多少，再被六道仙人算计一波就更没多少了。

    只能求助于黑绝这个活化石，对方不仅本身存活了数千年时间，还继承了辉夜姬小姐姐的一部分学识，也许就会有阴阳师的修炼法，甚至包括古代武士和僧侣的完整修炼法。

    这些本土所产生的修炼法都是他所急需的，尤其是阴阳师那种以灵魂和精神意志为主体的修炼体系。

    “我会安排的，不打扰你了。”

    感应到有人过来，黑绝没入地板离开房间，着手准备安排志村玄鼎吩咐的事情，同时督促让白绝开始死神计划的修炼。

    在黑绝离开没一会儿，房门被推开，宇智波美琴低着头走进来，并反手关上房门。

    虽然不想过来，但为了富岳哥哥，她只能忍了。

    “今天不在这个房间。”

    拽住少女雪白的皓腕，志村玄鼎推开那道暗门来到隔壁白土的房间。

    “死变态！”

    “你混蛋！”

    两名少女看到对方的瞬间俱都对志村玄鼎怒目而视，这家伙太可恶了。

    只可惜实力不如人就算再如何的愤怒也没用，最终不得不遵循某人的意志行事。

    与此同时，狂奔出上千公里的宇智波富岳等人忽然停下来，几人面色俱都无比的难看，因为前方有拦路者。

    虽然只有一个人，但却足以将他们所有人都秒杀在这里。

    “宇智波的少族长，可敢上前与老夫一叙？”

    背负双手，大野木注视着夜空中的皓月，淡然的开口邀请。

    他的确是特意为宇智波富岳而来，但并非为了灭杀几人，而是为了合作。

    “你们留下来警戒。”

    示意几名族人留在这里等待，宇智波富岳用恢复的一部分查克拉分出影分身，由影分身带着本体过去面见大野木。

    他现在没了眼睛，只能用这种方法前行。

    “我们有着相同的敌对目标，在某些方面是天生的盟友，你是个聪明人，不用老夫说太多吧！”

    看都不看一眼，大野木冷漠的开口表态。

    如果宇智波富岳的眼睛还在，的确值得他去正视，可现在对方眼睛被夺，本身也就是个准影级强者，甚至真实战力还有所不如。

    若非其本身还有着宇智波家族少族长这层身份，他都懒得过来。

    “你说的不错，在某些方面我们的确是天生的盟友。”

    明悟大野木的来意，宇智波富岳面无表情的回道，实则内心松了口气，同时也挺激动的。

    如果单凭他们宇智波家族自然难以与日益壮大的志村家族对抗，但如果加上岩隐村的话就大不一样了。

    “城府不错，你的未来值得期待，就让老夫先送你一份小礼物。”

    宇智波富岳的平静让大野木扭头看来，对其高看了一分。

    说完，施展瞬身术消失，再次出现时已经来到那几名宇智波族人身前，土遁忍术加持身体防御，向几人展开凌厉的攻杀。

    能够跟随宇智波富岳前来土之国自然都不差，清一色的精英上忍，并且写轮眼也开发到了三勾玉层次，并非弱者。

    可也要看跟谁比，与主流的忍者相比自然是当之无愧的强者，可要跟大野木这种老牌强者比起来就差远了。

    更别说大野木被志村玄鼎改造成了这种非人类身躯，不仅身体素质和体术飙升了数个档次，查克拉量也因为身体细胞增多而大大提升。

    他本身就具备阳属性，现在体型增大，阳属性展现出更强的效果，查克拉量已经堪称尾兽级别。

    多方加持下来，不过短短十秒钟时间，几名宇智波族人就被打断体内大半骨骼，瘫软倒地。

