    说时迟，那时快，韩非挨了黄金手臂的一拳之后，才悚然而觉，幻象为什么就不能杀人？

    “咻~”

    韩非翻手间甩出极限之刃，以极限之刃阻击黄金手臂。作为下品神器，极限之刃自然是强大无比，若偷袭之下，辟海境内，韩非想不到能有几人能挡得住它。

    即便是面对黄金手臂，韩非也不认为极限之刃会拦不住。

    “叮叮叮~”

    果然，瞬息之间，黄金手臂受到了极限之刃数以千计的攻击。

    而韩非也迅速地抄起了钓竿，破开时光，一连从虚空中钓了六次，这才钓出一只黄金手臂来。

    “双子神术。”

    韩非运转大道，施展双子神术，以白雾之身，直接换上黄金手臂。

    那一刻，韩非感觉自己就是无敌的。

    只是，当韩非感觉已经可以和黄金手臂一战，并完全不会落败之时，只听“啵”地一声，正被极限之刃绞杀的黄金手臂，竟然如果泡泡一样，碎裂消失了。

    “嗯？”

    韩非皱眉，有没有搞错，我这边刚准备好，那黄金手臂幻象就消失了。韩非严重怀疑，在这迷雾的背后，是不是有人故意在操控着这一切。

    韩非不禁背生冷汗，如果有人在注视着自己，那自己岂不是把底牌全都暴露了出去么？

    只听韩非道：“老元，你对这片迷雾有什么看法？航海万象仪没用，你有没有什么想法？”

    而这时，老乌龟声音悠悠响起：“我的想法，你现在还敢听不？”

    韩非没好气道：“青铜树的事情不怪你，也怪我太贪了，我也觉得成功概率极大，只是一不小心玩砸了而已。”

    这时候，该听取老前辈意见的，还是得听一下。虽说老乌龟也只是开天境，即便他可能睡大觉睡了百万年，但总归见识应该是比自己强的。

    这不，老乌龟一听韩非这解释，才道：“其实，本皇不知道你在跟什么东西战斗。从本王独立的视野中，你只是在对着迷雾一阵乱打。但你确确实实被迷雾中莫名的东西给重创了。”

    “你是说，我在乱打一气？”

    老乌龟：“至少从本皇这边看，是这样的。但本皇也看不穿这迷雾，只能提供一个猜测。”

    韩非：“什么猜测？”

    老乌龟：“从你踏上这条路的时候，这条路就不存在了。你怎么确定，你在外面看见的路，是存在的？”

    韩非：“什么意思？”

    老乌龟：“本皇觉得，眼睛所看见的，不一定就是真实的。你在外面看见的那条路不一定是真的，你在这里看见的迷雾也不一定是真的！这需要你自己悟，我说，和你自己悟，完全是两个概念。”

    韩非顿时心头一动：“老元，你其实知道怎么回事是不是？”

    老乌龟沉默不言：“你得悟，悟了，此关眨眼可破。”

    韩非不禁开始回味老乌龟的意思，眼睛看见的，不一定是真实的。那么直接假设，自己在外面看见的路是假的，再假设这里看见的迷雾是假的。如果这些都是假的，那自己到底在什么地方？

    既然都是假的，为什么要让自己走出一条路来？

    “等等！这个路，是自己理解的那个通俗意义上的路么？”

    “路？黄泥土路也是路，大道之路也是路。这条路到底是什么路？要让自己悟什么？”

    “若是这一切都是假的，那么所谓的路其实也就不存在了。老乌龟一眼就可以看穿的东西，我为何看不穿？”

    韩非不禁想到，航海万象仪，指向的是自己，也即是说，这条路在自己，和老乌龟说的一样，得自己走出去。

    “等等，为什么要走？既然这条路不存在，自己为什么要走？”

    “路，即道，悟了，便过了。道，是指大道么？”

    韩非一个人站在迷雾中，反复盘算了许久。

    忽然间，却见他猛然一抬头：“道心？”

    韩非豁然惊醒，自己自打成王后，就一直在给夏小蝉他们讲述道心，虽然他们听不懂，但自己一遍又一遍地反复讲解。

    怎么到这儿，自己就给忘了？

    却见韩非嘴角渐渐浮现一抹笑容，悟道，悟到最后，剩下的只有道心。道心坚执，犹如无敌之心，无所畏惧。

    只看韩非气质陡然一变，从之前的迷茫，到现在定心凝神，神色淡然，呈现出了巨大的反差。

    怪不得老乌龟一点都不慌，他还给自己描述了一个真真假假的说辞。

    的确，如果老乌龟直接说出来，就会欠那么点意思。而自己悟出来，求的是一个心安和无畏。

    所以，当韩非心念通达，哪里还管这些迷雾。

    只见他大踏步往前，淡定沉着，他也不再封闭五感，任周围迷雾幻象，不断演变。但却无一能触碰韩非，并随着韩非每一个踏步，自动烟消云散。

    仅前行寥寥三十余步，韩非眼前豁然开朗。

    “哗啦~”

    “哗啦~”

    这时，韩非听到了水浪哗啦的声音，原来，在韩非的视野中，出现了一片海。

    海风吹拂脸颊，甚至韩非还可以在海边的沙滩上，看见一些常见的低级贝壳。

    当然，韩非的注意力并不在这，而是看向了这片海面上的一座海市蜃楼？韩非确信自己没有看错，但海市蜃楼可能就有些扯了，谁家海市蜃楼是一扇巨大无比的青铜巨门，此门竖在远空。遮蔽半边天宇，不是虚空神殿的青铜门，又能是什么？

    “嚯！终极试炼？这就是终极试炼？”

    韩非不禁猜想，难道楚浩曾是虚空神殿的一员？韩非越想越有这种可能，要不然为什么暴乱沧海会出现虚空神殿的入门试炼？要不然虚空神殿的青铜门，会成为帝宫的终极测试？

    那青铜门，一如往常，虽在天上，但韩非还是能看见青铜门下，碧波之上，有云雾台阶，自天穹而下。

    韩非眼睛一亮，心说领悟道心那一关的确挺难的。而且那台阶怕也是不太好上，但不管好上不好上，自己终归是见到了虚空神殿的最后一道入门试炼了。

    如果韩非没猜错。在暴乱沧海，应该没有虚空神殿其它试炼了，否则，那还不得神宫来装它？

    韩非并未考虑，虚空神殿为什么会出现在遥远的海面之上，心说反正就这一点距离，自己一个金光纵跃，也就过去了。

    所以，韩非丝毫没有犹豫，就真的一个纵跃，闪了出去。

    结果，当金光一闪，韩非于海面之上，半空浮现，脸色骤变。因为，这么短的距离，自己一次纵跃，竟然没能跃过去，这不科学。

    而且，等韩非回头一看，已是一片汪洋，来路无踪。

    “个龟儿子的！大意了，早该想到没这么简单。”

    便在此刻，韩非心生警惕，就看见那沧海之中，一根利爪，仿若海底中浮现的一道巨影，长万丈，似慢实快，突然而至。

    韩非本能的反应，是打。

    但是当这跟巨大的爪子几乎到了自己眼前，耳畔风声呼啸，韩非却眯起了眼睛，大道运转，无敌意志加身，动也不动，任由这一爪子斩下。

    “嘭……”

    可惜，韩非猜错了，几乎是在瞬间，他的身体被劈成两瓣，这回可没有动用双子神术，是真的被劈了。

    只是，就看见虚空中，蓝光一闪，韩非的崩坏的身体，竟又从时光中走出。

    却见，韩非此刻，面色凝重。

    “随便一击，便是开天境的力量？”

    因为韩非没从炼妖壶中读出什么东西出来，所以才敢硬碰硬地扛下一击。既然前面的无尽长廊考验的是道心，那么为什么这里就不是？

    万一帝尊恶作剧，就是让人误以为这片海里的试炼，并不考验道心呢？

    只是，韩非一不小心赌输了而已。可正所谓艺高人胆大，即便输了，韩非还能进行时光逆转，倒也不慌。

    “炼妖壶读不出？不应该啊！除非这玩意是假的。”

    一念及此，韩非低喝一声：“融合！”

    小黑小白融合，阴阳神眼出现，韩非落于海面后，一个闪烁，出现在海底。便是这庞然巨兽再大，他能大得过巨兽一脉的生灵？那动辄都是几百里大小，才是真正的海中巨兽。

    等韩非出现在海底，就看见一只巨大的，难以形容的奇异生物，像是一朵巨大的向日葵，正侧着巨大的向日葵大脸，对着自己。

    在那“向日葵”大脸身下，是被藤藻和海葵海藻等妖植覆盖的巨藤。在“向日葵”周围一圈，生出了五只巨大无比的眼睛，每一只眼长达数十里。

    在“向日葵”的脸上，是密密麻麻的“瓜子”和最中央的黑色空洞。

    “咻咻咻~”

    只看见，那如若葵花籽一样的果实，竟然就是刚才攻击自己的爪子。

    现在，一下子竟然冒出来十几根。

    “尼玛~”

