    那只僵尸虽然生命力顽强，但毕竟受了重伤，再加上婴宁的修为进步飞快，它哪里对手？

    打斗了一阵，终于还是灰飞烟灭。

    接下来，在狐娘的提示之下，周羽找到了一处机关。

    一打开机关，晃得人眼花缭乱……

    饶是白敏儿这样的修仙弟子，也忍不住惊叹了一声：“天啊，这家伙搜刮了这么多金银珠宝？”

    婴宁更是眼神晶亮。

    她不是喜欢钱，但她喜欢一些晶晶亮的东西，比如珍珠、宝石……什么的。

    但，最让周羽惊喜的是，他在这里发现了十几卷竹简，以及十几册羊皮书写的古籍。

    经翻阅之后，确认这些都是诸子百家时代失落的珍贵学说。

    可以说，这些古籍的价值就已经超过了室中金银珠宝的价值。

    “哈哈哈，张大胆啊张大胆，你分明就是本侯的一员福将啊！”

    周羽开心地大笑起来。

    的确，要不是因为张大胆一时好奇窜进林中，也就不会有之后的一系列事件，周羽也不会无缘无故走到这里来，不到这里来就不会发现这些金银珠宝与书籍。

    金银珠宝周羽可以不在乎，但他在乎这些古籍，从某种程度讲，这些古籍是无法用金钱衡量的，而是一种传承的瑰宝。

    白敏儿笑了笑：“夫君，回去后你可得好好奖赏一下张大胆。”

    “那肯定的……对了狐娘，你想不想与张大胆一起生活？”

    “我……”狐娘一脸羞红：“我是妖，他是人，我担心……”

    没等她说完，婴宁不乐意了：“狐娘，我跟你一样都是妖，可是先生一样收留我，教我读书，教我修炼。

    只要你不做坏事，多做善事，就不用担心，有先生在，谁也奈何不了你。”

    “嗯！”白敏儿也点了点头：“你放心吧狐娘，远的不敢说，至少在郭北县你是安全的。但前提是，你要一心向道，一心向善。”

    狐娘感动不已，盈盈而拜：“多谢三位恩人，狐娘一定用心修炼，不负三位恩人的恩德。”

    “哈哈哈，好，把这里的东西都收起来，咱们回去。”

    这时，婴宁不好意思道：“先生，那两颗宝石能不能送给我呀？”

    周羽大大方方道：“你随便挑就是了……”

    这些金银珠宝他倒没打算占为己有，他已经想过了，这笔钱他要单独列开，作为一种慈善类基金。

    比如，可用于编修大典，用于资助一些贫困的学子等等之类。

    反正他又不差钱，就算送他一座金山银山又如何？比得上身边的娇妻么？比得上长生么？

    回去后，周羽当即让人将张大胆唤了过来。

    “小的叩见侯爷。”

    “大胆……”

    这时，一声颤抖的女声传来。

    一听这熟悉的声音，张大胆有些不敢相信地抬起头来，一看，还真是狐娘。

    “狐娘……”

    周羽乐呵呵道：“呵呵，张大胆，惊不惊喜？意不意外？”

    “小的……小的……”张大胆一时间激动得说不出话。

    不过，惊喜还没有结束。

    “张大胆，本侯再赐你一幢宅院，作为你与狐娘成亲的贺礼。另外，再赏你一千两银子……”

    “啊？”

    张大胆以为自己听错了。

    “这次，你立了大功。狐娘被一只尸妖所控，在那只尸妖的墓中，本侯发现了不少古籍，价值难以估量。

    有功，就当赏，所以你就不必推辞了。

    另外，以后你不必再做杂活，本侯如果有什么事需要你去做，自然会派人通知你。”

    “多谢侯爷，多谢侯爷……不过侯爷，小的还是想跟在侯爷身边，鞍前马后伺候侯爷。”

    这倒是真心话，毕竟张大胆又不傻，跟着侯爷，有肉吃。

    “本侯又没撵你走，只是让你有更多的时间陪二位娘子，有事自然会唤你。”

    这么一说张大胆总算放心了，连声道谢。

    狐娘也走到张大胆身边跪下磕头谢恩。

    这时，白敏儿带着婴宁走了进来，冲着狐娘笑道：“狐娘，以后没事你常过来陪陪婴宁，同时也可以交流一些修炼心得。”

    “太好了，多谢夫人！”

    婴婴笑嘻嘻上前将狐娘拉起来：“嘻嘻，狐娘姐姐，你一定要常来哟。”

    “嗯嗯，多谢婴宁小姐。”

    这时，张大胆眼珠一转，道：“侯爷，要不……要不让小娟也到侯爷帮着做些活，她手巧，绣花、缝补什么的完全没问题。”

    这家伙，摆明是想一家子赖定侯爷了。

    以后有了孩子，还不得送到学馆继续赖着？

    这才是聪明人。

    周羽笑了笑：“也好，反正府里缝缝补补的活也多，就让她过来吧。”

    “多谢侯爷，多谢侯爷！”张大胆赶紧道谢。

    不久后，张大胆高高兴兴带着狐娘一起回家了。

    一听张大胆讲了经过，再一听侯爷不仅赏了宅院，还赏了一千两银子……小娟激动的说不出话来。

    “小娟，岳父岳母一直看不上我，这次，我一定要在他们面前长长威风。

    还有就是小铃的婚事，你不是说小铃喜欢那个谁来着？”

    “哦，是一个书生，名叫郑咏，家里穷了一点，所以……所以小铃不敢跟爹娘讲，怕爹娘反对。”

    “但这样一直拖着也不是办法，这样，咱们一起回去找你爹娘说道说道，帮着小铃把婚事张罗了。”

    腰包里有钱了，张大胆腰杆也硬朗了，决定与岳父岳母扳扳手腕。

    “大胆，先不要冲动，你把情况讲一讲，我来帮着想想法子。”狐娘主动道。

    “好……”于是，张大胆与罗小娟分别讲了一下情况。

    听完后，狐娘笑了笑：“我觉得这件事可以以计取之。”

    “什么计？”

    “如此如此……”

    狐娘献了一计。

    过了两天，郑咏突然登门求亲。

    不出所料，罗父罗母一口回绝。

    其实他俩知道女儿喜欢郑咏的事，只是女儿不说，他们也不想点破，说了也不会同意。

    毕竟他们对郑咏知根知底，穷书生一个，吃了上顿就不知下顿在哪，连房子破了都没修修葺，还是邻居好心帮忙简单修了修。

    事已至此，罗小铃也豁出去了，态度坚决说不嫌郑咏穷，哪怕跟着受穷她也要嫁。

    一怒之下，罗父吼道：“好，别说为父无情，只要这小子能拿出一百两银子的聘礼，他就可以娶你。”

    “岳父大人，这可是你亲口说的……”

    这时，一道声音传来。

    罗父下意识回道：“不错，是我亲口说的，咦？”

    想想不对，这也不是郑咏的声音啊。

    于是侧头一看，竟然是张大胆带着大女儿一起走进院来。

    “臭小子，你凑什么热闹？”罗父没好气道。

    “嘿嘿，这不是登门来探望岳父岳母么？”张大胆嬉皮笑脸，随之走到郑咏身边，不露声色塞了几大锭银子过去。

    其实，这是早就商量好的对策，所以郑咏也不推辞，道谢了一声便收了下来。

    其实一开始商量此计的时候他不同意，毕竟他是读书人，多少还是有点傲骨的。

    后来被罗小娟数落了一顿，说他迂腐，不知变通。

    还说这钱是借的，以后等他有出息再还也不晚。

    如此一来，郑咏方才答应下来。毕竟，他也知道，没有这笔银子，他与罗小铃恐怕成不了亲。

    到时候，罗小铃等不及了，另嫁他人，他岂不是徒劳伤悲？

    “伯父，这……这是一百两银子的聘礼。”

    郑咏低下头，双手奉上银子。

    “这……这……”罗父傻了眼。

    罗母可是看在眼中，知道这银子是大女媳给的，不由一脸羞恼，但又不好呵斥女媳，便冲着大女儿喝道：“小娟，你在做什么？你们哪来的这么多银子？”

    “娘，这个你就不用管了，爹刚才亲口说的，只要郑咏拿出一百两银子聘礼，你们就答应他娶小铃。”

    “你……你们，好哇，你们合伙欺负我和你爹……”

    罗母眼圈一红，呜呜咽咽哭了起来。

    “娘，你哭什么呀？”

    “你们一个个翅膀硬了，敢戏耍爹娘了。你们真以为我和你爹钻钱眼里了？

    还不是为了你们好？我和你爹好歹有门手艺，能赚钱糊口。

    就算哪天老了，多少也有点积蓄傍身。

    为了你俩的婚事，我和你爹操碎了心，结果，却养了两个白眼狼，呜呜呜……”

    “娘，我错了我错了，我错怪你了好不好？你先别哭了。

    我知道你和爹是为了我们好，可是，做人最重要的是要开心对不对？

    实话告诉你吧，就像大胆，你们当初也觉得他穷，女儿跟着他会过穷日子。

    可现在，侯爷大发善心，不仅赐了他一幢大院子，还赏了他一千两银子……”

    “啥？”

    一听此话，老夫妇俩吓了一跳。

    “没骗你们，这是因为大胆他替侯爷办成了一件大事。要不然，我们哪里拿得出一百两银子？”

    老夫妇俩面面相觑。

    怎么感觉一切跟做梦一样？

    这时，罗小铃也上前说道：“爹，娘，我和郑咏商量过了，以后他搬到咱们家住，与女儿一起侍奉二老，为你们养老送终。如果有两个儿子，就让第二个儿子跟咱们家的姓……”

    这最后一句算是说到二老的心坎里了。

    真要是这样的话，有没有聘礼又如何？就当家里多了个儿子。

    于是，罗父瞟向郑咏问：“小子，此话当真？你真的肯搬到咱们家住？”

    郑咏点了点头：“嗯，我会将二老当作我的亲生爹娘。”

    “那以后有两个儿子的话，其中一个姓罗？”

    “对！”

    “哈哈哈，太好了，老太婆，还愣着做啥？还不赶紧去找个媒婆来，抓紧时间把聘书下了。”

    “唉，我这就去，这就去。”

    院子里的气氛一下子变得欢乐起来。

    郑咏期期艾艾道：“那，这一百两……”

    “不用了，你银子就当是你大姐，大姐夫给你和小铃的贺礼。记住，是贺礼，不用还的。”

    罗父示威地瞪了张大胆一眼。

    “是是是，贺礼贺礼，不用还，不用还。嘿嘿，岳父大人，你这下没气了吧？”

    “怎么没气？你小子孝敬过我没有？”

    “对对对，一会小婿去给你打十斤好酒怎么样？”

    “这才像话……”

    不久后，媒婆登门而来，快刀斩乱麻，双方交换了生辰，聘书一下，这事就算成了。

    之后又挑了个日子，定于半个月后正式拜堂成亲。

    隔天，罗小娟到侯爷来绣花，闲聊时当笑话将这件事讲给婴宁听。

    婴宁又讲给了周羽听。

    毕竟她是周羽的贴心小棉袄，心里藏不住事，大小事都要讲一讲。

    周羽听了之后，吩咐宁采臣去会一会郑咏，如果合适的话可以让他帮着抄写也或是编修大典。

    之后，宁采臣回来说，郑咏的字写的还不错，可以帮着抄书。

    这事就这么定下来了。

    随着时间的流逝，周羽编修大典的事也慢慢传了开来，引起了不小的轰动。

    毕竟，但凡有点眼界的人都知道这是一件史无前例的大事。

    最后，这件事还传到了永和帝耳中，一时间，也引起了永和帝极大的兴趣。

    毕竟他也知道这是一件功在千秋的大事。

    于是便传了一道旨意，召周羽入宫详谈。

    接到圣旨，周羽并不意外，他早就猜到有这么一天。只要不是成天花天酒地的昏君，一旦知道这件事，肯定会感兴趣。

    接到旨意之后的第二天上午，周羽便已经坐在御书房与永和帝一起聊起了编修大典之事。

    “爱卿，你是怎么想到这个点子的？”

    “回皇上，其实这件事臣早就有了想法。从古至今，古人留下了无数典籍，但是，因为各种原因，导致不少珍贵的书籍损毁或是流散于民间。

    所以臣就在想，有朝一日一定要想办法收集这些珍贵的古籍，将之汇总编修，形成一套大型的历史文献，以便传世，供后人查阅。

    只是以前一直没有精力，如今学院里收了不少学生，所以臣就让这些学生帮着编修，抄写……总之尽力而为吧。”

    “不错，相当不错，爱卿你这个想法可谓是功在社稷，利在千秋。

    只是，朕在想，爱卿一个人的精力毕竟有限，不如这样，朕让翰林院与国子监全力配合爱卿，一起来完成这件事。

    爱卿应该知道，翰林院、国子监，还有宫中的藏书有许多是孤本，民间根本找不到……”

    这倒是实话，周羽心里很清楚这一点。

    所以，他自然也不会反对，而且有朝廷出面，这件事将会更快，更顺利，内容更全面……

