    “何董，早！”金月桐率先打招呼道。

    “嗯！你今天怎么也这么早。”

    一般来说，公司的员工在八点半之前到公司就可以，而现在才七点多，足足差了一个小时。

    有这个时间，在家睡觉不香吗？

    “这不是想何董你了吗！”金月桐一边说着，还挑了一下眉毛，这一动作令何时鸣有些上头。

    金月桐如此的装扮，再加上酥酥的御姐音，光是想象就足以让人忍不住血液上升。

    而何时鸣却是直接面对！

    更是暴击的存在！

    不过能看出来的是，金月桐今天的心情不错。

    “好了，能让你来这么早，一定是有什么事。说吧。”何时鸣摆了摆手，便是朝着办公室走去，金月桐跟随在何时鸣的身后。

    在进入到办公室后，何时鸣直接坐在了椅子上。

    金月桐则是开口说道：“是中科院的符老打来电话说，今天上午将会来到讯龙集团，说是来看一下芯片的进度，再一个就是与何董商量一件事情。”

    何时鸣在听到金月桐说的话后，脸上多出一抹惊讶之色，不过又算了算时间，的确，从自己离开李宏伟那里，也是有着三四天的时间了。

    当时与李宏伟所说的，就是这两天与中科院的专家讨论控制重元素的事情。

    不过这些天因为一个SG集团的事情，竟然是让自己忘记了！

    至于应该如何与中科院的各位专家进行探讨，那就只能是走一步看一步了！

    “好！等中科院的专家来了，便直接安排到会议室吧！若是他们想要去场地看看，我亲自带他们去！”

    金月桐在听到何时鸣的话后，脸上有着惊讶之色，竟然是要何董亲自带领，难道这一次中科院来的是什么大人物？

    不过对此金月桐并未多问，身为何时鸣的秘书，这点自觉性她还是有的。

    “嗯好！我这去安排！”

    何时鸣在办公室内简单的吃了一个早饭，差不多已经八点钟了。

    而就在这个时候，金月桐的信息也出现在了何时鸣的手机上。

    “何董，中科院这一次来了三个专家，都安排在了211会议室！”

    “好！”

    随后何时鸣起身前往211会议室。

    在进入到211会议室内后，便是看到了一道熟悉的身影，正是李宏伟还有符士铭。

    何时鸣在看到李宏伟的身影后，也是明白，关于重元素控制这个问题上，中科院非常的重视，否则也不会在李宏伟的带领下来到讯龙集团了。

    “李阁主，符院长，欢迎欢迎！小桐，上茶！把我珍藏的大红袍给他们满上！”

    “别扯！”

    符士铭无语道：“我今天来不是跟你瞎扯淡的，是有正事！这两位都是中科院关于重元素控制研究的专业人员！今天我们主要说一下关于重元素控制的事情，顺便看看芯片进展到了什么地步！”

    紧接着，

    跟随在符士铭后面的两个人站了出来。

    “中科院，常龙。”

    “中科院，李国。”

    何时鸣笑着伸手道：“你好，我是长鸣集团董事长，何时鸣。”

    何时鸣与那两位中科院的专家握手后，便是坐在了椅子上。

    两位中科院的专家，一男一女，都是上年纪的，大约有着五十多岁的年纪。

    两位在听到李宏伟的话后，两人对视一眼后，皆是从对方的眼中看出来了惊讶。

    他们在重元素控制的领域上，已经是有着十几年的研究，不能说在这十年内，他们没有研究出来什么，突破很小！

    基本上没有关键性的突破！

    而李宏伟告诉他们，长鸣集团的董事长掌握了重元素控制的技术，让他们前来讨论。

    可是在看到何时鸣的年龄之后，他们有些犹豫了。

    若不是这一次带领的人是李宏伟，他们定然会认为受到了捉弄。

    怎么可能这么年轻的人，掌握了重元素的控制技术！

    重元素控制技术有着多么深奥，他们二人的心中自然很是清楚。

    “何董，据李阁主说，你掌握了一定的重元素控制技术，这件事情可是真的？”名为李国的专家开口询问道。

    “不瞒两位专家说，我的确是掌握了一点点，但是在重元素控制上，还未真正的掌握，从制作完成到现在，总共就完成过一次控制！”何时鸣依旧是那一套话语。

    “对了，两位专家在重元素控制上研究了这么些年，有什么有价值的吗？”何时鸣反问道。

    “我们数十年的研究表明，想要完美的控制重元素，需要有着跟重元素相同的性质，但是这一物体还必须与重元素称异性！”

    常龙十分专业的口吻说道，在一旁的何时鸣与李宏伟脸上皆是多出来了一抹茫然之色。

    “常龙，说的简单一些。”在一旁的李国自然是看出来了何时鸣与李宏伟脸上的表情，在一旁提醒道。

    “简单的来说，我们可以想象到吸铁石。两块吸铁石如何才能吸在一起，那么一定是吸铁石的异性面！如果是同性面，那么一定会被推开，这个是我们需要解决的。”

    “在我们的研究中，钢铁铝等一系列金属物质，是最容易解决的，但是那些土重元素，水重元素等，这些实在是有些困难。”

    “不过听李阁主说，何董手中掌握的是关于土重元素的控制。”

    “嗯，是土重元素的，能够控制水泥，石块等。”何时鸣开口说道。

    “不知道何董能否让我们看一下，究竟是怎么控制的。”

    “好！不过我这也是时而成功，时而失败，我们一起去看一下吧！”

    “嗯好，看上一眼就行！”

    “那就请三位随我来吧！”

    何时鸣说完话后，便是起身前往讯龙集团的内部走去，在讯龙集团的内部，则是一些车间。

    在车间的旁边，则是有着不少的土地，正好能够展示泥石流手镯的威力。

    讯龙集团的面积不算太大，走了大约五分钟，便是找到了一片空地。

    “我试一试。”何时鸣有些不确定的说道。

    “小子，尽力就好。”李宏伟在一旁提醒道。

    “好！”

    随着何时鸣声音的落下，手腕上的手镯发出一抹光亮，当李宏伟看到这熟悉的光亮后，脸上一喜，眼睛中有着一抹欣喜出现。

    随着手镯上光亮的出现，空地上边有着一个土块朝着何时鸣等人的方向而来！

