    看着门口的两个石狮子，徐尊脑中涌出朦胧记忆。

    他记得自己小时候经常爬到这狮子背上玩耍。

    而且，脑中闪过一副画面，可以看到自己好不容易爬上去之后，扭头看向对面。

    但见另一侧的石狮子背上出现了一个小女孩儿，小女孩儿梳着羊角辫，正骑在狮子背上冲自己笑。

    小女孩儿的笑脸像绽开的花朵一样绚烂好看，看得自己心里发甜……

    后来，为了显摆，自己便支撑着身体，想要在狮子背上站起来，结果一下子没有站稳，摔了下去……

    再后来，他能看到女孩儿跑过来安慰正在哭泣的自己，还伸手抚摸自己受伤的额头。

    他还能看到，小女孩儿因为担心自己，也急得哭了起来……

    那个女孩儿……

    沈茜！！！

    徐尊终于想起，沈茜是自己儿时的玩伴。

    那个时候，沈公经常来找自己父亲商谈公事，沈茜便与他父亲一起过来。

    大人们谈公事，小孩儿们则玩耍游戏。

    过家家，跳房子，甚至还玩儿娶媳妇儿……

    “这……”徐尊望着高耸的大门，“这是我家！！？”

    刹那间，徐尊感到一股莫名的心酸。

    和之前与沈公的感觉一样，纵然徐尊穿越而来，可那种原始的感情还是让他感同身受。

    “是的，徐大人！”侯震介绍道，“徐家离开后，房子搁置了一段时间，后来基本都是大理寺的高官在住。

    “房子现在的主人，是大理寺监察御史李金楼！”

    “什么？”徐尊一愣，“李金楼？咱们不是要去刘金的家吗？”

    “嗯……是这样的，”侯震说道，“刘寺卿现住在大理寺中，遇刺当日，刘寺卿正在李金楼家做客！

    “所以，案发之后，我们接到命令封锁了这里。

    “尸体本来想要运回大理寺，但林总管又下了一道指令，不让动现场。所以……尸体也一直留在这里。”

    娘娘个熊……

    徐尊心里骂街，因为之前他向林朝凤提意见的时候，第一条就是要求把徐宅送给自己。

    当时，林朝凤明明知道徐宅是案发现场，居然不告诉自己，这老家伙，哼……

    “这么说的话……”赵羽担心地说道，“那个李金楼……没事啊？”

    “嗯，”侯震明白他的意思，当即解释道，“皇后出面担保，刑部便买了个人情，上元城的那件事便不了了之了。”

    吱呀……

    几人正在说话，大门忽然打开，原来是里面的人听到动静出来询问。

    侯震掏出令牌，表明来意。

    里面的人赶紧打开大门，毕恭毕敬地将众人迎了进去……

    大理寺位列九寺五监之首，刘金又是大理寺卿，大玄三品大员，所以这里的守卫也比其他遇害现场要多不少。

    尤其，以大理寺的人员最多。看到徐尊等人进院，众人全都围拢过来。

    好熟悉的场景啊！

    徐尊看着眼前的景致，再次陷入儿时回忆。

    这种回忆非常特别，好似亲身经历，却又异常朦胧。

    他甚至已经记不起父亲的模样，只记得父亲经常伏案工作，没有时间陪自己玩耍。

    因此，记忆中最为深刻的，还是那个梳着羊角辫的小女孩儿……

    “啊！？是你！！？”

    突然，一个不和谐的声音粗暴地打破徐尊的回忆。

    抬眼看去，但见台阶上站着一个黑袍男子，正对着自己怒目而视。

    毫无疑问，能对徐尊充满如此恶意的，非李金楼莫属。

    “呦？”徐尊咧嘴一笑，抱拳说道，“这不是李大人么？咱们真是有缘啊！”

    “你……”李金楼直眉瞪眼，狠狠说道，“你来这里干什么？你好大胆子，哎？哎……啊……”

    说话时，他一眼看到了徐尊身后的阿妮，登时惊得目瞪口呆。

    “徐……徐尊……”他指着阿妮大叫，“好啊！你竟然带着一个玄门逆党，来人啊，赶紧给我拿下！”

    “是！”

    在场的大多都是大理寺的人，当即围拢过来。

    侯震当即举起令牌，刚要说话，却被徐尊拦住。

    如果换做往常，徐尊怎么也得好好装一装，也尝尝扮猪吃老虎，啪啪打脸是啥滋味。

    然而，现在时间紧迫，他没有工夫和精力再去装逼。

    于是，他掏出皇家诏书，直接让侯震给李金楼递了过去。

    李金楼接过诏书，仅仅看了几眼，便犹如晴天霹雳一般跪在了地上。

    “特……特案侦查使……你……你你你……你到底是什么人……”李金楼颤颤巍巍地问道，“圣太后为什么要封你大理寺监察御史，你是监察御史，那我呢？”

    其实，李金楼对于自己的前途早已无望，因为皇帝被黜，皇后已经自身难保，哪里还能是他的后台。

    只不过，他万万想不到，顶替自己的，竟然是这个陷害过自己的徐尊！

    “还愣着干什么？”徐尊来到李金楼面前问道，“你是要一直跪下去呢，还是要配合本特使调查呢？”

    “调……调查……”李金楼赶紧起身，将诏书双手奉还，口中呼道，“卑职恭迎特使大人，谨遵特使大人吩咐。”

    看到李金楼下跪，一众大理寺护卫们纷纷后退，再也不敢做声。

    “赶紧的，”徐尊一指正房，对李金楼说道，“带我去案发现场看看，顺便跟我说说案发经过。”

    说着，徐尊率先朝府宅走去。

    “是……是……”

    李金楼赶紧跟过去指路，可没想到，当他从阿妮身边经过的时候，阿妮突然冲他吼了一声。

    “喔……”

    “哇啊啊……”

    李金楼吓得踉跄跌倒，阿妮却是笑得合不拢嘴。

    “快点儿啊！”徐尊先是冲李金楼喝了一声，继而瞥了阿妮一眼。

    “是，是……”

    李金楼连滚带爬地追上来，为徐尊等人带路，继而介绍起事发经过：

    “那天中午，我在家中设宴，邀请刘寺卿做客……本来……”他怯怯地看了徐尊一眼，“我是有事相求，求他帮我办点儿事。

    “可没想到，刘寺卿竟然带着他新纳的小妾过来赴宴，搞得稍微有些尴尬……

    “刘寺卿说，他这个小妾爱热闹，待会儿吃完饭，还要带她去逛西市买胭脂……

    “不过，不管怎么说，事情还算谈得不错，饭也吃饱了，酒也喝了。

    “可任谁也想不到，就在他们离开餐厅，进入走廊的时候，那小妾忽然拔出一柄匕首，直刺刘寺卿的咽喉！

    “刘寺卿倒是练过武艺，可刺杀还是来得太过突然，虽然他奋力挡了一下，但那匕首还是刺中了他的脖颈，只是偏了一些……

    “当时……当时……”李金楼心有余悸地回忆道，“我们这些人全都吓傻了，不知道这是怎么回事？

    “那小妾见没有刺中要害，便又从他腹部补了一刀，继而又刺向他的心脏。

    “而这一次，刘寺卿竟是攥住了刀刃，没有让她捅进去。

    “就在这时，侍卫们这才反应过来，纷纷上去阻拦小妾，那小妾很是凶猛，与众侍卫拼死搏斗，害的侍卫们不得近身。

    “最后，侍卫们见刘寺卿伤势严重，无奈之下只好痛下杀手，当场砍死了那个小妾！

    “但即使这样，还是未能挽回刘寺卿的性命……”

    ……

    ……

