    卢曼妮的眼睛都看直了，“不可能，怎么会这样？徐寒，我知道了，一定是霍爷找人刷的对不对？”

    卢曼妮的声音很大，透过直播间，直接传到了直播间粉丝的耳朵里。

    有人直接跑出来笑话她。

    “卢曼妮，看清楚了，我是刚刚还给你扣1的小可爱！”

    “我也是给你扣过1的，但是不好意思，从现在开始，我要把2扣飞了去！”

    弹幕里开始疯狂的弹出一串串小鸭子一般的2，气得卢曼妮抓狂。

    她用力的深吸了好几口气，才能勉强让自己的情绪平复下来，死死的盯着大屏幕扭捏作态，“哥哥们，小可爱们，你们难道看不到我绝妙的化妆技术么？”

    【非凡腾达：看个屁，你这小儿科，在徐寒面前算个屁！】

    【pp很不乖：就是就是，睁开你的狗眼看清楚，你口中那个乡巴佬，不会化妆的徐寒，那妆容简直绝了，蜡笔小新眉啊，居然也能改良得如此楚楚动人，不行了，我不跟你废话了，我要去翻出我的化妆品来，立刻跟徐寒学习化妆！】

    【22很2：22222，我也要去拜师学艺了，看了徐寒化的妆，我瞬间觉得自己是个手残党，而且还是那种残废级别！】

    卢曼妮看着弹幕大军那夸张的语气，这些家伙怎么看怎么像是拖！

    可是，她跑去翻记录，却发现，在此之前，这些人的确是在拼命扣1的！

    到底是什么原因让这些该死的家伙瞬间改变了主意呢？

    卢曼妮咬牙切齿的睨向徐寒的方向。

    可，目光刚落到徐寒的脸上时，卢曼妮整个人都傻眼了！

    那还是刚刚被霍霆礼画废了的眉妆么？

    徐寒连多余的眉笔画出来的地方刚刚明明都没有擦掉，怎么一转眼就全部都不见了？

    “呵，我还以为你真的多厉害，敢情是偷偷趁着我没注意，把那蜡笔小新眉给擦掉了，重新化的吧？”卢曼妮阴阳怪气的埋汰着徐寒。

    心里却是郁闷不已：哪怕是擦掉重画的，徐寒这个眉形也实在是好看得让人不得不心服口服！

    弯弯柳叶眉的形状，但在眉峰处明显做了提亮，让徐寒那本就好看灵动的双眸，这会儿被衬托得愈发的炯炯有神，明明都没带美瞳，可是被这眉形一衬托，竟是生动水灵得比带了美瞳还要水汪汪。

    卢曼妮气得咬牙切齿，直接端起一杯水，就照着徐寒的脸上泼过去。

    只是，那些水，竟然直接被徐寒以飞快的速度，全部都接住了，一滴不漏。

    众人一阵唏嘘。

    卢曼妮直接看傻了眼，还没缓过神来之际，那些水，竟然全都原路泼回到了卢曼妮的脸上。

    卢曼妮刚刚画好的妆容，瞬间就花了，那黑色的眉笔妆，瞬间顺着眼角往下流淌，看起来像是被雨打湿了巫婆一般。

    众人哄堂大笑，一个个指着卢曼妮，嘲讽不已。

    “还化妆大师，居然连徐寒这样一个乡巴佬都比不过，真是丢死人了！”

    “胡说八道什么啊，徐寒才不是什么乡巴佬，人家那化妆技术，比你都不知道高了几千倍！”

    “是是是，我正在扣2呢！”

    众人兴奋不已的拿着手机点啊点，恨不能用2把屏幕都给挤破一般。

    卢曼妮气急败坏的捂着脸跑出去。

    只是，刚跑出去几步，就被霍蓓蓓直接伸出脚，绊倒在地。

    “怎么？输了就想跑？兄弟姐妹们答应吗？”霍蓓蓓振臂高呼。

    众人一个个大叫出声，“不答应！”

    “曼妮小姐，刚刚是谁说的，输了就给我们所有人做化妆师的？”

    “跑什么呢？快来帮我们上妆啊！”有原本就对卢曼妮有意思的男人，直接将一张臭脸凑了上去。

    卢曼妮看着那男人满脸的痘痘和麻子，差点直接吐出来。

    伸手就去推开那男人的脸。

    只是，手才触到男人的脸上，就被霍蓓蓓一把按住，“卢曼妮，你忘了，赌约上说得明明白白的，你不仅要给所有人上妆，而且还不能拒绝所有人提出来的异议，哪怕是扫厕所的大妈都不能哦！”

    霍蓓蓓说着，直接给胖丫使了个眼色。

    胖丫直接抓了一只粉饼塞到卢曼妮空着的那只手上，“还愣着干什么？给人家小哥哥上妆啊！”

    那男人立刻邪笑着抓住卢曼妮的手在自己脸上来回的搓揉，“来吧曼妮小姐，我等很久了……”

    “还有我，还有我……”身后还有更多的男人已经开始排队。

    那场面，就像是大家去了某个地方，正在排队等着上某些女人一般。

    不少人甚至坏坏的端出手机来，拍摄直播这个场面。

    卢曼妮又羞又恼，伸手挡住自己的脸，懊恼怒骂，“滚滚，全都给我滚！”

    “卢曼妮，就算剧组的人答应，这直播屏幕前的众人，也不同意啊。”徐寒翘着二郎腿，撩拨了一下鬓间的发。

    露出那精致的妆容。

    原本就美得耀眼的脸，在她精心化的妆容下，愈发的显得娇俏迷人！

    徐寒太擅长化妆，化的每一笔都如同神来之笔，让人看得心旷神怡。

    卢曼妮眼见着逃不过了，突然冷笑起来，“徐寒本来长得就好看，化不化妆都好看，你们怎么就知道她是化妆技术好，而不是因为本来就好看？”

    “呵呵，卢曼妮，你这是在耍赖皮啊！”霍蓓蓓抬脚，恶狠狠的踹了卢曼妮的后膝一脚。

    卢曼妮整个人噗通一声，直接跪在了徐寒面前，气得她大叫出声，“够了，我要的是公平！徐寒，有本事我们同事给一个模特化妆，谁画的好看，谁赢，你敢不敢？”

    徐寒凉凉的看了卢曼妮一眼，像是看白痴一般，笑出声来，“我最烦你这种出尔反尔的女人……”

    “切，说到底是不敢比！”卢曼妮腆着脸皮继续激将徐寒。

    徐寒潇洒的撩拨了一下额前的发，朝霍蓓蓓使了个眼色。

    霍蓓蓓立刻打了个电话。

    很快，机器人‘霍蓓蓓’就被领了过来，同时两个！

    “这个是代号蓓蓓1号，这个是2号，两个一摸一样的机器人，这样够公平了吧？”

    卢曼妮原本是打算找个借口，直接逃之夭夭。

    没想到徐寒居然弄来了两个一摸一样的机器人，机器人啊！这特么的让她还怎么找借口跑人？

    卢曼妮咬牙切齿的上前，“比就比！”

    “也别说我欺负你，就化这个妆！”徐寒说着，直接抖开一幅画，里面的女人是画的淡妆。

    “这样妆容也一样了，人也一样了，再化不过我们家寒寒，我倒要看看你还怎么抵赖！”霍蓓蓓冲着卢曼妮做了个羞羞皮的动作。

    卢曼妮气得头顶冒烟，“也别让粉丝投票了，就让现场的十个人打分！匿名打分！”

    徐寒说，“随便！”

    卢曼妮阴险一笑，立刻拉了十个跟自己关系好的剧组演员，“就他们了。”

    徐寒连眼皮都没抬一下，“那就开始吧！”

    卢曼妮心情颇好的开始化起来……

    她就不信，这次徐寒还能赢……

    时间一分一秒过去……

    在最后一分钟的时候，卢曼妮完成了整个妆容，众人纷纷鼓起掌来，“简直跟画中人一摸一样啊！”

    “我要给满分！”

    “嘘，说好了匿名给分！”

    “抱歉抱歉，我太激动了！”

    众人刷刷刷的开始打分。

    与此同时，徐寒的妆容也搞定了。

    众人在看到徐寒给2号画的妆容时，直接傻了眼。

    不仅仅是一摸一样，简直就是画出了别样的灵魂，如果说卢曼妮画的妆容只是神似，那么徐寒画的就是连灵魂都一摸一样……

    众人纷纷惊呼出声。

    卢曼妮皱眉，盯着徐寒画的2号妆容，气得指骨都快要捏碎了。

    她对化妆研究很深，当然知道徐寒化的妆容有多好，可是那又怎么样？

    卢曼妮轻轻咳嗽了几声，冲着那些评委使眼色。

    那几人你看看我，我看看你，有的摸摸鼻子，有的嘿嘿傻笑……

    卢曼妮只当他们是有些难堪不好意思，但心里却认定了他们一定会给徐寒打低分。

    很快，大家都打完了匿名分数。

    统计分数的纸条直接被全部抖了出来，散落在卢曼妮和徐寒面前。

    卢曼妮捡起来一看，自己的十分，又是一张十分……

    “满分！徐寒我倒要看看你还能怎么超越我！”

    卢曼妮哈哈大笑着的时候，就见徐寒捡起了一张纸条看了一眼，“十分……”

    “那又如何？不过就是跟我平局！甚至可能都不如我！”卢曼妮说着，直接将徐寒所有的纸条全部拿过来看了一遍，“呵呵，果然是跟我一样的分数……”

    “卢曼妮，你好像看错了什么吧？”就在卢曼妮得意万分的时候，给她打分的一个女演员小心翼翼的走到了卢曼妮的面前。

    卢曼妮皱眉，“你什么意思？”这可是她以前没少关照的小演员。

    那小演员尴尬一笑，伸手弹了一下卢曼妮的纸条……

    刚刚还是十分的纸条，突然就变成了零分，上面掉下来一根树枝……

