    修炼虽然重要。

    不过采源的事情，还是要继续下去的。

    如果有了纯源可用，修炼速度会极大地加快。

    张家寨子的青壮，分批轮流跟着张五爷外出采源。

    采回来的源韩飞一点都不要，全归张家寨子的人所有。

    采源可不是那么容易的事情。

    有时候一群人出去几天。

    要是运气不好的话，可能一斤源石都采不到。

    韩飞完全没必要争他们的源石。

    反正北域流寇多如牛毛。

    肯定会有很多的流寇。

    不断地自己送上门来。

    韩飞搜刮流寇身上的源石，目前来说也够韩飞自己用了。

    不行的话还可以主动出击。

    去端流寇的老窝。

    等到获得了《源天书》之后，那就不用为源的事情发愁了。

    其实现在的韩飞，本身需要的源也不多。

    韩飞主要是参悟行字秘，皆字秘还有自然之道。

    真正花在提升修为上的时间，其实并不多。

    韩飞并不急于提升修为。

    反正有系统在手，可以不断地强化体质。

    在今后很长的时间内，强横的体质都会是韩飞的主要底牌。

    别人一看，这才彼岸境而已。

    心怀恶意之人就上当了。

    当真的动起手来才发现，韩飞的体质强悍得远超想象。

    那个时候再后悔也来不及了。

    至于体内的各大秘境，韩飞决定要好好沉淀和打磨。

    把根基打得越牢实越好。

    过了两天，韩飞正在参悟着行字秘。

    王枢跑过来找韩飞：“韩飞兄弟、流寇来了，又有流寇过来了。”

    二愣子跟着张五爷，出去采源去了。

    寨子里的安全问题，主要就是王枢在负责。

    真遇到了流寇，才会来叫韩飞出去对付流寇。

    韩飞没好气地道：“都跟你说了，要叫大哥，我实际年龄比你们大得多。”

    来到张家寨子之后，韩飞就对其他人说过。

    他的年龄比王枢他们大得多，让王枢他们叫他大哥。

    可是王枢他们叫不出口。

    此时韩飞又提起这事。

    王枢问道：“你真的比我们大？”

    韩飞：“废话，我前后加起来，活了有六十年了，你说是你大还是我大？”

    韩飞确实没有说谎。

    这一世加上一世，确实活了有六十年了。

    看王枢明显不相信的样子。

    韩飞说道：“我是因为修炼一种秘法，结果出了一些问题，才变成现在这个样子的。”

    王枢：“真的？”

    韩飞：“当然是真的，现在是说这个的时候吗？流寇都找上门来了，我们快点出去。”

    王枢：“好的，韩、韩大哥。”

    对一个十一二岁模样的少年叫大哥，王枢是真有点叫不出口。

    韩飞和王枢来到寨子围墙处。

    只见外面来了大群流寇，足有三十多人。

    骑坐龙鳞也上威风凛凛的样子。

    不过韩飞扫了一眼。

    三十七个流寇当中，只有一个是彼岸境。

    还有两个是神桥境，其他的都是命泉境界。

    张家寨子的人没敢出去，毕竟整体实力不如对方。

    韩飞和王枢走了出去。

    看到韩飞之后，流寇全都哈哈大笑起来。

    韩飞皱眉喝道：“笑什么笑，有什么好笑的？给我滚一边凉快去，别来打扰大爷的清静。

    敢在这里叽叽歪歪，小心大爷把你给打出翔来，有多远就给我滚多远。”

    彼岸境的流寇头目，看出了韩飞也是彼岸境，于是挥手制止了大笑的流寇。

    对韩飞说道：“没想到这小小的张家寨子，竟然也有彼岸境的高手。

    不过、如果我没有记错的话，你应该不是这个寨子的人吧？我劝你不要多管闲事。”

    韩飞冷笑道：“关你屁事，赶紧给我滚。”

    韩飞一点面子都不给，流寇头目也怒了，大喝道：“兄弟们，干死他。”

    韩飞装成一幅小混混的样子，说出来的话、那是作死味十足！

    别人是头铁一时爽，一直头铁唱凉凉。

    而韩飞有系统在身，就可以经常的头铁经常爽。

    面对这么一群流寇。

    韩飞不用言语刺激他们一下，多收割一波怒气值的话。

    那韩飞还是韩飞吗？

    有便宜不占，那可不是韩飞的风格。

    流寇一言不合就动手。

    韩飞却更狠更猛。

    只见韩飞主动冲进了流寇中间，斩马刀轮了起来。

    出手就是一招横扫千军。

    流寇祭出的兵器，碰上韩飞的斩马刀。

    在撞击声中要么崩断，要么被搕得飞了出去。

    直接脱离了流寇的掌控。

    就连带头的那位、彼岸境的流寇也不例外。

    这让流寇头目大吃一惊。

    头目感觉情况不妙，腾空而起、转身就向远处飞去。

    看那样子是想要逃命。

    韩飞怎么可能放过他呢？

    韩飞不管其他流寇，身形极速一闪。

    手中的斩马刀向前一刺，想要废掉流寇头目的轮海秘境。

    流寇头目感应到杀机临身，顾不得转身应战。

    匆忙间祭出一柄短剑，全力催动之下。

    短剑猛然射向韩飞，而流寇头目则继续飞遁。

    谁还没有备用兵器啊？

    韩飞斩马刀一偏，搕飞了对方的短剑。

    从未动用过的灭神刀，在韩飞的催动下一闪而出。

    一下子就插在了流寇头目的腹部。

    接着灭神刀一震一绞，彻底毁掉了他的轮海。

    其他的流寇有点懵。

    这不是正要大开杀戒的嘛，怎么头领却跑了呢？

    等到其他流寇反应过来，流寇头目已经被废掉了。

    三十多个流寇就要逃命。

    韩飞在空中大喝道：“谁跑谁先死。”

    偏偏有人不信邪，那两个神桥境的流寇。

    不顾一切地向远方飞去，并且两人各往一个方向逃。

    韩飞全力施展出行字秘，身形化成一道黑芒。

    先是向东边一闪，接着又极速飞向了西边。

    别人根本没有看清楚情况。

    直到韩飞闪身回来后，那两个流寇的身体，才从空中坠落到了地上。

    “嘭……”

    落地处扬起了一片沙尘。

    不过那两人并没有死掉，韩飞只是一刀斩破了他们的轮海秘境。

    这下子，剩下的流寇全被吓到了。

    最强大的三位头目，眨眼间就被韩飞给废掉了。

    剩下的人哪里还敢妄动。

