    第503章换孩子往事

    宋振南从省城赶过来的时候，宋程程一行人已经走了。

    宋云音刚在隔壁吃完晚饭，情绪早就平静下来了。听说宋振南来了，高高兴兴的就过来了。“哥，你这么晚了怎么过来了？”

    看到宋云音没事看，宋振南道，“不是说程家人来了吗？”

    听到程家两个字，宋云音激动的点头，“对，文婉也来了，他们要来伤害我儿子。”

    宋振南道，“他们有没有对你怎么样？”

    “没有，他们就是想伤害我儿子。哥，你不要让他们害沈沛。”宋云音赶紧道。

    宋振南见她又开始说胡话了，心里对程家人更恨了。

    “好，你放心吧，我不会放过程家人的。你安心。”

    宋云音道，“我安心，沈沛说让我以后报警，就算是他爸也一样。”

    宋振南：“……”

    来了这一趟，宋振南也不能白来，还特意去隔壁给沈沛道谢。

    沈沛对宋振南可没什么好感，甚至很嫌弃。但是有人上门，自然是伸手不打笑脸人。

    倒是恶心了一下宋振南，他笑道，“我咋瞅着宋小姐和她爸更亲啊，她到底是谁养大的。可能是这血脉的力量太强大了。宋总，你想开点。人家毕竟是亲父女。甥舅关系肯定是比不上的。”

    他这几句话真是精准的打到了宋振南的痛点上来了。

    句句都让宋振南生气。

    但是偏偏还无法反驳。只能闷着声音把这事儿认了。

    然后一言不发的走了。

    林晓冬看沈沛得意的笑，就道，“你怎么非得气他啊。你以前不是老说要笑脸迎人？”

    “咱也不热脸贴冷屁股。”沈沛道，“我就算对他客气也没好处，干脆就不客气了。再说了，我也是做好事，提醒他别养了个白眼狼还不知道。”

    林晓冬道，“那也没办法，他们家就那一个独苗。有没有其他选择。”

    沈沛立马看了眼自己儿子，“对了，咱是不是还得生一个？万一我儿子以后也这样，我不是要气死了？”

    “去你的！”林晓冬掐他一把。正坐在竹床上的汤圆咯咯咯的笑个不停。主创下，已经长大的煤球狗还在对着自己的小主人张嘴嗷嗷嗷的叫。似乎是跟着一起笑。

    沈沛更加坚定要再生一个孩子了。

    等以后事业稳定了，那必须追生二胎。

    省城宾馆，文婉一直提不起劲来，早早就回房间睡觉了。

    她躺在床上，心里还是心绪不宁。

    因为宋云音现在待的那个地方离当年她丢孩子的地方实在太近了。

    说实话，她自己也忘了具体是哪个村子，哪条路了。毕竟那时候下雪，白茫茫一片。她也人生地不熟的。哪里还记得路啊。

    程卫国走了进来，看到她还没睡，就问道，“怎么了？”

    “没什么，你怎么回来了，没和程程说话？”文婉问道。

    程卫国道，“也就随便说说。我和她一个女孩子能说什么？”

    听到这话，文婉心里鄙夷。

    程卫国口口声声不重男轻女，但是这些年对两个女儿确实也是谈不上多喜欢。只有作为父亲的威严。

    她心里鄙夷，嘴里道，“瞧你说的，程程要是个儿子，你就能有话说了？”

    “最起码男人之间说话要好说点。算了，不提这些。我也不是在乎男孩女孩的人呢。”程卫国靠在床上闭目养神，“还是要去找云音谈谈。”

    文婉道，“还去？我看云音看咱们很激动啊。”

    “下次我去吧，她看你可能激动点。毕竟我们两现在结婚了，她肯定接受不了。”

    文婉心里不放心。

    “要是宋振南知道了，估计要不高兴。要不另外想办法？”

    “能有什么办法？让我去求宋振南，我宁愿去求云音。宋振南可不是什么好说话的人。”

    “那，那要不这样，还是我去找云音。我们毕竟是女人，好说话。她看到你，总想起当年你抛弃她的事情。”

    程卫国闻言，叹气，“哎……当年的事情真是说不清楚了。”

    第二天文婉就一个人开车往县城去了。

    她要去再试探一下宋云音，到底知道多少事情。

    其实当初她扔孩子的时候，宋云音已经晕过去了。她也不知道为什么宋云音醒来之后，就一直坚持说有个儿子，说女儿不是她生的。

    当初宋振南还真信了宋云音的话，带宋云音跑那条路去调查过。

    要不是当时冰天雪地的，附近也是人烟稀少的。宋振南也不觉得能在那地方抱错孩子，她可能真要露馅儿了。

    不过现在想想，当初她运气还真是好。

    她当初是准备去山上把孩子扔掉的。然后对外宣布孩子出生就死了。没想到当时山里竟然有人扔刚出生的女婴。这可比她谎称孩子死了还要好。当时顺手就换了。

    至于那个男婴，自然也是扔到那个扔女婴的地方。让他代替那个女婴死在那个地方。

    也算是一命换一命，减轻她的罪恶感。

    文婉现在还记得，那个孩子响亮的哭声。

    突然有人按喇叭，惊的她感激踩刹车。

    她对面的，一个车子也停了下来，然后走过来，大声对她道，“你这人怎么开车啊，我都往旁边避开了，你还往我这边冲。”

    文婉看出去，就看到了沈沛。

    “是你？”

    沈沛也认出了文婉。

    顿时觉得自己和宋家人犯冲，连带着和宋家认识的人也犯冲。

    他自认倒霉，回到车上，发动车子就走了。可没工夫和人吵架，他还要开车去一趟镇上，找李主任再招一些人，带去市里做工程。

    现在摊子大了，那点人不够了。

    文婉看着他的车子远了，然后拍了拍自己的心口。“肯定是我想太多了。”

    沈沛可没管文婉吓到没有，一路开车往镇上去。然后和李主任说了自己要招人的事情。

    李主任听说沈沛现在又接到几个项目。而且这个项目还是他自己全权管理的。顿时佩服不已。

    而居的沈沛这是真的把路给走通了。越来越好了。

    这可真是个有本事的人。

    “行，那我再给你找一批人。孙镇长最近还准备成立一个劳动力输出管理专项小组。专门就为了你这些事情成立的项目。你说孙镇长对你是不是很重视？”

    沈沛笑道，“这分明是重视咱们镇上的老百姓。”

    李主任笑道，“还是你格局大。没错，咱孙镇长就是个重视老百姓的好干部。”

    (本章完)

