    

    两天前刚刚在塞北秋胡一仗取胜的平远将军楚秋明领着两个亲随，穿着便衣，在齐芸回到平京的这个月夜，也悄悄进了城。

    回到将军府，楚老夫人尚未休息。楚秋明其实并没有告诉母亲自己今晚回来，或当真是母子连心，楚夫人竟也预感到了今夜的惊喜。

    这是一位慈眉善目的鹤发老人，虽然年过花甲，却脚步健捷，目光炯炯，精气神十足。

    楚秋明一边快步走向母亲，一边皱眉道，“母亲，夜这么深了，怎么还不休息？”

    楚老夫人久未见到儿子，含着泪握着楚秋明的手，笑道，“我就晓得你回来，等着你呢。这一路上可好？受没受伤？怎么又瘦了？”

    楚秋明心下却明白，自他从军以来，母亲便日日提心吊胆，寝食难安，何止今夜等着他，必是日日夜夜都盼着他回来。

    “母亲，儿子一切安好。如今边境稳定了，战事也少了，儿子会在家多陪陪母亲的！”

    楚老夫人拉着儿子到屋里坐下，笑眯眯地说道：“母亲老了，最怕孤单，你能多陪陪母亲自然好，若是能再多一个人陪着母亲，就更好了。”

    说者无意听者有心，楚秋明突然面色凝重起来，“兄长他……”

    “唉，不提你兄长，我是说……齐家那三丫头！”

    楚秋明常年征战，一门心思保家卫国，战场厮杀勇猛无敌，若是谈情说爱起来，却是个十足的榆木脑袋，是以即使楚老夫人如此直白地暗示，他也并没明白什么意思。

    “齐家三丫头？是谁？”

    楚老夫人恨铁不成钢，“哎呀！就是小时候常常跑到咱们家来玩的那个小丫头呀，如今长大了，出落得更标致了，人也好，心也善，你不在这些日子，她可是时常来府上陪我解闷呢！”

    “哦，那倒是有心了，看来那丫头与母亲投缘，倒不如认个义女！”

    “你怎么就不明白呢？”

    楚秋明无心在这些芝麻蒜皮的小事上纠缠，道：“母亲，我刚回来，也是疲乏得很，天也不早了，您也早些休息，待明早我去宫中述完职，再回来陪您。”

    楚老夫人出师不利，叹了一口气，也没有兴致，摆摆手，“去吧去吧，我也懒怠说了。”

    .

    齐老夫人心疼齐芸，特嘱咐她用不着每日跟她请安。齐芸自然晓得这话只能是听听便罢，否则自己当真连祖母的安都不请了，传到外面，指不定说得多难听。

    所以她第二日便早早起来跑到祖母房中请安，老人家睡眠少，她到的正是时候。

    而与祖母寒暄几句后，她便把自己关在子兰轩里，不再出来。

    “那野丫头今天一天都没出来，估计觉得自己的脸毁成那个样子，没脸见人，哈哈哈……”这边四小姐齐巧和楼氏正在房中嗑着瓜子编排着齐芸。

    楼氏好奇地问自己的女儿，“那丫头的脸真的毁了？可惜我没能瞧见，还是嫡女呢，没了娘，毁了脸，在这家里可就难立足咯！”

    “娘亲不用可惜，有机会我让你见见她的脸，保准让你一连几天吃不下饭！”

    说完自己像是后怕似的打了个寒噤，楼氏也一脸嫌弃地摇头。

    齐星儿坐在门槛上玩耍，听见自己的娘亲和姐姐说齐芸的坏话，偏过头，奶声奶气地说道：“三姐姐告诉我，不能以貌取人，更不能把别人的伤痛当笑话来讲，娘亲和姐姐，你们这样是不对的！”

    “臭丫头，究竟是谁你亲姐，现在居然为了一个外人教训起你姐来了？”齐巧朝着星儿啐了一口，星儿又朝她做了一个鬼脸然后跑开了。

    楼氏也不理会，“这孩子跟着她们都野了……”

    .

    卫氏为着齐芸的脸，愁得一夜难眠。第二天一早顶着两个青色的眼圈起了床。

    李嬷嬷知道卫氏愁的什么，眼睛提溜地转，道：“夫人不必太过忧怀，五小姐的脸肯定有法子医治，且如今只咱们府内知道她毁容一事，老夫人又叮嘱了不得外传，咱们不过把计划推迟上几天，等她的脸好了，自然……”

    卫氏扭着手帕子，压着声儿道：“不能再等了，皇后的意思已经那么明确了，只怕她枕边风一吹，妍儿和楚秋明的赐婚圣旨就到了，到那时就不好办了。妍儿一定不能嫁给楚秋明！”

    “非常时期，自有非常手段来应付……”李嬷嬷欲言又止。

    “有话直说！”

    “要说起来，五小姐那双眼睛……确实算得上好看，蒙上那张脸，但露出那眼睛来，也是令人遐想联翩，不如……”

    卫氏不说话，更用力地扭着手帕子，望向了窗外。

    .

    入秋时节，满园飘着丹桂的清香，大半的鲜花已经凋零，草叶也是青黄相掺，没了生机。子兰轩里的几个丫头正在打扫院子、修整花圃。

    齐芸一袭淡蓝色长裙清新雅致，面上的纱巾是最轻柔冰蚕纱，轻薄而不透。她正在一处僻静无人的角落里练剑，清风拂动她的长裙和衣摆，每一个旋转都像盛放一朵繁茂的鲜花。

    她轻盈地飞舞，恍若落入凡尘的仙子。而一招一式铿锵有力，英姿不凡。

    暖莺在一旁已经惊掉了下巴，她没有想到，这位看起来柔柔弱弱的小主子，居然还会武功！她虽然不懂功夫，却能够感觉到一道一道凌厉的剑气波及自己。

    齐芸一套动作下来，竟一点也不喘气，只是接过暖莺递过来的手帕擦了擦汗。

    齐芸斜着眼睛看了看暖莺，道：“你的手抖什么？”

    暖莺老老实实地答道：“奴婢是激动，这是奴婢生来第一次见到话本上说的剑术！”

    齐芸心下觉得好笑，扭过头问她，“你不会武功？”

    暖莺有些不明所以，摇了摇头，“小姐放心，奴婢虽然不会武功，齐府家丁多是练家子，可以保护小姐，奴婢拼死也会护住小姐的。”

    “那你识字吗？”

    暖莺又是摇头。

    “如今你是想识字，还是想学武？”

    “小姐？”

    “我的身边不养废人，端茶倒水的事情，谁都能做，你要想在我身边留下，就得让你无可替代。”

    暖莺细细琢磨了这话，咬咬牙，“奴婢两样都学。”

    “既是要学，便要用心学，你明白吗？”

    “奴婢明白，只是不知向谁学？”

    “我会亲自教你。”

    两人正说着，一个丫头来告诉说三小姐来了。

    齐芸迎出去，见齐妍正拿着一个食盒进来。

    “三姐姐！”

    “五妹妹，我做了些桂花糕，想着拿来给你尝尝，不知道有没有打扰到你？”齐妍笑着道。

    “姐姐这是哪里话，姐姐能来，妹妹高兴还来不及！”

    两人坐下，上了茶，齐芸尝了糕点，很诚恳地赞叹，“入口软糯清香又不至太甜腻，姐姐厨艺了得！”

    齐妍微微有些脸红，“妹妹过奖了，你若爱吃，往后我便多往你院里送些。”

    齐芸命暖莺将装着小物件的箱子抱了出来，放在桌上。

    齐妍是被养在深闺里小姐，平日所见不过是下人们在街上搜罗的一些玩意儿，久也看厌了，那箱子一打开，全是些她从未见过的稀奇玩意儿，用拇指就可以弹奏的掌琴，可以随意变换形状的木头机关，会自动的小兔子……简直各式各样。

    齐芸看见齐妍眼里泛光，笑着道：“这些都是我从北澹带回来的一些小玩意儿，想着大运少见，难免稀奇些，想给兄弟姊妹们解解闷，姐姐喜欢什么尽管拿。”

    齐妍情不自禁将那手掌大小的琴拿出来，轻轻扣动琴弦，琴音清脆如空谷泉音，“这琴小巧精致，音色也好。”

    “这是我在北澹时自己做的，姐姐喜欢，送与姐姐。”

    齐妍不可置信，瞪大了眼道：“妹妹竟会制琴！”

    “只是简单学过，不算精通。”

    “这礼物太珍贵了，我怎么好意思……”

    齐芸笑道：“你我本是姐妹，何必这么客气，况且这不是什么珍品，姐姐能喜欢，我很高兴啊！”

    两人正聊着，突然窗外一直羽毛洁白的鸽子扑腾着翅膀落在了窗棱上。齐芸见齐妍没有在意，自己便也只用余光扫了一眼。

    一旁的暖莺会意，不动声色地走到窗边，将绑在那鸽子腿上的信卷取了下来，藏在袖中。

    正当时，院外嘈杂，又有来客。

