    叶冷体内的灵力疯狂涌动，但他为了不被林布衣的浩然诀再次震飞，他又一次将自己的杀意内敛。

    叶冷他这一次再次朝着林布衣缓步走去，看上去如同闲庭信步一般，他的脸上看不到任何的表情，一片淡然。

    当叶冷靠近林布衣之后，他二话没说，右手握着封妖剑朝着林布衣的肚子刺去。

    但就在剑刃靠近林布衣身体的一瞬间，叶冷体内的杀意又不自觉的散发了出来，当他杀意逸散出的一瞬间，他的身体又被林布衣修炼的浩然诀释放的磅礴灵力给震飞了。

    “这可真TM的恶心啊！”叶冷被第四次震飞后，身体从地上爬起来，表情愤怒的盯着林布衣，心中怒骂道。

    对于林布衣修炼的浩然诀，叶冷的心中觉得太恶心了，对方完全属于那种打不死人恶心死人的对手。

    叶冷他不怕和对方真刀真枪的干一架，但是对方一直不攻击，靠着浩然诀的威力不断的反击他，这让他很是恼怒。

    “呵呵……”

    “看来他已经被愤怒冲昏头脑了，这一场战斗要到此结束了！”林布衣看见叶冷攻打反应，心中冷笑道。

    林布衣他的心真的如此醇厚？

    这绝对是不可能的事，如果他的心底如此醇厚，那就如叶冷所想的一般，他也不会选择成为武者了，林布衣这个人的心理和性格可是和他模样看起来完全相反的。

    林布衣在他还活着的那个年代，他有一个称号，这称号的名字叫做‘双面恶魔’。

    之所以会有这么一个称号，完全是他人前一面，人后一面的性格造成的，在人前，林布衣好像是清心寡欲，没有任何的欲望，也不追求什么，但是在人后，他就是残忍的暴君、凶残的恶魔，凡是和他有过节的，他一个都不会放过。

    正是因为林布衣的这种性格，他在他生活的那个时代，结下了大量的仇人，最终被大量的武者联手击杀，不然凭借他的实力，绝对可以活得更好。

    只不过叶冷不知道林布衣拥有这样反复的两种性格，在叶冷看来，林布衣就是一个无欲无求的疯子，他都这么攻击对方了，对方居然还不还手。

    “看来只有使用那件东西了！”叶冷将封妖剑收入了须弥戒指，心中暗道一声，然后再度朝着林布衣走去。

    林布衣看见叶冷走近，脸上依然露出淡淡的笑容，但是他的笑容之下，隐藏的却是浓浓的轻蔑之色，在他看来，叶冷现在所作的一切不过都是无用功，就凭借叶冷根本无法伤到他的。

    当叶冷靠近林布衣两米的时候，又一次站定了脚步。

    “放弃吧，就凭你是不可能打败我的！”林布衣看着闭上双眼的叶冷，轻声说道。

    “让我放弃？”

    “我劝你还是别天真了！”叶冷闭着双眼，听到林布衣的话，淡淡回应道。

    随着叶冷的话语落下，叶冷的右手掌心中缓缓冒出一把模样朴素的长剑，这自然就是隐藏于叶冷体内的御灵飞剑。

    当叶冷召唤出御灵飞剑之后，直接朝着林布衣刺去，这一次叶冷什么都没有想，他的脑海中只有一个念头，那就是简单的刺出一剑。

    而林布衣看见叶冷再次拿着剑朝着自己刺来，他的嘴角露出不屑的神色，可是他脸上的不屑之色很快凝住了，他看见自己的肚子被御灵飞剑刺穿，脸上露出惊讶的神色。

    因为在林布衣的预料之中，叶冷又会被浩然诀爆发的灵力给震飞，因此他没有任何的防御，但可惜他预料错了，这一次叶冷是什么都没想，叶冷闭上双眼刺出一剑，就是看在御灵飞剑可以刺穿一切的属性，使用这御灵飞剑不需要任何的灵力，哪怕是个普通人，都可以用这御灵飞剑轻易的杀死一个九品武者。

    “嘿嘿，感觉如何？”叶冷感觉到剑刃刺入肉体的触感，随后抽出了御灵飞剑，睁开双眼，阴恻恻的看着林布衣说道。

    林布衣现在目光阴沉，现在他想起来都是一阵后怕，要是刚才叶冷刺的不是他的肚子，而是他的脑袋，那他现在就死了。

    “我要杀了你！”林布衣怒吼一声，体内的灵力猛然爆发，叶冷见状，嘴角露出一抹笑意，立马后退。

    “我还以为你真的看透了红尘，不会发怒啊，看来你也是有情绪的人嘛！”叶冷讥笑道。

    “小子，你完蛋了，我会用最残忍的手段杀了你！”林布衣冷声道。

    “哦，有本事的话，那你就来试试看！”叶冷寒声反击道。

    现在林布衣反怒，他的浩然诀自然就没了用，不过林布衣自然不可能只修炼了浩然诀，他还修炼了另一门天级中品功法——怒心诀，这怒心诀和浩然诀完全相反，浩然诀是需要内心平淡的时候才能使用，而怒心诀则是他越愤怒，威力就越强大，正是靠着这两门功法，他在他们那个年代才有‘双面恶魔’的称呼。

    “怒火噬心！”林布衣右手化掌，朝着叶冷凌空挥出，一道黑红色的掌印朝着叶冷飞去。

    叶冷见状，丝毫不惧，随着体内的灵力涌动，他直接开启了蚩尤血脉高级觉醒状态，同时还使用了天玄诀的第一式武技——天玄战体。

    双重状态加持之上，叶冷只感觉浑身力量无穷无尽，面对林布衣的攻击，他右手一拳挥出，直接将林布衣挥出的掌印给击溃了。

    就在叶冷击溃林布衣挥出的掌印瞬间，林布衣的身体突然出现在叶冷的身后，再次一掌挥向叶冷的后心，林布衣这一掌可丝毫没有留情，显然是想要置叶冷于死地。

    不过叶冷也不是什么软柿子，如果他就这么轻易被林布衣给击杀了，那他也太废柴了。

    叶冷他没有任何迟疑，立马使用爆裂步冲了出去，躲过了林布衣这一掌。

    嗡嗡！

    叶冷再次从须弥戒指中取出封妖剑，随着灵力灌注入封妖剑，剑身中传出数声清脆的剑鸣声。

