    　　秋娘：？？？别激我，看来你是真的要和离吗？

    　　楚汐见他实在可怜，当下忍不住帮衬：“好了，说你气，那就是气了，问那么多做什么？”

    　　问了有意义吗？

    　　不知道女人被男人疼爱的特权就是无理取闹吗？

    　　秋娘：“没错，没错！”

    　　楚汐再次提点贺远霖：“可爱的女子永远不会犯错，若真有错，你就该反省，是不是你做错了什么。导致我们犯错，甭管是非曲直，只要不是大事，你认错就对了。”

    　　秋娘从来没听过如此动听的言辞。

    　　她突然有种相见恨晚之感。

    　　楚汐所讲何尝不是她心中所想。

    　　她由衷感叹：“你说的实在是太对了！”

    　　贺远霖麻木，他听不下去了，楚汐这样的歪理，秋娘竟然认可？

    　　他默默上前：“秋娘？”

    　　秋娘：“恩？”

    　　“你真不吃馄饨吗，都要凉了。”

    　　怕秋娘恼，他又小声补上一句：“你若不吃，我便替你吃了。”

    　　楚汐开眼了。

    　　原来作死不分男女。

    　　秋娘怒！

    　　“滚！”

    　　贺远霖滚前，若有所思，然后顺手提走了那碗馄饨。

    　　看够了八卦，楚汐也不好继续待着，又坐了会儿，便要离去。

    　　前面不远处便是点心铺子，楚汐打算买几道带回去。

    　　可还没走近，就见里面有人执起扫帚，把疯疯癫癫的妇人赶了出来。

    　　“滚滚滚，疯婆子，别打扰我做生意，不然见你一次打你一次。晦气！”

    　　她嘴里的疯婆子看上去的确是个神志不清的。

    　　披头散发，明明如今的天气冷的让人打哆嗦，她却穿着一件单薄的衣裳。手臂上青一块紫一块好似是让人掐出来的。

    　　衣裙上东一块的污秽，西一块的泥巴，显然脏到了极点。

    　　“你看到我相公了吗？”她傻傻的出腔，逢人就拉着人问。

    　　“没有没有没有，离我远些。”路人嫌她身上的味道过重，纷纷捂着鼻子。大步离去。

    　　却也有三五成群凑在一起的，对着那疯女人指指点点：“这都什么破事呦，好好的人就给糟蹋逼疯了。”

    　　“这侯娘子是个懂事乖巧的，偏偏没好命，被继母卖去嫁给童家，这童家虽说也是家大业大，可就是一个狼窝。”

    　　不然，怎么会没有姑娘乐意嫁，只好去花钱买媳妇。

    　　一旁粗布罗裙的妇人认同的点着头，显然她也有所耳闻：“可惜了，她那继母也是狠心，得了钱，便对她不问不顾，她那亲爹又是个不敢窝里横的，怂的要命，只敢躲在角落哭。”

    　　可笑的是，他就这么一个女儿，刚娶的妇人带着前夫的女儿，贪婪的花着卖他亲闺女的银子，他连一个屁也不敢放。

    　　那黑心妇人也不怕遭天谴。

    　　童家，哪里是善辈。

    　　对着买来的媳妇压根没当人看，侯娘子遭蹉跎，不出半年，竟老了三四岁。

    　　她那夫君，童生俊，与他名字很是不搭，丑的不行，又是个爱四处留情的。

    　　除了一时兴起，拉着她快活，旁的便是非打即骂

    　　这也罢了，总归有条命，有口饭吃。

    　　可偏生那童生俊昨日失踪，他身边的小厮也让人一棍子打晕。

    　　“听说，童生俊消失的地方，一地是血。”不是那小厮的，除了那童生俊还能是谁的？

    　　一夜无音讯，童家可是找疯了，上上下下，各处搜罗，甚至求着寻上了衙门。向青天官老爷求助。

    　　童家作恶多端，最为泼皮耍赖，恃强凌弱，名声是差到了地底。

    　　有人暗地拍案叫好，只说这是报应。是仇家来寻仇的。

    　　那童俊生，也不知如今是活着还是没了气。

    　　“可怜侯娘子无所出，童俊生一出事，童夫人就把他扫地出门，说她是个祸害，就是她克的儿子。我呸。”

    　　说着这话的大娘最见不到这些丧尽天良的事，她擦了擦泪。

    　　她又看着大街上嘀嘀咕咕也不知在说些什么的疯女人。连忙从怀里掏出一个白面馒头，甚至不嫌脏，上前送到她手里。

    　　“孩子，吃吧。大娘家中的人走的走，死的死，也缺个伴，不如跟着大娘走，你我啊，都相互不嫌弃。”

    　　楚汐蹙了蹙眉，她转身去问落儿：“他们指的童家是哪家？”

    　　没听说过。

    　　童家做陶瓷生意，与楚家是没发比的富贵。

    　　可到底童家和朝廷官员攀上那么点关系。正是前些日子被禹帝痛斥贪污受赂而流放的郑荣。

    　　郑荣不出事前，得他庇护，童家可是不得了，趾高气扬，鼻孔要朝天。

    　　可一出事，童家撇清关系都来不及。

    　　可不成了人人喊打之辈。

    　　落儿却是面色讪讪，他把楚汐拉远，声音轻的如风一吹就散。

    　　“姑娘这是忘了么？”

    　　听着这语气，楚汐有种不好的预感。

    　　“我该记得吗？”

    　　落儿也不知无奈于楚汐的健忘还是烦躁于楚汐再度问起。

    　　她捂着嘴，见周边无人，很是谨慎道：“就那童俊生，姑娘先前还与他有……。”

    　　到底这些要顾忌，落儿便只是把话说到这个份上。

    　　楚汐：？？？what？

    　　落儿见她面带震惊，当下道：“忘了也就忘了，总归不是好事。可不能让姑爷知道了。”

    　　楚汐真的佩服女配了，这丫的怎么就这么会招惹男人？

    　　备胎一个接着一个，带给她一个又一个未知的惊喜。

    　　若只是寻常商户，眼界颇高的女配如何看得上？还不是想着有郑荣帮衬，没准那童俊生努把力，她还能做个官太太。

    　　可从方才那一番对话中，那童俊生就不是个东西啊！

    　　也不知女配是怎么想的。

    　　好不容易从贺家看戏得到的快乐，在这一瞬间，消失殆尽。

    　　楚汐吐了口气，说话很是艰难：“哦，知道了。”

    　　落儿愤愤道：“那童俊生就是活该，我看死了正好，长的丑陋，还好意思取这个名，看他一次就想作呕一次。”

    　　楚汐：可见前太子被废，女配乱投医，甚至都没了那么多的要求，开始饥不择食。

    　　楚汐：“真的很丑吗？”

    　　落儿肯定：“丑的没眼瞧，脸上不是痘疙瘩，就是痘印。”

    　　楚汐：！！！我好像有印象了！！！

    　　上回在齐家药铺边上，就是这么个丑东西，占她便宜！！！

