    熟悉的话音传来，云暮挽想都不用想都知道是谁来了。

    北冥渊缓步而来，他一袭白衣如雪，一双紫眸冷凝，深邃不可窥探。

    他走到了云暮挽的身边，牵起她的手，道：

    “可曾受伤？”

    “并未。”云暮挽如实回答：“就这些妖族，怕是还不能伤了我。”

    “那便好，若是伤了……”北冥渊将目光转移到了二皇子的身上，字句冰冷：

    “本尊可就要拿妖族来赔罪了。”

    “你！”二皇子咬牙，随后，他又好像是想到了什么，戏谑笑道：

    “好大的口气啊，伏羲大人，你就算是神族，也不应该如此狂妄，这里可是妖族，不是你们神族，你们在神族的地位当中如何，我等可不会在意，你现在可是我父皇带回来，要和我妹妹成婚的，你现在这样，牵着我的妖王妃，未免不妥啊，你说，是不是？”

    二皇子挑衅的开口，眼中的戏谑毫不掩饰。

    北冥渊挑眉，一道灵力瞬间将二皇子给打飞了出去，砸在了后面的墙上！

    “妖王妃？此等地位，如何能配得上本尊的人。”

    北冥渊喜怒不显，慢条斯理地开口，优雅从容，尊贵不可亵渎，举手投足间，尽是风华。

    妖族公主都看痴了。

    完全没有反应过来这个男人打了她的二哥哥。

    银霄抿了抿唇，目光落在两人相牵的手上。

    云暮挽笑眯眯地看着北冥渊：

    “你不是说，要在大荒那边，等我回去么？现在怎么找来了？”

    北冥渊无奈一笑，宠溺地刮了刮她的鼻子，“还不是你，好好的，来妖族做什么？他们现在为难你，我要是不来，你岂不是要吃亏？”

    云暮挽挑眉，眼中也染上了几分戏谑之意：

    “真的就只是怕我吃亏？”

    “那你还想要什么？”北冥渊只是笑，语气并没有半点不耐烦，反而是满满的宠溺。

    “……这个，我以后再告诉你。”云暮挽说完，道：

    “光说我的事情了，我亲爱的兄长大人，你这里，也还有一个钦慕你之人，你看看，你该如何解决？”

    北冥渊冰冷的目光落在了妖族公主的身上：

    “不过是不相关的，不用在意，你若是看不惯，我帮你杀了她。”

    妖族公主脸色瞬间白了几分。

    后面的二皇子从地上爬了起来，他擦了擦唇角的血迹，死死地盯着眼前的人，目光冰冷，“伏羲！这里是妖族！你敢在这里动手！你就不怕，我父皇举整个妖族之力，让你们兄妹二人，不能离开这里么？！”

    “伏羲哥哥……你，你真的对我一点情意都没有么？我……我仰慕你已久，你能不能给我一个机会，我是妖族的公主，享有最好的修炼资源，你若是和我在一起，我一定会待你很好很好的，你千万不要受旁边这个女人的挑拨，我是非常喜欢你的，你看看我，好不好？”

    妖族公主迅速上前，好像也是想拉他的手。

    北冥渊揽过云暮挽，避开了她。

    云暮挽窝在北冥渊怀中，淡淡地看着眼前这一切，心情好不愉悦。

    妖族公主咬牙，狠狠地跺脚，看云暮挽的眼神恨不得将她吃了！

    “你！你之前不是要帮我吗！你都已经告诉我嫁娶的事情了，你现在又在这里挑拨离间是什么意思！”

    妖族公主气哼哼地盯着她，眼睛好像要喷火。

    云暮挽无辜：“讲道理，我答应告诉你嫁娶之事，是嫁娶之事，但是并未向你保证或者承诺说会帮你，你可不要血口喷人。”

    之前做的交易就是，她给心头血，然后她告诉她嫁娶之事，至于其他的。

    完全不在她的考虑范围之内。

    “好狡诈的女人。”二皇子再度开口，盯着两人。

    北冥渊看着云暮挽，目光温柔宠溺，这一次连一个眼神都没有给他们。

    “不服么？不服也得憋着，本尊做事，向来不讲道理，你们妖族费尽心思，引吾等来此，是什么意思，大家心知肚明，你们若是不想死，最好识相一些。”

    众人咬牙。

    银霄的目光从始至终都在他们两个身上，此刻，见云暮挽身心都在北冥渊身上，就道：

    “姐姐……这些人好凶啊，你带银霄离开吧，这位哥哥，是你的兄长吗？他应该不会介意你带着我离开吧？这的妖族真是可怕，凶神恶煞的。”

    北冥渊眸色深了几分，他幽幽地看了银霄一眼。

    云暮挽一顿，她差点忘记了银霄的存在：

    “你放心，我会带你离开妖族的，等出去了，你就回精灵族吧。”

    银霄是跟着她来这里的，也是她叫他给她带路的，自然是要将人给带出了。

    “我不想我回精灵族，我跟着姐姐和哥哥身边，还可以帮助你们，你们能不能留下我，不要赶我走？”

    银霄继续开口。

    云暮挽有点为难。

    北冥渊干脆果断：

    “不行。”

    “你们未免也太不将我们放在眼里了！这里岂是你说来就来，说走就走的地方！”二皇子彻底黑脸，他迅速和旁边的妖族公主对视了一眼，两人心照不宣，说完，两人便是抬手招呼了一下，陡然间，数十道身影骤然落下，将他们里里外外都给包围了起来！

    整个殿宇，围了个水泄不通！

    云暮挽将银霄给拉了过来。

    银霄一喜，连忙道：“姐姐……你是不赶我走了吗？”

    "此事，之后再说。"

    云暮挽说完，对着北冥渊道：

    “你可能解决？”

    “妖族而已。”北冥渊笑了笑，话音未落间，抬手不过瞬息，刚才包围他们的数十个侍从，便如同破布一般，被击倒在地，强悍无比的力量，令人颤抖，二皇子和妖族公主被他的灵力波及，两人同样被弹飞，重重地砸在了墙壁之上！

    两人‘哇’的一口鲜血吐出，倒在地上，狼狈至极！

    北冥渊居高临下：

    “告诫不听，这便是教训。”

    云暮挽在他怀中看着这一切，只觉得分外暖心。

    北冥渊将她打横抱起，淡定地朝着殿外走去，从容淡定，不疾不徐。

    银霄看着两人的背影，思绪复杂，最后追了上去。

