    第661章希望

    “……”夜锦汐。

    她好像没有说过，如此霸气的话吧？

    不过……

    现如今，添油加醋的打气，倒也可行！

    “……”刚刚苏醒的男子闻言，原本死寂的目光，渐渐涌现出一丝光亮。

    仿佛在这一瞬间，看到了生的希望！

    大夫将他的反应尽收眼底，当即乘胜追击道：“除非你不相信，太子妃的本事？”

    “相信！草民相信……”刚刚苏醒的男子急忙道，由于说的太急，不由一阵咳嗽，待稍稍缓解后，仍不忘补充道：“……太子妃的本事，草民早有耳闻，此番太子妃亲自出手，草民相信，不仅所有感染者都能康复，就连草民这个重症感染者，也将会有活下去的希望！”

    “你能如此想就好！”大夫欣慰，顺口叮嘱道：“日后就别说丧气话了，好好吃药，争取早日康复！”

    刚刚苏醒的男子颔首，充斥着希望的目光，直直凝望着夜锦汐：“草民在此，多谢太子妃出手相救！”

    “言重了！我只是尽我所能，研制出对症药物，最后能恢复到什么程度，还要看你们自身的抵抗力！”说至此，夜锦汐话音微顿，随即，又补充道：“所以接下来的日子，你要好好听大夫的话，好好吃药，好好休息，争取早日康复，与家人团聚！”

    “好！”刚刚苏醒的男子郑重颔首。

    好似在这一刻，心头有了无限的动力！

    而心头那股挥之不去的阴霾与悲凉，仿佛也在这一刻烟消云散！

    ——

    所有感染者，在连续服用三日药物之后，皆有了明显的好转。

    原本对夜锦汐的药方，还抱有怀疑态度的几名大夫，此刻见到感染者们纷纷好转，心头的怀疑之意，也瞬间转变成了敬佩！

    敬佩她的果断与医术高明！

    “三皇嫂！可有什么需要我帮忙？”已近乎痊愈的风炎，有些闲不住的凑至夜锦汐身边。

    夜锦汐忙里偷闲，望了他一眼：“你回帐篷内好好休息，就是对我最大的帮忙！”

    “……”风炎：“……我已经好的差不多了！”

    “所以才更要好好休息，争取早日康复！”夜锦汐道。

    “……”风炎。

    好吧！

    他竟然无法反驳！

    见他不语，夜锦汐心思微转道：“你若实在闲的无聊，可以带着还未痊愈的众人，围着帐篷附近稍稍走一会，活动一下筋骨！”

    “好！”得到任务的风炎，麻溜应了声，转身离去。

    瞧着他那迫不及待的步伐，夜锦汐失笑。

    堂堂的三皇子，竟也有闲到发慌的时候？

    “在笑什么？”一道熟悉的嗓音，突然自她身后传来。

    夜锦汐微微一愣，有那么一瞬间，以为自己听错了。

    直至熟悉的气息，将她彻底包围，她才惊觉不是自己的错觉。

    “你怎么来了？”夜锦汐回身，望向数日未见之人。

    风祇收紧环抱着她的手臂：“自然是来陪爱妃的！”

    夜锦汐欣喜之余，又略微有些担忧：“你来了，岂不是就没人陪着染儿了？”

    (本章完)

