    “给我冲！往里面冲！不许放走一人！”

    “陛下有令！宁王府上下不许走漏一人，杀无赦！”

    冲天的火光将半座京城照的恍若白昼，厮杀声，马蹄声，兵器碰撞声，惨叫声，沸反盈天。

    在一片火与血的光芒中，一个老者颤巍巍的解开胸前的战甲，里面一个婴孩正瞪着大眼睛看着他，小嘴微张着，却没有哭闹。

    老者的脸躲在头盔遮蔽的阴影下看不真切，只能依稀看到一部精致的花白胡须和紧紧抿着的嘴唇，他伸出粗糙的大手将婴儿头上的襁褓往下掩了掩遮住了那一双仿佛在审视着他的眼睛。

    老者沉默片刻，幽幽的叹了口气，最后看了一眼身后的人间炼狱，轻轻拉了拉马缰缓缓离去……

    ……

    “太上曰：祸福无门，惟人自召，善恶之报，如影随形……”

    “凡人有过，大则夺纪，小则夺算，其过大小，有数百事，欲求长生者，先须避之……”

    “见他荣贵，愿他流贬；见他富有，愿他破散；见他色美，起心私之；负他货财，愿他身死；干求不遂，便生咒恨；见他失便，便说他过……”

    庄严肃穆的大殿上供奉着的是黑檀木制成的真武大帝像，细眉细眼的真武大帝披发跣足身披战甲，端坐于纯金打的椅子上，左右龟蛇二将持兵器护卫，更增威严。

    真武大帝像前是大红酸枝打的大香案，上面摆着的是青花和蓝釉的瓷盘，供奉着足有婴儿头大的仙桃和糕点，纯金云纹纽龙香炉上插着闻起来檀香扑鼻的高香。

    两侧坐着数十个道童，稚嫩的嗓音回荡在空旷的大殿内，使得大殿内的气氛更添几分庄重威严。

    正面对着真武像而坐的一个小小的身影低着头，身上穿着纯白背绣阴阳鱼的道袍，一看材质便知不凡，头发一丝不苟的在头上挽了个道髻，用一根白玉簪插着。

    “故吉人语善，视善，行善。一日有三善，三年天必降之福。凶人语恶、视恶、行恶，一日有三恶，三年天必降之祸，胡不勉而行之……”

    小道童嘴里念叨完最后一句，长长的吐了口气，将手中的紫檀狼毫笔放在笔山上，满意的看着用端正大气的颜体抄完的这篇《太上感应篇》暗自点了点头。

    虽然自己还写不太好徽宗断金割玉一般的瘦金书，但这端正大气刚烈正直的颜体却颇得几分真味了，这几年来抄练道经更使得他的字平添几分出尘道韵。

    小道童越看越喜爱，不免笑意盎然，他本身就长的唇红齿白粉雕玉琢，这一笑便显得更加可爱，好几个靠的前的道童都忍不住频频注目。

    小道童站起身来，身边早有两个道童赶过来，一个递上了温热的毛巾，另外一个则将抄好的太上感应篇并文房四宝收走。

    小道童擦了擦手对那个微微弓着腰低着头的小道童道：“送给老爷去。”那伺候着的小道童点头称是，捧着太上感应篇急匆匆的便向着后面去了。

    小道童伸个懒腰，在数十个道童艳羡的目光下施施然的走出了大殿，大殿外是一大片空地，除了供奉的香鼎之外就只有几个高大的铜龟铜鹤之类的，除此之外就是几个正在撒扫的道士。

    小道童站在高处看着这一切微微眯了眯眼，眼中的神色丝毫看不出五六岁孩子一样的天真幼稚，两颗黑水晶一样的瞳仁像是深井一般。

    他叫贾璟，万千穿越党之一，前世只是一个正在面临毕业即失业的历史系大学生，在熬夜赶完数篇论文和简历之后，贾璟不出所料的猝死了……

    锻炼身体作息规律真的很重要啊，贾璟用血与泪的教训警醒还在熬夜的你。

    睁开眼之后贾璟就懵了，自己就好像是一个茧一样，张不开嘴，动不了手脚，像是被什么包裹住了一样，后来贾璟才知道，那是襁褓……

    贾璟穿越到了一个也叫贾璟的婴儿身上，好了，又要猥琐发育十几年，一开始，贾璟只能躺在襁褓里，不知道为什么他在四岁之前格外的贪睡，一天清醒的时间甚至超不过三个时辰。

    这直接导致他在四岁之前几乎没怎么离开过这个道观！

    他的记忆也仿佛出了问题，只能依稀记得仿佛一个披甲老者的画面，然后便是这个道观了，他现在几乎大多数时间都困在这个道观里，他也不太敢自己跑出去。

    一个孩子不管是在什么时候自己跑出去逛街都挺骇人听闻的吧……更何况这里很明显是在古代，虽然自己从小就是长在道观里，但古代的道士和现代的道士他还是分的清的，再加上电灯手机WIFI啥都没有……

    贾璟百无聊赖的顺着台阶走了下去，路上打扫的道士见了他竟立刻站直了行了个道揖，贾璟点了点头，那道士便继续扫地了。

    这道士之所以对他如此恭敬皆因为他就是这座道观的财神爷，或者说，他那个便宜老爹是这座道观的财神爷……

    那个自己几乎没见过几面，整天躲在房间里“闭关炼丹”的便宜老爹，就是他把自己带到这个道观的，这一点他记得特别清楚，只不过他们俩几乎一年内都见不了几面，见了面也说不了两句话，直到现在贾璟连这个人长啥样都没记住……

    不过看这个道观的排场就知道这个人绝对不是什么等闲之辈，最起码也是个土财主，想到这里贾璟就不禁心花怒放，穿越果然是发家致富的捷径！

    至少从这家境排场来看，自己就算一辈子不搞什么大事情最起码也饿不死了。

    至于为什么这么想呢，他前几年故意去看那些道经，还指着道经上的字字正腔圆的读了一遍之后，便在一众道士惊为天人的目光下被奉为神童道体，连他那个便宜老爹都惊动了，于是他终于得偿所愿的可以拥有自己的书房和买书的权利了。

    在阅读了许多史书之后，贾璟心里一凉，完蛋，穿到架空世界了，紧接着就是恨不得狠狠的甩自己俩巴掌，你为什么要选这个倒霉专业？原本以为这回好不容易专业对口了，正准备大展宏图抱好大腿来一出“亮有一计可安天下”的隆中对呢，结果穿的是架空世界！

    不过在知道自己这么阔之后也就无所谓啦，最起码可以安心的混吃等死也不错。

    贾璟对自己现在的生活十分满意，再过几年等自己再大一点可以名正言顺出去办事之后就火速还俗，一来探索探索这个国号大燕的王朝，二来可以思考一下这辈子到底是要醉卧美人膝醒掌天下权呢，还是做一江南富翁潇洒一生。

    贾璟慢慢悠悠晃荡着走到了一个大殿前，一个中年道士站在殿门前，看到他过来居然只是点了点头，这人是他爹的伴当随从叫何忠，听说是个高手，但看起来却平平无奇的样子，贾璟笑道：“何大叔，老爷现在可得闲？”

    何忠笑着道：“可是不巧，太爷今儿早上刚吩咐过，不许人靠近打搅，估摸着是到了要紧时候，公子可有要紧事？”

    贾璟摇了摇头：“只是做儿女的一番孝心想着来请个安罢了，罢，既然老爷不得闲，我便不打搅了。”何忠笑道：“到底是公子有孝心，总惦记着太爷，等太爷出了关，小的白话两句，太爷还不定高兴成什么样儿呢。”

    贾璟笑着道：“都是儿女应该做的，那我就不打搅何大叔了，还有点课业要做。”何忠点头道：“公子自去忙吧，课业要紧。”

    贾璟笑了笑，转身要走，却看着那边急匆匆的赶来一个道士，何忠见状皱起了眉头呵斥道：“急匆匆的做什么？搅扰到了太爷，你的好儿多着呢！”

    那道士忙陪笑道：“哪敢啊，小的们最是知道规矩的，若不是前面催得紧，小的们再不敢跑太爷面前轻狂。”何忠下巴微抬再没有贾璟面前那股子老实劲儿了：“前面催什么？”

    贾璟放缓脚步竖起耳朵听着，只听那道士道：“前面府上派来的人候着呢，说是有要事要面见太爷，小的们不知晓轻重这才来请太爷，问问太爷愿见不愿。”何忠思索片刻道：“我随你去问问什么事，待知道轻重了再来请太爷。”

    贾璟眉头一皱，府上？难道是他爹家里的人？他也猜到他爹或是哪个大家族里的子弟，只是如此看来似乎还是个地位不低的，他是知道玄真观可是在京郊，府上出了事派人跑这么老远来请他的主意，可见他这个便宜老爹的身份是不低的。

    只是……

    根据他前世学的那些知识来看，越是大家族里对子弟的要求越是严苛，怎么这个贾家却能放他爹出来当道士？而且他爹还拉着他？这怎么看都像是别府另过了啊！而且他还真的从没见过这具身体的娘……

    别是什么狗血老套的家族逼死了他娘他爹一怒之下带着他出家含辛茹苦培养他，希望他有一天能重回贾家来一出扮猪吃虎人前显圣的剧情吧……

    想到这贾璟嘴角抽搐着决定跟在何忠身后看个究竟。

