    很快十几张桌椅到位，而且各村的村长也开始通知各村的劳动力准备领工资。

    “咱们发多少钱呢？”终归还是要问一下数字，毕竟没有准确的数字，这工资可怎么发呢！

    看着已经开始排队的乡亲们，甚至有的人还端着碗边吃边排队。

    林平插上音箱拿起话筒。

    “每个人发两百块钱，之后我房子用工的时候就不发工资了！”林平拿着话筒站在了一张桌子上，居高临下的看着全场。

    “哗…”全场瞬间沸腾了起来。

    “怎么回事儿？不是说一天十块钱不给了吗？不是说要砍工资了吗？”大家赶紧左右交流着。

    “没错啊？的确是一天十块不给了呀！现在给两百块钱平均每一天四五十块钱呢！”有人立马算清楚了平均每天能拿到多少钱。

    “我勒个老天爷呀！怎么这么多钱？一天挣四五十块，这比工厂里工人一个月工资都高。

    这姓林的是个败家子儿吧？”有人因为太过于激动，一时之间有些口不择言。

    “闭嘴，说什么呢你！”有人赶忙狠狠的瞪了同村的伙伴一样。

    “人家给你发工资还不乐意了？一边领着人家的钱，一边还骂人家败家子？你让别的村听到了，万一告你黑状，小心你一分钱都拿不到！

    到时候咱们村子出来干活的这些人，每个人都拿着两百块钱回家，只有你一个空着手回去。

    你看你老婆不撕烂你的嘴。

    别说是你老婆，就是你爹娘也要去打断你的腿。”同村之人的警告，凶狠而又直接！

    “我就是，我就是那么一说。”意识到自己说错话后，赶忙想打个圆场。

    “吃你的饭吧！吃饭都堵不住你的嘴。”这句话可是把同村里的人吓得不轻。

    毕竟，吃着人家的饭，拿着人家的高工资，还要骂人家败家子。

    这种事情可大可小。

    这要是放在旧社会，一旦传到地主家耳中。

    这时候说话的人，铁定是一分钱都领不到了。

    而且很可能连累同村的人，大家也拿不到多少钱。

    甚至按照之前说好的那样，顶多也就是每天十块钱。

    如此下来之后，大家收入差距高达一百五六十块。

    一百五六十块钱，这可是一个工厂职工，三四个月的工资。

    再夸张一点的话，是那些还没有转正的工人半年多的工资。

    这么大一笔钱，就因为一句话说没就没了。

    而且对于同村其他人来说，他们可没有说人家坏话。

    如果真的被连累，拿的很少，或者说干脆一分钱拿不到。

    这立马就成了死仇，这人在村子里恐怕再也混不下去。

    以后有什么事大家都不会帮他，这样的人家下场会非常悲惨。

    毕竟在这个年代，如果一个人被整个村子孤立，那么就代表着他彻底被社会抛弃。

    毕竟，作为这个时代的农村人。

    大城市还没有开始疯狂的吸收农民工。

    作为土生土长的农村人，根本无路可去。

    只能在村子里受尽所有人的白眼跟排挤。

    人们总说，农村里的人比较善良淳朴。

    那是因为农村人明白一个道理，如果跟邻居之间闹得很僵。

    这不是一两天的情绪发泄，而是一辈子，甚至是世世代代的愁怨。

    一般情况下大家都明白，尽量都是相互谦让。

    为了一点点小事，闹得不愉快甚至再也不说话。

    毕竟房子搬不走，大家抬头不见低头见。

    这样长久下去，只会越来越难看。

    在物质匮乏的年代，人们越会珍惜邻里之间的情感。

    而只有那些相对富裕的人，能够在大城市购买商品房的人。

    即便跟邻居闹得很僵，对他们来说也无所谓。

    大不了从其他地区再买一套，反正对于这些富人来说，只要有钱哪里都是家。

    而对于农村里的人们来说，如果没有能力，他们一辈子都离不开这一片土地。

    被村里人喝斥了一顿之后，那人乖乖的低着头只管吃饭。

    此时林平还在说话。

    “这两百块钱不分工种，所有参与劳动的人，哪怕你是烧火做饭的。每个人都能领到两百块钱。

    还有发工资的时候，别忘了给咱们老师同学也要发上两百。”林平带回来的钱足够，所以这一次没有按照工种区分大家。

    然而林平说完之后，老师跟同学赶紧摆手，表示不应该拿这钱。

    “你们要是把这里当成自己的家，那就收下这两百块钱。

    你们要是来这里待几天就走，这钱你们要不要都无所谓。

    反正你们在这里也只是短暂的停留，乡亲们也没必要把你们当家人一样看待。”林平这话说出口，几个村长也赶紧劝说着老师跟同学们。

    主人家这话都说了出来，老师跟同学自然也只能是乖乖的排队，准备领取这两百块钱的工资。

    突然间有了一笔钱，对老师跟同学们来说，自然能够改善一下生活。

    不过仔细想一想，在这里大家照顾的足够体贴，甚至有些无微不至。

    具体生活上也没什么可买。

    这里的生活标准，远超平日里在学校的餐食。

    甚至昨天还有同学开玩笑的说道：“每天要是不好好劳动的话，回到学校一定会变成个大胖子。

    到时候如果大家都变胖了，回到学校可就没法儿交代了。

    别的人下到田间地头，工作的时候都不会变胖。

    为什么这一帮老师跟同学，一个个长胖了那么多？

    一定是他们这些人不好好工作，一定是出了学校之后偷奸耍滑。

    而且好吃懒做，给学校丢人现眼。”

    虽然这番话有玩笑的成分，但是大家也心里清楚，这要是真的长成个胖子再回到学校，说者无心听者有意。

    没准还真有人到校领导那里告大家的黑状。

    于是，大家虽然伙食很好，可是在地里干活的时候也格外的卖力。

    然而，除了老师跟同学们。

    做饭的众人也是面面相觑。

    大家不敢想象，帮忙做个饭也能挣到这么多钱。

    重要的是，这不是大家应份内的事吗？

    这些外村人，跑到自己的村子里来干活。

    每一个人都是为大家修建冬天种植蔬菜的暖棚。

    而自己这些人帮忙做饭，哪里还有收钱的道理？

    况且，自己家地里修建暖棚这件事，林先生每年给一千块钱。

    按理说给了这钱之后，修建暖棚这件事就应该是各家各户自主完成的事情。

    可现在林先生给大家发工资，怎么感觉像是林先生承包了所有人的地，然后还免费让大家耕种，最后收获的蔬菜林先生也一分不要。

    这又给钱又给建又给销路，而到了最后居然还要给工资，天下怎么还有这样的好事？

    自己给自己家干活，居然还能领到两百块钱的工资。

    这简直超出大家的想象，旧社会地主家也没这么大方。

    此时，由于整个村子来了八百多人干活。

    村子里所有老老少少，但凡不能干体力活的人，全都来这里帮忙做饭。

    力气壮一点的人，负责和面烙饼，又或者和面蒸馒头。

    而那些年迈的老人，又或者没有上学的小朋友，唯一能做的事就是帮忙烧火。

    烧火这么简单的事儿，还要领工资吗？

    烧个火就能领两百块钱？

    “那这帮忙烧火的小丫头，才五岁半还不到六岁，难不成也要领两百块钱？”一个老奶奶，刚好就在林平身边，于是出声询问道。

    老奶奶虽然上了年纪，但是底气十足。

    此时由于跟林平距离很近，也通过话筒传达到全场。

    “这小丫头，是独立烧一个灶台吗？帮忙干了一顿饭？还是干了一天？”林平反问道。

    听到林平的反问，老奶奶指了两个相邻的灶台说道：“我烧左边这个，这小丫头烧的是右边这个。就是遇到大柴火的时候，需要大人帮忙劈开。

    是烧火的活儿，这小丫头没有耽误事儿。

    而且这几天都是她一个人烧着的。

    她烧的这个灶，她娘是掌勺。”老奶奶把情况说了一遍。

    听完这番诉说，林平再次问道：“你们几个同意奶奶说的这番话吗？有没有人反驳？”

    林平看着身边几个做饭的人，等着大家给自己回复。

    “没错，就是这样。这孩子可听话了，小手上扎了个木刺，不哭不闹的。”有人赶忙补充的说道。

    “那当然要是给人家发工资了，人家烧了一个灶这么辛苦，而且手上还负伤了。待会儿给多发五块钱买糖吃，给小丫头发两百零五块。”林平拿着话筒对全场说道。

    好家伙，全场听到这话之后鸦雀无声。

    一个六岁还不到的孩子，居然领的工资比车间的技术工人都多。

    不但如此，还领到了医药费。

    这找谁说理去？

    虽然这样的事情让所有人感觉到又开心又诡异。

    毕竟在这个年代，给一个小孩子发这么多钱。

    说林平是败家子儿可能都有些轻了，这孙子脑子有病。

    林平就不怕他爷爷或者他老爸知道，知道自己家孩子在外面如此的不把钱当钱。

    会不会打断他的腿？

    不过能领到这么多钱，而且连个小孩子都发，林平此时此刻在所有人心目中形象又高大了许多。

    在这一刻，大家多么希望这样的工作能一直持续下去。

    吃的好，喝的好，晚上能看电影。

    更重要的是，这么高的工资打着灯笼都找不到。

    “快谢谢叔叔！”当确认给小女孩发工资之后。

    小女孩的母亲赶忙让自己家闺女谢谢林平。

    “什么叔叔？我有那么老吗？叫哥哥！”林平赶忙纠正对方。

    此时此刻，在这个年代。

    农村可是严格的按照辈分生活。

    该叫叔叔叫叔叔，该叫爷爷叫爷爷。

    突然间一个叔叔，非让自己家闺女改口叫哥哥，顿时弄得大家有些不自然。

    不过有钱就是大爷，他怎么高兴怎么来。

    “说谢谢哥哥！”两百块钱的改口费，确切的说是两百零五块的改口费。

    很快，工资发放正式开始。

    当两个箱子被打开之后，全场再次发出惊叹声。

    在场的人百分之九十九，很有可能是百分之百的人都没见过这么多钱。

    “我知道村里人大家都淳朴善良，我相信在场之中没有人会有偷偷摸摸的习惯。

    可是万一你们自己不小心把钱给丢了，到时候可别嚷嚷着有人偷了你们的钱。

    还有，如果你们中真的有人有这样的坏习惯，一旦被抓到的话立马把你们送到派出所。

    与此同时，接下来的大工程，不只是你一个人，你们整个村子也别想参与。

    其他人都是无辜的，就因为你一个人偷偷摸摸，导致全村人没活干。

    你最好考虑清楚，如果有这样的坏毛病，小心被全村人孤立。”林平还是提醒大家保管好这来之不易的工资。

    只不过林平的提醒透露了一个重大的消息。

    当人们听到这个消息之后，赶紧有人大声的问道：“林先生，是什么大工程啊？”

    “我们公司，决定要在这村子外面，投资一处服装产业园。

    决定要把几个山头给平了，平整出一块儿开阔地。

    将来在这里，会有一个在全国都排得上名号的服装厂。

    过几天就会开工，到时候会需要大量的工人。

    你们这些人远远不够，通知村里的劳动力，愿意干活的都可以来报名。

    不过丑话说在前面，每一个前来干活的人，都必须像你们一样勤快。

    要是有那些混日子，偷奸耍滑的人，我直接找你们村长说话。

    当然了，或许以前有人有这种臭毛病。

    但是大家也不能不给人家机会。

    如果你们村子有这样的人，可以给他一次机会。

    毕竟有钱一起挣，整个村子才能一起脱贫致富奔小康。

    只不过把这样的人叫来之后，你们村子就要多监督一些，务必保证干活勤快，为人老实手脚干净。

    还有，如果你们村子里有那些特困户。

    家里已经没有了重要劳动力，只剩下孤儿寡母的那些人。

    可以让他们来这边负责做饭，各位村长一定要把关清楚。

    一定是要照顾那些特工的家庭，不要把我给你们的这条好处，让那些脑子歪门邪道的人给抢占了。

    如果有村长安排那些非特困户，我可以很负责任的告诉你们，我会立马给县长打电话撤掉你们的职务。

    所有的村民，监督好你们的村长，也要保证村子里的特困户受到照顾。

    如有特殊情况，随时可以直接跟我们村的张村长反映举报。”林平把自己的姥爷给推了出来，以后自己的姥爷可就不是一个普通的村长而已，而是整个工地的负责人。

    而且不止姥爷一个人，自己的姥姥也要成为后勤部门的主要负责人。虽然是专门负责做饭，但是一旦人多了，必须要有人开始管理。

