
一旁的金圣源，便是听到桑磐这句话，却也是没有任何反驳的意思。

萧承闻言，也是这才反应过来。

诸子百家的经典，都能够演化武学了，比武可不就是在辩经嘛！

这样的武侠世界，斗嘴斗到最后打起来，一点都不奇怪好吧。

这个时候，桑磐瞥了一旁的金圣源一眼，忍不住再次开口道：

“杂家当初之所以弄得如此地步，也是大半是其自身的原因。”

原本还冷着脸的金圣源，听到桑磐的话，眼神微微闪烁。

“当初亦有学派，上门和杂家辩论。儒家前来，谈及‘礼’，他便以法家‘缘法而治’言论相辩。法家前来，他又以道家‘无为’之论相对。以百家之矛，攻百家之盾。只抓一点强行诡辩，从不回应杂家核心要义。”

桑磐深吸一口气，接着道：

“杂家创办以来，又用各种手段，引诱诸子百家的弟子门人加入。再打着‘博采众家之说’的名义，从这些人口中取得各家典籍、武学。妄图汇聚各家精华，创出一门以一家之论，驾驭百家之言的学说。如此言行，这才让诸子百家不堪忍受，齐心剿灭。”

萧承闻言，不由得扭头看向金圣源。

金圣源轻咳几声，有些不好意思地扭过头去，还是没有出言反驳。

哎呀，这就有些过分了！

拉人入伙儿骗各家典籍、武学，然后说这就是自己的东西。别家来理论，顾左右而言他，还拿自别家学来的东西反驳，以此证明自家的厉害。

嗯……这NM不就是偷国行为嘛，也太遭人恨了吧！

金圣源到底没有自家师门长辈那么厚脸皮，再没了刚刚那副冷脸，涨红着脸低下了头。

萧承沉吟片刻，却是突然扭头看向金圣源，开口道：

“可知你杂家，为何落败了？”

金圣源闻言，脸上红得更厉害了。

萧承见此，不由得摇了摇头，道：

“朕这边，倒是有个看法，或许和别人看法有所不同，可以说来给你们听听。”

在场几人，听闻此言，皆是一愣，不由得齐齐看向萧承。

萧承见状，沉声道：

“阴阳家乃道家分支，脱离道家之后逐渐壮大，方才有如今天下显学的势头。墨、法两家创始人，当初亦是投身儒家门下学习。这几家得以发展壮大，也不曾和原本的学派生出这么大的龌龊，怎么你杂家就偏偏受了各家针对？”

金圣源愣住片刻，试探性地回道：

“或许是因为，我杂家手段过于……不堪了些？”

萧承嘴角一抽，道：

“不可否认，是有这部分原因了……但朕倒是觉得，这并非主要！墨家创立，吸纳儒家精要的同时，便确定‘兼爱非攻’的主张，使自己与儒家分隔开来。法家那边，亦是如此，确立‘不别亲疏，不殊贵贱，一断于法’的理念。”

萧承顿了顿，再次开口道：

“你杂家之所以败落，便是因为你等只知一个‘博采众家所长’。百家要义之间的冲突，却不曾想办法调和融汇，去芜存菁。最后博而不精，自然便只知套用他家之理念。如此一来，你杂家是以这家之论，胜了那家之言。百家心中不服，又觉得你等杂家言行可耻，自然起了动手的念头。”

硬实力不够，就知道拿人家的东西。手段恶心还爱跳，能动手自然不会惯着你？

听到萧承所言，金圣源愣住，陷入了沉思之中。

桑磐闻言，亦是一愣。

天下之中，皆知杂家如此下场，只觉其实咎由自取。但从未有人像萧承这般，从杂家主张有所缺陷这个角度出发。这番言论，竟然让桑磐，有恍然大悟之感。

他沉思片刻，忍不住叹服道：

“皇帝陛下另辟蹊径，所说言论，自有一番道理在其中！若是昔日杂家之中，有陛下如此清醒之人，说不定也不至于沦落到如今这个地步。”

萧承面露惋惜之色，亦是随之一叹，道：

“杂家当初主张‘兼儒墨，合名法’，欲要集百家所长，如此言论立意，不可谓不高深。只可惜啊，成也由此，败也由此！杂家之众，竟然没能跳出其牢笼，固步自封，致使杂家昌盛之后，有了倾覆之劫！”

金圣源面色微微有些发白，嘴唇颤抖，额间甚至开始冒汗。

他此前只以为，杂家衰败如此，只是因为百家针对。

可今日从萧承之言，这才发觉自家核心主张，竟是有这么大的缺陷。

如此致命之处，便是他在云国的支持之下重新使杂家昌盛，最终也会在不知那代传人的手中，彻底衰败，至此销声匿迹，不复世间。

金圣源心中烦乱复杂，想要想出一个办法，能够为杂家补上这个致命之处。

可他到底不是天资惊世骇俗的天才，对杂家的典籍经义，还没有他师弟铁圣文精通。让他想出理念，来弥补杂家主张之上的致命缺陷，实在是有些难为他了。

他沉默许久，除了心中更为杂乱，再无头绪。

心慌意乱之下，他终究是没忍住冲动，连忙起身拜倒在地，俯首道：

“陛下天纵英才，一眼看出我杂家致命之处。是以还请陛下开恩，为我杂家指点出路吧！”

萧承看着俯倒在地的金圣源，摇了摇头，道：

“朕不过是一外人，旁观者清，不过从一个角度看待你杂家兴衰之势罢了。你杂家历代先贤都没能解决的东西，朕又如何能够想到？”

金圣源抬起头来，忍不住微微一叹。

其实他也知道，自己是有些病急乱投医了。

这种涉及一家立足根本的核心要义上的漏洞，又岂是一朝一夕便能想出解决之道的？

不过萧承这个时候，却是话锋一转，再次开口道：

“杂家昔日那般昌盛，却也因固步自封，顿足不前而致使衰败。就可见这天底下的很多知识，都不能使人受用百代千代。各家学派，便应当不断进取，自他家学问之中吸取精华，融入自家之中，以此进步，这样才足以使自家学问延续千代万代！”

在场三人，听闻萧承所言，皆是陷入沉思之中。

跪着的金圣源，却是猛地一亮。

当今陛下这番，不正是符合了杂家主张吗？

杂家核心主张有所漏洞，金圣源因为自身资质禀赋所限，不能补全。但天下人的智慧，是无穷的。自己无法解决，便要从他人智慧之中吸取，获取进步。总有一天，他杂家能够真正完善自家所学。

原来，弥补杂家缺陷的方法，就在杂家的核心要义之中。

如此想来，当初的杂家开创祖师，并非未是曾想到这个致命之处，而是希望后世门人弟子，能够吸取历代百家智慧，从而想出解决方法。

只可惜，杂家历代门人，似是没有察觉……

桑磐闻言，亦是双眼一亮。他忍不住面露兴奋之色，开口道：

“数百年前百家争鸣的大争之世，便是如皇帝陛下所言。彼时百家相互学习，共同进取，墨、法、阴阳等显学频出。每每念盛世，便心中热血沸腾，有向往之意……”

可是桑磐这话刚说到一半，他却是突然一顿，脸上兴奋之色消退，双眼微微有些黯淡，摇头叹道：

“只可惜当初百家一起重创杂家之后，相互之间便已渐渐生出隔阂，学术交流不似此前频繁。皇帝陛下所期盼的诸子百家相互吸取观点要义，以此相互进取，只怕很难出现了！”

有些潜规则，打破之后，便再也不能回到当初了。

此前百家分歧，也多是各自坚持各家的主张，相互辩论一场。最后再动手打上一架，点到即止。

胜者不骄，从中吸取对家精华，完善学问思想。败者不馁，反思自身教训，以图日后再来。便是如此，方有了昔日百家争鸣，学派昌盛的时代。

但自从百家联合重创杂家之后，各家都开始相互防备。毕竟大家能够联合起来重创杂家，也便能够联合起来对付另一个家。

有了隔阂防备，昔日单纯的学术交流，便不再频繁，各家学派开始闭门造车，自家报团取暖。

萧承此时，微不可查地扫了金圣源一眼，心中暗自腹徘：

你们这杂家，拉仇恨实在有点厉害啊，能够以一己之力坏了这天下默认的潜规矩！

萧承轻咳一声，突然声音沉重，道：

“当年大争之世，百家争鸣，那种勃勃生机、万物竞发的境界，恍惚之间便在眼前。这方才多少岁月，这天下竟至于一变而成为一潭死水吗？”

萧承顿了顿，气势顿时昂然起来，朗声道：

“朕打算在感业寺旧址之上设立一地，名曰‘稷下学宫’。凡到稷下学宫的士子学者，无论其学术派别、思想观点，不论其国别、年龄、资历如何，都可以自由发表见解。不管其是否身居官职，皆可自由讨论国家政策，不予治罪。但有才学出众之人，朕欲以国士待之，不吝封赏恩赐。”

萧承顿了顿，扫视在场三人，沉声道：

“不知诸位，可愿随朕重现当年那大争之世？”

金圣源眼露神采，游老也是面露喜色，二人齐齐对着萧承俯身一拜，沉声道：

“愿为陛下差遣！”

桑磐胸中掀起波澜，气息粗喘，亦是躬身一礼，道：

“皇帝陛下如此雄心，桑磐愿助您一臂之力！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70618686"  chaptername="第二十章  稷下学宫">加入书签</a>
</div>
