    阿离也是这会儿才发现朱三后背上的伤，除了担忧之外，倒也很快扶住朱三。

    “既然这样的话，我们就走吧，我知道一条捷径。”

    两具尸体在朱三的控制下已经锁定李晨阳，后者虽说隐藏了会道法这件事，但突然出现的两具尸体应付起来，依旧让他难以招架。

    尽管发现我们要离开，可在两具尸体的缠斗之下，一时半会儿他却抽不开身离开。

    “放心吧，那两具尸体虽说对他构不成什么威胁，可他一时半会儿怕是抽不开身。”

    朱三忍着后背传来的疼痛，龇牙咧嘴道。

    “那我们就放任他不管了么？”

    我看着不远处和两具尸体缠斗的李晨阳，心里有一股很难说清的感觉，有一些恨意在里面，不过也有些许不忍。

    如果没有阿离的带路，想从黑森林走出去难如登天！

    “要不，我们把他带上吧？”

    因为我的这句话，朱三猛的停了下来，不可思议地看着我，还以为自己听错了。

    “你没吃错药吧，带上他，然后让他再卖你一次？”

    朱三的话我没办法反驳，不过很快我又道：“可，我的那些东西在他手上。”

    我所说的东西，自然就是当初在药房里得到的那些珍惜药材。

    药材就那么多，之前也全都被李晨阳给拿走了，如果他真的离不开这里，恐怕我们接下来想再找到那些药材，就不是这么容易了。

    一提到药材，朱三停了下来，只见他先是回过头看了一眼那跟两具尸体不断缠斗的李晨阳，而后叹了口气，下一瞬，原本生龙活虎的两具尸体，如同被施了定身咒一般，定在了原地。

    发现两具尸体不再动作之后，李晨阳那边似乎也松了一口气。

    只见朱三快走几步，然后在距离李晨阳三米外的空地上停了下来。

    “把你身上得到的药材交出来，我们就带你离开。而且那些东西本就应该是属于我们的。是你自己食言了而已。”

    朱三这么一说，不知为何，我觉得他有些傻，如果李晨阳真会听的话，就不是李晨阳了。

    “如果你觉得这个交易还不错的话，就先把你身上的东西给交出来。”

    朱三说完后，整个人又前进了两米多，现在他跟李晨阳的距离，也不过短短的半米多而已。

    李晨阳呵呵一笑，居然想也没想的就把身后的一个包裹扔了过来，朱三也不含糊，一把接过那包裹就将其打开。

    “过来确认一下是不是这些东西。”

    朱三把包裹往我面前一送，其实他就算不这么做，我也大致看清了包裹里的东西，的确是先前的那些药材没错。

    我点了点头，朱三面色复杂，却也没说什么，直接回头就走，在我都以为他要食言的时候，朱三居然又开口了。

    “距离保持在两米之内，近半米我就杀了你。”

    杀了你，三个充满杀气的字从朱三的嘴里说出来，我却没有任何的怀疑。

    在这种地方，就算朱三真的想动手，并不是不可能，更何况李晨阳还暗算我们在先。

    可朱三除了这句杀气腾腾的话以外，并没有其他多余的动作。

    我自然看得出朱三很气愤，估摸着肺都快气炸了，但他依旧能够忍下来。而这其中大部分原因，就是因为我，还有我的那些东西。

    李晨阳面色古怪，只见他笑了笑，而后平摊双手，看样子是答应了。

    “走吧。”

    朱三来到阿离面前，见我已经把那些药材都收好，这才道：“你小子记着，欠我一个人情，不过李晨阳这家伙难以估计，你待会儿就好好注意他的动向，但凡这家伙有什么不对劲的地方，你不用给我面子，该出手就出手。虽说答应了带他一起出去，如果这样他还要搞事情的话，就怪不得我们了。”

    阿离在朱三的吩咐下倒也没有说什么反驳的话，而是径直带着众人进了黑森林。

    虽说已经是第三次进黑森林，可那股若隐若现的压迫感，依旧让我有些喘不过气来，如果没有阿离在前面带路的话，我甚至觉得我现在就要迷失了。

    “这雾气能够让人致幻，小心些。”

    眼见周遭雾气是越加的浓厚，阿离也不得不放缓了脚步。

    在听她说眼前这些雾气还能让人致幻时，朱三和我也及时地捂住了鼻子。

    大多能够致幻的手段，无非就是靠吸入身体的一些东西，所以在阿离提醒过后，我们也做了相应的措施。

    身后的李晨阳一直跟我们保持着距离，不知道有意还是无意，李晨阳在雾气出现后，就忍不住又靠近了些。

    发现这么做朱三也没什么太大的反应之后，李晨阳就跟在了我们身后不过半米的位置，就算是这样，朱三也没说什么。

    应该是大雾的原因，所以朱三才睁一只眼闭一只眼，可就在李晨阳准备再靠近一些的时候，朱三停了下来。

    “脸皮是不是太厚了些，一次不说你你是不是以为一直都不说你，后退一些。”

    朱三别过头恨恨地瞪了李晨阳一眼，后者被朱三这么一瞪，不自觉地停下了想要继续靠近的步子。

    如此一来，朱三才又示意阿离继续往前走。

    因为阿离的存在，在天微微亮时，一行人终究是出了黑森林，只不过在我回过头去想看看李晨阳的时候，居然发现身后什么人都没有。

    “是不是傻，都已经出来了他还留在这儿干嘛，等我们动手？”

    朱三对此倒似乎早有预料，白了我一眼之后，这才跟阿离道了谢谢。

    “阿离姑娘如果有空到清海市来玩儿的话，到时候给我们打电话，吃住行一条龙全包了。”

    能够从里面出来，朱三显得很是开心，不过这一笑，似乎又牵扯到了身上的伤口，疼的这家伙龇牙咧嘴。

    三人皆是相视一笑，倒也没有继续在这个地方耽搁，约莫中午的时候，就回到了先前的村子。

    村子没有变化，看到我们回来，就连村长也觉得不可思议。

