    时间飞逝，又一个月过去。

    整个天木峰的真传弟子在这段时间之内都是纷纷朝着神木谷的方向聚集。

    因为再过不久，三十年一度的神木秘境，就要开启了！

    传送广场内，

    在等待的人群当中，张清元站在一个偏僻的角落里，身穿着一件长袍，面容隐藏在长袍之下，看上去丝毫不起眼。

    毕竟他不是天木峰的弟子，终究还是低调好一些。

    在等待的过程当中，眼见周围一众真传弟子议论纷纷，张清元脑海当中却是闪过了这些日子以来搜集到了关于神木秘境的消息。

    神木秘境，天木峰内最大的传承秘境，唯有天木峰的真传才有资格前往探索。

    传说当中，神木秘境是由一株通天大树支撑而起的小世界，整个秘境的本体就是那一株看不到尽头的神树，蜿蜒盘踞着一方空间，随后逐渐演化成了一方秘境。

    据传，

    神木谷当中那一株覆盖笼罩方圆百里之地，将整个神木谷都是覆盖在其中的巨树，就是那一株神树当中伸出来的一条枝丫！

    传闻正不正确，张清元不得而知。

    不过他知道，

    这神木秘境对于他来说，是一个绝好的机会就是了。

    因为神木秘境的特殊性，历代天木峰的出色弟子，在寿终正寝之前，都会进入神木秘境当中，将自己一生当中最为得意的传承放入其中，留待后人挖掘。

    甚至有一些更是直接将神木秘境当做了自己的葬身之地，将自己的一切都留在了这里面！

    也是由此，

    神木秘境当中的每一株草，每一棵树，乃至一粒的沙土尘埃，都有可能是一场不小的机缘。

    “但愿这一趟能够找到足够的传承吧，只可惜这神木秘境终究是客场之地不熟悉，不然的话如果有更加详细的信息，也不用担心了。”

    长袍之下，张清元叹了一口气。

    回想当日，

    通木道人给了他两个选择，一个是他就那样将木行的传承交给他，不过其中关于天木峰的核心嫡传，自然是会摘出来，不一定完整。

    第二个则是让他参加即将到来的三十年一次开启的神木秘境历练，到时候在秘境当中收获什么，就得到什么，通木道人也不过问。

    仔细思考了一下，张清元最终还是选择了后者。

    理由很简单，

    木行一道虽然只是自己五行道路当中的一环，但如果能够尽善尽美，自然也不会介意花费上一些功夫完善，追求更好的。

    前者终究是缺了核心的嫡传。

    这些缺少的东西，说不定对木行一道具有着重要的作用呢？

    更何况，

    在打听了一下关于神木秘境那一株传说当中的神树的消息时，张清元隐隐间感觉到什么。

    那一株本体不明，很多年都未曾出现过在人前，只流传在人们传说当中的神树，恐怕已经存在了这个世间不知多少年。

    如果侥幸能够见面的话，

    或许能够从中得到一些上古五行宗的信息！

    虽然张清元心中已经是打算要走了五行之道，但内心也不是没有任何一丝的迟疑，因为多少年来，似乎自从上古五行宗破灭之后，基本上没人再能走过这一条路。

    上古五行宗到底为何破灭分流，这其中到底发生了什么，五行之道是不是出了什么问题？

    许多的疑问环绕在心中。

    甚至很多都关乎到他未来的道途。

    如果神木秘境当中的那一株神树真的如传闻当中支撑起了一个小世界秘境的话，那么它很有可能是从那个上万年时代当中存活过来！

    因为也只有活到万年以上，方才拥有这般可怕的力量！

    如此一来，它或许亲身经历过那个时代。

    也许应该知道些什么。

    “但愿这一行能够遇到吧......”

    张清元在心中暗自闪过这么一个念头。

    只不过他也知道，这其中的希望并不大。

    神木秘境已经存在了不知多少年，反正近几百年来从来没有人真正面见过那一位，只不过是遗留下一些不知真假的传说。

    这一行的主要目的，

    终究还是寻到一门木行的传承。

    至于那些答案，

    有机会再说吧。

    这般想着，张清元定下心来，闭目养神，默默等待秘境的开启。

    ......

    时间再度飞速流逝，眨眼间又过去了半日。

    在此期间，

    倒也没有人找上来搭话。

    虽然偶尔有人看到觉得身影有些陌生，但也并不奇怪，因为场中也有那么几个行事孤僻的人，所以并没有注意，扭头便忘记了。

    只是......

    不知是不是错觉，张清元隐约感觉到，似乎有几道目光若有若无的扫过。

    不过并非是单纯注意他，而是在观察着整个人群。

    而且某些人，隐约聚集在一起形成团体。

    “但愿不要发生什么意外吧......”

    张清元在心中暗自地道。

    随后不久，

    通木道人以及天木峰的几个陌生强者到来，先是说了一些弟子们努力修行，然后报效宗门之类的鸡汤场面话。

    其中夹杂着神木秘境的来历，以及天木峰一脉之所以能够有今日，全靠先辈努力巴拉巴拉的。

    反正这些场面话，张清元倒也没怎么认真听。

    又过去了半天，

    待到客套话讲完，几个洞真大能随之施展起玄奥的术法印式，无形的气机笼罩高空，在众大能的联手之下，广场前方密密麻麻铭刻着未知阵法的线路随之亮起光芒，磅礴的力量展开，扭曲真空，最终形成一个巨大的虚空漩涡！

    那就是通往神木秘境的通道！

    “时机已到，秘境开启，速速进去！”

    伴随着高空上某位一直木着脸没有任何表情的洞真大能开口，广场上随之一道道遁光飞跃而起，直朝着传送通道的冲了进去。

    张清元也不例外，驾驭遁光就朝着空间通道飞行。

    然而，

    就在即将进入的前一刻。

    嗖嗖嗖！

    几道身影忽然从后猛然提速，在身边掀起一阵狂风，从张清元等人身边越过先行冲了进去。

    张清元眉头微皱，

    心中升起一股不爽来。

    这种感觉就像是前世开车的时候，身后的几辆车突然强行超车将你挤了下去。

    只不过这终究是天木峰的地盘，

    终究还是要低调一些，

    张清元深深地望了那身影消失的方向一眼，已然是刚才那几个饿死鬼投胎的身影都暂时记在了心底。

    面上面无表情，

    一步跨入空间通道当中。

