

  风和日丽的早上。

  苏启他们在城市里面穿梭了一个多小时。

  终于摆脱了弥漫在城市里面的汽车尾气，一到郊区外面顿时就感觉到了一阵神清气爽。

  车在郊区小道穿行了良久。

  最终到达了这个寺庙跟前。

  其实这一块人也不少，香火鼎盛。

  他们一下车，就看到了一个青年站在了那寺庙的大门跟前，一眼沧桑的望着这外面的周遭世界。

  宛如有太多感慨在心中久久盘旋着。

  也如同是一位闭关多年的大师，看到了外面的世界后，那么多感想要发表一下。

  贡兴邦一下车看到这青年后，就忍不住远远的大喊了一声：“哥，终于看到你了。”

  “我们应该没有来晚吧。”

  苏启他们三人也不由自主的看向了贡永林。

  也不知道为何，虽然贡永林现在的样子非常的正式，正派。

  也投入了很多的感想，感情在里面。

  可苏启看着偏偏就是想要发笑，总觉得这是一个非常逗比的老哥。

  王世豪他们正色了几分。

  贡兴邦刚走贡永林身边，马上就被贡永林给抬头打断。

  弄得贡兴邦一阵发愣：“哥，怎么了？”

  贡永林抬头，望着这外面的青石台阶，然后伸开了自己的手掌。

  闭上了双眼，喃喃道：“吾弟，感觉到了吗，此间天地，有风。”

  贡兴邦点了点头说：“东南风三级，昨天天气预报报道了的，有问题吗哥？”

  “非也”贡永林继续闭着眼睛，嘴巴蠕动：“此风中带着佛光，也带着佛祖的仁慈。”

  “吾弟，你觉不觉的，此刻兄长能够乘风而去？”

  “啊？”贡兴邦抓了抓脑袋：“行了哥，咱们就别浪费时间了，赶紧的回我那里去吧。”

  “停！”贡永林站在青石台阶上换了个体位：“此风并非是普通的风。”

  “而是来自于东南方向的风，带着佛光。”

  苏启他们这时候也走了过来。

  一头雾水的看着他抒发着自己的诸多感慨。

  应世文是认识贡永林的，而且以前关系也很不错。

  实在忍不住的开口说了一句：“永林，咱哥俩见面就别玩这套装逼的路数成不。”

  “赶紧跟我们走，带你喝酒吃肉去。”

  “嗯？”贡永林突然睁开了眼睛，看到了应世文后先是心头震动了下。

  而后大笑着说：“我靠，世文你也来了！”

  然后走下来，重重的给了他一个大大的拥抱：“妈的，这些年年不见，你还好不。”

  “咱们算算有几年没有见面了吧。”

  应世文哈哈大笑着说：“那是自然，主要是你整天在外面修仙，云游四海，咱凡人接触不到啊。”

  “走走走，贡真人，咱们喝酒吃肉去。”

  ‘哈哈，那是自然！”说着两个人各自搭着肩膀走向了车子那边。

  看的苏启和王世豪一脸的懵逼。

  这画风转变的幅度也太他吗大了吧。

  刚刚还以为是看到了一个准备乘风而去的仙人，结果好了，仅仅一个照面。

  结果这仙人不打算乘风而去了，而是跟着一个凡人准备喝酒吃肉去。

  贡兴邦深深的叹了口气，对着王世豪和苏启说：“王哥，启哥，你们别太在意哈。”

  “我哥这脑子。。”

  说完还指了指脑袋，意思是他老哥脑子有毛病，你们别太计较。

  苏启苦笑了下说：“算了，要不你们先回去吧，我在庙里拜下。”

  “遇佛就拜，这是我们佛教徒的规矩。’

  王世豪说：“那行，那我们先回去了。”

  “你说我们这么多人跑过来干嘛，堵车堵成了那个鬼样子。”

  说着就走向了车子那边。

  贡兴邦也不好意思的笑了笑：“那启哥我们先回去了哈 ，有什么事情就给我打电话。”

  苏启点了点头。

  随后回头望着孟千：“走吧，我们进去拜拜就回去。”

  不过孟千这时候的表情有些奇怪。

  确切点说，从一开始到了这里后，他的表情就很是不自然。

  一直都在死死的盯着贡永林，这点没有任何一个人注意到。

  看孟千不回话，苏启继续问道：“怎么了？”

  孟千眉头紧锁着说：“高手，这绝对是一个高手，还是那种古武世家的高手。”

  苏启一口气没顺上来：“有修仙秘籍的那种古武家族？”

  孟千一头黑，回过头说：“启哥，我觉得那把剑我们真不应该买，你也总是想着修仙了。”

  “那都是唬人的，我说的古武家族是一种武术流派。”

  “他们的杀人技传承了数百年，只不过社会已经不需要这种的杀人技来保护自己安全了。”

  “所以一些以前的杀人技开始在自己家族里面流通.”

  “我们在部队里面的时候，经常会有这种古武家族的传承人过去讲课。”

  苏启这下凝重了几分：“你意思是，兴邦的这个二哥不是那么简单？”

  “对，绝对简单不了。”孟千分析道：“一开始我就注意到了他身上有种很轻的感觉。”

  “首先是他太阳穴，比一般人要鼓起很多，然后他站在这里的感觉很飘逸。”

  “说明这个人腿功绝对了不得，身轻如燕。”

  “然后还有他的手腕，一般人要粗很多，这种人一般都是练武的天生好料子。”

  “因为他们手腕粗，天生力量就比一般人大。”

  “你看军山哥和俊哥，他们手腕都是这样。”

  “然后手臂上的青筋暴起很高，说明这人绝对在高强度的环境当中练过。”

  “我 有种直觉，要是我们两个冲突起来，我不一定胜的过他。”

  “邦哥这个二哥绝对没有表面上看上去这么混混沌沌。”

  这话让苏启心里惊讶了几分。

  弱鸡的战斗力他是最清楚不过的，播求都被他揍的鼻青脸肿的。

  也从未见过弱鸡败在谁手上过，仅仅一个照面，弱鸡竟然直言不讳，可能不是对方的对手。

  这还用说什么？

  贡兴邦真对自己这个二哥很了解吗。

  这哥们常年在世界各地，神出鬼没，在干什么，完全靠着他自己嘴巴子在说。

  谁知道他到底在做什么。

  