    武曲星君对姬九虚这个名字是有印象的。

    第一次，是云醉仙子利用姬九虚，去构陷百花仙子，

    结果那次布局失败，云醉仙子找到他，准备在天牢灭掉姬九虚，免得事情败露。

    却没想到，灭口的计划也失败了。

    然后问心镜的考验，表明这个天兵并不知道自己曾经被利用的事，

    所以，他们就没再将这个微不足道的天兵当做威胁。

    第二次，就是王母寿宴之日，壬申营营官周通被杀，姬九虚却成了新任营官。

    这个名字，重新进入了武曲星君的视野。

    但他当时并没有在意太多，毕竟一个幸运儿影响不了大局。

    第三次就是天道降下功德金光，武曲星君再次听到姬九虚的名字。

    第四次，就是这次魔教作乱，

    姬九虚让自己手下的天兵，提前示警其他天兵营，在一定程度上影响了他们的谋划。

    对于此事，武曲星君已经心生警惕了。

    可没等他有所行动，现在他就第五次听到了姬九虚，而且此人竟成了天罡第九天将！

    “此人运气未免也太好了些！短短一年，就从天庭底层，来到如今的位置，而且他的每次晋升的时间，都和我们的谋划重合！”

    理清楚这些之后，武曲星君立刻就觉得，这其中的巧合、古怪之处，太多！

    “查他！”武曲星君神色严肃的盯着方天将，

    “查他的出身来历，查他飞升天庭之后的行踪轨迹，查他在天庭、在三界的关系网……查他的一切！”

    “是！”方天将应声道，然后又问道：“将军，那查案之事？”

    “陛下既然已经做了决定，肯定再无回旋余地。”武曲星君沉声道，“不过，天罡部的兵马，我们一定要拿到手……”

    他一番沉吟之后，又道：“这样，你先秘密搜集天罡部三十六支巡逻队存在的问题，刚好顺便查查姬九虚，这两件事可以同时进行。”

    “卑职明白。”方天将点点头。

    ……

    毗沙宫李家，李靖和哪吒在一间暗室内密谈。

    “父亲，陛下此举何意？”哪吒皱眉发问，“突然选择一个名不见经传的营官，来担任天罡第九天将，又将如此重要的查案任务交给此人，似乎有些随意轻率。”

    “我儿，你把咱们的陛下看得太简单了。”李靖笑着摇摇头。

    “还请父亲解惑。”哪吒道。

    “这个姬九虚虽然名声不显，但他却不是一个简单的人物。”李靖笑道，

    “他有功德，有气运，有背景，无非是实力差了一些，不然的话，陛下怎么会提拔他为天罡第九天将？”

    哪吒听完，更疑惑了：“父亲，姬九虚因为嫁接、杂交二法，被天道赐予功德，这个我知道，但何来气运和背景？”

    李靖站起身，背着手走了几步，唏嘘道：“短短一年，就从一个小小的巡逻天兵，成为手握大权的天罡第九天将，这就是气运，

    而且你可知，那一株堪称大祥瑞的九叶紫云花，花种其实是这个姬九虚寻来的，百花仙子只是负责培育，

    王母娘娘爱花，你说他的背景是谁？”

    “原来如此。”哪吒恍然。

    此时，他也明白了玉帝陛下的用意。

    天罡、地煞两部的天兵，素有矛盾，彼此间的明争暗斗时有发生。

    这个时候，将查案的任务交给任何一方都不合适。

    选择一个和天罡部、地煞部都没有太多牵连的人，来负责查案，就成了顺理成章的事。

    李靖转过身，又认真的叮嘱道：“这是个新面孔，想必大家都摸不清他的行事风格，

    我们要做的，就是配合，别管他的实力如何，就算他是个天仙，也不能怠慢，

    只要我们问心无愧，就不怕他查。”

    “孩儿明白。”哪吒点点头。

    ……

    天罡第九巡逻队，除了天将营，其他还有六十个营，名字就是按照天干地支组合而成，

    比如姬九虚之前率领的壬申营，壬申二字，便是天干和地支的组合。

    当然，不仅是第九巡逻队，天罡部其他的三十五支巡逻队，也是如此配置，

    一个天将营，六十个天干地支营，

    每营营官皆是金仙修为，率领一百名天仙修为的巡逻天兵。

    也就是说，天罡部每支巡逻队的天兵数量，都超过了六千。

    姬九虚一跃成为天将，从统领一百名仙人，到统领六千多名仙人，权力自然大增。

    这样的晋升，让天庭各方仙官神将吃惊，

    同时，在天罡第九巡逻队内部，也引起了轩然大波。

    除了壬申营，其他各营的营官，甚至包括天将营的营官，都有些不服气。

    尤其是天将营、甲子营等几个营的营官，都是上品金仙。

    在这几个营官看来，壬申营的姬九虚是上品金仙，能一跃成为天将，那他们为什么不能？

    对付这些不服气的，姬九虚没有废话，直接拿出玉帝亲赐的九节金鞭，顿时不服气的声音消失了。

    因为九节金鞭类似于凡间的尚方宝剑，就算姬九虚现在把他们都砍了，也不会有什么大问题。

    收服了手下的兵，姬九虚又趁势把景天提拔为新一任壬申营营官。

    对于这一点，倒是没有什么反对的声音，只是给景天遭来许多羡慕嫉妒恨。

    因为景天在半个月前，得到过玉帝陛下的恩赐，

    位升一级、有缺递补。

    虽然景天还是上品天仙，但有这八个字在，他完全有资格担任壬申营营官。

    ……

    姬九虚将各营关系认真梳理一遍之后，才回到自己在天庭的府邸。

    从今天起，他就不用住在壬申营的营房中，而是天将营的府邸。

    在堪称三界至高的权力中心，拥有一套大宅子，这绝对是让各路仙神羡煞万分的事情。

    但姬九虚却明白，位置高了，关注他的目光，肯定也会随之增多，

    这代表着，他以后做什么事，都要更加谨慎。

    深夜，姬九虚坐在静室的蒲团上，打量着九节金鞭，脸上露出笑容。

    “先不管其他好的坏的，至少有了这九节金鞭，我以后在天庭签到，就更方便了。”

