    战天等几十个人站在复活点。

    唯一一次复活的机会没了……

    草！

    “舵主，尼玛那个白夜太恐怖了！他防御太高了！而且那个煞笔技能，无限释放的吗？我TM在天上五秒，虽然没有受到伤害，但是刚落地又上天了，我打你吗啊。”

    “估计这个白夜的天赋就是可以每天让一个技能类似于无限释放，尼玛太离谱了！”

    “就算是这样，我们这一战也能把他给杀了的，但是谁能想到，没一个人能破了他的防，他还有个回血的宠物，太离谱了！”

    “……”

    战天握紧拳头！

    “草！老子的白银战斧被爆了！几十件青铜装备，数件白银装备几乎全爆出去了！草！”

    这个损失超三百万！

    然后他给独孤问剑打了个电话。

    “怎么样？”

    独孤问剑直接问道。

    “头，失败了。”

    另一头沉默了几秒。

    “不应该啊，按照你们的配置还有减伤卷轴，人员分散的话，他就算是那个技能无限使用也能把他给轻松干掉的。”独孤问剑道。

    “头，这次他多了个帮手，是那个排行榜上的花花公子，也挺厉害的，当然，这不算什么，最关键的是，这个白夜的防御就离谱！我用三连剑气才打他20伤害，其他人根本没有能破他防的，估计他身上有黄金级别的铠甲，没有黄金的武器根本不好打。”

    “嗯，我知道了，损失怎么样？”

    “爆装备机制，全掉没了。”

    游戏的爆装备机制，如果玩家被玩家击杀，会随机掉落1—5件装备，没有所谓的谁先攻击谁之分，爆出的装备除了身上穿戴的还包括储物背包内的。

    爆装备虽然是随机的，但是那些品级越高的装备越容易被爆出来！

    现如今，每个人身上最多就是一个青铜装备，剩下的就是新手装或者钢铁装备，只掉一件装备有可能青铜装备保留，但如果运气差，爆两件，三件甚至是五件，好装备基本留不住。

    等到时候每个人储物背包里好装备多了，那才有可能留的住。

    当然，如果是真正死亡了，那么所有装备全部掉落。

    独孤问剑沉默了一秒，道：“损失你来承担。”

    “是！”

    ……

    “厉害啊。”

    楚白跟花花公子两个人走向魔龙窟，楚白赞叹道。

    “嘿嘿，还是大哥牛逼！你那天赋真吊！技能无限释放是吗？”

    楚白点点头也没有详细说。

    现在别人都以为他的技能是无限释放，但是具体是怎样他们肯定是不知道的。

    “卧槽真帅！”

    “你的技能也挺帅的，肌肉爆炸后身体机能甚至可以让你跳到五米多高，而且那两个技能的配合也很猛。”楚白说道。

    “嘿嘿，大哥，加个好友呗。”

    “叮…花花公子请求添加你为好友，是否同意？”

    “同意。”

    看到楚白同意了自己的好友申请，花花公子露出激动的表情！

    “帅呆了！”

    他傻笑了一声。

    “走吧，还有任务要一起去做呢。”

    然后他们往前面走去。

    一路上都是玩家，他们都在刷着怪，再往前走，玩家还是不少。

    几乎所有的玩家全部都汇聚到这魔龙窟附近了，毕竟有经验提升的任务不来白不来。

    前方，地势逐渐的变成了有点类似于之前遇到小雪儿的那片山脉。

    “哇！好漂亮的小狐狸！”

    楚白肩膀上趴着的小雪儿立马吸引了好多妹子的注意。

    “哇！好漂亮，好可爱，好萌啊！”

    她们纷纷凑了过来。

    “白夜大神，我能摸摸她吗？好可爱啊！咦惹。”

    花花公子顿时就被挤开了。

    小雪儿看着这些妹子们，有些弱弱的趴在楚白的肩膀上。

    “哇！水灵灵的大眼睛，啊啊啊！！我死了。”

    “我人没了！怎么可以这么可爱啊，我好想要啊，白夜大神，你的宠物卖吗？我出10000金币！”

    听到这话，花花公子眼睛一亮！

    卧槽！富婆！

    楚白摇了摇头：“不好意思，不卖。”

    花花公子站在那里暗暗握了握拳头！

    “总有一天，我也要有一个这么萌的宠物。”

    周围的很多人叫喊着。

    “兄弟们，本人五级剑客，有两个技能，目前队伍已有一位火系魔法师，求一位牧师妹子和天盾兄弟组队进魔龙窟。”

    “有队伍要人吗？本人四级召唤师。”

    “本人36D，年芳20，职业牧师，有队伍要吗？”

    “……”

    魔龙窟任务，是个刷怪的好地方，但是更多人希望组队前进，这样才更安全，虽然经验会被分摊。

    “白夜大神白夜大神！缺魔法师吗？我可以来！”

    “白夜大神，我36D，身高170，体重100，求组队。”

    “辣鸡！白夜大神，我36F，身高170，体重102，组我组我，什么？我比她重白夜大神肯定要她不要我？你也不看看我两斤重在哪个地方的！？”

    “……”

    楚白来到这里，自然不免有大量玩家请求加入他的队伍，那显然楚白都是拒绝的。

    “大哥，36F啊！货真价实的洗面奶啊，你都可以拒绝的？”

    花花公子问道。

    “要洗你去洗吧，捂不死你。”

    楚白说完便往前走去。

    穿过了人群，楚白跟花花公子来到了真正的魔龙窟。

    这里玩家已有不少。

    魔龙窟，共有三百六十个窟，这些窟入口不一，里面都有怪物。

    至于里面是否相连，大家才刚刚进去，目前没人知道。

    “大哥，我们去哪个？”

    花花公子问。

    “随便，就最近的这一个吧。”

    “好。”

    然后他们直接走了进去。

    里面的空间很大，挺黑的，靠外的那些怪物都已经被前面进去的玩家解决了。

    他们快速往里面走去。

    大概也就十分钟便已经遇到了前方的人群。

    巨大的空间，上百名玩家正在与大量的怪物战斗！

    “卧槽！不行！这里的怪强度有点高了，兄弟们，有牧师吗？给我加个血，我药瓶用完了。”

    “老子队伍的牧师被剧毒魔珠扎死了，有其他牧师吗？来我队伍。”

    “……”

    楚白释放了一下探知术。

    【剧毒魔蛛】：等级：7，品级：青铜怪物，生命值：1800，本是生活在魔龙窟中的普通蜘蛛，因受到魔气干扰，魔化成了强大的剧毒魔蛛，速度较快，身有剧毒，比较危险。（BUFF：击杀剧毒魔蛛额外获得30%经验值）

    技能：【剧毒冲刺】：锁定一名目标，随后加速冲过去，以尖锐的前鳌刺向目标，造成伤害，且附带3秒中毒效果。冷却时间：10秒。

    【毒丝缠绕】：喷吐出剧毒毒丝，被命中的单位将被禁锢且附带10秒中毒效果，禁锢效果需自行挣脱。冷却时间：30秒。

    “叮…你获得了大招【毒丝缠绕】。”

    “叮…你获得了大招【降雷术】。”

    “叮…你获得了大招……”

    “……”

    周围都是人，楚白瞬间多了二十几个大招。

    “是白夜大神！”

    “卧槽！跟着白夜大神走，我们岂不是可以走到最后？”

    “触发了任务，这也算是个小副本了，前面我们都遇到两只青铜BOSS了，后面恐怕还有黄金BOSS。”

    “……”

    楚白祭出【诛神之厄】直接冲了过去。

    “烈焰三连劈！”

    -260，-260，-1040

    “叮…你触发了【神戮】200%伤害效果。”

    第三击双倍伤害再触发200%效果，直接破千。

    “我滴乖乖！这就是白夜吗？”

    那些玩家看呆了。

    “普通攻击260，偶尔打出破千伤害，老子一下攻击就几十，用了技能才破百，怪不得人家等级高，这刷怪的效率都不是一个层次的啊。”

    而另一边，花花公子肌肉炸开，直接跳到一个剧毒魔蛛身上，对着他的头就是狂捶。

    -201，-201，-203

    “卧槽！”那些玩家看到这一幕也是暗暗吃惊！

    这尼玛玩家和玩家直接的差距有这么大吗？

    众人然后也加入到了刷怪的行列。

    楚白各种火球术，降雷术疯狂的扔来扔去。

    风卷残云就不用了，周围玩家太多，又不是一个队伍的，容易把他们卷起来。

    不一会儿，楚白已经解决了不下十只剧毒魔蛛。

    “BOSS，是BOSS！”

    突然，前方一只巨大的出现在了众人视野。

