    今年是大比之年。

    斧头还不会走路就跟着胡老太爷念书。

    要是今年参加科举，很可能会在很短的时间里连中六元。即县试、府试、院试、乡试、会试、殿试中都是第一名。

    要是明年再参加，即使连中六元中间也会隔三年。

    王力衍和李金花都想让斧头明年再参加。

    可现在皇上发话了……

    得，建功立业去吧！

    斧头正看镢头和铲子下棋，王力衍回来了。

    斧头、铲子：“爹。”

    镢头：“旺。”

    “嗯。你娘和你姐姐她们哪？”

    铲子：“去给我大姐买成亲用的东西去了。”

    王力衍和李金花孝期满了，灵雨成亲的事也该提上日程了。

    一会，李金花娘仨也回来了。

    王力衍给李金花倒了杯茶。“我今天去见皇上，皇上让斧头参加科举去。”

    斧头：得，不能在家逗弟弟了。

    铲子：哥哥刚回来的时候很想让哥哥干自己的事去，别打扰他念书。现在……他要是也有个镢头就好了，那样他哥哥就是去别的地方当官去他也能随时去看他哥哥去。

    镢头无所谓。

    锦雨：她哥哥要是一甲，那皇上是点她哥哥当状元呀还是当探花呀？她哥哥这么好看。

    灵雨：皇上这是惦记了她弟弟多长时间了？她爹一复工就跟她爹说让她弟弟去参加科举去。

    李金花：儿子太优秀也挺愁人的。“行吧，那就去吧。好好准备，别给你太姥爷和你爹丢人。”

    斧头：“好嘞！”

    事情就这么定了下来。

    时光匆匆，转眼间，县试结果出来了。

    看榜的众人：

    “谁是头名？”

    “王伯庸。”

    “王伯庸是谁？”

    “不知道。”

    不知道啊？那算了。反正县试考的都是些基础的东西，靠死记硬背也能拿头名。

    时光匆匆，转眼间，府试结果也出来了。

    看榜的众人：

    “谁是头名？”

    “王伯庸。”

    “又是王伯庸？王伯庸到底是谁？”

    “不知道。”

    不知道？不行不行，这得打听打听。这个王伯庸已经连着考了两次头名了，要是接下来还是头名……

    “你知道王伯庸是谁吗？”

    “不知道。”

    “你知道王伯庸是谁吗？”

    ……

    打听了一圈后，户部尚书家的小厮犹犹豫豫的说道：“这位王公子会不会是督察御史王大人的公子？我听说，王御史的大公子这次也参加科举了。”

    众人：“切！京城谁不知道？王大人的大儿子叫斧头。”

    户部尚书家的小厮：“斧头是小名。”

    众人：“……”对噢！斧头是小名！

    想起来斧头是小名后众人转身就往东江候府跑。

    中了秀才官府是要去报喜去的。

    官府肯定知道王伯庸是谁？

    要是王伯庸是斧头，那他们也能跟着讨几个喜钱。

    东江侯夫人那么有钱，肯定不会只给一两个铜板。

    户部尚书家的小厮：“……”我干嘛要告诉他们？我自己去东江侯府讨喜钱不好吗？反正大家都知道他家五公子中不了秀才，他来看榜就是走个过场，讨了喜钱再回去也没事。

    众人赶到东江侯府的时候报喜的官差还没到。

    于是，众人就跟看门的小厮们打听。

    “小哥，你家世子爷是不是叫王伯庸？”

    看门的小厮们：“我家世子爷叫斧头。”

    众人齐声道：“那是小名。”

    看门的小厮们：“……”我家世子爷有大名吗？好像没有吧？

    众人：“你们不会也不知道你家世子爷叫什么吧？”

    看门的小厮们：“……”这就尴尬了。

    好在，他们刚开始尴尬官差就来了。

    “我们是来报喜的，你家世子爷中了案首。”

    众人：太好了！“我们也是来报喜的。”

    看门的小厮们：“……”我家世子爷叫王伯庸啊？

    大管家跟二管家带着几个侍卫抬着两大筐铜板从府里走了出来。“同喜同喜，两位差爷里面请。”

    大管家带着官差进去后二管家就开始给来道喜的百姓们发喜钱。

    侍卫们负责维持秩序。

    王力衍不在家，前王二老爷.现二老太爷带着斧头接待了报喜的官差。

    二老太爷和斧头都很淡定。

    二老太爷给报喜的官差们包了个大红包。

    官差们高高兴兴的走了。

    来报喜的众人也得了不少喜钱，也高高兴兴的走了。

    这样的结果虽然在大家的意料之中，但大家还是庆祝了一下。

    灵雨、锦雨、镰刀做了一大桌子菜。

    铲子送了斧头一首诗，他自己写的。

    十四送了斧头一锭好墨。

    王力衍夸了斧头几句，夸完又告戒他不要骄傲。

    李金花奖了斧头五百两银子。

    二老太爷送了斧头一个铺子。他大孙子大了，该有私房钱了。

    二老夫人送了斧头一个庄子。她大孙子该娶媳妇了，娶了媳妇就得给媳妇买礼物。

    其他人也都送了贺礼。

    晚上洗漱完，斧头边擦头发边看着镢头说道：“镢头，你是不是也该送我个礼物？”

    镢头：“旺！”我是狗，没钱。

    “你可以像铲子一样给我写首诗嘛。”

    镢头：“旺！”我是狗，不会写诗。

    斧头扑过来抱住了镢头。“不行不行！你得送我礼物。”

    镢头：“旺！”滚！

    “滚就滚！”斧头抱着镢头滚了起来。

    镢头：“旺旺旺！”喂！喂！你现在是秀才，得注意形象。

    斧头在镢头脸上亲了一下。“你是我兄弟，我在你面前不用注意形象。”

    镢头：“旺旺旺！”我知道了，你根本不是想跟我要礼物，你就是想找个理由疯一下。

    斧头揉了揉镢头的脑袋。“对头。”

    镢头斜了斧头一眼。“旺旺旺！”要不，我还是送你个礼物吧。

    “好啊。你想送我什么？”

    “送你个美女，你们人类不都喜欢美女吗？”

    “……”斧头捏了捏镢头的脸。“你学坏了。”

    “咋地？你不喜欢？那我送你个美男。”

    斧头拢了拢头发。“我就是美男。”

    “切。”

    斧头抱着镢头坐了起来。“你送我美女是不是想看看我是不是有了美女就不稀罕你了？你放心，我就是有了媳妇也不会疏远你。”

    “切！你要是疏远我我不会去找别人玩去呀？”

    “别人又听不到你说话。走走走，睡觉去。”

    这边，斧头和镢头闹了会就休息去了。

    另一边，京城所有赌坊的人都郁闷坏了。

    以往，他们都能靠赌谁是状元赚一笔。

    这次……

    这次根本就没有悬念嘛。

