    先前王伦使用诸天万界渔网，捕捞到了伯邑考献给纣王的三件西岐宝贝，分别是醒酒毡、七星车和白面老猿。

    这白面老猿通灵，会三百首大曲，八百首小曲，出现在梁山之后，潘金莲又教这个白面老猿不少曲调呢。他不会直接正常的交流, 只能是通过唱曲的方式发声。

    白面老猿也拥有类似火眼金睛，能够分辨妖魔，因而陈希真即便乔装打扮了，也瞒不过老猿。

    只是老猿战斗力并不强，被纣王一拳就打死了，自然斗不过陈希真。

    “老畜生，等下在收拾你。”

    陈希真见那白面猿猴灵巧，干脆放弃了追赶, 直接扑向王伦，这一位才是正主。

    “嘶~”

    一道冰凉的目光盯着陈希真，紧接着一道白光闪过，狠狠的打在了他的匕首上。

    突然的变化，让陈希真都吓了一跳，向后退了一步，定睛一看。

    一条水桶粗的巨蟒，不对，是一头蛟龙，因为它头上已经长出了蛟来，正在化龙阶段。

    隐士蛟！

    当年周处对付长桥下巨蛟，尚且要斗个三天三夜，如今的隐士蛟又吃了白磷巨蟒的蛇胆，修为更加精深。从战斗力来看，至少相当一个五虎将级别。

    啪~

    隐士蛟尾巴一甩，好似一根神鞭，陈希真一甩, 地板上留下了一个狠狠的印记。

    “嗷呜~”

    就在隐士蛟跟陈希真大战的时候，白虎王也听到了声响，冲了进来，扑向了陈希真。

    这白虎王便是之前景阳冈上那头吊睛白额虎王，战斗力不如隐士蛟，却也是八骠级战斗力，甚至于弱五虎级。

    “吱吱吱~”

    前有隐士蛟，后有白虎王，头上偶尔还有一只白面老猿偷袭。陈希真感觉自己倒霉透了，就好像是掉进了动物园一般。

    啊~

    你们这帮猛兽，那榻上躺着一个细皮嫩肉的王伦，你们不去吃，来是来追我干啥！

    啪~

    陈希真被隐士蛟的尾巴甩了一下，感觉胸口的肋骨断了两根了。

    啊呜~

    白虎王从背后偷袭，一爪子下去，那陈希真虽然极力躲闪，背后也被抓了一个大爪印，衣服都扯烂了，鲜血直流。

    “吱吱吱~”

    白面猿猴趁机扑了上去，骑在他肩膀上, 双爪奋力拉扯, 将陈希真伪装都给扯了下来，脸上还挠了好几个血痕呢。

    “哈哈~陈希真，竟敢来刺杀本寨主，现在知道我的厉害了吧。”

    “宝贝们，上，杀了这厮！”

    王伦从榻上做了起来，十分清醒，丝毫没有醉酒的模样，仿佛之前喝的不是酒，是白开水。

    其实是扈三娘给王伦改了醒酒毡，盖上之后，那醒酒毡的神奇效果展现出来，帮王伦化解了酒精。

    陈希真并不知道那醒酒毡的神奇效果，他之前可是见王伦醉成一团烂泥，才会忍不住出手刺杀。现在王伦清醒得很，在他看来，那就是王伦演的戏，做得圈套。

    也意味着他中计了。

    谷竕

    “好你个王伦，给我等着，要是敢伤害我女儿，我一定不会放过你！”

    陈希真威胁王伦一声，立即施展遁术，想要逃离出去。

    嘭~

    在外面的聚义厅大水池之中，大鲤鱼羿啸一个神龙摆尾，将遁逃经过的陈希真给甩了出来。

    如今的羿啸已经接近要鲤鱼跃龙门的时候，或许不就的将来就能够化龙飞升了。

    “为何有如此多灵物相助？”

    “莫非这王伦还是个天命之主不成？”

    “不对，王伦是个妖孽！”

    陈希真右手一挥，抹掉脸上的水珠，他竟然被周武王的白鱼、周处的恶蛟、景阳冈的白虎王、伯邑考的白面猿猴给包围了。

    “有刺客，胆敢伤我家夫君，该死！”

    “来啊，有刺客！”

    原本已经去了沐浴的一丈青扈三娘听到虎啸连连，知道一定有出了事了，连忙用一块长长的红布将自己裹成一个大粽子，提着双刀就赶过来护卫王伦。

    “快，保护寨主~”

    黄盖、杜迁、宋万、朱贵带着山上几百号弟兄带着兵器包围了聚义厅，堵住各处要道，冲了进来保护王伦。

    “咳咳~”

    “没想到老夫竟然栽在了一条鲤鱼上，唉，果然天助梁山，不助我陈希真啊。”

    陈希真感慨一声，脸色潮红，咳了好几声，最终嘴角都失去了血色。

    频繁动用道术，陈希真已经逐渐感觉身体被掏空了，方才正在施展土遁之术，结果硬生生被白鱼羿啸给打断施法，将其逼了出来。

    如此一来，陈希真遭遇反噬，更是无力在施展遁术逃离。

    “哈哈哈~陈希真，我劝你乖乖受降，我可以给你个机会，让你加入我梁山。否则，你老跟本寨主作对，本寨主也只能将你除掉了。

    “哼，哈哈~要杀便杀，我陈希真岂是贪生怕死之辈。”

    陈希真强撑着身子，站了起来，手中不知从何处捞来一把朴刀。

    “且慢，寨主，陈丽卿愿嫁给寨主，还望寨主饶过家父一命，放他下山吧。”

    正当王伦要下令解决陈希真的时候，从外面传来了一道焦急的声音，先前被俘虏的陈丽卿前来向王伦求饶。

    先前擒住了女飞卫陈丽卿，经过王伦的三寸不烂之舌，这陈丽卿对王伦少了几分仇恨。现在发生了他最不想看到的事情，王伦和陈希真正在决战。

    没办法，一命换一命，用自己来还父亲的生机。

    “你可考虑清楚了？”

    “丽卿，若要加入梁山，便是真心实意。若有一丝背叛我梁山，天打五雷轰。”

    先前生擒了陈丽卿上梁山，他王伦也不是什么圣人，对于陈丽卿自然是有所觊觎。

    一来陈丽卿美艳无比，在姿色方面比扈三娘还要美。二来，武艺方面，陈丽卿已经达到了五虎级别，这么一员猛将，若是放弃了，那也太可惜了。

    王伦的目标可是推翻大宋朝，自己建立一个新的王朝，当个千古一帝，后宫美女又岂能少得了。

    陈丽卿脸色一白，说实话，他对王伦的心态，不好也不太坏，还没有上升到有男女好感的程度。

    她也只是为了救父亲，等父亲得救之后，自己再想个办法脱身也就是了。

