    “大人也欲要强求合道之机？”

    雪姬正从身侧条案旁，拿出一个小木盒，将大人留给自己的坐忘经文放入其内，闻大人之言，不由的掩嘴轻笑。

    大人往常都是教导她们以无所持之心妙悟道法阴阳，如今听得大人之意，却是有些强求，岂不是如韩非之言，自相矛盾乎？

    “公子，雪姬妹妹说的还真是有些道理的。”

    “春秋以来数百年，能够如公子这般年岁登临玄关绝巅，独树一帜，诸子百家，更是唯有公子一人。”

    一侧的云舒也是双手捧茶而来，木托之内，北海碧玉琼盏内，更添别样的绿意盎然，热气升腾，清香之气弥漫，脆语而出，亦是笑言。

    反正自己在修行一道上，没有太高的天赋，否则，也不会沦落到自己跟在公子身边最久，但如今修为却是最低的，修炼之事，着急也着急不来。

    云舒如今也不强求了，不曾想，公子却生出此心了。

    “哦？”

    “哈哈哈！”

    “也许吧，屈指一算，本侯从入修行到化神，花费不过堪堪一年的功夫，可是从化神到玄关，花费了两三年的时间。”

    “破入玄关至今，已经过去七八年，上次首阳山悟道，颇有所得，奈何被墨家的人捣乱，未有功成，更进一步，本宫只手可触摸，偏偏就是差了一点点。”

    闻二女之声，周清哑然，而后仰天一笑，伸手招动，一股柔和的劲风将雪姬揽入怀中，单手把玩着那如雪的长发，修行之路，越是向后，自然越是艰难。

    轻嗅着雪姬身上柔媚的韵味，比起焰灵姬少了一丝烈焰，多了一丝醇和，那种本可踏足的境界，只差一点点，那种感觉……着实令人不爽。

    关尹子妙悟道理虚无，登临合道！

    列子乘风而行，畅游天地，御六气之辩，登临合道！

    文子灵觉探入虚无宇宙，妙悟通玄之道，登临合道！

    ……

    庄周一梦入逍遥，物我混元，坐忘一体，可为合道！

    庄周之后，道家天人二宗中，修为最高的便是师尊北冥子，所修之道为庄周动静阴阳，天地乾坤，鲲鹏一体，果然大成，可为合道！

    虽不知道师尊现在的修为如何，但有着纪数之力作为支撑，是故，周清以为师尊的道理于自己也没有太多帮助，倒是阴阳家的东皇太一说不准。

    九宫神都归位，大势加身，虚冥之中，自有伟力，不出意外，其人破入合道乃是时间长短，但……现在应该还没有破开最后一步。

    应该和现在的自己一个层次。

    其人一身运数落在阴阳家之上，而阴阳家现在的底蕴和运势还没有达到巅峰，或许……自己已经猜到东皇太一会何时步入合道。

    但自己……却不能够决断自己的合道之机。

    “大人曾言，修炼之道，如同游荡于江河之中，终点虽不知数，可顺游而下，终究抵达，果然强求，仿若江河升起波涛，或是助力，或是拦阻之力。”

    雪姬轻轻的靠在大人怀中，柔柔的声音传出，大人所忧，自己无能为力，堪为无助，所能做的，也就是让大人安逸舒适一些。

    “公子，登临化神之后，焰灵姐姐曾言，熔炼道家玄功，玄之又玄，生机勃然，己身寿元安稳无虞，可达百岁以上。”

    “芊红姐姐更言，破入玄关，寿元会更加绵长，如此，公子有何忧！”

    云舒近前跪坐在条案一侧，将手中茶盏捧出，落于公子身前，公子如今还不到二十，相较之绵长的寿元，实则不过刚刚开始。

    是故，无需着急。

    “也许吧，接下来灭赵之后，本侯有大量的时间妙悟道理。”

    周清颔首以对，从云舒手中接过茶盏，轻抿一口，味道还是不错的，唇齿生香，轻语之，合道境界本就不是那般容易破关的。

    “大人。”

    闲来无事，正欲要与怀中媚态扩散的雪姬玩耍一二，偏厅之外，一道圆润沉稳之音传来。

    闻此，厅内的云舒看向公子，而后起身，走向厅外。

    “公子，府外少府令副丞奉大王口令前来，相召公子入咸阳宫。”

    十多个呼吸之后，云舒从厅外快速归来，快速说道厅外周儿之言。

    “少府令副丞？”

    “嗯，准备一下。”

    周清眉头一挑，以往前来相召自己入宫的都是少府令赢旋，今日却是变成了副丞，若言王兄故意为之，不太可能。

    如此，也就只可能是少府令自身了。

    雪姬徐徐的从怀中起身，连同云舒一起从旁侧的衣架上拿过锦衣，服侍着大人穿衣。

    腰环玉带，踏步高靴，高山冠束发，整理诸般，半柱香之后，才堪堪整理完毕，于此，周清也乐于享受，如果不让她们为之，怕是她们还不乐意。

    “赢旋呢？”

    踏出府门之外，迎面便是看到了在府门之外等候的少府令副丞，对于其人，周清印象不深，实在是相对自己而言，地位不显。

    府门之外，自有咸阳宫前来的车驾，看着那身着少府令一脉服饰的副丞，周清随意的问道。

    “这……，武真侯，少府令已经被大王罢黜！”

    那副丞神色一滞，略有惶恐的看向武真侯，自己不过小小的少府令副丞，不入九卿，寻日里，根本没有资格同武真侯交谈。

    但少府令之事，实在是不太光彩，虽如此，可武真侯此问，自己也不得不答。

    “嗯，何以罢黜？”

    闻此，周清倒是兴趣来了许多，这个少府令的办事能力，比起赵高来说，的确差了许多，可算下来，如今就职少府令也有月余了，没道理还会犯错啊。

    “一个时辰之前，有文书从赵国而来，少府令奉命誊抄数分，可……文书誊抄出现纰漏，大王盛怒，而后罢黜少府令。”

    对于这个罪行，副丞其实也是无言。

    誊抄文书，也能够出现错误，没道理啊，但少府令偏偏犯了此事，加上入职以来，有数件事令大王不满，估计因此直接被罢黜。

    按照大秦律例，正职被罢黜，一应之事，由副丞顶上，可副丞觉得，少府令这个差事，越来越不好做了。

    说起来，自己也不想做真正的少府令。

    “誊抄文书，出现纰漏？”

    “哈哈哈，看来真是时运不济。”

    “我们走。”

    以往之时，誊抄文书都是长史的工作，可先前的长史李斯如今为假丞相，多坐镇于国府，所以，部分工作落在王兄近臣少府令、郎中令身上，也不足为奇。

    可这个少府令如此倒霉，周清还真是有些感叹，无奈一笑，踏步间，玄光闪烁，坐于车驾之中。

    不复以往直接凭借修行，神通入咸阳宫！

    入世俗之中，也得有世俗的章法！

    “喏！”

    少府令副丞虽然也是这样感觉的，可自己不是武真侯，焉得评价，只得低头拱手一礼，走在车驾前列，引领着车驾行进咸阳宫。

    