    第6章找棵树藏

    农家为了省钱都是天黑睡觉，听到拍门，已经躺下的老赵氏一下就从炕上起来道：

    “我这一天眼皮都在跳，别是出什么事了吧？我去开门看看去。”

    披着衣服就下地去开门，惹得一旁赵老爷子丈二和尚摸不着头脑。

    老赵氏去开门，见是催二郎不由一愣

    “二郎你咋来了？这是咋还哭了？大晚上的你可是跟你爹置气了？”

    催二郎累的上气不接下气，听外祖母问，哇的一声哭出来道：

    “外祖母，我，我妹妹，没了！”

    这一句可将老赵氏给冲击的不小，腿一软的就是一个踉跄。

    “这这，咋咋咋会没了的？什么时候的事？”

    催二郎的哭声将赵家人都给惊动了，一个个赶紧出来看，就见赵婆子抱着催二郎在哭。

    赵婆子一口一个

    “我的云丫头啊！我的云丫头。”

    催二郎的大舅舅和大舅母面面相觑，赵老爷也走过来问

    “咋回事？云丫头咋了？”

    缓了下，催二郎就道：

    “我那后娘把我妹妹给卖了！”

    赵婆子正哭的伤心呢，还以为她外孙女没了呢，结果是她听错了，可是卖了也让她心疼。

    抹了把眼泪问

    “你这孩子，说话不说清楚，走，进去你给我说说，到底咋回事？”

    赵家堂屋里，难得的点了盏油灯，伴随着油灯昏暗的灯光，赵家人也听明白了来龙去脉。

    赵婆子气呼呼的喘着气一拍桌子

    “好她个冯妖精，让我大外孙去征兵就算了，竟然还将我外孙女给卖了，这事我老婆子跟她没完！”

    外祖家早已分家，若非他走投无路不知要怎么办，也不会来外祖家，他是真的没办法了！

    两老人跟着大舅一家住，大舅一家的大表哥今年二十五儿子都八岁了。

    二表哥二十二家里的丫头也有四岁的，还有三表哥也十九孩子刚出生。

    这会儿都凑在一起，听了他的话一个个的眉头紧皱。

    “下午就被马车拉走的话，那这早就不知走哪里了，这可怎么找？”

    大舅眉头紧皱说完看三个儿子，目光放在老三身上道：

    “你在镇上做工，明天去镇上问问有没有谁家下来买丫鬟的？”

    三表哥闻言就摇头叹气，对他爹和祖母道：

    “是不我泼冷水，镇上谁家买丫鬟也都是找的人伢子买，没有像二表弟说的还到乡下来买，那样的怕是，”

    “怕是什么？”

    催二郎心里抖了抖，他定定的看着三表哥，三表哥挠挠头，看他那样子怪可怜的就叹口气道：

    “怕是遇到了拍花子。”

    这话让催二郎有些要崩溃了，连连摇头

    “不会不会的，他们还给了我那后娘五两银子呢！”

    “这，有的拍花子行迹败露了就会用钱了事，你那后娘怕一早就知道他们是拍花子的。”

    三表哥说完，大舅也一拍桌子气道：

    “小妹比我小十岁，没出嫁之前我也是当她是闺女疼的，如今她一共就生下三个孩子。

    征兵的征兵，被卖的被卖，永旺你别回去了，日后你就在咱们家住着，有舅舅一口吃的少不了你的！”

    赵老爷子今年都五十八高寿了，身体有些不好，还是气的哼一声

    “孬货！你说的这是什么话？凭啥不回去？

    二郎是他催来福的儿子，他催来福的家产就有二郎的一份，凭啥不要？”

    催二郎就听外祖父拍板道：

    “现在天晚了，先睡觉，二郎睡我们屋里，明天把你二舅给叫上，不行就去镇上把你三舅也给喊上，咱们老赵家不缺人，都去给你撑腰，我老头子得给他催来福，他们老催家要个说法！”

    “那云丫头怎么办？”

    赵婆子忍不住问，赵老爷子就道：

    “明天让三小子去镇上打听，看看能不能打听到一星半点儿消息。”

    “也只能这样了。”

    大舅和大表哥二表哥都上前安慰一番催二郎，催二郎也知道，如今只能这样。

    只希望明天三表哥能够打听到妹妹的消息，他不想去跟爹和后娘讲什么理，他只想去找妹妹。

    可他又不知道妹妹在哪里，有没有被欺负，会不会挨饿，他自责内疚又心疼妹妹，一晚上就这么五内俱焚的翻来覆去根本没睡着。

    第二天一早太阳升起，照射在阳光茂密的树林里。

    崔佳云和周瑾玉在空间里睡了一晚，黑着脸看搂着自己的小子，昨晚可不是这样分配的。

    明明昨晚是让他去桌子另外一边，自己在桌子这边的，怎么一早上起来，自己就在他怀里了？

    “你要不要给我个解释？”

    “呃！这个……其实是你往我怀里拱的。”

    周瑾玉摸摸鼻子对小丫头眉眼弯弯的笑，崔佳云没好气，一拳头就打过去。

    “啊！别打脸啊！我真不是故意要过来抱着你睡的，是这夜里太冷了，我怕你冻着才过来抱着你的！”

    当然他自己也冻得够呛就不提了，以前没有在这空间里睡过觉，也不知道这里晚上会这么冷啊！

    催佳云白他一眼，懒得听他解释，不过两人都还小，倒也没有做什么。

    不过他倒是没有说错，空间里晚上格外寒凉，她记得她冷的蜷缩成团，后来身边有个热乎的东西让她抱着取暖，就，不冷了。

    “咳！算了，以后不许占我便宜。”

    周瑾玉摸着被打成了个乌眼青的右眼，翻个白眼

    “咱们两个，明明是你占我便宜好不好？”

    看着那小子的乌眼青有些理亏，她出手真不重，怎么轻轻碰一下就青了呢？

    “算了不说这个了，外面的狼群离开了，我们赶紧出去。”

    催佳云带着他出来，又将二人的各自的棍子拿出来。

    “咱们快点往外走，这个时候山里的野兽应该还都没睡醒呢！”

    “真的？”

    周瑾玉有些不太相信，不过还是跟着她往外走，在临近树林外面的时候就听小丫头道：

    “不知道昨天抓你的人走了没有，你找棵树藏好，我去外面看看。”

    这次吸取教训，他可不跟着去了，找棵树藏好看着小丫头往外走，他眼睛一亮人就消失在原地。

    “小丫头，小丫头？催佳云！”

    (本章完)

