☆-酷｝｛匠!网正D版;首'发2…R70vs58/3X}5:
    待到雪嫣儿的身影消失，皇曦的目光，再度朝着天阙之顶看去。只见，这片刻的功夫，那黑色气流，已经壮大了一倍。

    “哼！”皇曦满含煞气的冷哼一声，随后冷冷说道：“我只不过离体片刻功夫，你便是想要破开我金乌族的涅槃大阵。你虽然强悍，但是未免太小觑我金乌一族了。”

    边说着，她的身形已经掠到那天阙之上。下一刻，浓郁的金光向着她的身形缠绕过来。不多久，一声高亢的鸟鸣陡然间响起，一只遮天蔽日的三足金乌出现在那浩荡的金光之中。

    “轰！”

    冲天的火焰腾起，那本来肆无忌惮的黑色气流，此时仿佛受到了极大的威胁一般，竟是不断向后龟缩。不过，它显然并不想就这样放弃。而且，就在这一刻，一股更加强大的黑色气流，从下方射来。黑色气流停滞了后退，而是依托着身后雄浑的邪恶力量，隐隐与这巨大的金乌对峙……

    却说雪嫣儿被皇曦从天阙之上抛下，好半晌，终于再度落在秘境的大地之上。可是，雪嫣儿却是哭笑不得的茫然四顾。不知道是不是皇曦太过急迫的缘故，此刻雪嫣儿所在的位置，根本就不是当初夜笑等人所在。

    而且，这里仿佛极为偏僻，雪嫣儿根本没有任何印象。

    无奈的摇了摇头，雪嫣儿只得随意找了一个方向而去。好在，之前雪嫣儿已经晋升到破碎境。即便是面对一些异兽，只要不是可以被陷住，倒是并不会发生什么危险。

    雪嫣儿朝着一个方向疾行，可是好一会儿，不要说夜笑等人，即便是其他修炼者，甚至是异兽，都未曾被她遇到。

    要知道，这秘境中异兽极多，几乎是无处不在。可是，这里她几乎跨越了万里之遥，怎么会连一只异兽都未曾遇到？

    然而，就在雪嫣儿诧异之时，一个娇哼之声，以及数声异兽闷吼，陡然间传入耳中。

    脸上轻松的神色敛去，她不假思索的朝着这声音传来的方向爆射而去。

    不管是谁，不管前方是哪一族弟子，终归是修炼者。雪嫣儿既然遇到了，就不可能置之不理。

    雪嫣儿虽然并未显出朱雀之身，可是如今她成就破碎，疾行的速度极快。几息之间，她便是已经跨出了数千里。而后，十余只怪模怪样的异兽出现在她的视线之中。而这些异兽的中间，却是围拢着一个身着淡黄色衣裙的靓丽少女。

    看到这黄衣少女的面容之时，雪嫣儿不由得呆了呆。她自己就是极为少见的美女，而这女子，竟是比她毫不逊色。甚至，在某个方面，比她还要更胜一筹。

    不过，雪嫣儿的愣神，也只是顷刻之间。这女子想必是哪一族的弟子，与他们一同进入。只不过，如今却是与族人分散而独自一人。面对这十余只异兽，不要说普通族群弟子，即便是之前未曾晋升的雪嫣儿，也要避退。

    “小……”雪嫣儿身形前掠，口中提醒那女子小心。然而，她的话语还未曾落下，便是之间一道森严的白光，瞬息而逝。而待到这白光闪落之后，那十余只破碎境异兽，竟是陡然间崩散，就这样死去了。

    刷！

    雪嫣儿的身形，瞬间止住。她睁大眼睛，目光中有些难以置信。

    这到底是哪一族弟子，竟有如此恐怖的力量？

    那黄袍女子，将那些死去异兽体内的灵一一收拢，随后，目光也向着雪嫣儿的方向看了过来。

    两个同样美貌的女子，就这样遥遥相望着。

    好半晌，雪嫣儿方才回过神来，和声相问到：“我是朱雀族雪嫣儿，不知这位姐姐是哪一族弟子？”

    “啊……”听到雪嫣儿的话，这黄衣女子竟是惊呼了一声，一双玲珑的眸子中更是充斥着几分难明的神色。

    “你说……你说你是谁？”

    雪嫣儿怔了怔，难道自己已经有如此盛名？即便是这不知名的美丽少女，也知道自己的大名？

    “我是朱雀族雪嫣儿，还不知道，这位姐姐是哪一族？”雪嫣儿边说着，边朝着这女子靠近。

    “啊……这个……我……我叫叶盼……”看着雪嫣儿靠近，这少女口中的话语几乎是语无伦次。

    这个口称自己为叶盼的黄袍少女，当然便是刚刚进入秘境不久的盘芊芊。

    她谨慎前行，并未遇到其他族群的弟子。不过，倒是遇到了数股异兽。这些异兽实力虽然不弱，可是，凭借着手中的破天斧，她却是一一将这些异兽斩落。不过，每一次运用破天斧，对于盘芊芊来说，都是极大的负担。

    所以，每一次斩杀了异兽，她都要消耗不少时间来恢复。

    在雪嫣儿出现的一霎那，她便是察觉到了雪嫣儿的存在。而且雪嫣儿身上散发出来的破碎境气息，也让她心中稍安。不管怎样，来者是修炼者，总算是也有了个帮手。

    可是，就在雪嫣儿爆出自己的来历、名姓的时候，她却是瞬间呆住。

    她与雪嫣儿从未相见，可是却又如何不知道她的名字？这一下，宛如妾侍遇到了正房，盘芊芊不惊才怪。

    而之所以自称叶盼，其实是‘夜盘’二字。不过，这两个字太过敏感了，她才急迫间，改成了叶盼。此刻，她哪儿敢说出自己的本来名姓？

    盘芊芊慌张的神色，让雪嫣儿心中好笑，口中却是柔和的说道：“哦，原来是叶盼姐姐，如今这秘境中，危机四伏，不如你我二人同行如何。”

    “啊……”雪嫣儿的话语，让盘芊芊忍不住连连摆手。虽然，她并不知道自己和雪嫣儿在夜笑心中孰轻孰重。不过，眼前的这人，终究是在自己之前。或者说，自己才是那个外来者。

    雪嫣儿口口声声称她为‘姐姐’，这让她如何敢承受？

    “呼！”

    长长的出了一口气，盘芊芊勉强稳定心神，口中低声说道：“小妹不敢妄自尊称，是我该称呼姐姐才是。”

    说着，还微微躯身，对雪嫣儿躬身行了一礼。

