
唐瑶这边有着唐廷的帮助，收集情报收集得非常顺利。

而另一边，宣平伯贺章也是竭尽全力，誓要帮助贺胥这个逆子休妻成功。先遂了那个混小子的愿，等事情平息之后，他再狠狠地收拾他。

毕竟这代表着宣平伯府的脸面，从开国到现在，宣平伯府就没有“和离”这个选项。

遇人不淑的话，要么认命，捏着鼻子凑活过下去，要么就拿着休书走人。唐瑶也不能成为例外。

婚姻司很快就迎来了第二次升堂，审的还是唐瑶诉贺胥和离，贺胥诉唐瑶休妻案。

双方的态度都非常坚决，非甲即乙，没有丝毫缓和的余地。

这一次贺胥也是老老实实地准备好了所需要准备的一切东西。拿几巴掌着实令人印象深刻，都已经第二次升堂了，就算用最好的药，贺胥的脸还是有些微肿。

贺胥还是很在意自己的形象的，他带上了特制的，能遮住下半张脸的同时又有一定美感的，半面面具。

这一次就不仅仅只有唐瑶和贺胥两个人了，双方的家人也来旁听了。

宣平伯和宣平伯夫人垂着眼睑，一副他们就是简单地来看看地模样。

富昌伯和富昌伯夫人人心情并不平静，表现更不平静。他们时不时地看向宣平伯和宣平伯夫人，张了张嘴，想说些什么，但最终还是没说。

双方父母喝完一杯茶的时间都快要过去了唐照才姗姗来迟。

紧跟着唐照，走在唐朝的后面的婢女无疑就是蔡婉儿了。

唐瑶和贺胥回去的那段时间，唐照也并没有闲着，该培养心腹的培养心腹，该架空不听指挥人员的架空。

而在唐照和蔡婉儿的相处过程中，唐照惊喜地发现蔡婉儿真的非常不错，她捡到宝了。

贺胥第一眼注意到了，换了衣服的蔡婉儿。蔡婉儿已经成为贺胥的噩梦了。

贺胥也就只看了一眼，接下来他再也没有给过蔡婉儿一个眼神，躲避意味十足。

宣平伯夫人看到贺胥一副老鼠见到猫的表情，忍不住再次叹息，她当初怎么就没给贺胥选一个有这样气势，管得住人的儿媳呢？

宣平伯的想法就简单多了：好家伙，就是你打我幺儿打得那么惨啊？我的面子不好使呗？小小婢女，我一根手指都能碾死你。

唐照站在高出一截的高台上，环顾四周，就扫视了一圈，所有人的假面就都被她看破了。

唐照落座后，一声惊堂木响起。这代表着审案开始了。

“堂下何人？”

“民女唐瑶。”唐瑶依旧是一板一眼地回答道。

“草民贺胥。”与唐瑶不同的是，贺胥是被强摁着低头吃草的。

贺胥只能是在心里轻轻吐槽：唐照，你是不是脸盲？前不久我们还见过的。

“自称贺胥的那个，把你脸上的面具摘下来，你不摘下来我们怎么验证，怎么贺胥是贺胥，你是你啊。”

贺胥不想摘，但他后面就是他阿耶。他可不想挨打。

就该怎么回答就怎么回答，让怎么做就怎么做吧，

贺胥心不甘情不愿，磨磨蹭蹭的接下来面具。

好家伙还没消肿，不少人暗自推测，是不是贺胥回去遭到了爱的混合双打呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="66762692"  chaptername="第345章：混合双打">加入书签</a>
</div>
