    剑气化龙，热浪窒息。

    整个蜘蛛洞窟，瞬间化为熔炉。

    林天这一剑，在燃血大法的加持下，威力大增，纯阳之火融化一切，毁灭一切。

    轰的一声。

    那位血魂队长闷哼吐血。

    身上的护体灵光直接被斩碎，烈火焚尽灵海，剑光撕开血肉身躯。

    一剑落下。

    便是命丧当场！

    只剩下一具残破焦黑的尸体。

    “死了！这燃血大法，果然厉害！”

    林天脸色有些苍白。

    这是因为燃烧精血导致的后遗症，此时力量褪去，便会开始虚弱。

    不过他有血魂珠在手，吸收其中纯净气血，很快就恢复了过来，脸色变得红润。

    “原本我现在的实力手段，并不足以真正对抗灵海境高手，但在燃血大法的加持下，却能斩杀灵海，这增幅极大。力量本质的提升，在招式叠加加成后，爆发的威力，绝对不止纸面上一倍增强那么简单。”

    林天非常满意。

    燃血大法的效果，比他想象中还要好。

    看来以后，也得想办法把这门秘法修炼上去，可以作为真正的杀手锏和底牌之一。

    “可惜，这家伙在血魂宗地位不高，身上也没有什么值钱的东西。”

    林天顺手拿起尸体上的储物袋，看了一下，除了一块血魂宗的身份令牌，也就十几块灵石。

    比起之前那次收获，这家伙简直就是个穷鬼。

    当然。

    十几块灵石，其实也价值不菲。

    一块下品灵石，大概可以兑换成100金币。

    对于普通人来说，足够让一个三口之家，生活十年！

    在楚国，日常物品买卖，都是金币流通，灵石则是更为高级的一种货币，只在武者间流通，用于购买高级丹药、宝物、功法等等。

    因为灵石中富含灵气，对于武者而言，可以随时用来补充力量，甚至用来修炼或者布置阵法等等，当然比寻常金银更有用。

    林天现在，手里已经有一百三十块下品灵石了。

    如果全部换成金币的话，也算是小有财富，如果不修炼的话，估计也能吃喝一辈子不愁。

    但对于修炼而言，那些高级的材料资源，动辄都是几千上万灵石，这点积累，也就不值一提了。

    “也不知道月如霜那边战况如何，可惜，我现在实力太弱，根本帮不上她，还是不要去自寻死路为妙。现在追兵已经解决，我先回凤阳城再说。”

    想到这里，林天也不再停留。

    收拾好东西，招呼了一声躲在远处的小白狐，直接动身，返回凤阳城。

    ……

    凤阳城中，倒是依旧平静。

    血魂宗的人，目标只是夺取血魂珠，暂时并没有暴露的意思。

    因此并未派人潜入城中。

    这让林天松了口气。

    回到剑楼，确定妹妹安然无恙，这才彻底放心下来。

    “周大哥，有月师姐的消息吗？”

    林天找来了周平，询问月如霜的消息。

    后者却是摇头：“月师姐有任务在身，我一个小小的寻剑使，哪里会知道她的行踪。怎么了，是发生什么事情了吗？”

    林天点了点头。

    想了想，然后将遇到血魂宗的事情简单说了一遍，当然隐去了关于血魂珠的事情。

    这么做，主要是想周平通过内部专门的联络方式，将这件事告诉大河剑宗，让他们派出高手前来驰援。

    这也算是他如今唯一能够帮到月如霜的地方了。

    “血魂宗余孽？这么说来的话，月师姐此时很危险，我必须将这件事，立刻告知宗门！”

    周平听完之后，脸色大变。

    他也没有细问林天是如何脱身的。

    只是有些担心地道：“如果血魂宗余孽出现在凤阳城附近，难保他们不会潜入城中，到时候这里也不安全了。林天，你必须马上离开，先行前往大河剑宗！”

    “那你呢？”

    “我身为凤阳寻剑使，当然不能擅离职守，只能在这里等待宗门强者驰援。

    不过你也别担心，血魂宗的那些人，未必就是月师姐的对手，也不会贸然潜入城中的，否则会惊动城中守备，他们吃不了兜着走。”

    周平笑着安慰了一句。

    随即又嘱咐道：“凤阳距离剑宗所在的玉剑城很远，几乎横跨整个楚国，你现在又没办法御剑。我会先安排马车送你到最近的洛城，那里有云龙商会运营的云霄飞艇，可以直接飞往玉剑城。”

    林天对此倒也没有异议。

    毕竟，血魂珠如今在他手里，谁也不确定，血魂宗的人还有没有什么特殊的追踪手段。

    万一月如霜出事，下一个遭殃的就是自己了。

    以他现在的实力，怎么可能挡得住那么多神通境高手，被找到，必死无疑。

    所以尽快前往的大河剑宗，是最好的选择。

    “林天，你资质超凡，进入大河剑宗，未来前途必不可限量。好好努力吧，早日帮你妹妹把病治好，希望有生之年，你我兄弟还能有再见之日！”

    周平略带几分感慨地道。

    虽说一开始，他结交帮助林天，只是为了投资交好。

    但随着后来的了解相处，特别是看到林天为了妹妹拼命的样子，对这个重情重义的年轻人，很是欣赏，也有了真心结交的想法。

    所以，他没有提及想要林天以后帮他回剑宗的事情。

    不想显得那么功利。

    他不说，但林天却是记在心里。

    “放心吧，总有一天，我们会再见的。”

    惜别之后，周平已然让人安排好了马车。

    林天带着妹妹林雨，坐上马车，缓缓驶出了凤阳城，离开了这个生活了十九年的地方。

    “哥，我们这次走了，以后还会回来吗？”

    林雨靠在窗前，看着渐渐远去的凤阳，一时间有些不舍。

    她从小就在这里长大，从来没有离开过。

    这里有痛苦，也有美好的记忆。

    此时突然离开，终是故土难离。

    “会回来的，等治好你的病，咱们找到父亲，一家人再一起回来，去拜祭母亲。”

    林天笑着安慰道。

    “嗯。”

    小丫头点了点头。

    随即朝着车厢不远处的小白狐招了招手：“小铃铛，你跑那么远干什么，过来我抱抱！”

    小铃铛，是林雨给碧眼白狐取的名字。

    她在白狐脖子上挂了一个小铜铃，这样跑起来就会叮叮当当，也不怕它丢了。

    但是不知道为什么。

    小铃铛似乎对林雨非常畏惧。

    一见面，就缩在角落里瑟瑟发抖。

    即便林雨温柔地照顾了它好几天，这畜生依旧还是害怕，没事就跑得老远，不敢靠近，那种眼神不像是厌恶，更多的是一种发自灵魂深处的敬畏和恐惧。

    这让林天有些摸不着头脑。

    心想白狐可能害怕的是妹妹身上的寒气吧。

    灵兽总是比人更敏感。

    虽说妹妹现在体内的寒气被镇压着，但那种危险的气息，依旧会让白狐感觉不适。

    这倒也不是什么大事。

    估计过段时间，它便会知道，林雨不会伤害它，到时候自然也就亲近了。

    “哥，我长这么大，还没有去过洛城呢。那里跟凤阳城有什么不同吗？”

    林雨眨巴着眼睛，有些好奇地问。

    这倒是把林天给问住了。

    因为他也没有去过洛城，对于这座西南第一大城，也只是有一些耳闻。

    但看妹妹一脸期待的样子。

    也不好坏了她的兴致。

    于是宠溺一笑，道：“洛城是楚国西南最大的城市，肯定比咱们凤阳城这种小地方繁华，城池更大，也更热闹，有很多好吃好玩的。等到了那边，哥带你到处逛逛。”

    “耶！哥你太好了！”

    小丫头顿时兴奋无比，抱着林天，直接在脸上亲了一口。

    “傻丫头，都多大了，要注意点形象，男女授受不亲不知道吗？”

    “那是对别人。你可是我哥，我想亲就亲！”

    “行行行，你说的都对。”

    兄妹两人笑闹着，马车一路向北行驶着。

    这一路上，倒是颇为平静，并没有遇到什么意料之外的麻烦。

    凤阳城距离洛城也不远，也就两三天的路程。

    三日后的黄昏。

    林天带着妹妹，已然抵达了洛城。

    远远便见城墙巍峨，雄伟繁华，城门口战甲林立，都是训练有素的楚国守备军队，城中街道上，更是人来人往，热闹非凡。

    商会酒楼，鳞次栉比，街道两边还有很多的摊位，售卖着各种商品。

    有百姓日用的寻常小物件，也有不少武者修行所需的材料等等。

    “哇！哥，这里好热闹啊，真的比咱们凤阳城大了好多。”

    林雨坐在马车上，往外探出头去。

    “那是当然，西南第一大城，肯定不是凤阳城可以比拟的。”

    “哥，我想吃那个糖葫芦！”

    “好，等着，我这就去给你买。”

    林天笑着答应。

    以前家里穷，钱都要用来买火丹给妹妹压制寒毒，所以也很少给她买什么东西，连糖葫芦这种小玩意儿，也没有怎么吃过。

    现在林天手里也有钱了，当然要满足妹妹这样的小要求。

    “林天，等等！”

    刚下马车，林天却是听到了剑魂传来的声音。

    “你旁边那个摊位，过去看看。”

    摊位？

    林天闻言，扭头望去。

    只见不远处的墙角边，一个看上去有些落魄的中年武士，正坐在那里。

    身前有一张草席，上面随意地摆放着一些稀奇古怪的东西，大多都是残破的旧物，有的还带着泥土，显然是最近才从土里挖出来不久。

