    毕竟，现在要冒充夏珠。

    夏珠家人这边，她也暂时不能露馅。

    夏百合模仿夏珠的声音告诉张玉琴，她店里非常忙，要很晚才回来。

    张玉琴没有生疑，还主动说她来带八个孩子睡觉。

    夏百合当然答应。

    她才没有兴趣和那八个小p孩睡觉！

    现在她还装一下。

    是因为席寒城那里还没有过关！

    等席寒城彻底信任了她！

    她可没有对夏珠家人装的兴趣！

    到时候别说八个小p孩！

    连同张玉琴！

    她都一起要给弄死！

    忽然，有脚步声响起。

    夏百合心一紧。

    不会是席寒城来了吧

    刚站起，就见一个穿得破破烂烂的女孩探进了一个脑袋。

    她小声说道：“请问你是夏珠姐姐吗？我听我同学说你很好，我想和你聊聊天。”

    夏百合翻了一个白眼。

    刚想否认。

    想想前期要伪装，还是要伪装得像些。

    夏百合坐了下来，翘起了二郎腿：“我是，你想聊什么！”

    女孩低着个脑袋。

    “夏珠姐姐，我，我父母重男轻女，什么都要我做，不让我读书，还让我打工去给我弟弟赚钱。”

    “他们说弟弟才要传宗接代，我这一辈子就是要为弟弟服务。”

    “我，我很喜欢读书，可他们说男人天生就比女人高一等，说女人就是低贱的。”

    说到这里，女孩眼睛都红了。

    她眼眶含着泪：“夏珠姐姐，是这样的吗？

    夏百合轻蔑说道：“难道不是吗，男人本来就要天生比女人高一等，女人就是依附男人的存在。”

    说到这里夏百合上上下下打量了女孩一眼：“不过就凭你，就不要做梦了。”

    “你看你长得那么丑！”

    夏百合摸了摸自己的脸，得意洋洋说道：“只有我夏百，”

    顿了一下，夏百合意识到说错话了。

    她改口：“只有我夏珠，才能做到依靠自己的美貌依附上有钱男人，你就别做梦了！”

    “还是赶紧赚钱给你弟弟，也许你弟弟看在亲情的份上，能够给你这个丑女孩留口饭吃。”

    女孩瞪大了眼，不敢置信。

    她没想到，夏珠也会说这样的话。

    难过失望之下。

    女孩的眼泪“噼里啪啦”落了下来。

    夏百合看得更讨厌了。

    她连装的兴趣都没有了。

    夏百合挥挥手：“走！赶紧给我走！丑人多做怪！”

    “最烦你们这样的丑人！长得丑还没有一点自觉！马上给我滚！”

    女孩哭着跑走了。

    夏百合从鼻孔里“哼”了一声。

    真不知道这个傻逼夏珠在想什么。

    开了这么一个店。

    是想让一群丑人天天来烦她么？

    不过也对。

    夏珠这个傻逼自己就是个丑人！

    丑人当然喜欢和丑人在一起！

    抱团取暖嘛！

    夏百合哈哈大笑。

    不过你这个又丑又傻逼的夏珠，以后是别想蹦跶了！

    从今往后！

    就是我夏百合这个擅长泡绿茶大美女的世界了！

    就在这时，急促电话铃声忽然响了起来。

    夏百合拿起了手机。

    看到来电号码后，她目光顿时一紧，脸也变得严肃起来！

