    饭桌上，秦淮有一搭没一搭的和王建国边聊边吃，主要是对方在说，他在听，然后提出意见。

    谈话的内容也都是代言、矿泉水上市前景问题。

    “王董，这长寿山庄是谁的？”

    吃过饭，等服务员将所有盘子撤走后，秦淮问道。

    “秦先生莫非看上这里了？”

    王建国心思敏捷，问道。

    “嗯，这里的确是个好地方。”

    秦淮不可置否的点了点头。

    今天在这陪着小家伙转了一圈，他就看上这个地方了。背靠长寿山，南面又是江洲弯，风景秀美，空气新鲜，很适合修心养生。

    最主要的是，在这里能布置一个聚灵大阵，种植一些水稻，菜园，以及养一些家禽。

    毕竟小家伙可是个吃货。

    母亲最近也变的嘴刁了，普通的食材很难满足她的胃口。

    还有就是，他体内还封印着黑蛟的蛟魂，他打算布置一个大的聚灵阵，将其炼成阵灵。如此，即便他有时不再家，阵灵以及一些阵法也能够保护好母亲和小家伙等人。

    “秦先生，实不相瞒，早年我和家父就看中这个地方，不过这长寿山庄背后的主人来历不简单，是两湖省大家族沈家的产业。”

    “据说是沈家一位后辈在这里开发的，人家并不缺钱，所以想要将其买下怕是很难。”

    王建国长叹道。

    在他看来，长寿山庄只是用来旅游吃饭简直是暴殄天物，糟蹋了这么好的一块地方，换做是他，改建成高端别墅，绝对比建山庄要挣钱的太多。

    “不是本地的？”

    秦淮略感惊讶。

    他一直以为这长寿山庄应该是江海市某个家族的，没想到竟然是外地大家族之人来搞得投资。

    而且听王建国这话中意思，怕是想要从对方手中买下这长寿山庄，几乎不太可能。

    “王董，麻烦你帮我联系这沈家人，不管卖不卖总要试一试才知道。”

    秦淮想了想道。

    只要有一丝机会，他都不会放过。

    “是，秦先生，我会尽快给您答复的。”

    王建国点了点头。

    几人闲聊一会儿，便一同下了楼。

    “爸爸，我好困呀！”

    小家伙趴在秦淮的肩膀上，眼睛都快闭上了，轻声呢喃道。

    “困了就睡吧，爸爸抱着你呢。”

    秦淮轻轻拍打着小家伙的后背，这种情况他自然没法再开车，不等他开口，一旁的王若雨微笑道，

    “秦先生，就让我开车送您回去吧。”

    “也好。”

    秦淮没有拒绝，将车钥匙递给王若雨，他抱着小家伙坐在后排。

    长寿山庄距离清园别墅并不是太远，因为在郊区根本没有堵车一说，稍微快点的话也就不到十分钟的行车距离。

    回到清园别墅，秦淮请王若雨进屋喝茶，后者微笑的拒绝，自己出门打车离开。

    将小家伙放在床上，关好卧室房门后才发现母亲和兰姨均不在家。

    本以为两人出去逛街去了，结果下楼才注意到茶几上留下的字条，字迹秀美，正是母亲的笔迹。

    “出去旅游了？”

    秦淮无奈一笑，字条的内容就是‘我和你兰姨出去旅游了，你照顾好萌萌’。

    打扫房间、给小家伙洗换洗衣裳。

    不知不觉就到了晚上，小家伙还在睡觉，秦淮只好先将米粥保温着，将菜准备好，等小家伙醒了再炒菜。

    “秦先生，好消息！”

    秦淮坐在沙发上看电视，王建国来了电话，刚接通，就传来王建国兴奋的声音。

    “哦？什么好消息？”

    秦淮想到今天下午拜托对方的事情，但不敢肯定。

    “秦先生，沈轻云沈小姐听说您医术高超，是江海市的秦神医后，愿意与您见一面，约定三日后在长寿山庄，由她做东请您吃饭。”

    王建国道。

    “嗯，好，我知道了。”

    秦淮挂了电话，嘴角露出微笑。

    听王建国话中意思，这沈轻云听说他是神医才肯相见，那就说明八成有可能有求于他，否则大可不必见他。

    只要有求于他，那购买长寿山庄的事情就有希望。

    刚挂电话没多久，秦淮就听到楼上传来脚步声，扭头看去，只见小家伙光着小脚丫下楼梯，一副还没睡醒的样子。

    “萌萌，睡醒啦！”

    秦淮将小家伙抱在怀里，小家伙又趴在他的肩膀上，小手爪搂着他的脖子。

    “爸爸，奶奶呢？”

    过了半分钟后，小家伙突然直起身来，东张西望的扫视着客厅，眨巴着大眼睛问道。

    “奶奶和兰奶奶出去旅游了。”

    秦淮道。

    “奶奶为什么不带我们一起去呀？”

    小家伙歪着小脑袋，撅着小嘴唇，有些不开心的道。

    “因为你还要上学啊，等你放假了，爸爸带你去好不好？”

    “嗯呐！”

    “那你乖乖坐在这里看电视，爸爸给你做饭。”

    “嗯呐！”

    ......

    刚吃完饭，秦淮正收拾碗筷时，林婉彤来了。

    “秦淮，签名要到了吗？”

    进门的第一句话就问签名的事情，然后抱起小家伙放在腿上，逗弄起来。

    “没有。”

    秦淮在厨房洗碗，大声回应道。

    “为什么？你今天不是和王董宴请她了么，要个签名应该不难吧。”

    林婉彤诧异道。

    “婉彤阿姨，唱歌的小姐姐不喜欢我送的花环，她还把我的花环扔到了垃圾桶里......”

    秦淮还没开口，小家伙仿佛告状似的，板着小脸，生气的说道。

    闻言，林婉彤似乎明白怎么回事了。

    八成是董思美惹得小家伙不开心，秦淮一怒之下直接拒绝让董思美代言。

    “嗯，真可恶，竟敢欺负我们家萌萌，回头阿姨替你教训她！”

    “嗯！”

    小家伙重重的点了点头。

    “那你准备让谁代言？”

    秦淮在厨房忙完，刚出来，林婉彤就抬头看过来，问道。

    “顾亦梦吧。”

    林婉彤眼睛一亮，“她也行，回头真的请她代言了，一定要她一张签名啊！不行，还是我亲自去，跟她合张影。”

    秦淮嘴角抽了抽，无奈的点头答应。

    看了一会儿电视，林婉彤便感觉无聊，提议出去压压马路，逛逛夜市。

    “好呀，好呀！”

    秦淮还未开口，小家伙却是兴奋的拍手叫好。

    想着小家伙睡了一下午，哪里还有瞌睡，带她去逛逛夜市也好。

    三人并未开车，而是徒步沿着街道向夜市街道走去。

    十一月份的天气，夜晚的风有些清凉，仿佛将白日积攒一天的烦躁都给吹散。

    “爸爸，好香呀，我想吃那个！”

    来到夜市的小吃街道，道路两边都是各种美味小吃、大排档，当小家伙看到路边的烤串后，顿时两眼放光，直咽口水。

    “正好，我也想吃。”

    林婉彤也兴奋的道，来到摊前，叫了喜欢吃的羊肉串和炸鸡腿，又点了一些其他东西。

    不多时，几盘烤串烤肉端上来。

    “爸爸，我要吃这个！”

    小家伙指着炸鸡腿，秦淮给其拿了一个，笑着提醒道，“萌萌，小心热，慢点吃。”

    小家伙点了点头，小嘴吹了吹后便迫不及待的咬了一口，烫的她龇牙咧嘴，瞬间变成表情包，逗得秦淮和林婉彤忍不住笑出了声。

    不多时，一只炸鸡腿被小家伙给吃完，然后又吃了七八个羊肉串，喝了一杯果汁，才心满意足的打起了饱嗝。

    “老板，结账！”

    秦淮挥手大声道。

    “欸，来了！”

    正在忙碌的老板笑着应道，放下手中的活计快步走了过来。

    噗通！

    然而，就在这时，隔着一个餐位的一个小男孩直接摔倒在地，疼的在地上打滚，哼唧不断。

    “儿子，你怎么了？”

    小男孩的父亲连忙抱起小男孩，惊慌失措的问道。

    此时的小男孩疼的整张脸都皱巴在一起，哪里还说得出话。旁边的几个父亲的朋友也是慌张不已，手忙脚乱的掏出手机打120电话。

    “这是怎么了？”

    老板吓得也不轻，连秦淮递过来的钱都顾不得伸手接，慌忙走过去紧张的问道。

    “你问我，我问谁！”

    小男孩的父亲怒瞪着一张脸，吼道，“刚才还好好的，就是吃了一点羊肉串就突然倒地，变成这个样子！”

    “你是不是用了劣质羊肉！”

    一时间所有人都扭头看向烧烤摊老板，烧烤摊老板是个中年大叔，一脸憨厚的模样，听到这话脸上写满了冤枉。

    “我怎么敢呢！我都在这里摆烧烤摊十几年了，天地良心，从未卖过任何劣质羊肉！”

    老板举手发誓，但没有多少人相信。

    “看他捂着肚子，肯定是吃坏了肚子。”

    “该不会是得了急性肠胃炎吧。”

    “不管怎么说，肯定是吃这烧烤引发的。”

    ......

    周围的食客纷纷表达自己的看法。

    “爸爸，那小哥哥怎么了呀？”

    小家伙也满脸的好奇，大眼睛里有着一抹不忍，似乎不忍心看到小男孩疼痛受苦的样子。

    “爸爸也不清楚。”

    秦淮摇了摇头。

    但他心中也有了猜测，和旁边那两个年轻男女想的一样，估计是因为吃羊肉串引发了急性肠胃炎。

    这种病就是腹痛、难忍，小男孩的症状很符合这种病情表现。

    “小兄弟，别耽搁了，快送医院，我跟你一起去！”

    老板催促道。

    现在人命关天，他也顾不得生意的事情，心中唯一的念头就是企盼着小男孩能够安然无恙。

    “对对对，先送去医院。”

    “我有车！”

    小男孩父亲的几个伙伴纷纷开口。

    然而，正当小男孩父亲抱起小男孩时，小男孩脑袋一歪，直接晕厥了过去。

    这可把所有人都吓得不轻，几个妇女更是下意识的捂起了脸。

    “爸爸，小哥哥又怎么了呀？”

    小家伙摇晃着秦淮的大手，疑惑的问道。

    “你和婉彤阿姨在一起，爸爸去看看。”

    秦淮没有回答小家伙的问题，而是将小家伙交给林婉彤，然后挤开人群走上前去，当看到小男孩的脸色后，秦淮面色忍不住一变。

    “儿子！儿子，你怎么了啊！”

    “你别吓唬爸爸啊！”

    小男孩的父亲轻轻拍打着小男孩的脸蛋，见毫无反应，急的都快哭了。

    “让我看看。”

    秦淮蹲下来，伸手就要抓起小男孩的手臂，却被小男孩的父亲一把打开，怒瞪着血红的眼睛，“你干什么！”

    “我是个医生，让我先看看。”

    秦淮并未生气，一本正经的道。

    “对对对，医生，你快看看，我儿子到底怎么了！”

    听到秦淮是医生，小男孩的父亲仿佛抓住最后一刻救命稻草，神情慌乱紧张的道。

    秦淮点了点头，伸手抓起小男孩的手腕，一缕真气顺着手腕探入小男孩的身体内。

    几秒钟过后，所有人都注意到秦淮的脸色猛然一变。

    小男孩父亲更是心中咯噔一声，一股不妙的感觉袭上心头。

    “医生，你快说说我儿子到底怎么了啊！”

    小男孩父亲焦急的问道。

    “情况很不好，先把他放平，我给他扎几针，先减缓他痛苦，遏制住病症。”

    秦淮摇了摇头，一脸凝重道。

    说着就从裤兜里掏出一个皮夹，准备给小男孩施针。

    “你胡说！”

    然而，小男孩父亲却一把推开秦淮，怒瞪着血红的眼睛，“我儿子只是吃坏了肚子，怎么可能有事！”

    “到底什么病啊？”

    “难道不是急性肠胃炎？”

    ......

    “请你冷静！”

    秦淮低喝一声，小男孩父亲这才从疯狂中清醒不少，见此，秦淮继续道，“你儿子情况很糟糕，等救护车来了，怕是他命都没了！”

    “老杨！”

    “老杨，你干什么啊，就让这位医生给小龙施针！”

    旁边小男孩父亲的几个朋友知道事情的严重性，也都劝说道。

    “对不起对不起，您快施针，快施针！”

    小男孩父亲这才回过神来，按照秦淮的吩咐将小男孩平躺在地上。

    只见秦淮右手从皮夹拂过，然后快如闪电的从小男孩胸腹掠过，众人还未看清怎么回事，发现秦淮已经将地上的皮夹收了起来。

    再扭头看向小男孩时，发现小男孩胸腹插着几根银针。

    “高手！”

    单是这展露的一手，顿时让一些心有质疑之人暗惊不已！

    “爸爸......”

    没半分钟，小男孩缓缓睁开双眼，虚弱的喊道。

    “醒了！”

    “还真是神了！”

    “厉害啊！扎几针就醒来了！”

    ......

    看到小男孩醒来，众人再次惊愕不已，不少人更是松了一口气，仿佛遭到厄运的是自己儿子似的。

    “儿子！”

    小男孩父亲喜极而泣，伸手就要将儿子搂在怀里，却被秦淮给伸手制止。

    “对了医生，我儿子到底怎么了？得的什么病？怎么会晕厥过去？”

    小男孩父亲转而问道。

    他儿子身体一向很好，若是他记得不错已经大半年都没生过病了，怎么会突然一下子就晕倒过去。

    一时间所有人都扭头看向秦淮，各个脸上都写满了好奇，显然他们也想知道小男孩得了什么病。

    “你儿子是胃溃疡胃部局部出血坏死。”

    秦淮道，见小男孩父亲一脸茫然，继续道，“换言之，就是你儿子胃部有一部分坏死，需要做手术切除。”

    “你胡说！”

    小男孩父亲再次暴怒！

