    在穿完衣服出去之后，电话差不多刚好要自动挂断了。

    她一接通电话，那边的人语速十分急促，仿佛什么十万火急的事情。

    “你刚刚在做什么？为什么没有接电话？”

    “我刚刚在洗澡呀，洗澡怎么接你的电话？”燕初渺很茫然。

    不过是洗了个澡，怎么像是天都快要塌了？

    听到洗澡两个字，谢白暇终于缓和了下来。

    紧接着他又严肃而认真的说，“你还小，其实不用那么着急的。”

    “我着急什么？”

    “我身边的朋友告诉我，还没有结婚，就对你做这样事情的人，那绝对是禽兽，那绝对是不可信任的，你千万不要被他给骗了。”

    燕初渺脸都黑了，“你给我说清楚一点，到底怎么了？”

    “你多和别的男人开房了，你还问我怎么了？！”谢白暇话语带着急促和不自知的控诉。

    都到了这个地步了，她居然还问他怎么了！

    男人？？？

    燕初渺心里的问号一排又一排的。

    “第一我什么时候和别的男人开房了，第二哪来的男的？”

    “他们都说你和一个男的进了房间里，说你们一定会在一起的……”

    燕初渺听的很懵，与此同时她感觉她没法和这个人接着交流下去了。

    “到底发生了什么事？”

    “你先告诉我你房间在哪里我去找你。”

    燕初渺稍微想了一下还是暴露了一串数字过去。

    这件事情应该是叶父在暗处搞得鬼，她和谢白暇本就本就难以沟通。

    指望那个人在电话里听明白她的意思还不如指望一条狗能听清楚。

    挂了电话后，燕初渺自己也开始搜索了。

    —

    时间回到十五分钟前。

    谢白暇的朋友除了许暖阳以外，还有一个远在国外。

    因为距离隔得远，又有国际时差，三个人一起联系的时间就几乎没有了。

    但是他们有一个群的。

    谢白暇在知道燕初渺和其他男人开房后，人都懵了。

    大脑完完全全的空白不知道自己该做什么，等大脑终于勉强有了一点思考能力之后他感觉自己快要疯了。

    他想也没想给她打了电话。

    电话打过去那边直接挂断了。

    他又立马打了一个，这一次还是挂断，但收到了一条消息。

    她在忙。

    忙什么？

    忙着和那个死变态相处吗？！

    他急得红了眼尾，忽然间就想到了许暖阳和国外的那个朋友。

    于是他点开了群聊。

    谢白暇：问你们一个问题，我一个朋友非要眼瞎看上了一个变态怎么办！

    第一个回复的是许暖阳：当然是带那个人去医院看眼科。

    眼瞎不就是要去看眼科吗？

    谢白暇觉得这个人主意不错，这时另一个也开口了。

    夏穆信：眼瞎？看上渣男了？那就看上了呗，是她要眼瞎的，和你没啥关系，你可以选择不去看

    谢白暇：不行！！！万一那死变态打了她怎么办！骂了她怎么办！

    夏穆信：可这些和你无关呀，你为什么那么坚持反对，该不会是喜欢她吧？！

    远在国外发夏穆信感觉自己一不小心发现了什么不得了的事情。

    但是谢白暇坚决的否定了。

    谢白暇：这怎么可能！

    夏穆信：哦，那就不关你的事了。

    谢白暇直接略过了这句话。

    谢白暇：可是她和那个变态在一个房间里怎么办？我打电话她挂了两次，还和我说在忙。

    夏穆信：肯定在忙呀，这个时候，你口里的那个变态或许正摸着她的手，她的脸，亲着抱着，很快就要摸了亲了个彻底了。

    谢白暇看着这段话话，只觉眼前阵阵发黑，他身体往后退了几步，差点摔倒。

    那狭长的眸里黑压压的，像是聚集了狂风暴雨，阴沉且可怖到了极点。

    他已经信了夏穆信的话了。

    谢白暇：我要杀了他

    夏穆信立马从这句话里看出了事情的严重性。

    虽然一两年没有见面，但他很了解这个人的性格。

    他看似直男到了骨髓里，对任何东西都不怎么在意，可他的心里关着一头野兽一头魔。

    只是一直沉睡着没有苏醒罢了。

    他从来不会开玩笑，一旦说出来了那么必定会做到，不管他说的有多么的匪夷所思。

    夏穆信：你冷静一点，万一现在还什么都没有发生呢，要不你在打她的电话想办法要到她的地址直接去好了，对了，若是真的发生了什么千万千万要忍住！

    紧接着他没有收到回复了，他大致可以猜到他是去打电话了。

    等了好一会儿之后他又看到了谢白暇的消息。

    谢白暇：她说她在洗澡，说没有男的，这是什么意思？

    夏穆信这会不敢直接分析最差的结果，于是他试图委婉的开口。

    夏穆信：或许是事前洗澡，洗干净了，然后好做接下来的事情，也，也可能是事后澡，就是啥都做了。

    在这句话发完之后，他又没有收到回复了。

    许暖阳这会又冒了出来。

    许暖阳：啥情况？我咋感觉我看不懂呢。

    夏穆信：那就别看了。

    可以说敷衍得很厉害，他并不想和一个超级直男解释一大堆。

    许暖阳：哦。

    —

    燕初渺正在网上查的时候，没多久宾馆的门突然间响了。

    她感受到了熟悉的气息然后去开门了。

    门一打开，他就被一双有力的手握着手腕狠狠的扯进了怀里。

    这一下撞得她有点疼。

    少年背靠着墙，微微弯腰，一直少死死的控制她的腰肢，另一只手手掌放在他的后脑勺上，让她整个人笼在了自己的怀里。

    房间的门还没有关，燕初渺察觉到看抖的身体，也顾不得其他，先用灵力将门关了之后才开口。

    “谢白暇？”

    少年没有说话，他叫我一直在自己的动作丝毫不变。

    直到她说，“我疼，你松开点。”

    她疼了！

    少年拳头都握紧了，上面青筋直跳，显示着他此刻已经到达巅峰的怒火。

    可他的动作是尽可能的温柔的，他扣着她的肩膀，视线与她对齐。

    那是一双什么样的眼眸呢？

    眼尾红的如沁血般，眼里黑沉沉的，疯狂，扭曲，偏执缠绕在一起。

    燕初渺毫不怀疑，他这一课时想毁了这个世界。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    差不多成功黑化了，从一个直男变成了黑化直男，笑死个人.ヽ(^Д^*)/.

    —

    这……大概是第一个黑化的吧，够刺激了吗，我还可以再尝试更刺激的，目前我想知道你们要哪个度(?˙▽˙?)

