    

    静谧宇宙中骤然贴上来的小型飞船，如同捕食猎物的狼群，不过“猎物”却毫无动弹，那些“狼群”的态度也颇为友好。

    当八艘黑色的舰船即将撞上那艘运输舰的时候，同时有十多个吸盘状的设备弹出，然后紧紧贴在那艘运输舰的外壳上。

    一道无形的电磁力场从四周衍生出来，将运输舰笼罩其中。

    然后这八艘舰船就组成了大型运输舰的挂载引擎，强劲而统一的推力传出，那艘悬停的运输舰赫然开始运行起来。

    在没有任何人看到的情况下，这艘被“挟持”的运输舰开始向着宇宙深空飞去。

    而在距离这片区域大概三万多公里的区域，正有一艘普通的微型旅行船行驶在安全航路上。

    里面两排座椅共16个座位此刻全部坐满了人员。

    一名有着深邃眼窝和高耸鼻梁的白人，此刻正低头看着光板，突然抬头看了看身边，低声说道：“运载舰的连接断开。”

    那些同伴听到这句话同时呼了一口气，然后脸上的神情也放松下来，明显是肩上的担子摘掉后的如释重负。

    “终于成功完成任务了，总感觉我们出行的任务真是一次比一次小心了。”

    “小心一点没错，王基先生派我们来这是相信我们，这是身为家族成员的荣耀！”

    “哈哈哈，没错，我只知道是王老先生使我一家人活下来，这就够了。”

    欢声笑语中，这艘同样平凡无奇的旅行船驶向遥远的宇宙深处。

    ……

    三天后。

    “大人，重新加装武器模块后的钛古机甲已经运送出去，现在的它在你手上或许能够配得上S级的称呼，这是洛基重工有史以来最为杰出的作品！”

    “不过有个问题，那就是极殊兵巨大以后制造出的钛古，无法正常使用焰雨霜蓝了，因为二者的体积出现了严重的不匹配。不过大人你一定会有方法的是不是？所以糯糯就一并给你送过去啦。”

    “一切加油，一切小心，在另一座学院里，糯糯在为你祈愿！”

    巧笑嫣然的少女影像消失在光幕中。

    静谧而空旷的地底机库中，沐凡面前的投影光幕一切换，是一个巨大的圆形电子笑脸。

    赫然是黑的虚拟形象。

    “沐凡，就在刚刚，小胖妹的钛古机甲已经送过来了。做事很谨慎，一艘自动驾驶的运载舰，上面除了有几个定位设备，再没有其他多余的部件。现在接引船已经将那艘运载舰拖拽了回来。”

    “终于有常规能源的机甲可以供你挥霍了，等机甲正式抵达后，我们的反击就可以开始了，为了扩充产能，黑大人已经把压箱底的本事拿出来了，这次一定要彻底搞掉那些该死的虫子！所有一切敢掠夺黑大人资源的敌人都应该消灭，从精神到肉体上的消灭！”

    眼看着这么一颗遍布能源的星球不敢大肆扩张，实在是让黑大人压抑太久了。

    在影子基地的地下一层停机坪上，此刻已经停满了密密麻麻的战机，以高晶石为能量源的【捕食者战机】，配备了这些天黑升级出的第二代生物雷达，专门针对飞行翼龙的伞状冲袭弹，以及进行低空火力倾泻的强压粒子炮。

    785架战机！

    这就是目前影子基地产能全开的效果，不过此时制约战机产量的短板却不是设备的不足，而是资源的不足。

    在影子基地正下方，拥有着这附近数百公里以内最为丰富的高密度晶体矿，以及海量的伴生锆精矿石。

    黑的发展计划中，这是不到最后时刻，都不会动用的资源。

    保持的自由而宽松的资源用度，是黑和沐凡从一开始就设计好的发展路线。

    “剩余待生产的战机还有多少，钛古机甲的能源储备准备好了么？”沐凡此刻正冷静的注视着大光幕，那些枯燥乏味的数据此刻尽数映在脑海中。

    “剩余待产捕食者战机还有520架，机甲的能量储备全部备齐。是否动用真正富矿资源进行军备扩张？需要提醒一句：如果这样做的话，那么接下来影子基地的发展规划就将被彻底打断。”

    “不用变更，等待钛古机甲降落后，开始推进！”

    “遵命，伟大的宿主！”

    131号行星，阴蒙蒙的天空中，终于有一道黑影从里面显现，然后直直向着下方驶来。

    同时透过这道黑影的观察设备，下方的影子基地光幕上，也出现了一个奇怪的画面。

    那就是云层之上，遥远的星球另一端，泛起了大片的紫色，那些紫色将云彩映衬的分外鲜艳而诡异。

    “好像真的有情况了。”

    ……

    当第五天的清晨刚刚来临之际，嘈杂许久的影子基地终于突然安静下来，那些前几天始终在热火朝天工作的全自动车间，此刻也全部停了下来。

    一台身高超过25米的红色机甲巨人从基地最中央站起，两抹幽幽的蓝色光芒从眼中亮起。

    那柄有着修长而俊美外型的古代长枪“焰雨霜蓝”，原本比极殊兵还要高，此刻在钛古的手中却仅仅有半身高，如同拿着一个小巧的玩具。

    沐凡看看被无数金属模具包裹其中的焰雨霜蓝，那如同一抹烈焰在燃烧的枪尖始终是那般绚美。

    黑正在尝试用它的方法来将这柄武器再度匹配。

    “就让焰雨霜蓝暂且成为影子基地的旗帜吧！”

    噌的一声，机甲右拳外侧，一根沉重而锋锐的“钢钉”弹出。

    而机甲左侧的小臂上，一圈幽幽的火焰光芒闪烁亮起。

    那是钛古机甲新挂载的武器……“赤炎”。

    “黑，出发了！”

    “遵命！”

    轰隆隆的巨大声音中，令人极度震撼的一幕出现了，那覆盖了数十平方公里的巨大金属基地竟然开始向上升起。

    那些散落的土壤纷纷扬扬掉落，深藏在地面之下的停机层终于浮现出来。

    嗖嗖的破空声中，无数战机依次从里面弹出。

    巨大而震耳的轰鸣声中，捕食者战机如同刚刚投入粮田的鸟儿，铺天盖地般起飞。

    阴影将下方那台红色机甲彻底笼盖，钛古额头那枚鲜艳的雷刃角，此刻如同滴出血一般殷红。

    在它身边超过500台自走型武装机器人，仿佛得到一个共同的命令，同时端起枪向着一个方向冲去。

    然后在黑慷慨的声音中，红色巨人钛古一脚踏出，背后三台巨大的引擎轰然作响。

    紫色的焰流喷射瞬间，红色身影如同骄阳般升空！

    轰！

    一圈音浪炸开，钛古瞬间突破了音障。

    以不弱于那些捕食者战机的速度，轰然前行。

    同时左臂轻轻扬起，六枚赤红色的粗壮枪管开始沿着机甲外壳轻微旋转起来。

    沐凡眼神中无悲无喜，这是它的座驾。

    到底是S还是准S……

    将由他在那些该死的虫子身上实践！

    巨型腐化者……

    我来了。        

