    灵枢馆的事儿解决得很顺利。

    那男人的媳妇一见男人好端端地回了家，真是欢天喜地，恨不得烧香酬神，当即跟警察局撤了案，也把自己家的人手都撤回去了。

    还了灵枢馆一个清静。

    不过赵神医觉得晦气，一刻也不想多待，这才借着我们找贾山胖丫的机会，直接跟着我们跑出来了。

    倒是一扫之前那个重病在身的颓唐样儿，看上去跟个大小伙子似地，手脚利落得很。

    这会儿功夫在院里甚至还跟净明比划开了，挨个指着院子里的几棵野花野草给净明讲解药性。

    我趴着窗户瞧了一会儿，啧啧叹道：“想不到这老头儿认真教徒弟的样子还挺认真的。”

    “那也得人家那徒弟认真学啊。”贾山笑嘻嘻地揶揄了一句，扭头去看高老道：“您咋会觉得，这老叫花子还有更大的阴谋呢？他在这县城可是一点根基也没有。”

    这话是高老道刚刚说到的，他认为这老叫花子背着九尾猫偷偷霸占了月老庙，必然不会只是为了培养几个妖虫，弄个白骨填就关起门来过日子的。

    贾山才有此疑问。

    高老道抿了一口茶，一脸“孩子你还是太嫩”的表情道：“要真是安于现状，那月老庙的名气也有了些，一点香火钱养活他也是足够了，他完全可以直接摇身一变，从老叫花子变成月老庙的庙祝，踏踏实实把庙弄好，下半辈子就吃喝不愁了。”

    “可是他没有。”高老道说到这，不知道想到了什么，眼睛里的光芒黯了黯，停顿了一下才继续道：“高射炮打蚊子，肯定目的不单纯，要我说就是憋着坏呢。”

    我和贾山不置可否，倒是胖丫点点头，支持道；“我也觉得他目的不简单，只是被他发现得太早了，还没有发现什么有利的线索就逃出来了。我们只是发现了白骨填，还有那口老井，可井里到底有啥就不知道了。”

    “你可别告诉我还想再去探探。”贾山脑袋瓜子摇得跟拨浪鼓似地。

    我却来了兴趣，想了想问：“如果你们是老叫花子，有这么多厉害的妖虫，第一件事是想干啥呢？”

    高老道贾山胖丫三个人面面相觑了一会儿，忽地瞳孔一缩，异口同声地道：

    “张家抢亲？”

    我点点头，找出一张采买时候顺手从小报刊亭买的本地地图，指给他们三个看，“你们瞧，张家的位置交通便利，老叫花子真要是找来，可不费一点事。”

    “那老家伙咋就对张家小姐这么念念不忘？”胖丫一脸担忧，显然也生怕被我们说中，“咱们不是把九尾猫的咒术清除了，这事儿老叫花子应该不知道才对啊，他咋会这么等不及？难道不该等张家姐姐闹得不可开交，最后张家叔叔不得不答应了去请他，这样才好拿乔嘛？”

    高老道嗤笑一声道：“恐怕这两条妖虫也是刚刚练成，正好出来显摆下，至于拿乔，直接用妖虫逼张家同意不也一样嘛，有妖虫在手，张家哪敢说半个不字。”

    这倒是实话，有这么两条妖虫在手，一家子都只是普通人的张家还真是没有半点还手之力，等老叫花子入住家中，就算他们想做什么也晚了。

    胖丫是个女娃，一听这话顿时急了，站起身就道；“那咱们赶紧去张家保护他们一家子吧，不然要是给老叫花子得逞，张家姐姐的一辈子就完啦。”

    高老道摆摆手，示意她稍安勿躁，“你们说过，那什么影子捕手只能在阴影里活动，根本不敢暴露在太阳下，对不？”

    胖丫和贾山对视一眼，点点头。

    “那就对了，那不是啥影子捕手，那玩意叫影缚虫，是妖虫里的一种，这玩意喜阴厌阳，被日头一照，立刻就得魂飞魄散，所以老叫花子定然不会这大白天的带着它来城里，我猜就算要来，那也得是晚上。”高老道言之凿凿地道。

    胖丫脸一红，也知道是自己鲁莽了，老叫花子要真有那么大的本事，刚才就不可能放她和贾山回来，一定会全力以赴把他俩杀了灭口的。

    如今既然放了，十有八九就是老叫花子力有不逮，白天恐怕真的让他施展不开手脚。

    “眼下他缩在月老庙不肯出来，咱们难道只能等？真等到了晚上，他能自如行动，咱们几个怕也不是他的对手啊。”我皱眉担忧地道。

    老叫花子不能白天行动虽然让人开心了那么一下，可随之带来的问题也是显而易见，白天他有主场优势，晚上他又有妖虫在手，几乎无懈可击，怎么打败他成了关键。

    这功夫赵神医和净明在外头呆够了，一前一后地进了屋，净明手里还攥着一把院子里摘的花花草草，水灵灵地一捧，带着一股花草的清香味儿，一下把屋里的沉闷气息冲散了。

    “咋啦，一个个愁眉苦脸地，我们师徒在外头听了几句，不就是妖虫嘛，既然是虫或者是妖，就总有弱点可循，不可能是无懈可击地，有啥好怕的，元成，你可是玩虫子的好手，别告诉我这么多年下来，你那手艺反而退步了，连两个小虫子都搞不定了。”赵神医坐下来，打着哈哈调侃道。

    元成是高老道的道名，年岁渐长之后也是许久无人这么称呼他了，此刻赵神医唤起来，倒是平添了几丝亲切。

    高老道沉吟片刻，点头道：“是这话不假，只是这驱虫的方子我还得斟酌斟酌，听他俩说的，那蚀骨虫怕不是得成了大妖了，比我知道的普通成虫可大了不止十倍，也不知道那老叫花子是咋喂出来的。”

    说到后来，隐隐还有了点羡慕的意思。

    赵神医横他一眼，语气不善地道：“一会儿我回灵枢馆配点驱虫药，你写个方子给我就成了，我那什么药材都有。咋喂出来的，横着不是用正经的法子，那催生的能长出什么好玩意儿。”

    说完忍不住呸了一声：

    “你当年为啥被代天行狩令追杀，难道忘啦？”

