    顾清承明白以后，运起魂力，流转在筋脉里，做到以魂力滋补肉身。

    同时打起八极拳，一拳一式比之前强大了数十倍。

    如果说之前一拳能轰碎木板的话，那么现在可以打裂一块石头。

    顾清承感受到魂力结合拳法带来的强大感，仿佛能打爆一切，当然，这肯定是错觉。

    看着前面的一块石头，顾清承还是忍不住一拳轰了上去，“啪！”

    “嘶，好痛！”

    顾清承抱着右手甩了甩，看着能红肿起来的拳头，不由得骂到：“艹，大意了。”

    不过再一看那块石头，中间有了一条裂缝。

    “有效果，看来得多加练习。以魂力带动拳法，能做到锻炼肉身的效果。”

    “天色不早了！”

    顾清承收拾了一下，洗了个澡，吃完晚饭，继续修炼长春功。

    刚刚练拳差不多消耗了五层的魂力，随着长春功的运转，魂力一丝一丝地恢复着。

    荧光围绕，顾清承感觉疼痛的手慢慢地恢复着，不一会儿便感觉不到疼痛。

    “好家伙，长春功居然还能恢复伤势。如果修炼圆满，不知道会不会断肢重续。”

    不多想，全力运转。

    日子一天一天地过去了，顾清承来到诺丁学院已经一个月了。

    今天和往常一样，顾清承在图书室里看着书，一个月的时间，图书室的书看了五分之一。

    他早上向诺克递了一个假条，请了明天周五的假，加上后面两天足够他获取魂环了。

    “小顾，你一个人去获取魂环，这太危险了。要不我陪你去吧。”诺克说道，他自己是一个四十五级的强攻系魂宗。

    顾清承一听知道他的好意，但没办法，他暂时不想暴露自己的武魂，只好说道：“诺克教员不用担心，之前我和一个猎魂小队已经约好了明天去猎魂。队伍里有魂尊级别的魂师，我只是第一魂环，没什么问题的。”

    诺克想了想，“行吧，那你到时候小心一点。不行的话就回来，我带你去。”

    “嗯嗯，诺克教员，我会的。时间不早了，我回图书室了。”

    “嗯，你去吧。”

    就这样顾清承在早上的时候就已经请了假，现在是下午四点。

    顾清承还是老样子，准点下班，打拳，修炼。

    一个月下来，他身体变化十分大，之前一拳只能轰裂石块，而且还会受伤。现在已经能做到无伤轰开石块了。

    出拳的速度比以前快了十倍，反应也增加了不少。

    长春功修炼的魂力滋补着他的肉身，顾清承试过，划了一个小口中，两三个小时便结巴脱落。

    自愈的速度让他大吃一惊，同时发现自己的魂力凝练了许多。

    “现在看来，之前的魂力要是蛛丝的话，现在的就是魂力就结实的细绳。”顾清承在感受到魂力变化时，忍不住用武魂打了一发，发现魂力消耗没有变，但威力确实增加了十倍。

    一发炮弹出去，直接轰碎一块两吨重的巨石，这让他这次猎魂把握更佳大了。

    翌日清晨。

    顾清承来到猎魂森林的门口，守卫的士兵魂力大概是魂尊。

    “站住，请出示手令。”

    顾清承从怀里掏出手令，“请看！”

    “放行！”

    大门打开，顾清承缓慢的进入里面。

    刚一进去，迎面扑来的自然气息让他感觉十分清爽。

    “这就是猎魂森林，大自然的气息真的是太神奇了。”

    “不过不能放松，看似平静，但也暗藏杀机，危险重重！”

    顾清承沿着一条小路前行，他这次的目标是泰坦爆炎蚺。

    在深林里找了一个上午，顾清承坐在一个大树下，吃着干粮。

    “根据书上说的，九月份时期泰坦爆炎蚺喜欢躲在假山洞窟窿阴凉的地方开始冬眠，得去这些个地方找一找。”

    这次他准备了一个精密的计划，泰坦爆炎蚺的弱点在头上凸起的肉骨。那里连接着大脑神经。

    只要重重的击打，将其破坏，便能让其失去反抗之力。

    不过泰坦爆炎蚺冬眠喜欢将头藏在洞内，以身体护住。想要将其头部漏出来，得想个法子。

    “书上介绍说，泰坦爆炎蚺喜欢吞食赤炎果进入冬眠，这种果实能让其在沉睡过程中保持体温。”顾清承拿出一个红色的果实，这是他在外面寻到的，花了一个金魂币买了三个。

    赤炎果果实外表红色，汁水具有强烈火辣感。泰坦爆炎蚺喜欢吞食，是因为他们体内的胃酸能消化这种东西，同时持久地产生热量。

    经过一天的寻找，临傍晚，顾清承终于发现了一条泰坦爆炎蚺的痕迹。期间也遇到过一些蛇虫鼠蚁，还有一些低级魂兽。

    “在前面，好家伙这么会藏。”顾清承发现这只泰坦爆炎蚺藏在一处密丛中。

    密丛挡住了洞口，顾清承从一颗大树往下看去，只见其身体红灰相间，蚺躯盘了三圈。

    “看这圈数，以直径取半算一算应该有六米多长，那么就是九百多年，这超出了四五百年。难办了，以我现在的身体的强度，应该可以吧。不过还是有点冒险。”顾清承想起这段时间都修炼，以拳头无伤轰碎石块，那么比一般都魂尊的肉身都强，只是顾清承没有交手过。

    心里有些徘徊不定，于是下定注意道：“淦，不管了。先把这家伙打废，至于能不能吸收魂环在说吧！”

    好家伙，别人猎取魂环都是先选好在猎杀，他却是先杀了，看能不能用，如果不能那就不要。

