    火车站办公楼外。

    三个身穿褐色长袍、带着宽檐帽家伙站在台阶前。

    二楼的罗纳德看不到他们的面容。

    但从周围人们避之不及的态度，就能明白这些家伙的身份。

    秘密警察——

    格瑞德的秘密警察分两种。

    一种是真正的秘密警察，他们属于保护地区及国家安全秩序，行事权限极高且身份保密的特务人员。

    还有一种，则是表面上的秘密警察。

    虽然同样身份保密且拥有极高的权限，但第二种人仅仅只是顶着这个便于活动的身份，双方完全不是一个部门。

    他们实际上是【格瑞德神秘事件调查局】的成员。

    神秘侧的警察。

    官方性质的那种。

    之前罗纳德进入伯伦威治，就被本地的调查局人员审查了一番。

    虽然当初那位审查自己的先生不在眼前。

    但是只要看到这三个人堵火车站行政楼的气势，就知道是调查局的人没跑了。

    而车站这边，负责和他们交涉的人只有亚当斯一人。

    真正的顶层人士其实很少来这。

    亚当斯作为伯伦威治火车站的中高层成员，已经是值班人员里身份最高的。

    只可惜因为这个‘最高’现在不太管用。

    甚至因为跑出来的时候太急，亚当斯这会儿身上只穿了一件单薄的衬衫，这倒是和他的秘书玛蒂娜一样，只能硬挺着冬日的寒气了。

    罗纳德才注视了几秒钟。

    调查局的人里很快就有一位抬头看了过来。

    此刻二楼察觉动静走出来的人很少，这个抬头男人的目光，随即就钉死在罗纳德身上。

    几乎没有犹豫，他立刻对着面前的亚当斯询问起什么来。

    亚当斯随后也抬头看过来一眼，没多久他便大声道：

    “罗纳德，你下来一下。”

    “这位先生找你有事。”

    “跑快点！”

    “......”

    耸了耸肩，罗纳德扭头朝楼梯走去。

    这倒是和他想的没什么两样。

    整个伯伦威治火车站附近的神秘侧人员一共就三个。

    除了自己，剩下两人常年呆在车站外的一幢屋子里，那便是神秘侧人士进入伯伦威治的登记处之一。

    严格来说，那也算是调查局的下属单位。

    帕特莉希娅如果真是刚下火车，那么这会儿应该就在那边坐着登记。

    所以罗纳德作为伯伦威治火车站仅有的‘外人’。

    被立刻叫唤下去也是理所应当。

    才走下楼梯，三人中的一个就主动朝罗纳德走来。

    亚当斯在后面，还不忘冲罗纳德喊一句“人家问什么你就答什么”。

    不过比起亚当斯，罗纳德面前的调查员倒没那么盛气凌人。

    帽檐下的脸庞被阴影遮住一半，但也不算难以辨认。

    这是个年轻男人，看上去不到30岁。

    来到面前，他首先朝罗纳德轻轻点了点头：

    “你好，罗纳德先生。”

    “不介意我们找个人少的地方谈谈吧，这里可不太方便。”

    “当然。”罗纳德自无不可，甚至主动建议，“咱们可以去办公楼二层的会议室，那边安静而且也不会有人打扰。”

    调查员点了点头：

    “那走吧。”

    罗纳德带着调查局的人来到二楼。

    会议室因为刚刚才用过，两人进去随意挑了两把椅子坐下。

    随即，调查员用仅能自己听到的声音念了句咒语。

    然后才把目光投向罗纳德：

    “我们可以开始了。”

    “没问题。”

    罗纳德不知道对方用的能力起源于那本原典。

    但这并不妨碍他知道这种咒术的效果。

    进入伯伦威治以前，亚莉妲就给他这个神秘侧新手普及了常识。

    【格瑞德神秘事件调查局】的成员只要加入组织，首先得到的东西除了学派印记，就是一条用来测谎的咒术。

    这种能力不是因果律的等级的辨识机器。

    而是根据对话目标的生理反应，来分辨对方是否撒谎的判定能力。

    如果对话者经过严格的训练，可以完全蒙骗过关。

    当然，罗纳德没有经过这种训练，所以他打算老老实实和对方谈话。

    略微带点技巧的那种。

    一开始，调查员先问了一个看上去不着边际的问题：

    “今天你什么时候来到火车站的？”

    罗纳德老实地回答道：

    “和其他人一样很正常的上班时间，大概早上7点左右，这个我的同事都是知道的。”

    调查员继续问道：

    “按照登记的信息，你是一个叫做哥本哈根学派的成员，没错吧？”

    “没错。”

    “为何要在伯伦威治火车站工作。”

    “因为朋友介绍，就是亚莉妲，你们知道的。”

    “你来自约伊兹森林边......”

    “没错......”

    两人一问一答，时间一分一秒的流逝着。

    终于，在一个和今天事件不着边际的问题以后，调查员突然问了一句：

    “你知道今天使用自己学派的术式了吗？”

    “哈？”罗纳德一脸茫然，懵圈了似的问道，“使用术式......？”

    随即，罗纳德脸上立刻恍然大悟：

    “等等！”

    “我明白了！”

    “是车站门口的车祸......不对，应该是你们伪装了现场。”

    “你们今天来是为了调查神秘侧的事......”

    “闭嘴！”罗纳德的滔滔不绝马上被调查员打断，他眼神低沉的看了罗纳德一眼，“告诉我你今天有没有使用法术，不要自己瞎猜。”

    “......”

    罗纳德畏惧的缩了缩头，语气颤颤巍巍地给自己辩解起来：

    “我连学派印记都没有......”

    “无论是哥本哈根学派还是其他学派，我甚至用不了学来的法术。”

    ——罗纳德没有撒谎。

    ——他没学过法术，他用的是原典。

    调查员眉头一皱，但还是继续问道：

    “你今天和别人起过争执吗？”

    罗纳德依旧老实回答：

    “我今天没和任何人起过争执，争吵也没有过。”

    ——魔导书总不能算人吧？

    “......”

    调查员沉默了。

    没用过法术，没和别人起过争执......

    思索了几秒钟后，他从褐色外套里取出记事本，然后才开口道：

    “详细说一下你今天的行程。”

    “我最后做个记录就行了。”

    “没问题。”

    罗纳德开心地笑了笑，老老实实陈述起今天的行程。

    ——工作上的行程。 				

