
        今天张琦什么也没做，一直坐在电脑前看着财经新闻，说实话，虽然他收购了欧莱纳，但张琦总有一种不好的感觉，这种感觉说不清道不明，就是感觉太顺利了。

    “叮咚”

    有人按动门铃，张琦不耐烦的起身开门，可当看见穆紫苒和温小惠出现在门口时，张琦愣住了，看了看手表疑惑的问：“怎么这么快就交接办好手续了吗？”

    两女灰头土脸的没有回答，都是低着头轻轻摇动，张琦只感觉心里咯噔一下，让两女进屋，坐在沙发前问道：“到底怎么回事，说吧。”

    穆紫苒垂头丧气的把今天交接时发生的事如此这般一说，张琦并没有表现的有多暴躁，而是默默地听完，突然阴冷的笑了。

    “行，真行，我在外面被坑，回家居然还有人捅刀子，孟凡龙啊孟凡龙，你可真行！”

    张琦起身面对窗口，思考片刻问：“对付孟凡龙，恶意打击他旗下所有公司的股价，需要多少钱？”

    穆紫苒垂头丧气的说：“恶意打击，如果不考虑得失，高买低卖的话，最少也得百亿。”

    “百亿，也就20亿美金，干了！”张琦突然转身，冷声下令道：“我给你们20亿美金，不管你们用什么方法，我要让梦想集团付出代价，把他们砸到垃圾股，砸到停盘，砸到破产！”

    “可是这钱就打水漂了。”温小惠闷声问。

    “钱花多少我特么不管，我要让他们破产，听明白没？”张琦咆哮道。

    “明白。”

    穆紫苒重拾自信，站起来意气风发的说：“既然你这么确定，哪就让我来操作，我保证，用最低的风险，达到最好效果。”

    “钱我回头打给你，事给我办的漂亮点，我只要结果。”

    “是。”

    穆紫苒答应后，和温小惠离开酒店，吩咐道：“你回公司安排一下，我要去办点私事。”

    两人分道扬镳，穆紫苒的私事是去监狱见父亲。

    探监室。

    穆紫苒把烤鸭和香烟放下，默默地看着父亲一言不发。

    老穆哪能看不出女儿心里有事，一边吃一边问道：“生意上又遇见难事了？”

    “嗯。”

    老穆啄着手指，不放过任何一滴油星，感慨道：“正常，生意场上就没简单的事。”

    穆紫苒这才开口道：“如果我想在股市上，恶意攻击一家公司，怎么做？”

    “哪家公司？”老穆随口问。

    “梦想集团。”

    “咳咳咳……”老穆接连咳嗽，质问道：“你疯了？”

    “我没疯，爸，你直接告诉我怎么做？”

    “别闹，没100亿资金根本不可能。”

    “如果我有呢？”

    “有多少。”

    “大约130亿吧。”

    “哦，那就好办了。”穆父亲突然喜笑颜开，擦了擦手，点了一支烟，吞云吐雾的想了想，说道：“股市就像是商品，如果你直接打击，商品降价促销还是能维稳，但如果你把商品捧到一定的高度，商品的价值却不值钱，到时候不需要操盘，市场就不会放过他。”

    穆父亲突然双眼泛光，压低声音说道：“到时候你把大笔资金买跌，一边做空一边捞钱，赔的不会很多，还能达到一定的效果。”

    “哦，这样啊。”穆紫苒若有所思。

    穆父亲接着说：“但这么做一定要切记，梦想集团是集团，可不是公司，不能同时操盘针对整个集团，这样只能让你的钱帮他们提升股价，要有方向的，针对性的，可这一家公司进攻。”

    “围魏救赵，懂吗？”穆父亲加重语气道：“当一家公司出现大幅度涨幅，他们不会在意反而高兴，但大幅度下跌，他们会为了保持高价股票，调用其他公司的钱来弥补，这就像是拆了东墙补西墙，然后你可以打游击战，打了一家又一家，梦想集团为了维稳，会不断挪用资金，如果流动资金不够用，不断向银行借贷，等完全beng pan的时候，泡沫bao zha，砰，梦想集团倒闭破产，就得这么办。”

    “嗯。”穆紫苒坚定的站了起来，“谢谢爸爸。”

    “跟我还客气啥。”穆国栋笑呵呵的继续吃烤鸭，“你老板还真挺有魄力的，为了跟梦想集团叫板，居然肯砸100多亿，真是有钱没处花，烧的。”

    “爸你不知道，这段时间你不在外面，我跟你说。”

    穆紫苒好阵抱怨，把这段时间梦想集团做过的事如此这般一说，穆国栋听完都笑了，“可以可以，做生意吗，就得这么干，他坑你你坑他，就看谁扛到最后。”

    跟老爸交流结束，穆紫苒更加坚决信念，针对梦想集团的复仇计划，正式开始。

    ……

    做空就是指，当某人预期道某一支股票未来会跌，就在价位高时，直接抛售手里所有的股票，等股票跌到一定价位时，进行二度买进等待涨幅，这其中的差价，就是利润所在。

    对中小投资者来言，做空只意味着风险的加大，一但股价不能如预期般下跌，或者不能如预期般涨幅，带来的都将是惨烈亏损。

    做空是资本的游戏，尤其是对庄家来说，这其中的暴利的诱-惑是巨大的。

    穆紫苒他们玩的游戏就是做空，不但要做，还要恶意做空。

    ……

    梦想集团。

    上午。

    孟凡龙正在召开例会，其中主要交谈的就是刚刚收购了一家外资企业，之前因为敌人的敌人就是朋友的原因，让他平白捡了这么大的一块蛋糕，此时的孟凡龙，正为自己的所作所为而沾沾自喜。

    听着手下的汇报，特别是听闻穆紫苒等人灰头土脸的滚蛋，他更是开怀大笑。

    “老板，还有个好消息。”金融部负责人说道：“今天股市开盘，您刚收的这家公司的股价，从开盘开始，一直在涨幅，很有一飞冲天之势。”

    “嗯，我看看。”孟凡龙被高兴冲昏了头脑，一指屏幕让人调出股市页面。

    收购时是3.4股价，仅此这几天，股价就疯长道17块多，这还没怎么运作呢，就让他狠狠的赚了一笔。

    孟凡龙拍这巴掌高兴道：“嗯，好，股价大涨，也多亏大家一起努力，这个月发奖金，每个人都有份。”

    “谢谢孟总。”

    “哈哈，赚钱么，大家一起努力。”孟凡龙开怀大笑，此时的他完全没发现危机四伏。
  