    龚庆在龙虎山化名当卧底的秘密，即使在全性内部，也只有少数核心骨干才了解。

    外围的全性成员根本没资格接触这样的信息。

    对外界来说，关于全性代掌门的信息，始终是个神秘存在。

    没有人见过他，没有人知道他姓甚名谁。

    骤然间从陈让口中听到龚庆二字，夏禾忍不住俏脸变色。

    心中再次产生一种莫名的恐惧。

    “你说什么恭敬？恭敬是谁？”

    夏禾故意装作听错的样子。

    试图进一步确认陈让提到的那个名字。

    陈让似笑非笑，一眼看穿她的小心思。

    夏禾叹气，“你是怎么知道的？掌门的名字……”

    她开始对陈让产生好奇。

    前世的经验告诉陈让。

    如果你想让一个女人的芳心沦陷，最好的办法就是让她对你感到好奇。

    当她觉得你神秘，对你产生浓浓的探索欲时，你的机会就来了。

    夏禾正处于这个状态。

    摆脱和张灵玉的“误会”，不再受过往困扰，她恢复了少女心境。

    陈让在罗天大醮的几场比赛，她从头看到尾，一场没落。

    说不清是什么心理在作祟。

    总之，越看陈让的表现，越让她觉得不可思议。

    她肯定陈让身上一定隐藏着不为人知的大幂幂。

    夏禾这样告诉自己。

    她为此而兴奋。

    她想把这些秘密挖掘出来。

    或许会让她得到刮骨刀以外的另一种满足。

    陈让停住脚步，转过脸看着夏禾，目光深邃，犹如一双能让人沉沦的黑洞。

    “其实啊……我知道很多，不过……你们全性做什么，与我无关。你们有你们的任务，我有我的目标，只要不妨碍我就好。”

    “你的目标？”夏禾下意识问了一句。

    陈让没有回答。

    通天箓不仅是他的目标，更是全性和许多异人梦寐以求的目标。

    在得到通天箓之前，越少人知道他的想法越好。

    “不谈这个。不如说说你吧，天下门派这么多，为什么选择加入全性这样一个臭名昭著的组织？”陈让其实多少知道一些原因。

    但和女人往来，总得让她感受到你在关注她，多给她一些在你面前表达的机会。

    这样才能拉近两个人的距离。

    否则，你说了她的话，让她无话可说，渐渐她就真的和你没什么好说的了。

    夏禾用自嘲的口吻说道，“你不是知道我的能力吗？我是一名先天异人，天生能够控制其他人的某种欲望，这样的能力在异人界属于异类。无论我用它来做什么，在其他异人看来，我就是在祸害人。天下门派虽多，能容下我的，只有一个全性而已。”

    陈让深有同感。

    或许这就是所谓的偏见。

    哪怕在包罗万象的异人界，也难以幸免。

    “你喜欢你的这个能力吗？”陈让问。

    夏禾露出苦恼之色。

    “我不知道。虽然我从心里厌恶它，但它至少能给我提供保护。我能在异人界立足，靠的就是它，也不得不依赖它！”

    “原来如此。”陈让了然。

    刮骨刀其实是夏禾实现自我保护的一种手段。

    尽管身处太平盛世，但异人界的斗争从始至终未曾停止过。

    为了控制人口红线，哪都通甚至暗地里鼓励异人之间的自相残杀。

    只有达到一个异人诞生的同时，死亡一个异人，这个社会才能保持平衡和稳定。

    “好了，接你的人来了，我们有机会再聊。”

    陈让目光朝前方很远的黑暗处看去。

    夏禾抬头，视线所到之处空无一人。

    她心中疑惑丛生。

    陈让则笑而不语。

    直到远处一道身影缓缓走近。

    那身影脸上挂着掩盖不住的震惊。

    既震惊于这个人竟然和夏禾走在一起。

    更震惊他是如何在这么远的距离发现自己的？

    来人穿着西装，戴着一副眼镜，皮肤白净，相貌斯文。

    正是夏禾的同伴，全性四张狂之一。

    祸根苗——沈冲。

    “夏禾……这位道长是……？”沈冲明知故问。

    “沈冲沈兄啊……久仰大名。”陈让平静道。

    夏禾反而觉得这个场面十分有趣，咯咯一笑，“他是谁？他就是你要干掉的陈让哦。”

    沈冲：“……”

    陈让：“……”

    你都这样说了，我们俩不打一场似乎说不过去啊。

    沈冲悄无声息地释放出他的另一项能力。

    控制特定范围内的植物。

    反正他的任务本来就有干掉陈让这一项。

    这可真的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    泥沙地里猛地蹿出几簇藤蔓一样的东西，朝陈让的身体缠绕而去。

    “轰！”

    控火术全开。

    陈让有心试试沈冲的实力，瞬间化作一个火人。

    藤蔓尚未延伸至他双腿，便被烧成一团灰烬。

    沈冲眼神一眯，单手轻轻挥动。

    道路两旁的某些植物立即疯狂地摆动着，向陈让发起攻击。

    “哼……”

    陈让双臂燃烧着火焰，握拳挥出。

    “烈焰掌·赤！”

    十几团手掌形状的火焰从天而降，带着炽热气息，落向沈冲。

    “火焰……有趣。”

    沈冲扶了扶眼镜，仰头看着烈火扑面而来。

    一张嘴，“噗……”，一大片水雾从他口中喷出。

    水火相克。

    陈让未出全力的烈焰掌被抵消大半。

    剩下的几缕，沈冲侧身躲开，毫发无伤。

    陈让：“原来你还会喷水啊……你为什么不是个妹子呢？”

    沈冲站定，脸上露出一丝得意，“道长，我看过你的比赛。坦白说，你的火焰对付不了我，你的那个能凝聚叶子的术法，我想一样会被我克制。你还有什么手段？要试试你的法宝吗？哦对，我记得你还会夹龙山的地行仙……赶紧用它逃吧，接下来我的攻击会致命的……”

    夏禾退的很远，惟恐被殃及池鱼。

    她并不担心陈让，反而皱眉看着沈冲。

    陈让给她的反应实在太淡定了。

    就算两人有过数面之缘，她毕竟是全性，是沈冲的同伴。

    面对两名四张狂，陈让居然没有流露出丝毫慌乱。

    那种感觉就像……就像……一切尽在他的掌控之中。

    对，就是这个感觉。

    夏禾肯定自己的第六感没错。

    果然，目光所至，陈让身上的火焰消失。

    取而代之的是，缭绕全身的雷霆闪电。

    一双眼睛更是化作一黑一蓝两种颜色。

    神霄派——雷法发动！

    “天师道的五雷正法？”沈冲心里一惊，仔细辨认，又困惑道，“不对，这个状态不属于阴五雷和阳五雷。”

    作为全性成员，自然对天师府的两种雷法了如指掌。

    陈让展现出来的，是他从未听闻过的雷法状态。

    “你还有信心克制我吗？沈……兄……？”

    陈让双眼一闭一睁，两道雷光从瞳孔中迸发而出。

    整个人宛若一道闪电，朝着沈冲狂轰滥炸。

