    “英叔，如此说来你能出手了？”

    “可！”

    秦欢微微一笑，既然如此，有英叔在打开这棺椁貌似也无不可。

    秦欢睁开双眼，面上露出一抹微笑，在丁远的目光下缓缓打开了棺椁。

    秦欢凝神朝棺椁之内看去。

    只见一副至美的容颜最先映入秦欢的眼帘。

    是个女神？

    秦欢微微一愣，随即缓缓的打开棺椁, 一具身材婀娜，极致的女人出现在了秦欢的眸子中，秦欢闪过一抹惊讶，这女人即便是婉儿比起来也多有不如。

    在秦欢的目光下，那女人缓缓的睁开了双眼。

    明媚的眸子更为她增加了几分灵动。

    即便这女子十分美艳，但秦欢心中丝毫没有动容, 毕竟棺中的女人身份未知, 而且还是阴神，自己没有傻到追求这样一个女人, 更何况自己家中还有美娇娘在。

    那女人睁开眸子后，径直的看着秦欢，眸子犹如一片死水，看不成一丝一毫的情绪波动。

    “是你打开了棺椁？”

    怎么回事儿？不是这家伙以阴神本源诱惑她的吗？

    还有，此人不是被封印在这棺椁之内的吗？

    秦欢微微一愣。

    随着秦欢点头，那女人缓缓的从棺椁之内坐了起来。

    看着眼前的大殿，眸子中闪过一抹悸动。

    “现在是什么年间，酆都由谁做主？”

    “阎罗王做主。”

    阎罗王？

    那女人眸中闪过一抹意外之色，随即归为平静。

    “阎罗王也能入主阴司，看来阴司目前的处境并不算太好。”

    “你是谁？”

    “鬼母！”

    那女子尚未说话，但秦欢耳中却陡然出现一道熟悉的声音。

    英叔！

    “不错，没想到阴司之内居然还有人记得本座。”

    秦欢震惊的看着眼前的鬼母，英叔与她传音，她居然可以听到，这是什么修为？

    就在秦欢震惊之时，身旁陡然出现一道虚幻的身影。

    不是英叔又是谁！

    只是英叔此刻却是一脸的苦笑。

    “前辈！”

    秦欢看到这一幕，不由的一愣, 什么情况，阴叔不是阴司之主吗？怎么会突然喊这么一个突兀的女人前辈。

    “能知道本座的身份，看来你也是自上古遗留下来的。”

    英叔点了点头。

    “不错，只是与前辈不一样，本座是上古之末，而前辈却是在上古中兴之时。”

    “嗯！”

    那女子点了点头。

    “不曾想出来之后，第一个见到的居然就是上古之修，不过你看起来并不算太好。”

    “呵呵，前辈，晚辈如今可并不是不好，而是只剩下了一道残魂。”

    英叔无奈的苦笑道。

    “上古之时不乏独留残魂而重活一世的存在，你又何必如此。”

    “前辈有所不知，现如今阴司可并不像上古那般，现在的阴司恐怕一株仙药都能引人哄抢。”

    听到英叔的话，那女子微微侧目。

    “你在阴司隶属何职？”

    “晚辈第七酆都之主。”

    嗯？

    那女子微微侧目看了一眼英叔。

    “你是唯一一个混得如此之惨的酆都之主。”

    “令前辈失望了。”

    “行了，跟本座说说自上古到如今所发生的事儿。”

    “是，前辈。”

    秦欢暗自低着头，双耳却竖了起来，居然又出现了一个上古, 看了自己不了解的秘辛还有很多啊。

    随着英叔的讲述，秦欢的眸子愈加的亮, 更甚至眸子中闪过一抹向往。

    上古之时，地界和人间是有通道存在的，那时候人间不但人间繁华，就是阴司之内也是极为繁荣，只是在一场场的大战下来，最终不管是阴司还是人间都没落了下来，一方面是大战所致，第二则是随着时间的推移，这世间的灵气愈加微弱。

    这也是人间和地府如此羸弱的原因。

    当然其中不无仙界的原因。

    而且秦欢在两人的交谈之中还得到了另一个消息，那就是眼前的鬼母，也曾经是阴司之主，而且还在英叔之前。

    这是英叔喊鬼母前辈的原因。

    阴司女帝？

    这就很离谱的！

    秦欢微微怔神。

    终于，两个时辰之后，英叔停下了口。

    鬼母沉吟了半响，缓缓开口。

    “仙界大举进攻阴司？”

    “正是。”

    “看来当初将仙界虐的太惨了，竟然敢对阴司出手。”

    鬼母眸子中闪过一抹冷意，秦欢浑身打了一个寒颤，自己竟然连鬼母的一念都抵挡不了，也不知道英叔的自信是从哪儿来的。

    不过，谁又能想到堂堂阴司女帝会在这破地儿沉睡，而且守卫竟然是僵尸。

    “前辈，晚辈有一事不知当问不当问。”

    “说。”

    “当初究竟发生了什么？”

    秦欢只感觉在英叔的话问出后，气氛瞬间低落了下去，就连鬼母脸上也浮现出一抹不自然。

    “此事日后再说。”

    鬼母淡淡的说到，而后将目光看到秦欢的身上。

    “以元神之体进入阴司，这应该是你的手段吧。”

    “不错。”

    “既然以元神之体进入阴司，那就代表着这小家伙的身躯已然死去？”

    “不满前辈，是的。”

    “来此，是为了返魂液？”

    再次点头。

    “这返魂液我手中确实有，但是本座为什么给你？”

    秦欢本来脸色一喜，但听到后面一句话，神色不由的一滞。

    一旁的英叔也是微微一滞，他曾想过任何一种情况，只是未曾想到在这儿会碰到曾经的阴司女帝，鬼母。

    在鬼母面前即便是他也是晚辈，更别谈出手了，鬼母声传阴司之时，他还只是一个极为普通的鬼仙呢。

    “前辈，您有什么吩咐可以直接说，若是可行，我想这小子会极力完成的，若是不成，算是我等打扰了。”

    英叔思虑了片刻缓缓开口，若非是他，秦欢或许不会打开这棺椁，也不会遇到鬼母，因此，对秦欢，他还是有一丝愧疚感的。

    鬼母撇了一眼英叔，而后看到秦欢身上，正想开口，陡然殿内的丹鼎发出阵阵颤动。距离丹鼎不远处的丁远更是被吓了一跳。

    见众人的目光都在他的身上这才微微松了一口气，随即怀着疑惑的目光朝丹鼎看去。

    鬼母神色一变，秀手一挥，丹鼎盖子自动打开，一道身影从丹鼎之内窜了出来。

    “谛听神兽！”

    只听一道低喝！

    秦欢看向鬼母，她居然认识谛听。

