
　　“微软欲收购游戏《rat》的制作公司摸jangab，据悉交易总金额将超过20亿美元！”

　　2月14号情人节刚过，就在韩国媒体集中报道情人节的浪漫、艺人间的暧昧等新闻之际，这样一条堪称石破天惊的消息突然在网上传开。

　　消息的来源是《波士顿环球报》。

　　众所周知，朴志勋是《波士顿环球报》的老板。

　　这样的消息，居然是海外网民从《波士顿环球报》的网站上发现，等到韩国媒体闻风而动时，消息已经席卷全球！

　　摸jangab可不是任天堂、暴雪那样的游戏巨头，充其量不过是一家工作室，员工数量只有区区29人，外界对它的印象也只有《rat》一款游戏。这样一家工作室，凭什么可以卖出20亿美元以上的高价？是摸jangab在为自身造势，还是微软故意放出的风声？

　　全球游戏圈、媒体都在猜测这条消息的真实性。

　　在韩国则是另外一副景象。

　　韩国整个社会都有一种“自卑而又自大”的心理，对任何在海外造成影响力的人、事、物等都会格外关注，并积极促动，将原本一分的影响力扩大成十分，就好像2012年席卷全球的《江南style》，如果没有国家的推手，只依靠yg的团队，根本不可能形成那样的规模。

　　这条新闻在韩国网上出现后，不仅大大小小的媒体闻风而动，整个韩国也随之沸腾！

　　“谁知道这是真的还是假的？《rat》我知道，很有名的一款游戏，但也不至于卖出那么高价吧？”有人迫切地想要知道真假。

　　“朴志勋赚大了！据说他买下《rat》的时候只花了5亿美元，这一转手就赚15亿啊！”这是艳羡、流口水的。

　　“摸jangab，位于瑞典首都斯德哥尔摩，最初由一名游戏设计师马库斯·泊松创立，2012年被朴志勋以5亿美元的价格收购据说当时朴志勋是从三星借贷。马库斯·泊松，就是独立沙盒游戏《rat》的开发人……2013年，《rat》收入为3.36亿美元，利润1.31亿美元，其中最大一笔单项支出是授权金，由摸jangab支付给持有《rat》ip权的my投资公司，约合1.3亿美元。《rat》开发成本极低，据说只有4名员工负责开发p版《rat》，2人负责开发版，一个独立团队负责开发波版本，其余员工则负责客户服务、业务开发和其它游戏……”这是数据党。

　　整个韩国上下都在谈论微软收购《rat》的消息！

　　和y一样，绝大部分韩国人都用《rat》来代替摸jangab。

　　至于“情人节”什么的，早已被抛诸一边。

　　至于韩国媒体，因为一时无法采访到朴志勋，只好将国外同行的一些报道翻译过来转载，到也吸引了不少关注。

　　消息还没有正式确认。

　　微软方面，暂不发表任何评论；摸jangab方面，首席执政官h也拒绝对此事做任何评论；《波士顿环球报》，正因为是朴志勋旗下的刊物，所以反倒让人怀疑这条消息的真实性。

　　在买下《波士顿环球报》后，除了招聘一批富有激情、经验丰富的记者前往韩国外，朴志勋再没有其它动静，安分得甚至让很多人都忘记了他是《波士顿环球报》的老板！

　　但是，不知道是朴志勋的运气还是什么缘故，在2013年4月15日突发的“波士顿爆炸案”中，《波士顿环球报》表现极为出彩！

　　爆炸案发生时，该报一名记者正在终点附近拍摄，反应迅速，拍下大量高清晰的第一手视频。并且，本可以卖出高价的第一手视频，却被《波士顿环球报》免费放在网上，暂时取消报纸网站的付费屏障，在爆炸案与调查期间的整整一个星期里，该报网站的所有内容都可以免费查阅！这一举措，在全美引发巨大反响，获得极大称赞！甚至在4月27日白宫记者协会年度晚宴上，总统******都特意对《波士顿环球报》做了高度赞誉！

　　《波士顿环球报》不说因此起死回生，但至少不再像之前那样暮气沉沉，自1966年以来22次收获普利策奖的雄厚底蕴开始散发新的生机。

　　近一年来，朴志勋一直在缓缓渗透《波士顿环球报》，逐步施加影响、改革，如今已经渐渐取得成效。比如使用最新工具slak来对新闻生产中的某些工作进行自动化处理，释放记者，而一些记者则在周日早上被派遣亲自递送报纸等等。

　　值得一提的是，slak是my投资的一款工具，2014年2月份才正式对公众发布。

　　虽然是《波士顿环球报》的老板，但亚洲人的身份、以及管理层和员工的普遍不信任，使得朴志勋只能采取缓缓渗透的方式，抽丝剥茧般一点点实施自己的方针策略。需要的时候，他可以耐心十足。

　　业务太多，更加需要他有耐心，来达到整合、梳理的目的。

　　这次微软收购摸jangab的新闻，就是他主动通知《波士顿环球报》，展现一下自己的存在感y已经带队前往斯德哥尔摩，消息不可能再保密，既然如此，当然要由自己旗下的媒体拔得头筹！

　　国外很多媒体记者，或是直接前往斯德哥尔摩、或是奔向韩国首尔。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比之下，韩国记者在后一领域拥有先天性的地域优势，第一时间来到片场，试图采访朴志勋。

　　可惜，全都被保安人员挡在外面，朴志勋拒不接受采访。早在通知《波士顿环球报》的时候他就已经预想到这个局面，提前做好安排。别忘了，他有自己的流媒体网站，虽然和新闻网站不同，却可以发布一篇采访视频，然后被众多国内、海外媒体引用，其宣传效果不言而喻。

　　作为当事人，这样的优势怎么能不利用？

　　记者中，有性格坚韧之人，试图偷偷潜入片场、或者通过其它方式来打动朴志勋，只要他开口，不管什么内容都可以被用作“头条”！

　　心思灵活之人，开始联系朴敏雅，试图从她口中挖掘到新信息。

　　时效性在传媒界最为重要，第一手信息，价值最高！

　　没人想等朴志勋的视频专访发布。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千八十八章 反响免费阅读。https://xs.23sk.com 