    莱萨斯冲进去就开始大发雷霆，似乎要将在夏尔这里吃的瘪，都在这里宣泄出来。

    夏尔的目光则是快速扫过孩子们的秘密基地，嗯，人数和那天晚上的差不多。

    说是秘密基地，其实就是玉米地外，伊甸湖后身小树林里，一处用石砖搭起来的简陋的破屋子。

    莱萨斯所说很难找到他们，是因为小镇中有他们存留的眼线，警局一动，这群孩子们立刻就逃跑。

    小镇外就是荒郊野岭，他们只要随便找个地方一藏，以小镇的警局人手，是绝对别想找到他们的。

    这次也是因为有夏尔的魔法指引，再加上这群孩子们的前任老大刚死，正处于混乱的时期，这才将他们给逮了个正着。

    莱萨斯正带着警员和查理等人，挨个训斥，审问这些熊孩子，大卫夫妇则是在旁边，觉得他们的态度太粗暴了。

    显然，莱萨斯并不完全相信夏尔所说。

    上一次，夏尔没用从卡奥带回来的那个孩子头的记忆中得到什么有用的信息，所以他觉得恶魔和这些孩子们有直接联系的可能不大。

    甚至恶魔是否存在，本身就很存疑。

    可这次珍妮丝死的这么古怪，却又说明了事情似乎并没有那么简单。

    所以他又一次找上了这群孩子。

    夏尔在观察这些孩子们的秘密基地。

    很破旧，没有任何崇拜恶魔的元素，也没有..

    “嗯？”

    夏尔突然在墙壁上看到一块红斑。

    隐喻魔法，发现秘密。

    无论哪个时代，哪个副本，哪个boss，都喜欢将真正的宝藏隐藏起来，可如果你有一份正确的地图的话，那么所有的隐藏房间都讨论不了你的锐利目光。

    携带一份地图藏于兜中，你可以看到被隐藏的房间。

    可以说是最实用的隐喻魔法之一了，游戏中利用隐藏房间作为关键要素的老梗不多，但也是有的。

    所以夏尔的确有到哪里都揣一份地图的习惯。

    隐喻魔法只需要是地图便可以，不需要真的正确的地图。

    之前都没有发现秘密房间，因为克里斯蒂娜的共济会剧情，夏尔是清楚办公室里那几个隐藏的隔间的，何况已经被克里斯蒂娜提前打开，所以没用上。

    没想到，却是在这里发挥了作用。

    夏尔走到红斑处，很快就发现这是一个拉环。

    简陋而粗糙的机关。

    拉动拉环，紧接着地面上就有一块木板出现了平移。

    “吱嘎！”

    伴随着难听的摩擦声，一个地洞出现在了地板上。

    夏尔的动作自然引起了其他人的注意，莱萨斯也放下手里的熊孩子，大步的走了过来。

    “这是什么？！”

    他探着头往地洞里瞅，很粗暴的问道。

    夏尔懒得理他，他蹲在地洞旁，将魔杖探进去，然后很快就得到了答案。

    “是个老熟人。”

    他对大卫招了招手，示意他下去。

    艾米有些担心，却不敢做出反抗，她不满的看着夏尔，似乎想要用目光使他改变主意。

    倒是大卫觉得夏尔不会用这种事情来害自己，他从警员们那里借来一个手电筒，很快就爬了下去。

    半晌，他扶着一个人重新爬了上来。

    是史蒂夫。

    珍妮的男朋友，那对在伊甸湖露营的情侣。

    “你还好吗。”

    夏尔在旁边很没有诚意的关心道。

    史蒂夫说不出话。

    他的情况比当时的珍妮糟糕得多，一只眼睛包在绷带里，不知道是瞎了还是受伤了，身上也有多处伤口，伤口很深，并且已经有了化脓的趋势。

    再也不接受治疗，恐怕会死于炎症发热或者各种并发症。

    莱萨斯让人把他给接了过去。

    夏尔来到了新任的，为首的几个孩子面前。

    他发现了，折腾了一圈，莱萨斯等人也没找到什么有价值的信息，还是得他亲自动手。

    取出熟悉的烟斗与魔杖，夏尔故技重施，在莱萨斯质问你在干什么的声音中，将面前这几个小家伙的记忆提取出来，然后，用力一吹。

    “呼！”

    记忆弥漫。

    无论何时，阅读记忆，都是最快捷的方式。

    ………………

    深夜。

    黑斑羚的地牢中。

    “啊！”

    “疯子！”

    “贱人！”

    痛苦的嘶吼从地牢深处传来，伴随着惊声的尖叫。

    夏尔靠在地牢的墙壁上，将一支香烟递给身后的波特先生。

    最近零号病人先生的生活过得很不错，每天有人管一直三餐，每次试验他都会昏迷不会感到痛苦，最近因为太无聊了，夏尔还给他接了一个电视进来。

    虽然节目不多，却也足以打发时间了。

    波特先生接过香烟，狠狠的吸上了一口。

    “这次又是因为什么事。”

    他将手穿过牢笼，搭在铁杆上，很是自然的问道。

    惨叫声是杰茜卡，每当麦迪逊心有不顺的时候，就会下来已折磨他们为乐，不过麦迪逊最喜欢折磨的还是杰茜卡。

    大概是漂亮女人之间的互斥。

    所以对于这一幕，剩下的几个人早就习惯了。

    “我猜肯定是你伤了甜心的心。”

    旁边的牢房中的葛朵插言道。

    她做了一个扶额的动作。

    “男人啊。”

    她感叹道。

    夏尔翻了翻白眼。

    “前天晚上我彻夜未归，现在事发了。”

    “哇哦。”

    波特先生颇感同情的拍了拍夏尔的肩膀，他是真的佩服夏尔。

    如果自己的女朋友是个暴脾气，那么一般的男人都不敢乱来，因为他们会担心自己的女朋友会不会在晚上给自己剁巴了。

    可夏尔呢，要知道，那个叫做麦迪逊的女人可是一个女巫，女巫啊！

    他就不怕对方给他下各种可怕的诅咒什么的？

    勇气，真的有勇气。

    “我只能祝你自求多福了兄弟，这种情况很难帮上你什么。”

    “或许，你可以在死前把钥匙留给我？”

    夏尔瞥了他一眼，冷笑道。

    “省省吧。”

    “我的命可是硬的很。”

    交谈间，麦迪逊一脸寒霜的走了出来，夏尔想要搭话，可她却是目不斜视的，直接走人了。

    波特先生耸耸肩。

    在杰茜卡同伴们的怒视下，夏尔来到杰茜卡的牢房，才一进去，他就感同身受的皱起了眉头。

    好吧，看来这次麦迪逊是真生气了。

    掏出魔药留给杰茜卡，夏尔再次走了出去。

    魔药对于外伤十分好用，在很短的时间内就可以痊愈，甚至称得上是瞬发，所以虽然杰茜卡现在很痛苦，却是不会致命，甚至不会留疤。

    没什么可担心的。

    麦迪逊还不会那么不可逆的黑魔法。

    离开地牢，夏尔四处转了转，发现麦迪逊竟然不在卧室，不过他很快就在实验室里找到了麦迪逊。

    她竟然在看书。

    这可真是稀奇。

    “咳咳！”

    不过夏尔知道事出反常必有妖，果然，他清清嗓子走过去，低头看了一眼麦迪逊手中书籍的封皮，就见到那上面写着。

    “《千种魔药，总有一种适合你》。”

