    也不知是否巧合，第一个进会议室的正是大碗，由于公司都有暖气供应，也不冷，三十五岁的大碗，只有一米六五左右，在一米八身高的楚枳面前，哪怕头顶头发冒冒高，也显矮。

    脸也不大，为什么有大碗的外号，楚枳没询问绰号的事，而是开门见山的交谈起路线规划。

    “多的我们就不寒暄了，我想问如果是大碗哥你，会为我设计什么路线。”楚枳道。

    大碗将衣袖捋到手肘处，他道：“楚老师专辑免费，依照专辑制作水准的话，我会安排三百万左右。”

    “成本不高，每年开一两场演唱会，多的都挣回来了。”

    “我会把变现手段放在综艺和剧集上，现在的剧集有改编网络小说热潮，经常会出现神州八荒第一美男，又或者三界男神之类角色，不需要演技，楚老师你的长相根本是为这类角色量身打造的，我看过楚老师的长发古妆扮相。”

    不知道是不是大碗太激动，还是什么，说话感觉有点语无伦次，以及言语之间比较强势，主观词汇都是“我会”。

    “我的古装？”楚枳记忆没错的话，原身可从未涉足影视圈，有什么古装扮相。

    大碗打开一个名叫私享家的App，也是《时尚先生Esquire》的官方软件。

    时尚圈的话，国内是女刊五大二小+男刊二大三小，共十二本杂志，《时尚先生Esquire》是男刊两大之一，原身是因为长相，即便在顶流中时尚资源也最强，担当过时尚先生年度先生，其中就有楚枳穿着教父样的意式西装，然后妆发是古代半束半披的造型。

    是古妆，不是古装，楚枳意识到自己听错了。

    年度封，让大碗留下深刻印象，穿着不搭噶的西装尚且如此，若在影视剧里穿汉服古装那不是上天？

    但是楚枳对涉足影视圈一点兴趣没有，一点演技也没，他在心中询问了系统，没任何关于演技的盲盒，没演技就别挣这份钱，他看法很简单。

    至于去上演技课，抱歉楚枳完全没兴趣，声乐方面都还没什么进步，更别提其他。

    紧接着大碗又大谈特谈计划，按照他的策划，如果顺利每年工作是十一个月的情况下，一年挣个三四亿很正常。

    三四亿，打发叫花子吗？地球卖货主播VY一年偷税都有6.43亿，合着一个顶流搞钱，还背靠太阳川禾与抖音这样的平台，还干不过一介网红？

    “我知道大碗哥这边的策划了，那么最后一个问题，如果我要做一件事，这事对我有害。”楚枳道：“那么你会怎么办？”

    当然是用尽一切方法制止，有坏处的事做它干什么，脑子瓦特吗？性格较为强势的大碗想脱口而出，但忍住，经纪人劝不住，脑子瓦特的艺人当真不少。

    心平气和在面试，大碗在内心对自己说。

    在面试所以要说“老板”喜欢听的话，大碗沉思数秒后道：“我会尽可能的劝告，但如果这件事非做不可，我会做好善后工作。”

    “麻烦大碗了。”楚枳起身握手，职场都懂的动作，代表着面试结束，回去后等通知。

    “不行。”楚枳直接否决，资料比本人更优秀。

    等等？个性币余额为什么变成八枚了。

    在会议室等待下一位经纪人的楚枳陡然发现自己的资产暴涨三分之一，如果是系统BUG那必须多卡几次。

    经过半分钟探查，楚枳大失所望，[拒绝圈内人邀请*3]完成所获，恒口义一次，顾南希一次，再算上王锦继一次恰好完成任务，不过当时楚枳注意力转到其他地方，所以没注意。

    又瞥了[我爱碳水]成就项，还超额吃一天碳水，就又能获取四枚个性币，好嗨哦感觉人生即将到达巅峰。

    太阳川禾茶水间，有三人在等待。

    “事情变得有趣起来了……好吧不有趣，头一个进去就聊半小时，那我们后面的那还有什么机会啊。”牛牛心中喟叹，表面不在意，回家还是好好分析了许多明星品牌案例，她是心情摆烂了，但行动却没完全摆。

    牛江雪又看向其余两位被推荐的金牌经纪，脸色都跟新买的口红被熊孩子砸断的表情差不多的。

    “李姐进去吧，祝你好运。”大碗感觉自己刚才基本说动了楚枳，因此路过茶水间的表情是信心满满。

    肖妈和李姐先后进会议室，可见四个被选上的经纪人里，有三个都是女性。

    因为在经纪人行当，女性更容易出头，无论平行世界抑或地球，著名经纪人都以女性居多，王金花、陈家英、杨天真等，碍于平行世界没有类似的信息统计，地球发布过影视经纪人百强权力榜，男经纪人在榜不到三十人。

    勇敢牛牛不怕困难！牛江雪最后一位走进会议室。

    楚枳瞅一眼，哦？是前面和艺人部部长一起去迎接他的女士，他瞬间就判断出，牛江雪和杜经理有点关系。

    当然，若不是资料里牛江雪的艺术照太艺术，和真人差距太大，楚枳在看资料时就能发现此事。

    “九哥您好，我是牛江雪，你叫我小雪或者江雪都行，只要不叫小牛。”牛江雪今年二十八，严格说比楚枳要大五六岁。

    “那我称呼为牛姐。”楚枳道：“那么牛姐，如果你成为我的经纪人，你对我未来主要路线的规划是什么？”

    称呼哥或者姐是尊称，但牛江雪其实是更像楚枳称呼江雪的。

    “保持现状，展示缺点。”牛江雪脱口而出，然后马上解释：“九哥你又善良又正能量，还想对所有人都温柔，是完美的性格，可完美的东西总是不真实，或让人想要摧毁，在后期我认为九哥你可以展现出你的一些缺点，当然缺点我们是打引号的。”

    “用我们行业的话来说是笨蛋美人。”牛江雪说。

    笨蛋美人，和疯批美人一样，是楚枳有点接受无能的说法，明明是男的，为什么要用美人来形容，但牛江雪要表达的含义是get到，有些道理这方面他演帝兽没想到。

    “那么然后呢？”楚枳点头。

    “在主要盈利方面，我希望把九哥打造成品牌。”牛江雪道：“和公司合作创办服装品牌，九哥本身在时尚圈就比较受欢迎。”

    “九哥自己能够写歌，在维持人气层面我绝对有信心，所以我才说保持现状。”

    “时不时上个综艺节目露脸圈粉，产出好作品，个人品牌会大卖。”

    牛江雪有数据支持，她道：“吴棠、苏逸物都有自己的服装品牌，一件汗衫短袖七八百，各种项链首饰七八千以上利润非常高，目前很成功，利润多少我也不清楚，我只能扒表面数据，月销十三万件左右，单件均价八百以上，但营业额每月是超千万的。”

    个人品牌，特别是当牛牛提及营业额、利润等字眼时，楚枳体内的DNA中资本家的基因在跳动。

    “展开详细说说。”楚枳道。

    没关注饭圈不知道，以为地球建立个人品牌是外国明星玩的一套，但实则国内好多明星都有建立自身品牌，某牙签A.C.E，陈赫的TIANC.BRAND、郑恺的Dueplay、昆凌、潘玮柏等等都有，比较被大众熟知的或许要数徐娇的汉服品牌织羽集。

    机会是给有准备的人，牛牛基本数据扎实，除了和太阳川禾合作建立个人品牌这点楚枳不满意，其他都满意。

    楚枳道：“我只剩下一个问题，如果我要做一件事，这事对我有害，牛姐你的选择是？”

    “尽一切可能制止九哥的行为，无论九哥处于什么目的，但我是经纪人，肯定要做到我本分。”牛江雪几乎秒答。

    “我不听呢？”楚枳又问。

    “九哥你听不听是您的事，但如果我不这样做，我认为自己不专业。”牛江雪道。

    “牛姐我以后就拜托你了。”楚枳起身握手。

