    北极四圣为天蓬元帅真君、天猷副元帅真君、翊圣保德真君、灵应佑圣真君。其信仰起于隋唐，是道教的护法神将。

    按照风叔的说法，最早时，北极四圣是作为北帝，也即是北阴酆都大帝的护卫元帅存在。而北阴酆都大帝，既是道教建立之初，与那位道教祖师张道陵携手创立下道家地府神坛的山君。

    东汉时期，也即是山君神作为一地冥府主宰的最后年代。

    自从汉武皇帝罢黜百家，独尊儒术，汉家王朝的制度就彻底成了儒家的思想形态。而在儒家的观点里，国之大事，在祀与戎。

    祭祀天地鬼神，是和战争一样重要的事情。而祭祀...什么样的存在值得祭祀，什么样的存在不值得祭祀，这就是一个很值得考量的事情了。

    从西门豹治水到始皇帝伐湘妃，再到往后张道陵破山伐庙，都在反映古人在约束鬼神祭祀，想要将这种鬼神之事掌握在自己手中的思想。而在这其中，死生之大自然是会让山君首当其冲。

    北阴酆都大帝最早只是酆都罗山的山君主神，也是巴蜀之地诸多山君的共主。然而说是共主，其实约束力很是有限。

    一来是因为巴蜀之地山川林立，山神众多，根本不可能面面俱到。二来也就是很多山君背地里都和当时的巴蜀蛮族有着千丝万缕的关系，以至于说很多山君都只是名义上的敬服，背地里都是暗怀鬼胎。

    这个情况一直到张道陵入蜀才得到改变。因为这位道教祖师入蜀的根本目的，就是和北阴酆都大帝谈一个交易。

    以凡人之身册封鬼神，将原本只是酆都罗山山君的祂扶上大位，成为道家天庭地府的最高主宰，北阴酆都大帝，亦或者称之为——北极紫微大帝。

    而至此，裹挟大义，兴兵征讨不从。

    当然，兵是从酆都大帝那借的，仗是张道陵自己打的。

    好歹是运筹策帷帐中，决胜千里外的留候后人，用着老祖宗的兵法谋略打一群只知道作威作福的蛮夷山神不还是手拿把攥的事情。

    而结果很明显，不仅仅是张道陵留下了平定巴蜀鬼神万千的传说，北阴酆都大帝坐稳了道教冥府主宰的位置。道教更是借此，在幽冥之中打下了偌大的根基和威名。

    这就是道教天庭的最初原形。往后的各类道教传说，基本都是建立在这个基础之上。

    北极四圣也不例外，他们完全可以看做是道教在发展过程中，从冥府中吸纳降服而来的强悍鬼神。

    看看这几位的做派就知道他们是干什么的。

    什么拯治阴魔、禁御万杀，什么逢妖即斩、遇鬼皆收，什么摄除五瘟，提搜鬼神。一看就能看出来，这几位都是霹雳手段的日常使用者。

    于内，他们是道门天庭地府镇守一方，兼征讨不从的大将。而于外，他们更是道门弟子在关键时候能摇出来的终极打手。

    哪怕只是借用他们的一点威能，也足以应对种种宵小手段。

    这也是风叔的考量。他不怕曹玮斗不过那些东南亚的巫师，就怕他们暗地里使坏，让曹玮他们一个不小心的着了道。所以他给的这些符篆，用来克敌制胜的不多，用来挡灾救命的却不少。

    而这刚好应景，起到了大作用。因为只要制住了煞气，凭借九阴真经里疗伤之术，周芷若自己就能抑制住伤势。

    确认了这一点，曹玮这才放心的起身。临行前，他匆匆把身上的符篆往周芷若怀里一塞，就抛下了这么一句话。

    “在这等着我，我马上回来。”

    “快去快回...”

    能两全其美，这是最好的选择。周芷若自然不会再奢求什么，说出这句话后，她连忙就开始运功疗伤。

    曹玮不再多言，转身就向着杨止厄的方向追去。一时间，石室里只剩下了周芷若运功时呼吸吐纳的声响。

    而忙于医治自身伤势的她并没有注意到，在她怀里，一张符篆已然是无声自燃了起来。

    此刻，山腹大厅里，阿龙和毒龙寨一伙的对峙还在继续。

    手里劫持着黑龙，又有炸弹当做威胁。阿龙足以让在场的村民们投鼠忌器，不敢越雷池一步。

    可这偏偏也只能点到为止，因为核心问题并没有得到解决。人还没有救出来，总不能说他们就这么撤了吧。

    所以也只能使出三十六计里面的拖字诀。而这一拖，毒龙寨的这伙人就有些按捺不住了。

    早死早超生，这么被人一直威胁着，也不是个事啊。尤其是几个村民在见机不对，连忙把腿脚不便的老族长也给搬过来了之后，这事情已然是演变成了一个古怪的情状。

    “芭珠，你真是要气死我你才甘心吗？”

    “阿爸...”

    “老人家，话不要乱说。人又不是我们杀得，冤有头债有主，你跟凶手讲理去。在这埋怨你女儿算什么本事？”

    “你们这些外乡人还敢说！我们毒龙寨的未来都被你们给毁了。”

    谷瓝

    “关我们屁事，我们又不是你们毒龙寨的人！”

    这话说得，让老族长直接无言以对。因为仔细一想也的确，指望这几个外乡人会对他们毒龙寨的未来负责，这明显是有些缺心眼的想法。

    但他不甘心。

    明明好不容易等来了个千载良机，可以一把扭转这些年来的颓势，让自己多年的隐忍有所结果。可哪想，就因为这些外乡人的干涉，以至于事态陡转急下，原来所幻想的一切直接沦为了泡影。

    这让他恨起来，真是连生吞了这些外乡人的想法都有了。

    但他不敢，因为他也怕阿龙手里的炸弹。

    什么黑龙不黑龙的无所谓，连女儿都可以放弃，他还在乎这个所谓的义子？寨子里又不少孤儿。但要是一个不小心把自己也跟着埋在了这里，那问题可就大了。

    他好不容易才翻身，这好日子还没有过上几天，怎么可能接受得了这么一个戏剧性的结果？所以也是一边在心里暗骂着那几个没事找事，一定要把他给搬过来的蠢货。他一边就对着阿龙他们发出了最后的通牒。

    “你们到底想怎么样？我警告你们，我们毒龙寨不是那么容易屈服的，大不了，鱼死网破！”

    这话看起来倒是有那么一点气势，但阿龙这种见多了大世面的一听就能听出来，这是典型的场面话。

    一般出现这么个情况，你给我个台阶下，我给你个台阶下。大家和和气气的就能把事情收场。阿龙又不打算刻意给这个老族长难堪，所以他立马就说道。

    “哎，千万别！讲道理，我们从一开始都只是为了完成任务而已。只要让我们带走那些孩子，还有这个大祭司的人头，那么一切好说！毕竟，死人这种事情，大家都不想看到不是...”

    这话要是放在大祭司生死未卜的时候，老族长自然不肯点头。但眼下，大祭司这就只剩下一个脑袋了，他要这玩意有个屁用。

    索性也就是顺着台阶下，他干脆就是一挥手。

    “好，我就让你们走！都闪开，给他们让出一条路来！”

    “别急啊，大叔。那些孩子我们还没有找到呢...”

    听到这话，老族长气的又是冷哼一声。但没办法，这台阶都已经下到一半了，他总不能在这个时候掀桌子吧。

    他正想要下令，让手下的族人赶快把那些孩子给交出来，好早点把这群瘟神给送走。然而就在这个时候，这些孩子却是一个个的自己冒了出来。

    二十个小鬼，一路跌跌撞撞，哭爹喊娘。就跟开了闸的鸭子一样，一路呜呜丫丫的跑了出来。

    这简直就是意外之喜，毕竟谁能想到众里寻他千百度，结果他们自个儿就跳出来了？

    几个毒龙寨的村民忍不住就揉起了眼睛，感觉是有些怀疑自己在做梦。而阿龙则是脸上一喜的，冲着他们就嚷嚷道。

    “孩子们，到我这里来，我带你们回家！”

    把自己会的语言交替喊上一遍，到底是起到了一点作用。因为感觉就像是走失的小鸭子碰到了鸭妈妈一样，一听这话，都不用阿龙再啰嗦什么的，他们自个儿就凑了上来。

    这本来是件好事，但当这么一大群小不点围在你跟前这么一通叽叽喳喳的。阿龙瞬间就有了一种捉襟见肘，就算是把他分成两个人都照应不过来的窘迫感觉。

    天可怜见，他连个正儿八经的女朋友都没有，又哪来的经验去应付这些小鬼头呢？

    虽然说边上有芭珠在跟着照应，情况也依旧没能得到好转。这让阿强看的顿时就有些心急。别看双方现在有握手言和的架势，这要是对面一个翻脸不认人，眼下这些个小鬼可都是现成的破绽。

    想到这，他首先就是把手里的刀子一紧，同时也是对眼神游离的黑龙直接一个警告。

    “看什么看！我告诉你，别想耍什么花招。你要是敢打这些小鬼的主意，小心你的脑袋！”

    “放心，我还没那么下作...”

    黑龙哼哼一声，干脆闭上了眼睛，以此来示意自己的无害。

    而除他之外，尽管村民里面有个别两个是个蠢蠢欲动的模样，但毕竟没有得到老族长的首肯，他们到底还是按捺住了自己的动作。

    情况看起来很和谐，可偏偏这个时候，几乎是一路逃命过来的何安学却是直接扯起了嗓子。

    “救命，帮帮我...有个怪物在里面！里面有人需要帮助！”

    “怪物？”

    阿龙和阿强或许明白他的意思，可在场的这些族人们却实在是有些摸不着头脑。

    怪物？难道是指那些罗刹鬼子？可大祭司都死了啊...莫不成，那些罗刹鬼子失控了？

    老族长心思一动，立马就有了个想法。可他还没有来得及吭声，一个黑影便已经是瞬息从甬道里杀了出来...

