    巴冀帝国的靖州城关家、古陵城夏家和崇安城蒋家，其实都对汉唐帝国周家收买己方将领的事情做了防备。

    甚至还查出来了一些收了汉唐帝国周家贿赂的将领，并且予以了处置。

    然而这三个家族能查出来的，只是冰山一角，当周家的陆军部队攻入巴冀帝国之后，这三个家族的大量部队，纷纷在师长、旅长的带领下，选择了临阵倒戈。

    等土蛮帝国第一批支援巴冀帝国的10个步兵师和5个骑兵师，在天元1541年的6月中旬，进入巴冀帝国的北部地区之时，巴冀帝国的95座城市，其中已经有63座被周家的陆军部队所攻占，包括了巴冀帝国所有的港口城市。

    巴冀帝国的古陵城夏家和崇安城蒋家，都拥有一支海军舰队，可这两个家族的海军舰队，与周家的西南海防舰队相比，就如同两只蚂蚁和一头神域级的成年巨龙。

    在西南海防舰队强大的实力面前，古陵城夏家和崇安城蒋家的两支海军舰队，很明智的选择了投降，接下来依靠西南海防舰队的配合，周家的陆军部队，很轻松就把巴冀帝国所有的港口城市给拿下了。

    在巴冀帝国靖州城城主府的一间会议室内，关天庆用一根木杆指着墙上的巨型军事地图，向土蛮帝国兵部侍郎宇文璋和黑熊帝国陆军少将格尼介绍道：“截止到目前，我们关家只剩下了包括靖州城在内的14座城市。

    夏家只剩下了包括古陵城在内的12座城市，蒋家的情况更糟糕，现在只剩下了6座城市，甚至连蒋家的大本营崇安城，都被汉唐帝国的周家军给攻克了。”

    土蛮帝国的兵部侍郎宇文璋，是这次土蛮帝国派遣军的总指挥，黑熊帝国的陆军少将格尼，则是土蛮帝国派遣军的顾问。

    格尼随即用十分蹩脚的汉唐话问道：“现在关家还能有多少能够作战的部队？”

    巴冀帝国由于当了汉唐帝国几百年的属国，其语言、习俗，基本上与汉唐帝国没有什么差别。

    关天庆苦笑着说道：“算上临时补充的新兵，现在也只剩下不足40万，如果不是格尼将军和宇文大人带来了援兵，可能我们关家剩下的这14座城市，很快也会沦陷的。”

    土蛮帝国兵部侍郎宇文璋这时说道：“关大帅放心，本官跟格尼将军率领的10个步兵师和5个骑兵师，只是我们土蛮帝国第一批派遣军。

    接下来还会有更多的部队，源源不断进入巴冀帝国，帮助你们巴冀帝国，赶走汉唐帝国的侵略者。”

    土蛮帝国步兵师的编制大约为2.5万人，骑兵师的编制大约为2万人。

    关天庆赶忙说道：“宇文大人，只要能把汉唐帝国周家的军队，从我们巴冀帝国赶出去，我们关家立即把东北部那20万平方公里的领土，划归给土蛮帝国！”

    黑熊帝国的陆军少将格尼随后说道：“关大帅，我们黑熊帝国是不会让朋友吃亏的。

    这场战争结束之后，你们巴冀帝国应该只会剩下一个掌控者，也就是靖州城的关家。”

    在巴冀帝国的临曲城外，周家的晋西军第六步兵师和第八步兵师，正在猛攻临曲城外关家军的防线，临曲城也是关家还没有失守的14座城市之一。

    晋西军第六步兵师的师长谢东，放下了手中的望远镜，扭头对晋西军第八步兵师的师长杜宁说道：“老杜，今天天黑之前，应该就能把临曲城外的阵地都拿下来。

    你说咱们两个师，是明天就对临曲城发起总攻？还是让部队休整两天再发动总攻？”

    晋西军第八步兵师的师长杜宁，毕业于朔南镇陆军学院，由于加入朔南军后一直不得志，便在朋友的邀请下，来到了甘阳城，加入了周家的陆军部队。

    当时周家的陆军部队，只有一个甘阳城守备旅。

    说实话，杜宁当初加入周家，更多是被周家的高军饷高福利给吸引来的，杜宁万万没有想到，周家的势力会膨胀到现在这个样子。

    如今杜宁早已成为了周家的死忠，随着周家陆军部队的不断扩编，杜宁也成为了步兵师的师长。

    杜宁沉吟了一下说道：“土蛮帝国的10个步兵师和5个骑兵师，现在已经抵达了靖州城。

    为了避免夜长梦多，我建议明天一早就对临曲城发起总攻，尽快拿下临曲城。”

    临曲城位于靖州城以南大约120公里，可算得上是靖州城南面的门户。

    谢东点了点头，“虽然我不认为土蛮军队能对咱们周家军构成什么威胁，但是能减少一些麻烦也好，我同意明天一早就对临曲城发起总攻。

    那么这次咱们两个步兵师，谁来担任主攻？谁来担任副攻？”

    杜宁笑着说道：“老谢，你这是想跟我抢攻占临曲城的首功啊？”

    谢东不在意的说道：“好不容易碰到一个硬茬，我们第六师当然想要首功了。”

    “老谢，你倒是不跟我客气。

    不过攻占临曲城的首功，我杜宁也想要。

    你看这样好不好？咱们两个步兵师也不分什么主攻和副攻了，谁攻下的城区多，谁就是主攻。”

    “行！就按老杜你说的，不分主攻和副攻，哪个师的战绩高，哪个师就是攻占临曲城的首功！”

    天元1541年6月16日的清晨，晋西军第六步兵师和晋西军第八步兵师便调集了数百门大口径榴弹炮，从东、西两个方向上，开始对临曲城二十多米高的城墙展开了炮击。

    按照目前周家各藩镇陆军部队的编制，步兵师下辖的重炮旅，共设有3个重炮团，其中1个重炮团装备有48门法国施耐德1929年式155毫米榴弹炮，剩余2个重炮团各装备了48门法国施耐德1913年式105毫米榴弹炮。

    另外步兵师下辖的每个步兵旅，也设有1个重炮团，装备有48门法国施耐德1913年式105毫米榴弹炮。

    临曲城的城墙，是为了防备凶兽而用青砖建起来的，可谓十分坚固，但依然没有抗住数百门大口径榴弹炮的猛轰，很快便出现了多处垮塌的地方。

    而临曲城的东城门和西城门，更是早就被猛烈的炮火给轰开了。

    当晋西军第六步兵师和晋西军第八步兵师的官兵开始发起冲锋之时，临曲城的城墙几乎没有发挥出什么作用，2个步兵师的冲锋部队，轻易便攻入了临曲城内。

    此时临曲城内的关家军，大约还有4万余人，虽然几名带兵的将领都是关家子弟，依然准备率领部队与周家军展开巷战。

    可是临曲城内这些关家军的官兵却士气全无，随着城墙防线被攻破，成批成批的关家军官兵，选择了放下武器，向周家军投降。

    结果到了16日的下午3点，临曲城这座人口超过30万的城市，就被晋西军第六步兵师和晋西军第八步兵师给攻占了。

    不过晋西军第六步兵师和晋西军第八步兵师的两位师长，还没有争出来哪个师应该被评为首功，便接到了晋西军司令部送来的情报。

    抵达靖州城的土蛮军队，出动了8个步兵师和全部的5个骑兵师，来支援临曲城。

    晋西军第八步兵师师长杜宁摩拳擦掌的对晋西军第六步兵师师长谢东说道：“老谢，这次咱们两个师可是撞了大运。

    土蛮帝国陆军的8个步兵师和5个骑兵师加起来，可是足足有30万人，够咱们两个师饱餐一顿了。

    没有想到与土蛮帝国陆军的第一仗，会让落到咱们两个师的头上，运气不错！”

    谢东笑呵呵的说道：“老杜，莫非你准备用咱们两个师把土蛮帝国的这30万大军给一口吃掉？”

    “吃掉有些困难，但至少能狠狠咬下一口肉。

    可惜上面已经调集了好几个师正赶过来支援，不然咱们两个师还真可以试一试，能不能一口吃一个胖子。”

    如今周家军在巴冀帝国的境内，已经聚集了30多个步兵师，得知土蛮帝国陆军的8个步兵师和5个骑兵师赶往了临曲城，立即有周家军的6个步兵师，正向临曲城支援过来。

    土蛮帝国陆军的8个步兵师和5个骑兵师，是由土蛮帝国兵部侍郎宇文璋和黑熊帝国陆军少将格尼亲自率领的。

    临曲城作为靖州城在南面的门户，战略位置极其重要，所以黑熊帝国的陆军少将格尼认为，应该想办法在临曲城挡住汉唐帝国周家军的兵锋。

    可是让黑熊帝国陆军少将格尼没有预料到的是，数万人守卫的临曲城，连一个白天都没有坚持到，就被汉唐帝国的周家军给攻克了。

    土蛮帝国兵部侍郎宇文璋对黑熊帝国陆军少将格尼问道：“格尼将军，临曲城已经失守，我们接下来怎么办？”

    兵部侍郎宇文璋虽然是土蛮帝国第一批派遣军名义上的总指挥，但真正的指挥权，其实落在了黑熊帝国陆军少将格尼的手里。

    格尼看着手里的军用地图，沉吟了片刻之后说道：“我们继续赶赴临曲城。

    按照关家给的情报，此时临曲城只有汉唐帝国周家的2个步兵师，加起来最多只有8万人，我们8个步兵师和5个骑兵师加起来则足足有30万大军，我们完全可以把临曲城夺回来！”

    兵部侍郎宇文璋犹豫了一下说道：“格尼将军，要是汉唐帝国的周家向临曲城派出支援部队，我们就算有30万大军也未必能夺回临曲城的。”

    “你们土蛮帝国的第二批派遣军很快也会抵达巴冀帝国的境内，接下来还会有第三批派遣军、第四批派遣军，在兵力上，我们不会吃亏的。

    也许临曲城，将会是这场战争的转折点。”

    6月18日的上午，土蛮帝国派遣军的1个骑兵师，首先对临曲城外北面的周家军阵地展开了进攻。

    守卫临曲城外北面阵地的部队，是晋西军第六步兵师的61旅。

    61旅旅长刘二嘎没有想到土蛮军队刚上来，就给自己送上了一份大礼。

    土蛮帝国是由草原游牧民族建立起来的国家，所以在土蛮帝国的陆军当中，还有大量骑兵部队的存在。

    而土蛮帝国的骑兵，大部分都是骑着普通的战马，只有少量官兵可以配备疾风马。

    不过就算是疾风马也披了其他凶兽皮所制成的皮甲，也根本无法抵挡重机枪射出的穿甲弹。

    发起冲锋的2万名土蛮帝国骑兵，甚至连晋西军61旅的前沿阵地都没有碰到，就溃败了下去。

    仅仅这一波冲锋，就让土蛮帝国的这个骑兵师损失近半。

    黑熊帝国陆军少将格尼面色阴沉的对着这个骑兵师师长说道：“北宫师长，你长没长脑子？

    你竟然用骑兵去攻击对方配备了大量重机枪的阵地，这跟送死有什么区别？”

    这个骑兵师的师长北宫通苦笑着说道：“我也没有想到对方会在阵地上布置了那么多重机枪，我以为一个冲锋就可以把对方的阵地给拿下来。”

    兵部侍郎宇文璋这时怒气冲冲的说道：“你以为？

    你这一个‘以为’，就葬送了我们土蛮帝国9000多名勇士的性命！”

    北宫通赶忙说道：“宇文大人，希望您能给我一个将功赎罪的机会，我也是立功心切啊！”

    北宫通其实是兵部侍郎宇文璋的心腹，宇文璋虽然恼怒北宫通一开始就丢掉了9000多名骑兵，但也不会真的就把北宫通怎么样。

    兵部侍郎宇文璋接着对黑熊帝国陆军少将格尼说道：“格尼将军，北宫通确实也是想为了主力部队，扫清进攻临曲城的障碍。

    我看就让他戴罪立功，不知格尼将军认为如何？”

    格尼耸了耸肩，“我没有意见，不过接下来再有哪个将领敢不听命令，就别怪我不讲情面了。”

    接着格尼话音一转，“接下来我准备让8个步兵师轮流进攻临曲城外北面的周家军阵地。

    你们土蛮帝国的陆军，虽然经过了我们黑熊帝国教官们的训练，战斗力还算不错，但毕竟没有经过战场的检验。

    正好利用这个机会，让各个步兵师感受一下，什么才是战场。”

    