    第555章穿界法门

    沈青蕊听到命令，微微犹豫了一下。

    或许要她听话还需要一段时间，但我只希望她别拖后腿，我就烧高香了。

    她弓着腰往那片泥土走去，扒拉开层叠的落叶，泥土里镶嵌了一面镜子。

    镜子反射着天上的夕阳和周围的景物，显得有些诡异——谁会在地面上埋一面镜子？然后用落叶遮盖好？

    而且这面镜子还带着咒法的威力，我随便扔了一张符咒过去，还没落到镜面上，就被焚化成灰烬。

    “小乔，你认真点儿！还有一只女王没烧死呢！”我哥提醒了我一句。

    我收敛了心神，看向那只大肚子的飞虫，它弯着庞大的肚皮，恶狠狠的盯着我们。

    它就这么不靠近，保持在火焰喷射的距离之外，我哥也拿它没办法。

    “可恶，这虫母太精了！！”我哥无奈的放下手。

    小孽低声道：“别管了，它如果要攻击，就只能自己冲进范围，到时候再烧它！先找一下这里的法门！”

    “这里有法门吗？”我犹豫着问。

    小孽扒拉开地上的落叶，说道：“镜子的用途很多，有时候可以进行空间对换——只要准备充足、修为到位就可以，周围肯定不止一面镜子，按照八卦方位找找看。”

    我回忆了一下，以前司徒霖曾经引导徐雅琪，在特定的时间地点，使用镜子反射，将百鬼局的法阵倒换到海晏楼。

    那时候我们也吃了不少苦头，现在这里用埋镜的方法映射着天上的日月星辰……是打算做什么呢？

    “会不会是个空间通道啊？好像我妹夫做的那种穿界法门一般……”我哥凑过来问了一句。

    “有可能，镜子总不会自己长在地里！”小孽手脚并用的刨土，充分发挥了它的野性。

    在沈家几个弟子的帮忙下，很快我们就将这一片的落叶扫除，连着中间那面圆镜，一共找到九面镜子。

    “是不是需要八个方位都有气息才能启动？”我看了一下周围，沈家四个弟子、我、我哥、小孽，就七个人，还差一个啊。

    “那不还有个虫母吗？抓活的呗。”我哥从背包里掏出一件冲锋衣，对小孽勾了勾手指道：“走，咱们上去抓虫……小乔你用这瓶驱蚊水喷它，让它乱飞。”

    这难度太大了，那只巴掌大的虫母是悬浮在半空的啊，驱蚊水怎么喷得了这么远？

    “家主大人，我们现在该怎么办？”一个内门弟子害怕的问道。

    他们身上都有伤，而且有些伤口外翻红肿，看起来像发炎了，这种状态要逃出这深山老林，走到有人烟可以求救的地方很难。

    “若这里是穿界法门、不知道对面是什么地方，你们走不走？”我问道。

    三个弟子看了看，有些犹豫的说道：“未知是很可怕的，我们目前没有粮食水源和法器符纸傍身，恐怕会成为拖累。”

    我撇撇嘴，你们有自知之明就好。

    “但我和我哥肯定要去看看，这里既然是个阴谋，那这个穿界法门肯定与鬼公主有关，我们要去收拾她，如果能打开法门，我们自己进去，你们就随意吧，反正我已经将你们活着带离了那个水池、算是仁至义尽了，之后你们要跟随、还是自己逃出生天，那就是你们自己的选择了。”

    他们几人互相看了一眼，脸上满是纠结的神色。

    是要自己冒险逃走，还是跟着我冒险进入一个未知的穿界法门？

    我哥呼唤我帮忙驱赶虫母，我们费了半天的劲儿，终于用冲锋衣将虫母网住。

    沈青蕊带着三个弟子将自己身上的伤口紧急处理了一遍，用了我哥携带的云南白药和无菌绷带。

    我哥不爽的说道：“老子又不是给你们带的，你们都用完了，我们要用的时候怎么办？”

    “……多谢慕家小爷的救助之恩，若大难不死，以后一定报答！”沈青蕊不爽的冲我哥拱拱手。

    “报答就不必了，只求你有点脸皮，别再妄想着当小三、破坏你家家主大人的幸福家庭就好，人要脸树要皮对不对？把你的脸皮保管好，别随意扔掉，我就谢谢你了！”我哥哼了一声。

    沈青蕊气得涨红了脸，但她没敢开口——她也怕我们真的把她扔在这里。

    我哥将虫母捆扎在冲锋衣里面，丢在一面镜子上，镜子感受到了生气，立刻氤氲起一蹙幽绿色的微光。

    幽绿色……我眉头皱了起来。

    “对面一定是鬼气很重的地方……这种是鬼魂阴气的颜色。”我对我哥说道。

    我哥摩拳擦掌的整理背包，一边说道：“鬼气不是更好吗？你还可以虐一虐这些不知死活的鬼，只要能出了结界，就能召唤冥部众神了。”

    我拉着他，悄声问道：“哥，你有没有想过，这里既然有朱微媞的追随者，那这个穿界法阵，会不会是……穿到朱微媞身边的？”

    “……那岂不是更好？”我哥皱眉道：“咱们还可以打她个出其不意……说真的我不怕这骚鬼婆娘，老子有铜符、有乾坤法剑、还有个尊神妹夫，我怕个球啊，弄死了她再说！”

    我深呼吸一口气，看着每个人都站到一面镜子旁，好吧，反正血池地狱我都去过了，还有什么地方去不了的？

    像这样的穿界法门，一般要设立在特定的地点，起码两个地点要风水相近、地势相近，这样才能拥有相近的气场，不至于冲了穿界法门的稳定性。

    当我们都站上镜子时，中间那镜子发出一阵幽幽的绿光，一开始像雾气萦绕，然后慢慢膨胀，最后突然爆射开——

    这里没有江起云的法门那么舒适，他都是拉着我走的，这次是我独自进入，耳边狂乱的猎猎风响，让我担心会不会跟我哥走散了。

    幽绿色的光芒褪去，睁眼的同时，发现一股股黑色雾气弥漫在自己身旁。

    这里是一片死寂弥漫的山谷，带着潮湿的气息，快要落山的夕阳光线也照不进来。

    “这里……”我哥皱眉四顾：“我们是不是来过？”

