    他缓缓放在一旁的匕首打开，抬手望着自己的手腕，锋利的刀刃不由得缓缓靠近。

    “殿下！”一旁早有警觉的景月旋即抬手将匕首击飞。

    “叮”的一声，匕首割破了一段珠帘，深深扎进了一旁的柱子上。

    珠子“噼里啪啦”的散落声让北宫腾霄缓缓回过了神，他难受地蹙起了眉，道：“你说，梨儿走了，本宫活着还有什么意思？”

    景月蹙着眉道：“殿下振作一点，娘娘一定也不希望你这样堕落的！她如此体贴深爱你，看到你这样，她该有多难受……”

    闻言，北宫腾霄轻抿了一下唇瓣，声音有些轻，道：“若本宫的死能换回她的生命，便好了……”

    景月满目遗憾地叹了一口气，道：“殿下，节哀顺变，眼下您还有更为要紧的事，害死娘娘的真凶还未查清呢，您若真的深爱着娘娘，也该要将真凶绳之以法才是。”

    语落，北宫腾霄缓缓握紧了双拳，道：“你说得对，害死梨儿的人，本宫定要让他求生不得，求死不能！”

    “殿下，项侧妃做了碗鸭汤给您送来，让您多少吃一点，别熬坏了身子。”只见门外的丫鬟端着一碗热腾腾的鸭汤，在门口轻声询问。

    “滚下去。”北宫腾霄声线低沉。

    “是……”

    景月微微侧首，稍作思考了一番，道：“殿下，属下怀疑，那项侧妃有些问题。”

    北宫腾霄双眸轻眯，道：“你是说, 梨儿出事, 与她有关？”

    景月郑重地点了点头, 道：“殿下要属下调查的白色粉末，属下已经查出来了。”

    闻言，北宫腾霄蹙起双眉, 道：“发现了什么？说！”

    景月神色凝重地道：“那粉末不是毒药粉，也不是火药粉, 是来自东陵国的一种特质的透明鱼线, 细如银针, 剔透无光泽，不仔细看是难以察觉的。”

    “鱼线？”若是线, 那定是有人牵绊拉扯……

    景月点了点头，道：“这线能承受千斤重量，但在一弹指后便会粉碎, 倒是极好的杀人工具, 唯一的缺点便是会留下些许白色粉末, 倒是鲜少人会将它与线联想, 见它并非什么致死的粉末，只当是普通粉尘, 线索便断了。”

    北宫腾霄紧咬着牙，他一直以为楚姣梨是被人推下台阶，还不曾想, 是被台阶下的人拉扯下去的！

    “属下还听闻，那日娘娘一直在台阶下与项侧妃一同等待殿下的, 她拉着娘娘谈了会儿话，忽然从旁边冲出一个小女孩儿, 是项侧妃的小堂妹，借机蹲下碰到了娘娘的脚踝, 这鱼线，许就是那时候系上去的。。”

    北宫腾霄眉头紧锁，沉默良久。

    “唤娘娘上台阶后，请她喝了茶的柳嫔娘娘已然上吊自杀了，在台阶上的侍卫也在牢狱之中中毒身亡，所以，属下对项侧妃只是怀疑，没有确凿的证据。”

    北宫腾霄缓缓眯起双眸，道：“若要证据，还有那么一个。”

    三日后，是夜，旖旎殿。

    “殿下驾到！”

    听到门外的声响，正要就寝的项旖旎蓦地大惊，满目慌张，低声朝环佩道：“环佩，殿下是不是查出什么来了？”

    环佩紧张地咽了咽口水，道：“不会的，殿下没有任何证据给娘娘定罪的……”

    语落，北宫腾霄缓缓踏进门内，项旖旎朝他行了一礼，道：“殿下万福金安。”

    北宫腾霄露出淡淡的笑容，走到了她的面前，将她轻柔地扶起，道：“旎儿，这些天来，你日日都为本宫送来关切, 真是辛苦了。”

    闻言，项旖旎微愣, 她带着些许受宠若惊的笑意, 道：“殿下……唤臣妾什么？”

    北宫腾霄抬手轻轻理了一下她的鬓发，道：“嗯？你不喜欢这个称呼么？那你说说, 你喜欢本宫唤你什么？”

    项旖旎旋即摇了摇头，道：“臣妾很喜欢，谢殿下怜爱……”

    北宫腾霄抬手轻挑她的下颔，望着她那看着纯良无害的美眸，道：“嫁进府以来，本宫都还从未好好看看你，现下一看，真是美极了。”

    闻言，项旖旎的脸蛋有些羞红，北宫腾霄竟然这么快就忘了楚姣梨，移情别恋了么？

    她悄悄朝环佩做了个手势，环佩旋即回过神来，满脸雀跃，带着屋内的丫鬟走出了门外，轻轻关上了门。

    项旖旎轻轻咬了咬唇瓣，道：“臣妾生来就是献给殿下的女人，臣妾的容颜，若能得殿下喜爱，是臣妾的荣幸。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，温柔地牵起她的手，望着那掌心中有些许结痂的印子，眸底透着捉摸不透的阴沉。

    “旎儿，既然梨儿已经逝了，本宫让你当太子妃好不好？”

    闻言，项旖旎旋即克制住内心的激动，笑得婉约，道：“一切听凭殿下安排。”

    北宫腾霄的手指轻轻抚了抚她的手背，道：“本宫，会给你一切你想要的。”

    语落，他从袖间掏出一个锦盒，里面放着的是一支精致的玉簪。

    他将玉簪轻轻插在她的发髻上，道：“这是一年前，梨儿为你我做媒，献给本宫的簪子，她说过，这個簪子，要本宫亲自赠予你，你可喜欢？”

    听到楚姣梨，项旖旎的内心不禁一阵发毛，但瞧北宫腾霄对自己这般温柔的态度，她暗暗咬了咬牙，笑着道：“当然喜欢了，臣妾定会好好珍惜这支簪子。”

    “如此便好。”北宫腾霄笑容淡淡，道，“近来冷落了你，希望你不要怪本宫才好。”

    项旖旎摇了摇头，道：“臣妾不敢。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“本宫上次来旖旎殿是什么时候呢？好似没有什么印象了。”

    项旖旎缓缓低下头，道：“殿下说笑了……殿下还从未来过旖旎殿呢，这……这是第一回……”

    “哦……”北宫腾霄若有所思地一叹，而后轻轻挑起眉，哑声道，“如此，我们还没有洞过房，是么？”

    见北宫腾霄说得这般直白，项旖旎露出羞怯的模样，咬唇轻轻点了点头。

    北宫腾霄俯首，轻轻靠在她的耳畔，声线喑哑道：“本宫今夜好好补偿于你，可好？”

