    　　

    　　“对于什么样的人，自然说什么样的话，一个落魄的世家，你还指望我怎么和你说话？”雨枫有些不屑的看了陈宇天一眼道：“实话和你说了吧，要不是因为你们家那个小妞儿和上古门派有婚约，你们陈家早就被从世家里面除名了，不过那婚约到了现在也不知道真假，这么长时间没有了消息，恐怕已经算不得数了！”

    　　

    　　陈宇天的脸色有些难看，不过，雨枫说的也的确是事实，当然，是以前的事实！以前的陈家，陈宇天的确撑不起这个家，那时候他每天和安建文等人混在一起，吃喝玩乐，被人称作是松山四少，却是沾沾自喜，直到暮然醒悟，却为时晚矣，错过了修炼的最佳年龄，看着宋凌珊一步一步的踏入修炼者的行列，而陈宇天却原地踏步，于是他毅然选择了出去历练，去了边防，和一些走私贩、毒枭进行殊死战斗，想以此来激发自己的潜能！

    　　

    　　可是，因为年纪的缘故，陈宇天依然没有进展，直到遇到了教官鹰！这是一次集训，据说神秘调查局花了很大力气，才请到鹰做教官，而正是因为和鹰的相识，才让陈宇天摸索到了修炼的门径，之后一举成为了黄阶初期高手！

    　　

    　　但是，虽然成为了黄阶高手，但是他自己也清楚，还是太弱了，这点儿实力根本不足以支撑起整个陈家，甚至很多大老板的保镖都是黄阶高手，可是陈宇天却毫无办法，只能兢兢业业做事的同时，努力提高自己的修为。

    　　

    　　他也明白，要不是妹妹有个名义上的婚约，那么陈家恐怕也走不到今天，但是，这个名义上的婚约，连陈宇天自己都不相信，何况别人？这么多年都没有音信，陈宇天甚至都认为，那是爷爷当年为了陈家发展，故意布下的迷阵，不然的话，一个上古门派，怎么可能看得上尚在襁褓之中的妹妹？这根本没有道理可言！

    　　

    　　“雨枫，你别欺人太甚！”陈宇天冷冷的说道：“话不投机半句多，既然如此，那你请便吧，我和凌珊妹妹还有工作要谈！”

    　　

    　　“撵我走？是了，我突然想起来了一个传闻啊，陈宇天，你不就是宋凌珊的追求者么？追了好几年，没有追上，怎么，是不是怕我比你捷足先登？”雨枫哼了一声讥讽的说道：“不过，陈宇天，我告诉你，我和宋凌珊，是我们的家族定下来的婚约，你不行！这里没你什么事儿了，你赶紧滚吧，别逼我动手赶人！”

    　　

    　　“第一，这里是办公场所，我和宋凌珊有工作要谈！”陈宇天却是说道：“第二，要走也是你走，你也说了，婚约是家里订的，不是凌珊本人决定的，她不喜欢你，而且她已经有心上人了，所以你如果识相的话，还是放弃掉为妙，免得到时候被拒绝，面子上不好看！好了，该说的话我都说了，你自便吧！”

    　　

    　　“有心上人？”雨枫的脸色阴沉了下来：“你的意思是，她的心上人是你了？”

    　　

    　　“反正不是你！”陈宇天不好替宋凌珊说是林逸，只能如此说道。

    　　

    　　“好！很好！”雨枫看着陈宇天，咬牙切齿的点了点头，道：“陈宇天，这么说来，你是非要横插一杠了？”

    　　

    　　“义不容辞！”陈宇天坚定的说道，这事儿无论是冲着宋凌珊，还是冲着林逸方面，他都要管的。既然话赶话的说到这儿了，那就解决吧，不然雨枫这样，每天缠着宋凌珊终究是个麻烦！

    　　

    　　“你觉得你很牛是不是？”雨枫没想到陈宇天敢和自己叫板！这一阵子，雨枫已经憋屈的要死了，被林逸逼迫的一点儿面子都没有了，有火气还发布出来，从学校里面黯然退学，还没有出气的机会，这回正好，有个陈家的陈宇天在这里和自己叫嚣，那自己也不用和他客气什么了。

    　　

    　　“我没这么觉得，我只是和你讲道理，告诉你你现在的做法，有多么的讨厌人。”陈宇天说道。

    　　

    　　“好，很好，陈宇天，既然你如此，那别怪我不客气了，今天我就让你尝尝多管闲事的代价！”雨枫说着，就运起了自己的内功心法，真气外露，就要动手！今天的事情，他也不怕什么，在他看来，是陈宇天横插一杠多管闲事，那他教训陈宇天，也是正常的！而且，就算是将陈宇天打了，陈家还能怎么样？还能找雨家算账不成？他敢么？

    　　

    　　“玄阶中期？”陈宇天有些惊讶的看着雨枫，没想到他已经是玄阶中期的高手了！

    　　

    　　“哼哼，知道就好！”雨枫冷笑一声，道：“陈宇天，是你自寻死路，别怪我不客气！”

    　　

    　　“雨枫，你要干什么？”宋凌珊没想到雨枫居然运起了真气来，顿时有些急了：“你想打架？”

    　　

    　　“打架？他还不配，只是教训他一下而已！”雨枫淡淡的说道。

    　　

    　　“教训我？呵呵，你以为，我还是以前的陈宇天么？”说着话，陈宇天也运起了内功心法，玄阶初期的实力一展无遗。

    　　

    　　“你是玄阶初期？”雨枫一愣，有些惊讶的看着陈宇天：“你居然是玄阶初期高手？”

    　　

    　　“呵呵，不光是我，凌珊现在也是玄阶初期高手了！你觉得，你是玄阶中期，有什么了不起？”陈宇天淡淡说道。

    　　

    　　“凌珊也是玄阶初期？你们怎么可能都变成了玄阶初期？不可能啊？”雨枫有些不敢相信的看着陈宇天：“没有理由啊，你之前，是黄阶初期吧我听说，就算你升级再快，现在也不可能变成玄阶初期，这是越级啊？凌珊之前是黄阶后期巅峰实力，可是也刚刚突破没有多久吧？怎么又突破了？”

    　　

    　　“哼，你不知道的事情多了！”陈宇天想到了林逸，不由得骄傲的说道。

    　　

    　　林逸真是自己的福星，自己遇到他之后，就开始好运连连，实力也提升了不少！

    　　

    　　“你们……双修了？”忽然，雨枫想到了一个可能性，那就是，宋凌珊所修炼的心法是双修性质的，如果这两个人同时都提升了实力，那么可能性也许只有一个，那就是他们在一起双修了！<!---->

