    林远用力摆臂，带动自己的下肢的发力，这都是相辅相成的，总不可能你跑步不摆臂或者说是摆臂不跑步也可以跑的快吧。

    这次五十五米开始抬头，和五十米有所不同，五米可以多跑两步左右，两步可以让自己的速度更快上一点。

    这是林远千钧一发之际做出的打算，没有很突然，早已经有过想法，照旧的跑动方法，只有一个结果，那就是跑不过。

    缓缓抬头的林远继续加速，不过这次的林远速度已经很快了，基本上还未进入第一个直道一百米，林远就进入放松跑阶段。

    提前进入，保留更多的体力，是林远的打算，也不是林远的打算。

    观众席上的徐坤总感觉林远这次跑动的规律怪怪的，好像和以前的跑动有点出入，但是徐坤又不确定。

    只能紧紧的握拳，情不自禁的嘴唇的死皮，用力的撅着嘴巴。

    这决赛，毛教练又怎么可能缺席，早早的就是抢到了观众席的位置。

    毛教练看着田径场内的一切，死死地盯着田径场内第二道的身影，脖子都快变成了长颈鹿。

    毛教练一看就知道不对劲了，林远还真的改变了自己一直以来的四百米跑法，采用的是一种全新的跑法。

    毛教练表示自己虽然在训练的时候，有意无意的引导林远这么做，但是也不是在这种决赛中用呀。

    此时的毛教练看的那叫一个心惊胆战。

    林远跑进第一个直道以后，继续放松跑动，很快就将直道一百米跑完，进入第二个弯道一百米，林远继续放松跑动。

    林远加速了，在三十米的位置，林远开始缓缓加速，看的观众席的毛教练胆战心惊，这都是什么个事情呀。

    三十米就开始加速，一个搞不好，别说冠军了，就是前三都悬，那还得了呀。

    而徐坤看的也是眼睛直发跳，徐坤也没有想到林远竟然可以在决赛这种比赛中，做出如此冒险的行为。

    三十米就开始缓缓加速，提前加速是大忌，这是连徐坤都知道的事情，而林远还是做了，徐坤还是选择相信林远有自己的这个打算。

    毕竟林远可是自己心目中仅次于刘祥的偶像，而且平时也像自己的哥哥一样，解答疑惑。

    林远加速比其他选手快了不止一点点，所以林远的速度快了许多。

    林远第一个进入了直道一百米，林远进入直道跑动了几步后，才是师兄许志华位居第二进入直道一百米，和林远相差了接近三个身位。

    而那个一直压了林远和师兄一头的第四道选手和师兄仅仅相差了一个身位的距离。

    林远虽然进入直道就拉开了三个身位左右的距离，并不代表林远稳稳的就是冠军。

    不是这么说的，林远提前加速，确实比其他选手进入最后一个直道一百米，但是林远的体力消耗的远远大于其他选手。

    所以林远要想赢得比赛，获得冠军，那就必须在这最后一个死亡一百米中，尽可能的保持速度，跑完这个最后一百米。

    三十米，第四道的选手就将一个身位的距离拉回来，和师兄许志华持平。

    五十米，第四道选手超过了师兄许志华半个身位。

    而林远此时也只是拉开了和第四道选手两个身位的距离。

    可是林远发现自己的肌肉开始发酸，身体出现了不受控制的摇晃，腿部就好比加了铅，简直就是抬不起腿来。

    手臂也是如此，一个字——酸，在不断的冲击自己的大脑，林远强忍住这样的感觉，尽自己的全力跑动。

    六十米，七十米，八十米，第四道选手拉近了和林远的距离，仅仅相差了一个身位左右的距离。

    林远能做的就是，拼尽全力，咬紧牙关的林远，腮边的肌肉都已经被咬的紧紧绷起，身上裸露出来的部位，已经是可以清晰可见的青筋暴起，肌肉线条在过度发力的情况下，已经纹理分明。

    九十米，林远几乎可以清晰的感觉到了第四道的急促脚步声逼近，林远依旧是全力以赴了，表情都是因为跑动过激而面色扭曲。

    毛教练和徐坤此时整个人都随着林远的跑动绷紧了身体，似乎此刻在田径场上跑动的人就是他们自己。

    冲线了，林远率先冲过了终点线，而后才是慢了林远三分之一身位的第四道选手，而后是师兄许志华。

    第四道选手，怎么都没有想到半决赛的第三，竟然将自己给跑赢了，而且还一举赢得了此次全国田径大奖赛四百米总决赛的冠军。

    林远向前继续跑动几步，实在是撑不住了，整个人都坐在了地上，双手撑着地面，整个人已经毫无形象的大口大口喘着粗气。

    田径场内响起成绩播报。

    “第一名，第二道选手，45秒73，第二名，第四道选手，45秒79，第三名，第八道选手，45秒97……”

    听到成绩的这一刻，林远露出了自己最自然，最满足的微笑，虽然有些疲惫，但是却是属于自己最伟大的。

    第四道选手听到自己只是亚军，脸色的遗憾神色尽现，可是也知道这就是技不如人，不管其他。

    师兄许志华眼里看着坐在地上的林远，眼神中带有一丝丝不服老的落寞，可是又有一种为师弟林远获得冠军而感到欣慰的矛盾心理。

    观众看到了林远竟然夺冠了，都站起身来，为林远这个冠军而欢呼，感觉到这份骄傲，其中包括了毛教练，在人群中显得那样的不起眼。

    但是脸色涨红的毛教练也没有想到林远竟然做到了，做到了连自己这个教练都不敢相信的事情。

    徐坤此时就像一个小粉丝一般，拼命挥舞着双手，为此时的林远欢呼。

    林远感觉自己有了一些力之后，站起身来走动几步，缓解一下全身酸痛的乳酸。

    一群记者已经迫不及待的团团将林远围住，竟然又是林远，这个似乎始终耀眼的少年。

    “林远选手，不知道你这次有没有想过夺冠呢？”

