    云若月离开时他就追出来了，他刚才不想打扰她，才站在假山后。

    “你来干什么？”云若月见是他，冷冷的转过脸去。

    楚玄辰走过去，将双手搭在她肩上，认真的看着她，“你现在还不相信本王吗？如果本王真的喜欢她，当初皇后要逼本王娶她的时候，本王就不会拒绝！”

    云若月一愣。

    是啊！她刚才怎么没想到这一层？

    “这根本就是她和那黑衣人设的一个圈套，或许，这件事还与苏常笑有关！难道你看不出来？”楚玄辰说。

    云若月现在已经相信他了，只是他刚才对她的态度太冷漠。

    他竟然说“你爱信不信”这种话，他最近变得太反常了。

    她转过脸，淡淡的说，“今天发生的事情太多了，你让我一个人静一静吧。”

    “月儿！”楚玄辰说着，突然将她抱在怀里，同时已经捧起她的脸，强势的吻上她的唇。

    他怕他怎么解释她都不听，干脆直接吻她。

    云若月见他这样，她气得就要推开他，“你干什么？你放开我，你就不怕别人看见吗？”

    贤王府里宾客那么多，这里人来人往的，她真怕让人给看见。

    “本王不放，就算别人看见又如何？本王亲自己的女人，天经地义，谁敢嘲笑？”楚玄辰说着，又霸道的含住了她的唇。

    他就是这么的霸道又强势，他从不在乎别人的目光。

    他闭上眼睛，一排纤长的睫毛垂了下来，深情款款的撷取着她嘴里的芳香，他好久没有吻过她了，真的很渴望。

    他真想把她揉进自己的身体里，和她永远不分开。

    云若月犟不过他，干脆也不反抗了，她倒在他怀里，任由他吻着。

    -

    远处，苏常笑嫉恨的看着这一幕，她的手扣到走廊的柱子上，尖利的指甲抓着那木头，把木屑都抓下来了。

    再看她的指尖，都已经红了，明显渗了些血出来，可见她抓得有多狠！

    “贱人！你们怎么可以这样？”她怒骂一声。

    她好不容易才和苏玉瑶设计这场戏，就为了离间他们，结果他们又好了。

    难道她们之间的感情真的那么坚不可摧，破坏不了？

    她好嫉妒啊，嫉妒得满心都是熊熊的怒火，怎么都灭不掉。

    “姐姐，你是不是很难过啊？这是不是你的报应？”这时，苏玉瑶的声音传了过来。

    苏常笑一转身，就看到苏玉瑶满眼怒火的盯着她。

    她顿时怒道：“玉瑶，你什么意思？你怎么用这种态度对我说话？”

    “我这态度怎么了？姐姐，你告诉我，那失心丹是不是根本就不能让楚玄辰爱上我？那药根本就是毒药，是为了让他变得狂躁，是为了害他！他根本不可能爱上我，你根本就是骗我的对不对？”苏玉瑶怒吼道。

    见被苏玉瑶识破计谋，苏常笑索性也不装了。

    为了自己，她也只好利用苏玉瑶。

    她只信奉好人不长命，坏人活千年的道理，所以她要当坏人，不要当好人！

    她冷冷的挑眉，“是又如何？这是皇后娘娘的吩咐，能为她办事，是你的荣幸！你怪我也怪不着！”

    

