    

    “主公，您的意思是您打算组建骑兵了？”

    听到曹操刚才的那番话，夏侯惇当即便是满脸兴奋地冲着曹操询问道。

    此时此刻夏侯敦的脑子里，满脑子都是骑兵两个字。

    没办法，对于骑兵夏侯敦本身便是很眼馋，但是奈何曹操的军中并未有真正的骑兵存在，所以他也最多只能指挥指挥这些伪骑兵。

    所以一听到曹操打算建立真正的骑兵队伍，夏侯敦的心中肯定是满心的欢喜。

    毕竟一旦骑兵队伍真的建立成功了，那么自己在将来的某一天，或许有机会能够指挥这支骑兵队伍进行征战。

    一想到自己能够指挥着带领着骑兵队伍纵横疆场，夏侯敦整个人便直接热血沸腾了起来。

    “目前只能打算，但并未能真正的确定！”

    “毕竟，建造一支骑兵，所需要耗费太多了！”

    “完全是我们现在无法能够负担得起的！”

    “一切都要看咱们这一次来东郡的战果如何，才能决定是否要建立这些骑兵！”

    相比于夏侯敦的兴奋，曹操才更加务实一点。

    因为曹操很清楚，骑兵虽好，但是却十分花钱。

    打造一支骑兵，曹操将要花费许多的资源。

    不管是马匹要成建制，武器要成建制，就连士兵也要额外训练，最重要的是，还要让士兵们训练骑兵者特有的战阵。

    这一样样，一件件的，哪一样不是需要耗费诸多的资源，哪一样不是需要耗费许多的时间？

    所以，面对着组建骑兵这件事，曹操肯定是慎之又慎。

    “哈哈，主公放心，想来这趟东郡之行，我们绝对能够达到心中所预期的目标！”

    “你看这刚来濮阳县，咱们就直接收编了如此之多的军队，想来这东郡还有许多如在濮阳县一样的县城，由此可见，我们此番定能借助支援东郡从而扩大自己的实力！”

    “主公想要建造骑兵的想法肯定能够达成的！”

    当下，夏侯敦便直接冲着眼前的曹操，满脸自信加兴奋的说道。

    然而面对着那满脸自信加兴奋的夏侯敦，曹操则是一脸平淡的说道：“或许吧！毕竟现在只是开始，一切还犹未可知！”

    而就在这时，乐进等人也终于将那些投降的黑山军整编进自己的队伍之中了。

    将队伍整合完毕之后，乐进等人便直接重新回到了曹操的面前。

    “启禀主公，黑山军已整编收编完成，接下来我们应该怎么做？”

    乐进当先一步，冲着眼前的曹操便是直接的拱了拱手，躬身的问道。

    听到乐进的禀报，曹操当即便是微微挑了挑自己额头之上的眉头，冲着乐进询问道：“此番整编的黑山军人数有多少？”

    听到曹操的询问，乐进当即便是立马对着曹操回答道：“启禀主公，此番整编的黑山军降军，人数共计4000余人！”

    “4000余人？”

    听到这个数量的一瞬间，曹操整个人直接便是愣住了。

    奶奶的鸡大腿！

    自己这刚来濮阳县，刚打了第一波黑山军就直接将势力扩充了4000人。

    这如果真将东郡内的所有黑山军都击败整编了，那自己岂不是能够扩扩充到一个十分强大的地步。

    到了那个时候，自己便和那些诸侯们似乎也不再有所差距。

    一想到这，曹操的心当即便是在一瞬间火热了起来。

    “好啊！”

    “没想到这次东郡之行，仅仅一个濮阳县，就让我们能够扩充如此之大的实力，实在是太好了！”

    “全军听令！”

    “末将在！”

    听到曹操突然间喊了一声全军听令，在场的所有将军和士兵当即便是齐齐的应喝了一声。

    “全军随我朝白马县出发！”

    “诺！”

    “谨遵主公令！”

    当下曹操便是直接满脸兴奋的在前面带路，带着自己麾下的四名战将和无数士兵朝着白马县的方向便是快速而去。

    至于此时此刻竟在眼前的濮阳县，曹操则是连进去都未曾打算进去。

    毕竟自己可是过来支援东郡的，进去濮阳县干什么？

    可是虽然并不准备进入濮阳县，但是曹操可却并未因此就放过濮阳县。

    在曹操开始领军离开的时候，还特意让夏侯敦领着一队士兵留了下来。

    至于曹操为何要让夏侯敦留下来，其实原因很简单。

    那便是曹操打算让夏侯敦去这濮阳境内征收粮食。

    至于如何征收，以什么方式征收，那就不是曹操该关心的。

    毕竟自己如果真的扩充队伍，那么以曹操目前所拥有的粮食储备来说，根本不足以养这只队伍。

    在不曾拥有能够养这支队伍的粮食储备之下，曹操也只能让夏侯敦去东郡的这些县城之中，想尽办法进行收割。

    因为只有如此，曹操才能获得更多的粮食储备。

    而只有获得更多的粮食储备，曹操才能养得起现如今这只正在不断扩大的队伍。

    就这样，曹操的队伍便直接有条不紊地在东郡之中开始冲击着各地的黑山军。

    然而各地的黑山军在面对着曹操的到来之后，皆是无一例外的先被揍一顿，然后便乖乖的投降。

    在曹操的队伍也是在东郡之中开始不断的滚雪球，越滚越大。

    ……

    洛阳！

    相国府！

    董卓书房！

    “文优，你觉得此番承平在凉州生存如何？”

    坐在书房书桌之上的董卓看着眼前坐在一旁的李儒，当即便是皱着眉头冲着李儒问道。

    然而李儒面对着董卓的这突然间的询问，当即便是一愣。

    回过神来的李儒当即便是满脸苦涩的看着眼前的董卓，冲着董卓满脸苦笑地说道：“岳父大人无需如此担心！”

    “承平本就是凉州长大的，回凉州生存不就是等于回自己家生存吗？何必如此担心！”

    “再者说了，现如今的承平也不再是以前的承平了！岳父，你可别忘了，在他的麾下还是有诸多实力高强的将领！”

    “再者说了，就算真的发生了什么，岳父你也不用担心，你忘了在凉州咱们可是还有着一支队伍在呢！”

    “这么多重保护之下，承平在凉州怎么可能会有事，所以岳父你就别多想了！”        

