    在众人的目睹之下——

    洛麟旁若无人地开始了卜算，他运用着修行的测算秘法，试图窥探天机，得到自己想要的答案。

    灵盘和辅助灵器在散发着灵性的微光，发挥着测算的作用，道道风流从中吹散开来。

    复仇者们看着洛麟专注地仿佛沉浸在举行神秘仪式的自我世界里，他们都自觉地小声窃窃私语起来。

    托尼疑惑道：“卜算？！”

    娜塔莎看到几人露出疑惑之色，她作为一名特工，是了解和掌握着许多国家地区不同的风俗文化知识的。

    她小声地解释道：“这是东方的神秘学术语，你们大致可以理解为跟‘占卜’差不多。”

    说到‘占卜’就会想起灵媒。史蒂夫等人一下子就明白洛麟在干什么了。

    而托尼则是带着审视和好奇的目光在打量着洛麟的举动。要说以前，占卜这种一听起来就不科学的玩意，托尼一定会不屑地嗤之以鼻。

    但洛麟不同，这个家伙不能以常理来论断，是以奇迹之身登临神灵之位的不可思议之人。

    所以托尼虽然略有疑虑，但还是愿意相信洛麟。

    何况托尼也想彻底解决掉奥创留下的麻烦，毕竟某种意义上洛麟算是在帮托尼处理麻烦，奥创可是他当初弄出来的。

    手段和过程不重要，只要有用，结局才是最重要的。

    而当洛麟全心全意紧紧地注视着卦象，他的眼眸化作了黄金之瞳，不经意间展露出一股威严与气势。

    令在场的众人都感到呼吸不畅，纷纷闭嘴不言。

    洛麟开始解读卦象，他的精神在卦象中进行着海量的计算与理解，结合各种要素进行着可能性的测算，试图得出最为接近和正确的答案。

    而这种强行窥探天机，试图从不可计量的世界信息流中捕抓到正确的解答的行为，是要付出沉重的代价的。

    洛麟的精神在迅速消耗，一种来自天地的反噬让他损失着生机。

    只仅仅是一个模糊的范围性质的答案，就一下子削掉了洛麟将近十多年的寿命。

    不过好在洛麟的特殊让他几乎不会为寿命所担忧，他已经是永生者了，所以这代价洛麟完全承受得起。

    就像是等价交换，洛麟用‘代价’换来了‘答案’。

    洛麟以‘真理之瞳’注视着那玄妙的卦象解读着，同时使用真理之瞳的‘启示与预知’的力量，强行进行灵视，试图看破奥创的备份体的数目，以及那隐藏之所。

    但洛麟毕竟没有真正拥有‘预知’的力量，真理之瞳的启示有时也很讲究概率和时机，并非完全可控。

    所以洛麟这样强行进行灵视的行为，自然也是要付出代价的。

    洛麟大量的精气神在消耗，反噬的痛苦加身，但他毫不在意，就连西索恩的诅咒都没能让他怎么样，区区窥探天机的代价就更不在话下，轻易地承担了下来。

    看到了，或者说‘得到’了——

    ‘十三’

    洛麟的脑海中浮现出了这样的一个数字。

    洛麟知道这是他测算出来的奥创留下的备份数目，假如这个数字是正确的话，那么减去在网络里抹去的九个备份，也就是说还剩下四个吗？

    说起来十三这个数字是西方人所忌讳的不祥数字来着，奥创要是真的留下了这个数目的备份，未必没有把自己当做人类的‘不祥’来看待。

    还别有深意，倒也蛮符合奥创的傲慢的。

    接着，洛麟再次开始测算四个备份所在地的位置。

    一个个卦象被展露出来，洛麟的真理之瞳注视着，想要强行触发启示效果，试图看破真实与虚妄，想要在模糊的范围内找到更准确的答案。

    不知何时，洛麟的双瞳不可思议地燃起了两道金色的灵焰，而且淌下了两道妖异的血泪，但是那两行血泪很快就自行化作无数微小光点，消散于空气之中，显得无比神奇。

    这奇妙的一幕，让复仇者们产生了种种的情绪波动，他们也知晓洛麟又付出了些代价。

    黑贞德在一旁担忧地看着，她就十分地心疼。

    实际上从刚才洛麟苏醒之后，她就想要劝他休息一下。

    但是复仇者们的劝说都没有用，再看冷漠状态下的洛麟一副风雷厉行的样子，黑贞德也就熄了劝诫的想法。只希望洛麟能快点解决掉这件事，然后好好回家休养恢复自己的状态。

    而洛麟连续不断地测算出了四个卦象，并且消耗了大量的精力去解读，终于得到了剩下的四个实体备份的模糊地址。

    如果再算上强行灵视得到的答案，无疑是将范围缩小准确了许多。

    短时间内连续卜算，就连洛麟也不觉得轻松，他脸色略微有点苍白，眉宇间也不由得带上了一丝疲倦之色。

    “呼！”

    洛麟长舒一口气，他闭上了双眼，血泪化光消散，黄金瞳缓缓切换回了深邃的黑瞳。

    然后他将手一挥，所用的工具消失，被收回到了系统空间里。

    与此同时，洛麟的意识启动了系统的辅助功能，并提出了询问：‘系统，告诉我，奥创到底留下了多少个人工智能备份？’

    只过了一下，系统没有感情的电子音响起：‘宿主，该问题的答案需支付三亿因果点，方可解答。’

    洛麟毫不犹豫：“支付”

    于是—300000000因果点。

    系统答道：‘回答宿主，奥创一共留下了十三份人工智能备份。’

    洛麟心中暗道自己没有算错，他又继续道：‘系统，告诉我，奥创剩下的备份所在位置。’

    系统：‘宿主，该问题的答案需支付四亿因果点，方可解答。’

    什么意思？剩下的四个备份，位置一个一亿因果点是吧？

    洛麟心里揣测着，只觉得奸商系统在掠夺自己的因果点，但他也没法。直接同意了：‘支付吧！’

    于是洛麟再次—400000000因果点。

    然后系统就将剩下的备份位置全都告诉了洛麟。

    而这洛麟就花了七亿因果点，不过应该算是值得的吧。

    虽然洛麟一开始就能靠系统这个作弊器来得到答案，但他并不想完全依赖系统，所以他才要采用自己的方法来尝试解决。

    然后他再用系统给出的答案印证自己测算的结果，果然大致是相同的，只是系统给出的答案更加的详细和准确，就跟精确定位一样。

    “好了，吾已知晓了奥创剩下备份的方位了。”洛麟直接站起身，看着复仇者们，沉声开口道。

    史蒂夫忍不住惊讶了：“什么？这是真的吗？”

    托尼等人自然不会觉得洛麟在无的放矢，但真的只要占卜一下就知道了，这还实在是有点莫名的没有实感。

    “即刻出发！”

    洛麟冷淡的目光扫视了他们一眼，也不多费口舌，干脆利落地出声道，给人一种不怒自威的强大威慑力和压迫感。

    黑贞德见状，她走过来将奥菲斯从洛麟的身上抱了下来。

    奥菲斯也没闹，乖巧地从洛麟身上下来了。

    复仇者们自然是又想去备战一番，但洛麟开口道：“不，此行只需一两个人便够了。”

    “我去！我要见证到最后。”

    托尼开口说着，他立即跑去穿上了战衣。

    洛麟刚要开口：“无需多做准备……”但托尼已经跑掉了。

    “我也去！”×N

    剩下的人都纷纷开口道。

    洛麟脸色不变，他打量了众人一眼，道：“就托尼和娜塔莎！”

    托尼穿好了战衣，娜塔莎直接是轻装上阵，毕竟她的战力只需要切换鬼影之力就行，反正也不是什么真正的任务。

    洛麟看了托尼一眼，道：“汝需要带些钱。”

    “啊？？？”

    托尼有些懵圈，但还是去拿了些现金和一张黑卡。

    然后洛麟便打开了一个传送阵，三人一同走了进去。

    第一站，阿美尼肯，底特律，某间二手电器交易店。

    洛麟带着托尼和娜塔莎从某个巷子里出来，然后来到了这里。

    洛麟四处打量，然后便根据自己得知的答案，指了指某台二手笔记本电脑。

    托尼明白了洛麟的意思，这里面有奥创的备份，于是当场刷卡买下。

    然后三人离开后，在某个静僻的角落，洛麟直接一手火焰融掉了那台笔记本。

    ……

    第二站，霓虹，某个电脑城的仓库里。

    洛麟带着两人出现在此地，好在洛麟有能力影响监控，不会拍到他们。然后洛麟指了指某个u盘盒子。

    托尼直接带走，留下了一堆钞票（大部分是洛麟放在系统空间里的钱，托尼没带那么多现金）。

    当然依然是由洛麟来销毁，只不过一箱子的u盘里，只有其中的一个是装有备份的。洛麟直接扔进系统进行回收掉了。

    ……

    第三站，法兰西，巴黎某展会筹备仓库。

    这里面有一个展会机器人，是那种服务性质的机器人，约人形大小，脚下是那种扫地机器人样式的。

    但是洛麟却知道这玩意里面装有一个奥创的人工智能备份，只是现在还没启动，也就没有苏醒。

    直接被洛麟带走……

    第四个……

    ……

    很快，甚至不出一个小时，奥创剩下的四个备份就全被洛麟所搞定了。

    娜塔莎和托尼感觉自己就像是跟着洛麟做个见证，走个过场似的。

    托尼看着洛麟，询问道：“这就完了？还真是轻松！”

    洛麟无声地点点头，只因系统响起了一道提示音：【叮！恭喜宿主完全消除奥创遗留下的十三份人工智能备份，解决后患+1262138210因果点。】

    于是洛麟终于安心下来，奥创真的完全消失了。

    娜塔莎道：“没想到，洛你的占卜竟然如此厉害，就像是预知一样。”

    洛麟听到这儿，忽然想起一事，便顺带告诉他们，自己曾给班纳卜算过一次，他应该不会有什么事情，不过现在应该是在外星球流浪着。

    然后洛麟正要打开魔法阵进行回程，托尼或许是看到现在人少的情况下，他忍不住开口问道：“洛，这两天……不管是网络上还有现实里都发生了很多‘事’，那…都是你做的…吧？”

    托尼指的自然不只是德忒里柯堡的事情，在洛麟在网络世界搜索奥创的这两天。还发生了许许多多的大事情，一件又一件，件件都是能上各大媒体头条的‘大新闻’。

    却没想到接连不断地挤在这两天被爆出来，吃瓜群众们那是一瓜未平，一瓜又起。

    比如说什么‘黑客入侵’爆出非法机密、什么‘恐怖袭击’摧毁某基地……等等的大事情发生。

    “是吾！”

    洛麟丝毫不掩饰，他的双眸看向了托尼，直接开口承认，坦诚而霸道。

    “……”

    托尼闻言，也不知道该说些什么好，他道：“洛，你不应该这样肆意妄为的。”

    “汝想要看看这背后百分之一的肮脏吗？”

    洛麟开口发问却不等托尼作答，他直接一指点出，透过战衣传入托尼的脑海里，那是充满了人类罪恶一面的信息。

    那其中的黑暗会忍不住让人三观尽碎，让人忍不住对世界产生怀疑。

    就连托尼浏览到那些记忆信息之时，他都觉得自己接下来一段时间或许都会做噩梦。

    但托尼已经明白了洛麟为什么要这么做，他砸了咂嘴，说不出话来。因为如果是他，有能力的话，或许也会那么做。

    娜塔莎沉默着，她显然已经从两人的交谈中知晓了事情的来龙去脉。但她还有特工身份，所以在装傻，一言不发，好似什么都不知道一样。

    洛麟却不再理会，也不多解释，他直接打开了传送阵，带着两人回到了斯塔克大厦里。

    “已经解决了吗？”

    看到三人回来，史蒂夫等人迎上前来询问。托尼和娜塔莎直接给他们作答，说明情况。

    而洛麟则是对着众人留下一句：“此事已了，吾当离去。”

    复仇者们似乎还想要挽留：“洛，这么快就回去了吗？”

    伊森道：“要不留下和我们一起吃顿饭再走吧？”

    “不了！”

    洛麟面无表情地拒绝，他走到了黑贞德和奥菲斯的身边道：“走了”

    “是，master！”

    黑贞德因为面对这个冷淡状态的洛麟，她自己心里也有点不适和陌生感，所以恭敬地点头答应。

    然后洛麟打开了通往龙岛的传送阵，这时托尼在后面叫住了他：“洛——！”

    洛麟微微回头望去。

    “洛，我不希望你改变，你这个样子实在是太别扭了！我还是喜欢之前那个你！”托尼开口对洛麟喊道，然后他的嘴巴无声地做了几个口型。

    洛麟看出来了，托尼后面说的是‘谢谢’，不过这矫情好面子的家伙大概是在众人面前不好意思说出口，所以才这样无声地表示感谢吧。

    感谢的自然是洛麟帮他处理掉了奥创留下的麻烦。

    伊森也开口道：“洛早点摆脱这个状态吧，变回我们所熟悉的样子！为了奥创而扭曲自我可不值得。”

    “对，洛，变回之前那个让我喜欢的你吧！”

    娜塔莎也鼓起勇气，开口说道。但是她一个女性说出这种暧昧的话，那感觉完全不一样。

    黑贞德眼神都瞪起来了，就像是护食的母老虎，生怕洛麟被抢走似的。

    要不是洛麟的状态不对，复仇者们估计都开始起哄了。

    “嗯！”

    洛麟依然脸上没有任何表情，他看着他们，冷淡地没有说话，只是似乎轻轻哼出一道鼻音，算是回应。

    但复仇者们看着洛麟，似乎看到他的嘴角微微扬起一丝弧度。

    那个冷酷无比的洛麟竟然在微笑？再仔细看去，不对，并没有，所以大概刚才只是错觉吧。

    然后洛麟便转头朝着传送阵里走去，而就像是心有灵犀一般。

    奥菲斯和黑贞德都主动地一左一右拉住了洛麟的手，一同进入了传送阵，回到了龙岛，那背影看起来就像是温馨的一家人。

    或许是黑贞德和奥菲斯想要让洛麟感觉到更多的‘温暖’吧！

    至此，洛麟归去，复仇者们也能暂时地过一段轻松的日子了。

    毕竟奥创留下的麻烦事终于被完全地解决掉了。大家心里负担的压力大石头也落下来了……

