    “抱歉先生，这件事调查的有些草率了，是我的失误。”

    黑色的豪车行驶在夜晚的车流中，道路两侧的霓虹灯透过车窗折射出斑斓的光彩。

    沈舟浏览着平板上的股市信息，闻言头也没抬的说道：“说说，你为什么会觉得她是我要找的人？”

    沈客说道：“上周我在公司门口的咖啡店里不小心碰到了她，一开始是我觉得她说话的声音有些耳熟，她来这里是找公司的一位职员也就是她的学姐借学习资料，我通过她的学姐打听了一下，发现她为了奶奶自学中医，加之她当时的穿着发型和手机里的女孩很相近，我就让小林去调查了，调查后的资料每一个细节都指向她就是我们要找的人。”

    沈客越说脸色越难看。

    借一个学习资料而已，还需要专门跑到公司吗？

    沈舟漫不经心的说道：“有时候巧合太多，那一定不是巧合。”

    而是故意为之。

    沈客说道：“我会继续调查。”

    “不用了，这件事先缓缓，该出现的人，自然会出现。”

    “可老爷子那里……。”

    “他闹腾又不是一天两天了，随他去吧。”

    沈客心里却咽不下这口气，他这是被一个小丫头给耍了，传出去他面子往哪儿搁。

    可要真跟一个小丫头计较，又显得小肚鸡肠。

    所谓养不教父之过，这笔帐就记在祝文韬的头上吧。

    既然祝湘湘敢冒充，那她必定知道是谁，看来这个人就在她的身边。

    ——

    晚宴结束后，白薇宁还拉着明镜依依不舍。

    “祝姐姐，我明天就回京都了，你以后来京都一定要找我。”

    李姣姣翻了个白眼，“黄鼠狼给鸡拜年，非奸即盗。”

    话落看都不看两人一眼，扬长而去。

    高嘉拉着白薇宁：“好了，这么晚了，你让祝小姐先回去吧。”

    这时林清走过来，见明镜跟这些名媛相处的挺好，甚感欣慰。

    要走了才突然想起来：“湘湘呢？”

    “妈，我在这儿。”祝湘湘脸色苍白的走过来。

    林清皱眉看了她一眼，下意识伸手去摸她的额头：“身体不舒服吗？”

    祝湘湘一偏头，躲了过去，转身往前走：“我没事，有点累了。”

    林清伸出去的手尴尬的停在半空中。

    高嘉看到这一幕有点想笑，憋着没笑出来。

    其他几个贵妇人结伴从宴会厅走出来，看到这一幕，面面相觑。

    到底不是从自己肚子里爬出来的，就是不行啊。

    “那个就是祝太太的亲生女儿？”

    有个贵妇人指着林清身侧穿着一袭黑裙的少女问道。

    上次祝家接风宴她有事没去，这还是第一次见到明镜。

    得到肯定的回答后，这个贵妇人惊叹道：“不是说乡野长大的吗？登不了大雅之堂？”

    有人笑道：“厉太太，你消息落后了。”

    厉太太感慨道：“祝夫人有福气啊。”

    不过这种福气也不是谁都想要的。

    林清感觉到几位贵妇人的视线，恨不得立刻夺路而逃。

    “走吧。”明镜主动挽上了林清的手臂，林清不可置信的看了眼明镜。

    这还是第一次她主动和自己亲近。

    “不是说祝太太和她的亲生女儿不亲近吗？我看传言有误啊，母女俩看起来挺亲昵的。”

    “怎么说也是十月怀胎生下来的，祝太太又不傻，宠不知道哪儿来的野种冷落自己的女儿？”

    林清听着身后隐隐约约的议论声，心底一阵激荡。

    这么简单的道理，外人都清楚，她等了这么久才明白。

    林清轻轻拍了拍明镜的手背，女孩子没有抗拒，林清心底一喜。

    回去的车上，祝湘湘一直没有说话，她心底忐忑不安，不明白这件事为什么会露馅。

    她扭头看了眼坐在身边的少女，修长优雅的脖颈，美丽淡漠的面容，无一处不温柔，无一处不精致。

    她什么都有了，为什么连她的最后一丝希望都要抢走。

    祝湘湘眼底忍不住的流露出一丝怨恨，被林清不经意间捕捉到。

    她心底一惊。

    人心莫测，就算是自己亲手养大的孩子，也搞不清楚她到底在想什么。

    林清失望的摇了摇头。

    明镜回房的时候，小盈哄着明一已经睡着了。

    “小姐，一一之前还吵着要找您，刚刚才睡着。”

    明镜点点头：“辛苦你了。”

    “不辛苦，一一很听话的，带她一点都不累，小姐您早些休息吧。”话落轻轻关上门离开。

    郑青翻窗跳进来，扫了眼床上的小人，压低声音说道：“你自己就是一个孩子，怎么还带孩子，跟你又没血缘关系，给普通人家寄养得了，你每月给些钱养着，省心又省力。”

    明镜给明一盖好被子，淡淡道：“我答应过师父，会好好照顾她们，直到长大成人。”

    “你这不是一个拖油瓶，是三个，不对，是四个。”

    郑青一屁股坐在沙发里，从果盘里拿了个苹果啃，边啃边说：“她们也是幸运，能遇上你这么个人傻钱多的师姐。”

    “对了，今晚在高老太的宴会上，有没有遇到什么好玩的事情？”

    “咔嚓”苹果咬的脆响。

    “没有。”

    “算了，你这个三棍子打不出个屁来的闷葫芦，跟你说话真是费劲，我走了，早点休息吧。”

    明镜忽然问道：“白薇宁知道吗？”

    郑青愣了愣：“这不是Superstar里的成员之一吗？去年我在一个时尚盛典的后台上碰见过，这女孩子嗲的要死，受不了。”忍不住打了个哆嗦。

    现在还能想到被小姑娘一口一个郑姐姐支配的恐惧。

    “你干嘛忽然问起她？”

    “她是高老太太的外孙女。”

    “哦，原来如此，这个组合去年通过一档选秀节目成立的，当时节目组还想邀请我当导师呢，姐姐拍戏没空就给拒绝了，这个组合最大的卖点就是跟曲飞台一个公司……靠着这一点营销出来水花。”

    郑青忽然扭头看向她：“她不会欺负你来着吧？”

    明镜好笑道：“在你眼里我就那么容易被人欺负？”

    “娱乐圈里的人没一个单纯的，一个个心眼比马蜂窝都多，就说这个白薇宁吧，镜头前天真可爱，可你知道她竟然私底下内涵我老，我老吗？我再老也比她美貌比她咖位高。”

    郑青想起来就气。

    “下次再见到她帮我好好教训她一顿，小姑娘是没挨过社会的毒打。”

    明镜笑问道：“娱乐圈好玩吗？”

    郑青先点头再摇头。

    “娱乐圈这个地方吧，外人看着光鲜亮丽的，日进斗金，名利双收，人人挤破头想进，然而只有进了才知道，这行有多乱多脏，刚进圈的时候，有个导演想潜我，我那时候性子也直，直接打了他一顿，解是解气了，我也被彻底封杀了，两年后那个导演因为XD进去了，我才重见天日，这次老娘学聪明了，想潜我，可以，先把合同签了，签了之后不认账，除非赔违约金不然你能拿我怎么样，就靠着这股不要脸的气势，我在娱乐圈闯出来了。”

    郑青回忆往昔，颇有些感慨，“在娱乐圈，你就不能要脸，要脸别人就会踩着你的脸上位，这个圈子里，别提感情。”

    明镜想了想说道：“你能办到黑卡，应该挣了不少钱吧。”

    提到这个郑青就来劲了，“别的不说，明星是真挣钱啊，随便拍部电影，几千万到账，站在摆几个Pose，签个合同广告，又是几千万到账，随便开开直播带货，那钱哗啦啦流水一样往你怀里跑，当然，仅限于我们这种费尽九牛二虎之力爬到行业顶端且流量与演技齐飞的头部艺人才能享受到这样的待遇。”

    “不过现在资本当道，只要有资本捧，明星就是流水线产品，硬捧也还凑合吧。”

    郑青看向明镜，上下打量着她：“你这皮相，简直就是老天爷赏饭吃，要是进了娱乐圈，我随便操刀一番，绝对让你红到宇宙去。”

    紧接着又叹气：“你这么佛的性子，肯定不会答应的，日子太无聊了，咱得找点事情做啊。”

    明镜说道：“林清最近正在物色投资项目，你觉得投资什么产业比较好呢？”

    郑青想了想说道：“房地产的黄金时期已经过去，电商行业也是夕阳红了，倒是娱乐产业很有发展前景，现在还只显露了冰山一角呢。”

    “那关于娱乐产业，作为一个业内人士，你有哪方面的建议？”

    郑青坐直了身子：“你不会是要……？”

    明镜眸光微闪，淡淡微笑：“要养孩子，当然要多多赚钱。”

    郑青哈哈大笑起来：“为什么你说着这么铜臭味的话，看起来还是那么仙风道骨，养孩子，当然也有我的份儿，我儿子的奶粉钱还没着落呢。”

    郑青翻窗离开：“等我消息吧。”

    明镜正准备睡觉，高昶打来了电话。

    “抱歉，今晚忙着招呼客人，没来得及跟你说句话。”

    “作为主家，这是你的责任。”

    听着手机里传来少女清冷的声音，高昶浮躁的心绪渐渐平复下来。

    “有件事我想跟你说……。”高昶犹豫了一下，这件事还是要跟她说清楚，免得被小人背后暗算。

    明镜大概猜到他要说什么。

    “之前你不是在地铁上救了一位老人吗？你知道那位老人是谁吗？”

    明镜淡淡道：“我救他的时候他只是一个普通老人。”

    高昶笑了，就这种思想觉悟，祝湘湘八辈子都不会有。

    “他是沈舟先生的父亲，沈老爷子。”

    大名鼎鼎，如雷贯耳。

    本以为明镜会吃惊，谁知对方还是淡淡的，一点情绪波动都没有，仿佛沈舟或者沈老爷子的身份对她来说和路边的乞丐阿三阿四没有任何不同。

    高昶被自己脑海里忽然冒出来的比喻惊呆了。

    “哦。”

    高昶有些挫败：“你救了沈老爷子，沈舟先生一直想找到你，好好感谢你一番。”

    “我当初救老爷爷就从没想过回报，萍水相逢，何足挂齿。”

    “但是祝湘湘不知道从哪儿知道这件事，她竟然想冒充你，那演技我都惊呆了，她脸皮怎么那么厚，幸亏沈舟先生聪明，没有上了她的当。”

    明镜问道：“你没有告诉沈先生是我吧？”

    “当然没有，没有经过你的同意，我不会告诉任何人的。”

    “谢谢。”

    “祝湘湘你还是小心点吧，我从不背后说人坏话的，但她实在突破我的下限，太不要脸了，不知道背后做了多少不利你的事情。”高昶语气颇有些义愤填膺。

    明镜道谢后挂了电话。

    她也没想到地铁上救的老人竟然是沈舟的父亲，算是意外之喜吧。

    ——

    祝湘湘一晚上百爪挠心，她生怕高昶知道什么捅到沈舟面前去。

    “叮铃铃”忽然响起的手机铃声吓了祝湘湘一跳，做贼心虚的她一看来电显示是周灵，瞬间怒气上头。

    “骗子，你说沈舟不会去高家宴会，难道我今晚见到的是鬼吗？”

    “我又不是沈舟肚子里的蛔虫，他临时要去也不是我能控制得了的，你冲我发什么火？难道……？”

    祝湘湘呼吸一窒。

    “你演砸了？”周灵的语气带着一丝幸灾乐祸。

    “我早警告过你，沈舟那是什么人，在他面前耍心眼，无异于关公面前舞大刀，自己捅的篓子自己受着吧，我可帮不了你。”

    “需要我帮忙的时候怎么不这样说？过河拆桥的玩意儿。”

    “呵呵，小妹妹，你真的很天真，你还是想想怎么补救吧。”

    “啪”挂了电话。

    祝湘湘气的把手机砸了出去。

    挂了电话，周灵眉头微蹙。

    没想到祝湘湘这么上不得台面，一回合就被KO了。

    幸而她没插手，否则得惹一身腥。

    如此一来，既然沈舟早晚会知道，何不卖他个人情？

    周灵眼珠子一转，心知这是个搭上沈客的好机会，翻出通讯录找到沈客，拨了过去。

    快挂断的时候对方才接起，周灵笑道：“沈助理，不好意思这么晚了还打扰您。”

    沈客看了眼来电，直接挂了。

    他刚才在忙，听到铃声没有看屏幕直接接了起来，一听是个女人腻歪歪的声音，再看来电显示，陌生号码，这种他直接挂断，还顺手标记了一个骚扰电话。

    周灵脸色一黑，竟然直接给她挂了？

    再打过去，拉黑。

    ——

    第二天早餐的餐桌上，和乐融融。

    祝湘湘眼下的青黑却仿佛熬了三天大夜，整个人萎靡不振。

    “二姐，李老师说上午带我和明尘去历史博物馆参观，实地参考才能更好的了解历史。”明提喝了口牛奶说道。

    牛奶实在太好喝了，以前在山上天天喝粥，她从来不知道世界上还有牛奶这么美味的东西。

    明一举手：“我也要去我也要去。”

    明提哼道：“我们是去学习的，你个小屁孩跟着我们捣乱吗？”

    明一乖巧的说道：“我不捣乱，也不乱跑，一定乖乖的听话。”

    明镜笑道：“让小盈带着小五跟着你们，小五这么好学，不能打击她的积极性。”

    祝奶奶笑道：“小五从小就好学，长大跟你二姐一样也是个学霸。”

    林清看着对面四个女孩子，坐在晨光中，一个赛一个的水灵，这四个要都是自己的女儿，那得多幸福。

    再看看坐在身边的祝湘湘，林清心底叹了口气。

    吃过饭，李老师上门，带着明提明尘出门，小盈带着小五跟在后边，由祝家专车接送。

    明镜收拾了一下书包出门，今天是竞赛班报道的日子。

    祝湘湘也报了竞赛班，她完全就是凑数的。

    林清当时听到祝湘湘告诉她要报竞赛班的时候，一点惊喜都没有，反而很反感。

    这次期末考试成绩单上，明镜的数学是满分，祝湘湘考了多少分？她有脸报竞赛班吗？

    竞赛班为了多挣钱，只要报就给你上，谁管你水平怎样。

    为了孩子自尊，她又不能直接点出来，希望孩子知难而退。

    谁知道祝湘湘一点自知之明都没有，这是看明镜要上，她也不想被比下去吧。

    林清头疼不已，算了，多花点钱而已。

    竞赛班在隔壁一中，一个班上有五十个学生，这五十个学生里有来自全市大大小小各个学校的学生，明镜走进去，瞬间无数的视线朝她射来。

    圣德高中算是全市排得上号的贵族中学，里边学生非富即贵，但其他学校不同，基本都是公立高中，来参加竞赛班的基本上是家庭小康或者举全家之力培养的尖子生，因此明镜一进来，就瞬间吸引了所有的目光。

    竞赛班的男女比例是五比一，女生不到十个。

    宋引章在其中鹤立鸡群，他笑着招招手，“明镜，这里。”

    这些学生属于尖子生中的尖子生，一部分是属于天赋异禀，相当聪明的类型，这部分学生从穿衣打扮上就能看出来，穿的比较时尚潮流，性格也开朗阳光，喜好追求潮流，因此当明镜走进来的时候，就立刻认出了她。

    “她就是祝家刚回来的真千金，我在新闻上看过她的照片，没想到她本人长的这么漂亮。”谢真感慨道。

    她身边的女生冷冷的看了眼明镜，低下了脑袋。

    “听说她学习也很好，超越宋神拿到了全级第一，可怜我宋神的神话被打破了。”

    女生皱了皱眉：“宋神的神话没有人能打破。”

    谢真撇撇嘴，她跟唐琬是宋引章初三的同班同学，唐琬还是宋引章的同桌呢，那时候宋引章就是她们班女生的暗恋对象，不过宋引章对谁都没兴趣。

    后来他转去了圣德高中，她跟唐琬只是普通工薪家庭，只能读一中了，没想到能跟宋引章在竞赛班遇见。

    “宋神跟她是不是很熟啊？宋神没跟别人说话，却主动跟她打招呼。”谢真语气羡慕的说道。

    “她是祝家大小姐，我们家要买的新房子就是她家的产业，富二代都是不学无术的，她倒是个例外。”

    唐琬烦躁的皱眉。

    第二种则是努力上进靠死读书的一类学生，这种学生普遍呆板朴素，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，因此当明镜进来，只看了一眼就低头做题了。

    角落里，赵蘅正趴在桌子上睡觉，同桌推了推他：“老赵，快看，大美女。”

    赵蘅被打断美梦，烦躁的抬头，看到走进来的少女，揉揉眼、再揉揉眼。

    “艹……我眼花了？”

    同桌丁海调侃道：“看花眼了吧，我就说是大美女。”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，赵蘅激动的给舅舅发消息。

    ——你要找的人，此刻就在距离我两米处。

    对方没有回复，可能在开会。

    赵蘅看到那个女孩坐在宋引章同桌的位置上，烦躁的撸了把头发。

    打听了一圈回来的丁海小声说道：“打听出来了，前段日子闹得沸沸扬扬的祝家真假千金的事情听说了没？她就是祝家刚寻回来的真千金。”

    赵蘅惊讶的挑眉，原来是祝家的千金。

    见识过国色天香的牡丹，谁还会被路边的小野菊吸引眼球，因此当祝湘湘走进来的时候，没有引起什么轰动。

    祝湘湘扫了眼明镜和宋引章，找了个角落的位置默默坐下。

    竞赛班的教师全部是省级金牌教师，比如讲台上的任川老师，江州市数学学科带头人，全省奥林匹克数学金牌教练员，带出不少优秀学员。

    竞赛班上课节奏很快，你可能稍一晃神就跟不上了，压力非常大。

    一节课下来，祝湘湘头都要炸了，她昨晚又没有休息好，只觉得脑子嗡嗡作响。

    “最后排穿粉色衣服的女生，你起来回答一下这个问题。”

    被点名的祝湘湘硬着头皮站起来，尴尬的头皮发麻。

    她听不懂……

    沉默，良久的沉默。

    任老师沉着脸说道：“竞赛班不同普通的数学班，如果没有这个觉悟趁早别浪费时间。”

    祝湘湘感觉大家看着她的眼神充满了嘲讽，脸皮发红，恨不得挖个地洞钻进去。

    任老师上完课就走了，班上却没有一个人走，因为任老师发了一张试卷，做完放到讲桌上才能走。

    祝湘湘看着试卷，眼前一阵阵发晕。

    明镜做完从头检查了一遍，这才交卷离开。

    宋引章与她同时交卷，两人一前一后的离开教室。

    唐琬瞥了眼两人的背影，咬了咬笔杆，还有好几道大题没做。

    赵蘅唰唰写上名字站了起来准备交卷。

    丁海赶紧拉住他：“你还有两道大题没做，你知不知道任老师有多恐怖，他会把你赶出竞赛班的。”

    赵蘅眉头紧蹙，一脸挫败的坐了下来。

    “不做比做错后果更严重，别泡妞把你脑子泡发了，赶紧写完再说。”

    赵蘅认命的叹了口气。

    “这附近有家烤鱼不错，要不要去吃？”宋引章问道。

    明镜想了想说道：“抱歉，我要去趟历史博物馆。“

    宋引章笑道：“正好，我妈妈在博物馆工作，我陪你一起去吧，顺道看看我妈妈的工作环境。”

    明镜没想到这么巧，对方这样说了她也不能拒绝。

    明镜让郑青送明尘明提她们了，她自己打的来的，宋引章骑了一辆单车，他拍了拍单车后座：“希望不要委屈了你。”

    明镜坐在单车后座上，吹着风，顶着大太阳，倒是别有一番滋味。

    一中离博物馆不远，骑单车十五分钟左右就到了。

    看门大爷见到宋引章立刻热情的笑道：“小宋同学又来了，看你妈妈的吧，刚才有一群领导来参观，焦院长正陪着他们呢，你先去焦院长办公室等着，这位是……。”

    老大爷浑浊的目光落在明镜身上，心想现在的年轻人都怎么长的，一个比一个生的水灵。

    “这是我同学，跟我一起的，谢谢大爷，我们先进去了。”

    宋引章推着单车和明镜一起走进去。

    远远的，明镜看到一群人从主馆内走出来，为首的男人很眼熟，正是昨晚见过的沈舟，一个四十岁左右的女人陪同在侧，一群人边走边说，气氛十分融洽。

    宋引章和明镜同时停下了脚步，那个女人似有所觉，往两人的方向望了一眼，复又扭过头去。

    这位女士应该就是宋引章的母亲了，博物院的院长。

    一群人往左边的行政楼走去，呼啦啦一大群人来的快走得也快。

    明镜给明提打电话，刚接通明提就慌张的说道：“二姐不好了，小五不见了。”

    明镜眸光一沉，镇定道：“慢慢说，什么时候不见的，在哪里不见的？”

    听到明镜沉稳的声音，明提着急的情绪平复下来一点，“我跟明尘还有李老师走在前边，小盈牵着小五跟在我们后边，李老师给我们讲历史典故，我跟明尘听入了迷，因为有小盈在，我就没注意小五，谁知小盈突然说小五不见了，就一眨眼的功夫，我们找了半天也没找到，这地方实在太大了，二姐，小五不会出事吧？”

    明镜柔声道：“不要慌，小五很聪明，她不会出事的，我现在在场馆门口，你们先出来吧。”

    宋引章听到这里大概明白了，“明镜你别着急，我这就给我妈打电话，多派人去找，她肯定还在里边，小孩子调皮乱跑嘛，不过我想问一下，她多大？”

    “小五五岁，穿了条粉色碎花连衣裙，戴了顶黄色渔夫帽。”明镜眉头微蹙，安慰别人倒好，她自己心底反而着急了。

    到底只是个五岁的孩子。

    宋引章立刻给他妈妈打电话，把事情简单说了一下，宋妈妈立刻给保安室打电话，全院警戒起来，不容许任何人出入，发动所有的人手寻找小女孩，让广播室循环播放寻人启事。

    这个时候博物馆内还有其他参观的人，闭馆并不现实。

    沈舟问道：“出了什么事？”

    焦院长叹口气：“一个小孩在馆内走丢了，沈总抱歉，您好不容易来一趟……。”

    沈舟摆摆手：“找孩子要紧，快去吧，别耽误了。”

    焦院长喊来属下陪同，转身匆匆离开。

    丢一个孩子这件事情可大可小，这孩子最好别出什么事，不然就麻烦了，尤其沈总还在这里。

    焦眉头疼不已，好像还是她儿子同学的妹妹。

    明提和明尘跑出来，看到明镜，立刻冲了过去，两人抱着明镜哭起来。

    “二姐，我把小五弄丢了，你打我骂我吧。”

    明提从来是倔强的，就算被师父打板子，也从来不掉一滴泪，明镜何时见她哭过。

    擦掉她脸上的泪珠，明镜柔声道：“小五不会有事的，相信我。”

    “小姐，对不起，是我没看好一一。”小盈在旁边自责的说道。

