    见此，凤九微讶，朝他看了一眼：“想要收服这上界，可没下界那般容易。”

    “没关系，我有分寸的。”

    轩辕墨泽说着，看着她道：“打通两界的通道，合我们几人之力应该不难，既然决定了，那这趟回去也不用空间传送了，直接将那登仙梯打开吧！”

    陌尘点了下头：“嗯，到时我可助你们一臂之力。”

    “那我呢？我能帮上什么忙吗？”关习凛询问着。

    凤九一笑，道：“今天跟你们说这事也就为了有个准备，这趟回去就先去宗门那里吧！那登仙梯的出口在蓝星宗门那里，要将上下界打通，还得与那宗主商量一番。”

    “以你们如今的实力，我想，只要有那个能力去做这事，蓝星宗门的宗主也不会阻止的。”陌尘温声说着，端起面前的茶杯抿了一口茶水，而后他放下茶杯，对他们道：“这些天也没怎么休息，难得今天到了客栈这里，你们都好好休息吧！”

    说着，便站了起来，先行离开。

    见此，关习凛也笑道：“也是，那你们两也回去休息休息吧！我也先回去了。”

    见他们走后，轩辕墨泽与凤九在这里闲坐了一会，聊了一会天，便也往他们的厢房走去，来到厢房前就见冷霜迎了上来。

    “主子，阎主，可要帮你们备水沐浴？”

    “嗯，备水吧！”凤九点了下头，与轩辕墨泽一同走进房间。

    轩辕墨泽在桌边坐下，伸手一拉，将凤九拉到他的大腿上坐着，将她搂抱在怀中，下巴抵在她的肩窝处，低声问着：“阿九，你有没觉得陌尘对你的态度变了？”

    “啊？”凤九愣了一下，微侧过头，正好嘴唇擦过他的脸颊，不由的抿唇一笑：“你怎么这么问？”

    原本心下泛着几分醋意的轩辕墨泽被她柔软的唇一吻，心头倒是乐了一下，不过一听她的话，他的目光便是一动，闷声道：“从这一次他出现到这一路的表现我就感觉不太一样了。”

    他声音低低的，眼底闪烁着莫名的光芒，道：“相隔五年后再见，他虽然竭力的表现与以前一样，但我感觉得出，他对你有些不一样了。”

    凤九听了，心头一动：“嗯？怎么说？”

    “我可以看得出来，以前的他也很是欣赏你，他最初会跟在你的身边也是因为他师傅的交待，最初时，他看你的目光就是纯粹的欣赏，偶尔就算有些不一样，但也并不是真的对你动心，可是后来渐渐的就变了，那种感觉变成了守护，直到这一次，时隔五年再见，他偶尔看着你的目光很是不一样。”

    轩辕墨泽说着，眉头也微拧了起来：“他有时看着你，就仿佛认识你很久了一样。”他没有说，陌尘眼中流露出来的无奈与宠溺以及深情让他心中隐隐的生出一股危机感。

    那种感觉很是奇妙，是以前所不曾有过的，很不一样，就仿佛，只要他稍不注意，她就会从他身边被抢走一般。

