    这一年闹哄哄的，曼卿生日时还在战场上，侯爷在曼莹的生日宴上越想越内疚，对外不能替孙女请功，对内还不能多多宠爱吗？

    “卿儿，最近正是秋高气爽，也是凤凰山一年最好的季节，你想不想去那边散散心啊？祖父有几天空闲，陪你去看看可好？”

    老爷子话音刚落，几个孩子全都眼巴巴的瞅着曼卿，尤其是那几个男孩子，

    “好啊，庄子以前是什么人的？咱们还需要修缮吗？”对这些目光她选择了无视，现在又不是沐休日，还能翘课不成？

    “凤凰山的庄子原本都是皇家的，时间长了，也赏了不少大臣，咱们这个原先叫栖凤山庄，住过两位公主，她们出嫁后，不知谁还住过，咱们去了看吧，如果太旧了，就修缮一番，你想改建也行。”

    曼卿一听来了兴趣，她听司徒修说过，凤凰山非常大，光是有名的山峰都二十几座，往东连接着太青山脉。

    要是山庄可由自己做主，就得好好设计一番，以后去避个暑也不错，这里虽然没后世热，夏天时候也是很难熬的。

    “改建可得不少银子呢，既然庄子是卿姐儿的私产，用公中银子就不对了。”二叔突然说道，侯爷刚瞪起眼睛，就听曼卿开口了，

    “二叔放心，庄子里的花费不用祖父出，我还有些存银，要是能住的话，暂时也不用改。”

    就算想干嘛，也不会叫你知道，曼卿不想引起争端。

    爷孙说走就走，文瑾知道没他的份，当晚便回了东城，他刚一走，曼芙找到了漓雨轩，

    “大姐，您能带我去吗？我会帮您照顾祖父的，一定不淘气！”曼卿有点疑惑，曼芙虽说是她的妹妹，可一向也没这么亲近，这是怎么了？就是为了出去玩吗？

    “带你去，我是没什么的，可母亲答应吗？如果她同意，你就跟我们一起去吧。”曼芙听了这话，脸色有点发白，这就叫她看不懂了。

    “大姐，我怕，母亲最近脾气好大，您看，”她说着撸起了袖子，只见胳膊上一道道的檩子，看的曼卿倒吸一口凉气。

    “她为什么打你？你没告诉父亲吗？”即便当初杜氏再恨她，似乎也没敢动手打过，只听曼芙带着哭音说：

    “父亲常常不在家，有一次无意看见了伤，问了她两句，可父亲一走，就打的更狠了，”这是心里有邪火啊，对付不了自己，便发在了庶女身上。

    “这次跟我们去没问题，可你以后怎么办？要不，你去告诉祖母吧。”

    曼芙惊恐的睁大了眼睛，她摇着头说：

    “祖母只会问一句，不会替我做主的，大姐，您就带我去吧，能躲几天也好。”看她瑟瑟发抖的样子，曼卿大为不忍，

    “你简单收拾下，我会跟祖父说的，明天带你一起走。”这个不能由她提出，只能是祖父发话了。

    第二天，大家都在门口送行，侯爷突然指着曼芙说：

    “卿儿一个人太孤单了，带个妹妹作伴吧，芙儿一起去。”

    “侯爷，要不叫莹儿跟着吧，她老早就想跟姐姐一起玩了。”

    “那个太小，这个大一些，我们这次除了玩，还有事要办。”

    不就是修整庄子么？杜氏撇了下嘴，不再说话了，侯府这次得了一大笔赏银，可惜一点都没拨到内院来，还真是小气！

    人群中，高姨娘感激的看着曼卿，眼里沁出了泪水，女儿所受的苦，她是一点都没办法，也曾跟老爷提过，可老爷说，嫡母训女那是天经地义的。

    她也不敢再多说了，女儿的婚事还在夫人手上呢。

    凤凰山离京城有多半天的路程，他们一大早走，中午在黄县打尖，这个县也是很繁华的，因为靠近山区，盛产一些竹笋和山货，也会有猎户来卖野味和皮子。

    夜无邪他们回去时，马原并没有一起走，他留在了曼卿的身边，刘松虽然很得力，可有功夫的却只有阿霜一个，

    “阿原留在京城，能跟您多学些本事，广德楼的事虽然解决了，可这世上纸怎能包住火呢，您迟早会露出光芒的，这世上最险恶的便是人心，他在您身边，我们也放心！”

    曼卿没有反驳，他说的不错，现在已经有传言了，说是范掌柜家的油是自产的。

    这次去凤凰山，马原也骑马跟着，侯爷看着眼熟，一时却没想起来，打仗时，他们见得次数不多。

    “卿儿啊，黄县有个铺子，饭做的很好吃，待会咱们去尝尝。”今天，祖孙三人坐在一起，曼芙显得很拘谨。

    “您去吃过？听说这里的皮子很多，咱们别急着走，吃了饭去逛逛吧。”她跟祖父撒着娇，自从并肩战斗过，祖父在她心里就是个普通爷爷了，在他面前很随意。

    “皮子是有，可爷爷瞅着，没你那件红狐的好，一看就出自北漠！”

    这次孙女和定王世孙配合特别默契，在敌后搅得翻天覆地，又听说他们以前就认识，便怀疑那件红狐的来历了。

    “呃，那件是不错，可是太难得了，我想多买一些，回头给您和祖母也做两件，芙儿，你好像没有大毛的斗篷？”

    “我，我不要，给祖父、祖母就好，我人小不怕冷。”

    “人小就不怕冷了？你姐姐送你，就高兴的收下，心里感激就好，一家人干嘛那么外气？”曼芙长的一朵花似的，此时可怜兮兮的模样，却让侯爷不耐烦了。

    他现在看谁都没大丫头好，飒爽英姿的模样太招人喜爱了。

    “你不用担心，到时候会让祖母给你的，既然出来了，喜欢什么就说，有祖父在，他老人家可是发了财的。”

    这次皇上从顺王那弄到了一大笔银子，所以对苏运来也没小气。

    “哈哈，随便买，皇上难得大方一次，这次啊，爷爷的小金库也满啦，不过，还是比不上卿儿你啊，我前儿怎么听说，有人为难广德楼了？”

    “是啊，幸亏大理寺卿厉害，很快将坏人揪了出来，要不然就又得损失了。”

    曼芙听到大理寺卿就开始发呆了，她的眼前闪现出一个少年的脸庞，不过，这广德楼跟姐姐有什么关系？听他们的话，难道这是自家的产业？

