    眨眼间。

    已经大半个月过去了。

    书院里依旧是热闹非凡，给人乱哄哄的感觉。

    “吾名，范无咎，奉院主之命，为书院学正，从今日起，掌执学规，考校训导。”一个清冷而威严的声音，蓦然在书院里响起，传遍每个角落，“望诸生勤勉向上，莫要触犯学规，否则戒尺必至。严重者，或是清除出书院，或是就地正法……”

    “切记！”

    众学子闻言都有些好奇起来。

    “这学正是什么职位？”

    “掌执学规，考核训导？这是什么意思？”

    “这个学正是干什么的？是不是和书院的教习、教谕一样，都是书院的先生？”

    当众学子听到后半句时，顿时心里一惊，清除出书院，就地正法？

    这是执掌书院刑罚吧？

    “对了，你们可知道范无咎是何族何人？”

    有学子好奇道，并没有听说过范无咎，都对这个“学正”有些好奇起来。而且，能够成为书院的“学正”，必定不会是普通人。

    如何不好奇？

    九州书院里，除了封青岩外，真正的教谕就只有谢必安一人。

    至于老魔猿、陈重等教习，只不过是赶鸭子上架而已，至多就是助理教习。

    或者只是凑数的。

    没办法，封青岩抓不到人，就只能抓他们了。

    “不知道。”

    “没听说过，可能是九州人族吧。”

    不少学子摇头，只是一时好奇而已，过后就没有太过探究。

    范无咎现在只是冥王，他们自然没有听说过，而且范无咎一直十分低调。此刻，他一身大黑袍，手中持着长长的黑色戒尺，板着脸站在大殿前的台阶上。

    目光冷然。

    广场上学子来来往往，只是瞥了一眼，便没有过多理会。

    毕竟，只是一个冥王而已，不值得他们关注，在他们看来，书院的学正，起码是圣境吧？

    要不然如何执掌学规？

    “肃静。”

    片刻后，范无咎冷喝一声，对着广场上的诸学子道：“书院乃是学术之地，不可喧哗。”

    广场上不少正在嬉闹的学子，转头看向范无咎，道：“你，谁啊？”

    “一个小小冥王而已，多管闲事！”

    “滚一边去。”

    不少学子呵斥道。

    毕竟，他们都是冥王境，自然不会把范无咎放在眼里，而且学子里还有圣境呢。

    “吾乃书院学正。”

    范无咎依旧板着脸，或者说他的脸，本来就是如此。

    此刻，他背负持着戒尺的双手，冷眼看着众学子走下台阶，冷声喝道：“凡是在殿前喧闹者，皆罚十戒尺。”

    “啊？”

    “他就是书院学正？”

    “不是吧，他居然是书院学正，他不只是冥王吗？怎么有资格为书院的学正？”

    不少学子惊讶起来，心里微微有些不满。

    不过是一个小小的冥王而已，竟然有资格成为九州书院的学正？

    这，太不公平了吧？

    公理何在？！

    “他好像是九州人族……”

    有学子道。

    “……”

    不少学子顿时无语，但愣了数息，便道：“这样，也不太好吧？虽然是院主的族人，但只是冥王境，便可为书院的学正？”

    “要不，你去与院主说说？”

    “不去！”

    而在此时，范无咎持着戒尺走上来，对着之前吵闹的学子，道：“将手掌伸出来。”

    “干什么？”

    有学子不解问，并不知道戒尺的作用。

    “惩戒。”

    范无咎冷冷道。

    不过此时，不少学子都看明白。

    不过是小小的戒尺而已，莫要说是打十下，就是打一百下都没事。而且，他们并没有觉得羞耻，就将手掌伸出来。

    啪——

    范无咎一尺打下。

    原本坦然对待的学子，突然眼睛一瞪，痛苦喊了一下。

    其他学子看到都愣了一下。

    这很痛吗？

    看起来，学正只是微微用力而已。

    而且，并没有动用动力，这对于冥王境的生灵来说，连挠痒痒都算不上。

    那为何会痛苦喊一声。

    “把手伸出来，还有九尺。”

    范无咎冷冷道。

    “痛——”

    那学子表情痛苦道，早已经把手缩回来。

    “呃，不是吧，这都痛？”

    “装的吧？”

    “太假了。”

    四周围观的学子摇摇头，但看起来又不像是装啊。

    这让他们颇为疑惑。

    “把手伸出来。”

    范无咎再次道。

    “不伸，痛。”那学子不惧道，颇有些不服的样子，“为何只打我一人？还有他们呢？”

    “先惩戒你，再惩戒他们。”

    范无咎道。

    “那能不能先惩戒他们？”

    那学子道，脸色依旧有些痛苦的样子。

    “你是退出书院，还是接受惩戒？”

    范无咎冷冷道。

    “……”

    那学子顿时无语，无奈地伸出手。

    啪啪——

    虽然打在戒尺打在手掌上，的确有一种锥心之痛，但不是无法承受。此刻，那学子只能强忍下来，但是表情却显得十分痛苦，让四周的学子愕然不已。

    “真有这么痛吗？”

    “小小的戒尺，打一下，怎么会痛？”

    四周有学子道。

    “你来试一下？这不是普通的戒尺，打在手掌上，有种锥心之痛，让人难以忍受。”

    那被打的学子忍不住道。

    “不是普通戒尺？”

    “锥心之痛？”

    此刻围观的学子都有些诧异起来。

    “切记，下次不可在殿前喧哗。”范无咎打完便叮嘱道，接着对着旁边的几个学子，道：“都将手掌伸出来，皆是十尺。”

    “我不信有那么痛。”

    有学子伸出手掌，反而颇有些期待道。

    “我也不信。”

    “我不信。”

    此时有数个学子伸出手掌，等待范无咎惩戒。

    啪——

    范无咎没有多言，立即惩戒起来。

    “啊，痛——”

    第一个被打的学子，立即脸色痛苦喊出来，手掌早已经猛然缩回去了。

    不是吧？

    此刻四周的学子都愕然起来。

    “手掌。”

    范无咎冷声道。

    “学正，真的很痛，能不能轻一点。”

    那学子脸色有些痛苦道，满脑子疑惑看着戒尺，这到底是什么东西？

    为何打得魂体如此痛？

    似乎打在灵魂上一样。

    “你是在与我讨价还价吗？”范无咎脸无表情道，“再加五戒尺，将手掌伸出来。”

    学子有些心悸道：“不伸。”

    “不接受惩戒，就只有退学。”

    范无咎冷冷道。

    “……”

    学子顿时无语，十分无奈看着范无咎。

    似乎在说，你能不能说点别的，别动不动就拿退学来威胁人？

    范无咎则冷冷看着学子，学子只能无奈伸出来，强忍了十四尺……

    此刻，原本不信的学子，不得不信了。

    “将手伸出来。”

    范无咎继续对着其他学子。

    其他学子有些底气不足，畏畏缩缩地伸出的手掌。

    “左手掌。”

    范无咎道。

    “为何右手不行？”

    有学子诧异道，坚持伸出右手掌，“我就打右手。”

    “右手要留来执笔。”

    范无咎道。

    “学正，什么意思？”那学子不明，道：“虽然有可能，的确会有痛，但吾等乃是堂堂的冥王，被打了一下，还执不了笔？”

    “我说左手就左手，你要退学吗？”

    范无咎冷声道。

    “……”

    坚持伸出右手的学子，只好无奈伸出左手。

    而在此时，之前被惩戒的两名学子，顿时大惊起来，发现自己的左手，竟然渐渐肿胀起来了。

    “啊，我的手，怎么肿胀起来了？”

    第一个被打的学子，满脸震惊和愕然，虽然左手还是很痛，却在可忍受的范围。但是，谁都没有想到，这时竟然渐渐肿胀起来，还有些发麻……

    “我、我的手也是。”

    第二个被打的学子亦道，有些惊慌看着左手。

    他们可是冥王啊，手掌只是打了几戒尺，便肿胀起来？

    这开玩笑吧？

    “这……”

    其他学子闻言看去，两名学子的左手，果然渐渐肿胀起来。而且，以肉眼可见的速度肿胀起来……

    不少学子面面相觑。

    这是什么情况？

    “不是吧？”那坚持伸右手的学子看到，满脸不可思议起来，道：“学正，这、这是怎么回事？这小小的戒尺，怎么会把手掌打肿？这不可能啊？我们可是冥王啊……”

    啪——

    回应的是，一戒尺打下来。

    啊——

    那学子顿时锥心之痛，忍不住喊出来了。

    这是一种难以言喻的，不仅锥心，似乎还打在灵魂上一样。若是正常的痛苦，他根本不会吭一声，但是这痛苦，不正常啊……

    正是因为不正常。

    凡是被打的学子，第一次都控制不住喊出来。

    啪啪——

    范无咎连打了十下，便对第四名学子道：“将左手伸出来。”

    第四名学子顿时紧张伸出左手。

    啪！

    “啊——”

    片刻后，范无咎便惩戒了数名学子，就背负持着戒尺的双手，冷眼扫视四周便朝左侧走去。

    “这个兄台，真有如此痛吗？”

    有学子忍不住道。

    “你不信？你看，手都肿胀起来了，想消都消不了。”被打的学子举起左手道，“这到底是什么戒尺，为何会消不了肿胀？而且，还痛得要命，好像打在灵魂上一样，让人根本忍不了……”

    “不错，这戒尺十分古怪。”

    “这有可能是院主，专门为学正所造的戒尺。”

    随着时间的过去。

    数名学子的左手肿胀得更加厉害，犹如吹胀了的气球一样。

    而且，不仅胀，还痛，还麻。

    让他们十分不舒服。

    他们还发现，不管他们用什么办法，都消不了肿。

    此刻就连圣境闻言，都好奇上前围观，还帮忙消肿，却发现，就连他们都无法消肿。

    这让不少圣境学子大惊起来。

    “这到底是什么原理？”

    有好奇的圣境学子连忙研究起来。若是能够研究出来，制造成武器，岂不是……

    “啊，太难受了，好像要炸开一样。”

    有学子无法忍受道，感觉自己的左手真的要炸开了般。此刻，他的左手早已经肿得不成样子，比他的大腿还要大了。

    “啊，好麻，好痒！”

    他忍不住去挠，但是毫无感觉。

    即使他将左手挠破皮了，左手依旧没有丝毫被挠的感觉，无比的麻、无比的痒……

    痛，反而是其次了。

    此刻，学子无法忍受，竟然就地打滚起来，让四周的学子瞪大眼睛。

    这、这……

    太恐怖了吧？

    “怎么会这样？只是手掌被轻轻打几下，堂堂的冥王就变成这样了？”

    有冥王骇然道，觉得太过可怕了。

    不过片刻后，五名被惩戒的学子，都在地上打滚起来，疯狂地挠着左手。

    左手早已经挠破皮，血淋淋一片。

    “啊啊啊——”

    “快救我，我好难受，好痛苦。”

    “快帮我砍掉左手，我忍受不了，太难受了，太痛苦了。”

    几名学子大吼起来，眼里满上哀求之色，希望四周的学子能够帮助他们。

    此刻四周的学子脸色连变，想不到会变成这样。

    “快砍掉左手！”

    “快帮我。”

    “好难受！”

    五名学子在吼着。

    四周的学子愕然相视，不知道该不该帮他们。

    而且，他们无法想明白，只是小小的戒尺而已，怎么会造成如此可怕的伤害？

    “这怎么办？”

    “去请学正？”

    有学子道。

    而在此时，脸无表情的范无咎出现，对着五名打滚的学子道：“唯有静心读书，方可减轻惩戒之苦，这是唯一的办法。”

    “呃，不是吧？”

    “都这样了，还怎么静心读书？”

    “对啊，这不是为难人吗？谁能够做得到？”

    四周的学子闻言都愕然起来。

    “我、我无法静下心，我、我好难受，好痛苦，我想砍断我的左手……”

    “呜呜，学正我错了。”

    “学正救我。”

    “好痛苦啊。”

    五名学子痛苦道，努力挣扎起来。

    “静心读书是唯一的办法。”

    范无咎依旧脸无表情。

    说完便离开了。

    “啊啊，我还要痛多久啊？”

    有学子大喊道。

    “一戒尺一个时辰。”

    范无咎道。

    “啊？”

    五名学子皆是大骇起来。

    这不是说，他们起码还要承受十个小时？

    这不过是半个时辰而已，就已经让他们无法承受，还要承受十个时辰？

    这还不如让他们去死算了。

    其中一名学子，还被打了十五戒尺，岂不是十五个时辰？

    “啊，越来越难受了，好痒，好麻，我好想去抓，可是，抓了，没有半点感觉……”

    有学子看着血淋淋的左手道，显得无比痛苦，感觉快要崩溃了。

    眼睛显得有些疯狂起来。

    此刻四周的学子，对范无咎手中的戒尺，皆是恐惧起来。

    ……

    ……

