
    第一百九十四章追加订单

    村民都上前报名，最后统计完毕的时候。

    叶秋和徐秀英发现，村子里面的村民几乎都报名了，要粉刷外墙，就连馨儿和媚儿家也都是咬牙报名了。

    这个结果让他们恨振奋，村民能够花那么多钱来装修自家，说明村民们的想法产生了很大的改变了，以后村子里面会越来越繁荣的。

    徐秀英收好笔记本，看向叶秋：“叶秋，现在村民都报名了，你准备补贴他们多少？”

    叶秋想了想：“一家补贴一半吧。”

    “会不会太多？”

    “不多，反正我的钱也都是从村民那边赚来的。”

    叶秋随意道，压根没在意。

    徐秀英看到叶秋根本就不把口袋里面的钱，当成是自己的，不由得翻了翻白眼，心里面有点恨得痒痒了，这家伙老是往外掏钱，什么时候才能够赚到几亿？

    江南徐家的千金可不是几百万几千万就能够娶得起的，怎么说也得要有几亿的家底才像模像样吧！

    不对，我想这家伙干什么啊。

    这家伙好色流氓又腹黑，是女人的天敌才对……不过厨艺还真不错。

    徐秀英想到叶秋的厨艺，心里面那点小念头顿时有点纠结起来，找个厨艺一级棒的长期饭票好像比几亿家产更加吸引她啊。

    咕噜噜，肚子叫了起来。

    徐秀英脸一红，看了看叶秋。

    这家伙好像装作没听见，真是的刚才那么大声了，肯定被他听到了，要是他主动点，没准我会对他增加好感呢。

    徐秀英又看了看时间，差不多也到正午的时候了，等不及叶秋自己主动做饭去了，连忙催促：“叶秋，中午了，快点去做菜吧，我要吃糖醋排骨。”

    “行。”

    叶秋笑了笑，没意见，他刚才听到徐秀英肚子叫了，没好意思开口呢，怕徐秀英脸皮薄不好意思，就装作没听到。

    这会儿要是让他知道自己错过了一个增加好感的机会，肯定让叶秋吐血，受的内伤比被登峰造极境的高手连拍七掌都要重。

    不一会儿，叶秋做好午饭，和徐秀英美美吃了一句，然后徐秀英就跑去睡午觉去了。

    叶秋还有事，不然还想跟徐秀英一起睡午觉的，怀里面要是能够抱个暖玉，那感觉肯定贼爽。

    下午的时候，叶秋又去找了周鹏，把外墙粉刷的事宜具体说了一下，然后就敲定了下来。

    “好，你跟蔡总说一下，我们尽快签合同。”

    说好后，叶秋又让周鹏帮自己向蔡总问个好，就离开了。

    刚刚离开工地没多久，就有一通电话打进来，是张晴晴的，叶秋连忙接起来。

    对面顿时传来张晴晴清冽的声音：“叶老板啊，空不空？”

    叶秋忙道：“空的，张经理有什么事情？”

    “是这样子，你的那个视频影响力实在太大了，现在有很多的学生都来我们这边吃大力豆芽菜，不光是天广大学的，还有天广市的其他几个大学学生们，都跑过来我们食堂呢，最高峰的时候我们食堂一天日均rénliú量都有3000多人呢！”

    电话那头的张晴晴心里面满是喜悦。

    一开始听了叶秋的宣传计划，她对叶秋还是有信心的，也正是如此答应了15元每斤的价格。

    实际上她的确赌赢了，甚至视频没有出来前，她的食堂就已经盈利了。

    后来视频出来了，她也在关注，就觉得那个视频很有魔性，很搞笑，应该有点效果。

    但是没想到那个鬼畜视频的效果竟然那么大，现在每天都固定有两千多人去他们食堂吃饭，这个数目对师生人数3万多的天广大学来说，可是不算小数了。

    而按照每人每餐5元的利润来算，食堂一天就能够盈利15000多万。

    一年下来也好几百万了！

    这让张晴晴兴奋不已，同时也对叶秋非常感激，要不是因为大力豆芽菜，濒临关门大吉的8号食堂，绝对不可能那么快起死回生。

    叶秋恭喜道：“那恭喜张经理。”

    “同喜同喜。”张晴晴兴奋道，“今天打电话给你汇报一下业绩是第一，第二就是我还要加订大力豆芽菜，现在大力豆芽菜的火热销售，食堂这边估计每天都需要2000斤以上的大力豆芽菜，叶老板能不能供应给我？”

    叶秋听到这一喜，2000多斤，正好把每天多余的大力豆芽菜全部吃下去，而且还是以15元每斤的高价。

    想到这，叶秋说道：“没问题，2200斤每天怎么样？”

    “没问题。”

    张晴晴痛快道。

    叶秋又跟张晴晴聊了几句，然后挂断了电话，又给老孔打了个电话：“老孔，明天送货的量要调整一下。”

    “咋了？”

    电话对面的老孔一听，心里面顿时有点忐忑起来，不会是减少供应量吧？

    要知道他的一帮兄弟好不容易找到这样子稳定的活，每天都能够赚上200块钱的，要是减少供应量，又要辛辛苦苦自己拉单去，有时候都要跑到市外去，而且钱也很少，没有叶秋开的价格那么大方。

    “天广大学那边每天的供应量现在不是800斤每天么？”

    “嗯，对的。”

    老孔一听，心里面就沉了下去，这个大力豆芽菜他也知道，好像卖的挺贵的，难不成是对方不要了？

    “明天开始要提升到2200斤每天了，到时候要辛苦下你们公司的司机了。”

    “嗯嗯，没问题，额……什么？”

    老孔一开始还没回过神来，这时候意识到叶秋在说什么。

    原来不是要减少供应量，而是增加供应了，而且还是一下子就从800斤，提升到了2200斤！

    增加供应量了啊，又有活可以接了！

    想到这里，老孔有点激动起来了，他以前开公交车的，后来公司改革把他们那几队司机都辞退了，说是要换一批有学历有素质的司机。

    老孔他们都干司机好多年了，除了会开车没学到其他东西，找不到工作又没什么文化，就只好各自买了五菱小汽车，干着拉货的生意，但毕竟不是正规的公司，而且规模很小，很难拉到活，一个月能够有半个月在路上跑就不错了。
