    盛鸿心里咯噔一沉。

    他虽然不懂血光冲撞之说，却也忧心挺着肚子的谢明曦是否能熬得住。

    谢明曦和林微微是好友。林微微早产，谢明曦在一旁守着，万一林微微有个三长两短，谢明曦亲眼目睹之下，焉有不激动情急之理？

    “立刻去陆府！”

    盛鸿顾不得和四皇子斗嘴，立刻快步向前。

    陆府离宫中不算远。快马疾驰，一炷香时辰便已到了。

    陆府正门已关，盛鸿下马上前，亲自敲门。门房管事开了门，见是盛鸿，倒也没怎么意外。七皇子妃都来了，七皇子亲自前来也不算稀奇。

    盛鸿沉着脸，快步去了产房外。

    身为外男，盛鸿本不该靠近产房。只是，他坚持要来，谁也拦不住。

    双目哭得通红的林夫人，在一个时辰前也进了产房。守在产房外的，便只剩陆夫人。

    陆阁老和陆大老爷难道就不忧心不情急？只是，再着急也不能前来。这就是世俗之理。男子不该靠近产房。

    陆夫人挤出笑容行礼：“妾身见过七皇子殿下。”

    盛鸿哪有心思寒暄，张口便问：“林微微现下如何？明曦如何？”

    ……若别的男子张口就是儿媳的闺名，陆夫人少不得心中不快。眼前的七皇子却不在此列。

    说起来，七皇子和林微微也是三年同窗，谢明曦更是林微微好友。彼此关系自然不同。

    陆夫人叹道：“微微这一胎早产，又是难产。现在尚未生出来。多亏了七皇子妃一直在产房里陪伴，微微昏厥了几次，都撑了过来。”

    要感激谢明曦的还不止这一桩。

    谢明曦将府中两个经验丰富的接生嬷嬷也带到了陆府。

    林微微这一胎难产，根本无法顺利生下孩子。那两个接生嬷嬷，用了宫中秘法为林微微催生。

    耳边听着产房里一声比一声凄厉的嘶喊，陆夫人的心也跟着抽紧。恨不得立刻就去佛祖前上三炷香。

    老天保佑，一定要让林微微平安无事。

    哪怕孩子不成了，也得保住林微微的性命。

    盛鸿也急。一来替林微微着急，二来也是为谢明曦忧心。

    听陆夫人的口气，产房里的情形显然不妙。谢明曦一直在产房里待着，还得不时安慰林微微，也不知能不能撑得住。

    ……

    天色很快暗了下来。

    产房里传出的喊声渐渐无力，一声比一声微弱。

    陆夫人再也按捺不住，迈步便进了产房。

    产房外便只剩下一堆丫鬟，还有盛鸿了。

    倒是有人送了晚膳来，盛鸿此时哪有胃口？叫了湘蕙过来，问清了今日事情的经过。

    湘蕙见主子眉头紧皱，只得出言安抚：“殿下放心，陆大少奶奶定会安然无事。七皇子妃更是心志坚毅之人，不会有事的……”

    一声略显微弱的婴儿啼哭声忽地响起。

    盛鸿眼睛一亮，霍然站起身来：“孩子生了。”

    太好了！

    孩子总算平安出世了！

    林微微到底熬过了这一劫！

    湘蕙一直提在嗓子眼的心，也悄然落回原位。

    又过半个时辰，谢明曦才出了产房。

    望眼欲穿的盛鸿，立刻迈步上前，急切地稳住谢明曦的胳膊，焦灼的目光紧紧落在谢明曦的脸上：“明曦，你还好吧！”

    在产房里守了大半日，精神一直紧绷，焉有不疲倦之理。只是，谢明曦素来不喜示弱，一直硬撑着罢了。

    此时见了盛鸿，谢明曦心里那根紧绷着的弦也松了下来。不再硬撑，将身子依偎进他的怀中：“还好，就是有些累。”

    救人要紧，盛鸿不便说什么，只低声道：“无事就好。回去之后，好生歇息几日。”

    谢明曦嗯了一声。

    盛鸿又问起林微微：“林微微现在如何？孩子怎么样？”

    谢明曦无声轻叹：“林姐姐今日也算福大命大。孩子差一点就生不出来了，万幸那两个接生嬷嬷用宫中秘法为她催生。孩子生出来的时候，脸涨得发紫，倒着拍背，将口中的羊水都吐出来，才有了哭声。”

    饶是如此，孩子的哭声也微弱得可怜。

    正常的婴儿出生，应该是满身通红。

    这个孩子，却是又瘦又弱，全身发青，哭声细声细气的，像只小猫一般。说句不好听的，孩子虽然生出来了，能否安然养大，尚未可知。

    盛鸿听在耳中，也有些不是滋味。轻轻抚着谢明曦的发丝，柔声道：“不管如何，母子平安就好。对了，林微微生的是儿子吧！”

    谢明曦哑然失笑：“是。你怎么猜出来的？”

    盛鸿随口笑道：“直觉。”顿了顿又道：“我们回府吧！”

    陆府今日乱成一团，他们两个确实不宜再逗留。林微微母子平安无事，他们也该回去了。

    谢明曦点点头。

    ……

    半个时辰后，陆迟才出了产房。

    熬了整整一个白日，陆迟面色颇为憔悴。眉眼间满是喜悦和释然。

    苍天保佑！孩子安然出生，林微微产后虚弱昏迷未醒，只能慢慢将养。今日林微微能平安生子，有大半都归功于谢明曦。

    陆迟目光一扫，未见谢明曦和盛鸿的身影。

    圆脸长随忙上前禀报：“启禀公子，七皇子殿下和七皇子妃早已离开。七皇子妃吩咐奴才传话给公子，待小公子洗三礼之日再登门。”

    顿了顿，又压低声音道：“七皇子还说，玉佩之事，不宜声张宣扬。请公子冷静，妥善处置。”

    玉佩两个字一入耳，陆迟脸上的笑容悄然消逝。

    四皇子！

    他的同窗知己好友！

    他一片赤诚之心待四皇子，哪怕察觉四皇子对他心思有异，他也只悄然疏远，从未说过半点伤人的话，更未做过半点伤人的举动。

    四皇子是怎么对他的？

    明知他深爱自己的妻子，明知他满心希冀着孩子出生。却利用他的信任，将做了手脚的玉佩送给他，用同窗之情好友之谊哄他戴在身边……

    是他轻信他人，差点害了自己的妻儿。

    而此时，他甚至不能将此事宣扬开来。只因对方是皇子……

    陆迟痛苦地闭了闭眼，再睁开，已是一片清明：“让人备马，我现在去四皇子府。”