    武神之境！

    这是一个巨大的门槛，很多人终其一生都难以踏足一步，这也是神武大6武神稀少的根本原因。1357924681o

    但是，对于一些人来说，武神之境也不过是一个小沟渠而已，他们迈一步就可以翻越过去，比如妖月空，比如清漪，他们都在武神之境上迈出了更惊艳的一步。

    再比如凌风，这对他来说绝非是困难的事情。

    这一点，白泽深信不疑，如果连逆乱、神魔之力以及绝壁之境都可以破开的妖孽都不能进入武神之境，那么，其他人都可以去死了。

    而一旦凌风成为武神，它就要兑现它的誓言，俯血祭，这让它很憋屈，也很不想干，但是，到了那个时候，事态就完全失控了，血祭已经由不得它来选择。

    虽然，它知道这一天早晚会来了，但是，内心中它还是希望晚一点。

    于是，它装死了！

    “没出息！”

    凌风撇嘴说道，对于这种奇葩妖兽，他也没辙，至少暂时他还不想让白泽俯，不能控制的妖兽，对他终究是不利的，只有他达到了那个程度，自然也就少了这种担心。

    而且，也只有那个时候，才可以让白泽心悦诚服的拜倒在他的双足之下。

    “……”

    白泽气的直龇牙，但是，他也不敢反驳，万一把这个妖孽逼急了，他的确能够做出一举破入武神之境的事情来，这绝非是空话，他有这样的资格。

    突兀的，凌风目光一闪，问道：“白泽，有没有什么办法可以隔绝丹劫，让它暂时不会轰落下来？”

    他正愁眉苦脸，丹劫来自于天道，那是神魔战场都无法压制的，但是，他知道白泽来历太神秘，知道的东西远非他能够睥睨的。

    “隔绝时空！”白泽眼皮都不睁开的说道。

    “如何隔绝时空？”凌风一怔，不禁问道。

    “踏入神道巅峰，天神境可以试一试。”白泽淡淡的说道。

    “……”

    于是，凌风绝望了，连清漪都只是真神境，神荒圣主只怕都要逊色几分，在整个神武大6又有谁踏入了天神境界。

    何况，这还只是试一试，有哪个天神境强者会这么干。

    “除此之外，还有没有别的办法？”凌风不死心的问道。

    “时空禁忌！”白泽终于抬起了眼皮，很是懒散的说道：“它可以隔绝时空，另成天地，不过，它比天神更难寻，也只有越了天神境的强者才能够炼制。”

    “……”

    凌风觉得有必要提前进入武神境了，这只白泽很欠揍，无论是天神境武者，还是时空禁忌，都不是他现在可以企及的，那是高山仰止啊。

    忽然，他蹙眉问道：“时空禁忌是个什么样子？”

    “隔绝时空，就像是折断了天地，如同混沌初开，可以禁锢武神，连神兵利器也要被湮灭。”白泽一脸神往的说道，那几乎是走到了武道的尽头，迈步就可以踏入天道。

    “禁锢武神与神兵利器？”

    凌风一愣，眼眸流光溢彩，他想到一物，而后，他指尖流转，噬灵珠就飞了起来，落在了他的面前，迷蒙的光芒，徐徐闪耀，很古朴也很深邃。

    “这个是么？”

    “这是什么？”白泽爬了起来，一脸诧然地看着噬灵珠。

    “它很特别，曾经禁锢过武尊，吞噬过武尊之力，也曾封印着一门可怕的功法。”凌风一脸希冀的问道，噬灵珠是一个独特的空间，隔绝于世，连天地玄气都不能进入，像是一个虚无的空间，可以泯灭神功，像神荒仙葫、截天都曾被封印在其中。

    “只怕也不太可能。”白泽目光闪烁，很不肯定的说道。

    时空禁忌来历缥缈，以它这种实力，也只能从传闻中得到，不曾见过真正的时空禁忌，但是，在它想来，以凌风的实力，想要炼化也非常困难的。

    “要不，你进去看看？”凌风不死心，他感觉噬灵珠与时空禁忌很相似，但也不能肯定，这一点至少也要白泽进去看一眼才能揭晓。

    “不……”

    “嗡！”

    下一刻，凌风直接打出了噬灵珠，一个黑黝黝的洞口张开，恐怖的吞噬力道，直接将白泽吞噬了进去，就连神金锁链都被吞掉了。

    旋即，古武塔三重门内都在摇曳，神光散乱，一道道的蒸腾起来，它们都被噬灵珠惊到了。

    不多时，古武塔一亮，那消失的白泽又飞了出来。

    “啊，你这个妖孽！”

    白泽一脸的惶恐，瞳孔都变成了针尖，浑身直哆嗦，汗毛倒竖，在他进入噬灵珠的时候，有种脱离的束缚的感受，整个兴奋了，疯狂了。

    可是，当它想要轰开噬灵珠的时候，却完全被禁锢，神光被吞噬，浑身难以动弹，它感觉到一股乾坤波动，浩瀚如天际，那是令人敬畏的天道之力啊。

    时空禁忌！

    唯有这种逆天神物，才能够禁锢它，也只有这种神物，才会开辟出独特的时空，湮灭一切神光，令神都胆寒。

    “看样子你已经有了答案了？”凌风眯眼一笑，从白泽之前的动作，他就能看出一些问题了。

    “麻痹，不和你这个妖孽玩了。”

    白泽很没神兽形象的破口大骂，古器断刃、神秘的石头，可以禁锢时空的魔石，就连时空禁忌这种神物他都拥有，还有什么是不会出现的？

    “你这是在逼我成神？”凌风笑眯眯的说道。

    “……”

    白泽气的直冒烟，它狠狠的说道：“这的确是时空禁忌，可以隔绝丹劫。”

    话音落下，它一头扑倒在地上，死活都不想与这个人再说一句话，它担心被打进时空禁忌之中，那里面有股力量会自主吞噬神力，一旦它跌落下神坛，连哭死的心都会有啊。

    “是，那就成了！”

    凌风雀跃的说道，虽然对时空禁忌不是很懂，但有这只白泽在，就不怕撬不开它的口，而只要把炼制出来的丹药打进噬灵珠中，丹劫自然不会出现，它倒是没有什么担心的了。

    “炼丹！”

    他挥斥方遒的说道，对此，白泽一动不动，躺在地上装死了，一个年轻人活成这样，让他们这种活成老妖精的妖兽怎么好意思活下去？

    “嗡！”

    下一刻，伪神兵飞了出来，而神虚黑洞自然而然的化成了火焰，熊熊燃烧起来，让伪神兵都炙热无比，旋即，凌风将数十份药草分了开来，大多都是武尊级药草，只有几株神药。

    对于神虚黑洞，他已经足够掌控了，自然得心应手，虽然依旧有数年没有炼制丹药，但依旧很娴熟，而且，无上丹书在他心中酵，让他对炼制这种丹药有多了一分感悟。

    “嗤！”

    当各种药草，落尽那黑色的火焰中，顷刻之间就化成了药滴，汩汩流淌，蜿蜒的就像是一条小溪，只是那浓郁的芳香，直冲鼻息。

    “这个妖孽还是一个炼丹师。”白泽无力的睁开眼睛，看着正沉浸在炼丹中的那个人，它自卑了起来。

    一个月时间！

    第一枚浮屠极品圣丹飞了出来，涅槃之后，它变得晶莹剔透，闪耀着神光，不过，很快就被他打进了噬灵珠中。

    随后，凌风走出了古武塔，站在神荒驻地，遥望着天空。

    尽管，有白泽这只神兽的认可，但是，他也要慎重，万一惊动了丹劫那问题就大了，至少他可以找个借口，震压它一顿。

    而令他松一口气的是，天空中云层滚动，可顷刻之间有像是失去了源头，又急的散开了。

    丹劫没有出现！

    这代表着噬灵珠的确可以禁锢隔绝丹劫，而且，它空间彼此隔绝，也不担心会惊动那两位魔之子。

    “那就借这段时间，炼制各种极品圣丹，逼近炼丹神师！”

    凌风双目灼灼的说道，所谓的逼近，就是要把圣丹全部炼制到极品之境，自己迈步进入极品圣师，自然距离神师就是一步之遥了。

    而有了无上丹书，凌风对于成为炼丹神师也充满了信心。

    不多时，他又进入了古武塔，专心炼制浮屠极品圣丹，先的选择自然是圣丹，而有了之前的经验，他炼制的度越来越快，甚至有十日成丹的可怕战绩，就连白泽都被惊懵了。

    “这个**！”它说道。

    凌风没有在圣丹上耗费太多时间，四个月时间足够了，他一共炼制了七枚浮屠极品圣丹，即便是冲击武神之境也足够了，因此他倒是没有多炼制。

    “呼！”

    他逢头垢面，站在伪神兵前，眼神前所未有的凝重，圣丹依旧足够多了，那么下一步自然要炼制第二种圣丹，相比圣丹，有一种丹药自然也非常重要。

    那就是疗伤丹药！

    “咻！”

    光芒一闪，上百份药草就飞了出来，均匀的摆在了凌风前方，这与之前炼制的药草有很大不同，特别是神药，但是，丹药是殊途同归的，虽然在提炼、融合、凝丹这几个过程中，会耗费一些时间，但显然要比炼丹圣丹更迅疾一些。

    “开始吧！”

    凌风心中轻喝，他指尖飞扬，一株株药草就飞进了伪神兵中，在炙热的火光中，化成了药滴……

