    苏诺疾步向前走去，将黄蓝色的先机球捡起来挂到了腰间。

    “这下能量晶块和熊徒弟就都归我所有了！”

    “那么接下来，你们还想要这颗争夺能量晶块吗？”

    他环视着一眼周围的野生精灵，比了个挑衅的手势，意思是放马过来。

    “唧噶！”

    与此同时，火稚鸡也是非常默契地跳到了苏诺的身前，准备进行和剩下野生精灵的战斗。

    “嘟拉斯......“

    “拉达......”

    “多多噶......”

    派拉斯、小拉达和芭瓢虫率先选择了放弃！

    刚才火稚鸡和熊徒弟的战斗让它们心生忌惮，于是果断转身离开了！

    很快，这群野生精灵便识趣的走得干干净净......

    “果然一个能打的都没有吗？”

    天色越发的变暗，苏诺决定找块地势平坦的空地扎帐篷。

    在观察了一番四周的环境条件后，苏诺发现这一带的长草丛众多，显然并不适合露营的。

    于是，他选择往更低的山下行去，在那里应该会有更加合适的位置。

    ......

    二十几分钟过后。

    苏诺脚下的登山靴发出着“啪嗒啪嗒“的钉响。

    穿着这种登山靴虽然能在复杂的山脉地形中走的稳稳当当，但也会限制登山者的行走速度。

    “走了这么久还是没能找到好地方扎营啊！”

    “让我看看这附近的地图先吧！”

    树林中，苏诺轻轻的叹了一口气，摸出手机准备查附近的地图。

    但悲催的是！

    在天奇山这鸟不拉屎的偏远地方，手机居然完全没有信号！

    不光是不能上网查地图，甚至连电话都打不了！

    这无疑让苏诺又感到多了几分郁闷。

    “靠！连一贯野外知识丰富的我今天都能栽一跟头吗？”

    “真是常在河边走，哪能不湿鞋！”

    苏诺感叹了一句后，决定继续往前方走。

    他就脚下的步伐也因为身体的疲累而变得有些缓慢......

    “就是这样六尾！使用火花将它击退！”

    一个声音清晰的传到了苏诺的耳朵里，这让后者精神猛的一震。

    这声音的主人是个女生？

    而且听起来距离自己很近的样子！

    但是。

    这么晚了居然还有人滞留在这天奇山吗？

    她似乎是正在指挥自己精灵进行战斗......

    “真是奇怪，不会真有人和我一样来这么偏远的地方捕获精灵吧！”

    苏诺挠挠头，朝着女声的方向轻轻走去。

    为了不随便让对方知道自己的存在。

    苏诺非常警惕的躲在了一片灌木丛后，望向战斗的方向。

    这里是一片天然的山中湖泊。

    月光洒在湖泊中，湖水此刻就像是天然的银白色镜子。

    而在湖泊旁的平地上。

    一只红褐色的狐狸样精灵正在和另一只浅蓝色皮肤的精灵打得不可开交。

    “是六尾和野生的尼多娜？”

    “这只六尾的主人是？”

    在看清两只精灵后，苏诺的眼睛自然而然望向那名指挥着精灵对战的女性训练家。

    那女生身穿一件纯白色的制服衬衣，披着天元精灵中学统一款式的薄纱披风。

    她那双粗细均匀的漂亮大腿上配着一双黑色过膝袜，脚下踩着一双米白色的平底靴。

    即便是在夜晚，苏诺也能想象出这女生那迷人的绝对领域。

    月光下打在她那张精致白皙的俏脸上，煞是好看，让人忍不住想多看几眼。

    “嗯？这不是我班上的班花陶姝璇吗？”

    “她怎么会出现在这里？

    在看清楚此人的身份后，苏诺露出了几分疑惑的神色。

    啪！

    一声脆响响起，将苏诺的注意力瞬间吸引了过去。

    之间尼多娜微微直起身体，居然狠狠的给了六尾一巴掌！

    而本来就身体纤细许多的六尾被这一巴掌打飞了数米之远。

    啪嗒一声坐到了地上。

    【精灵：六尾

    属性：火系

    性别：♀

    特性：引火（本精灵不会受到火属性昭师大的影响，并且会吸收火焰提升自身特攻！）

    资质：专家级

    目前等级：8（普通高阶！）

    状态：六尾正在集中注意力在对手身上，只是它内心似乎有一丝恐惧！

    技能：火花、摇尾巴、定身法、电光一闪、嚎叫、撞击

    持有训练师：陶姝璇】

    【精灵：尼多娜

    属性：毒系

    性别：♀

    特性：毒刺（于敌人接触时，有概率使对方进入中毒状态！）

    资质：精英级

    目前等级：16（稀有中阶！）

    状态：尼多娜非常愤怒，似乎是想要干掉眼前的对手！

    技能：嚎叫、毒针、抓击、摇尾巴、疯狂乱抓、聚气】

    在看清两只精灵的信息后，苏诺微微砸了咂嘴。

    对于一名平民训练师来说，专家级资质的精灵已经是够资格作为主力培养了！

    所以班花的这只六尾，资质还是挺不错的。

    但是资质再好，它目前的实力等级也仅仅不过是普通而已啊！

    和这只野生的尼多娜相比，双方的等级差距简直悬殊！

    怪不得六尾会被吊起来打！

    “这陶姝璇的头也未免太铁了！”

    苏诺摇摇头，有些看不下去了。

    在他看来，六尾被尼多娜击败那是迟早的事情！

    现在尼多娜并没有全力进攻的意思。

    它似乎是打算温水煮青蛙，慢慢消耗六尾的战斗意志。

    一旦尼多娜用它身体的毒系特质进行冲击，六尾就算不死也会进入中毒状态，还是会有生命危险。

    “六尾！”

    陶姝璇的神色忽然变得焦急起来。

    那张俏脸也因为惊恐失去了血色变得煞白无比。

    很显然。

    现在发生的状况是这个女生根本就没有想到的！

    “尼多！拉昂！”

    尼多娜发出了一声低吼，径直的冲向了六尾，将这只红褐色的狐狸一把抓起。

    “嗯？这尼多娜似乎有些古怪啊？”

    “尼多娜一般是非常温顺的，怎么这只的性情如此暴躁？甚至比尼多力诺都要狂躁不少！”

    苏诺看向尼多娜的双眼，发现了不对经的地方。

    那原本应该红白分明的宝石双目，此刻却是通红无比，没有一丝白色。

    就好像是血液淹没了整双眼睛那般，此刻居然显得有些恐怖。

    “吼昂！尼多！”

    尼多娜猛然挥动右臂，竟然直接将六尾向右手方向掷出！

