    展建军想到这里，他张嘴说道“你们不要担心了，要是实在不行，我就找人把白璇放到展飞两口子那里去，这样他们彼此还有一个照顾别人还说不出来什么，谁让展飞呆的地方特别的偏僻呢？再说展飞他们两口子是自己一个院子，这样要是白璇去了那里，安全问题还能有保证，最重要的是，这样以来白璇还不担心吃饭不会做的问题。”

    展建军的话，一说出口，展奶奶的脸上的表情才不那么的那看了。

    自己的孙子孙子照顾孙女也是应该的，她知道自己的老头子要是说出来了，那么这件事情就算是定了下来。

    不过他说的也对，白璇一天活也没有过，第一年的时间她自己要是光靠劳动，那么她绝对挣到的粮食不够吃，有自己的孙子在的话，自己的孙女就饿不着了。

    “也是。老头子考虑的也对，这样咱们就不用担心白璇的安全问题了，她跟着自己的哥哥嫂子一起住的话，咱们也能放心！”

    展奶奶现在越想越觉得自己老头子说的对，她现在特别的赞同自己老头子的话。

    其实展学武本来准备让自己的女儿，在B市的周边找一个地方安排一下的。

    但是今天自己的父亲一说，他感觉自己的女儿带着B市的周围有些不现实。

    先不说那些准备揪他们兄弟小尾巴的人怎么样呢？就是想去的话，他们也是不敢安排。

    展学耀想到这些以后，他顿时感觉还是自己的父亲想的周到。

    周围就那几个名额，那么那些人还不得强破了头啊，他还是不要去凑那个热闹了。

    高阳看到了展二婶脸上的忧愁，她走到展二婶母女身边说道。

    “二婶，你不用担心白璇去了我们那里受苦，我们两个人挣得粮食够我们三个人吃了，再说不管怎么样白璇去了也能多少的挣到一些粮食还有钱不是吗？再说我们那里除了冬天冷点儿，别的还真的没有什么问题的，你放心，再说那里的人还不错的，我们在哪里怎么说也是呆了一两年了，白璇去了除了刚开始累点儿别的还真的没有什么事！”

    高阳的话全的杜涵秋心里舒服了许多，她知道去农村下地干活比较辛苦，但是她还是担心自己的女儿受不了那个罪。

    再说自己的女儿在家的时候，也就是能帮着她做做饭什么的，地里的活她可是一窍不通啊。

    要是自己的侄子侄媳妇在的话，怎么着也是一个照应，这样的话，自己的女儿手委屈的机会不大。

    “二婶，你不要担心了，当初我不是也是一个人的吗？再说了其实农村的活，特别的简单，就是出点儿力气的，你用担心，习惯了就好了，再说我去农村的时候也是十六岁，没事的，我当初不是也是什么也不会吗？再说了，白璇怎么着不也得比我强啊！”

    经过高阳的一翻插科打诨，屋里的气氛顿时好了许多，既然已经是差不多定下来了，那么她回去了以后就会好好的准备的，到时候正好还可以跟着自己的侄子一起，到时候路上他们也好有个照应。

    “嗯，我知道了，到时候你们可要帮我好好的照顾白璇啊！”

    杜涵秋想明白了以后，她笑着对高阳说道。

    要知道自己的女儿去了农村，还是跟着高阳的时间比较长，就算是她知道自己的这个侄媳妇不是事多的人，也不会把自己的女儿扔到一边不管，但是她还是有些担心。

    自己的女儿从小就没有离开过自己，这第一次离开就去那么远的地方，她真的舍不得。

    不过展飞说的也对，要是他们不先下手为强的话，那些人要是真的把自己的女儿扔到了一个举目无亲的地方，那才是真的麻烦呢！

    杜涵秋也知道自己的公公为难，她也不能说因为自己女儿的事情，就为难自己的公公还有丈夫吧！

    展白璇在听到了自己可能过了年，就可能跟着自己的堂哥去下乡劳动，她心里才是更加的慌张呢？

    就算是她到了乡下有堂哥还有堂嫂照顾，但是她对于庄稼什么的可是一点儿也不懂啊！

    到时候自己的堂嫂嫌弃自己笨了怎么办啊？展白璇想到这些以后，她整个人更加不安的靠近了自己母亲的怀里。

    杜涵秋也是感觉到了自己女儿内心的不安，她慢慢的拍着自己女儿的后背。

    “阳阳啊，你们在农村的时候都干什么活啊，难不难啊？”

    杜涵秋感觉到了自己女儿内心的不安，她也想知道一下在农村高阳她们一般会干什么啊！

    杜涵秋的话让高阳知道她是想了解一下她在农村都干什么活。

    “其实二婶，农村的活只要是你学会了其实特别的简单，我们一般就是点种子还有插秧，再有就是锄地了，到了秋天就就是收粮食，还有上山去采蘑菇什么的。其实农村的活，一般也就是春耕还有秋收比较忙。”

    高阳的话，虽然杜涵秋心里有些底了，但是她还是担心自己的女儿吃不了那个苦。

    不过现在也是没有办法了，如果自己的女儿不去那里的话，去部队也是要训练吃苦的。

    去农村的话，冬天还可以有休息的时间，但是要是去部队的话，那可是一年四季都要训练的。

    现在她也是拿不定主意让自己的女儿到底去哪儿了！

    杜涵秋脸上露出了矛盾的神色，她现在也不知道让自己的女儿去当兵还是下乡。

    她该晚上好好的和自己的丈夫商量一下再说吧！

    “好了，不要想太多了，咱们还是先吃饭吧！饭菜都凉了！”

    展奶奶看到自己儿媳妇满脸纠结的样子，她觉得现在还是先吃饭吧，都到了这时候了，应该都饿了。

    “好的，奶奶我帮着你热菜去！”高阳听到展奶奶说要吃饭，她直接站起来帮着去热菜。

    高阳其实也是有些饿了，既然展二叔一家没事，她也就知道饿了。

    冬天就这不好，饭菜只要是一会儿不吃就凉了，还要重新再热。

    一家人都饿了，等到饭菜上来以后，一家人是狼吞虎咽的，一会儿的时间桌子上面的饭菜就全部都吃完光了。

    高阳揉着肚子，瘫到了椅子上面。

    “好饱啊！”展奶奶他们看到高阳的样子，他们都笑了。

    今天吃饭却是比较晚了，要不然也不会吃那么快了。

    别说是高阳了就是他们今天吃的也是有些撑了。

    等了一会儿，高阳晃晃悠悠的起来准备收拾桌子上面的碗筷。

    高阳看到桌子上面的饭菜基本上全部都吃光了，她也是有些惊讶。

    不过高阳想到，今天他们吃午饭的时间都快两点了，她也就淡定了。

    在高阳收拾碗筷的时候，展飞也起来帮着高阳收拾。

    高阳看到展奶奶还有展二婶也想起来收拾桌子的时候，她刚忙说道。

    “奶奶，二婶你们还是休息吧！就这点儿活，我和展飞就能干了。”

    高阳一说这话，展奶奶还就直接做回到了自己的座位上了，实在是今天她感觉到累了。

    担惊受怕的，这一起一落的，她都六十多的人了，还真的有些吃不消了。

    展二婶今天也是感觉整个人都没有力气了，今天这事情本来真被好好的过一个小年呢！

    今天起了一个大早，赶了一个晚集，这一惊一乍的，她也是没劲了。

    等到高阳收拾好了以后，她有帮着展奶奶他们一人到了一杯子的山楂水。

    她害怕展奶奶年龄大了，再不消化了就麻烦了，正好山楂水可以助消化。

    吃好了午饭，就开始准备晚上的晚饭了，二十三小年这一天最重要的就是包饺子。

    吃完饭，高阳开始和面包饺子，当然不是她自己一个人。

    杜涵秋也去了厨房帮忙，本来展奶奶也想要去帮忙的，但是被高阳还有杜涵秋劝住了。

    本来展奶奶的年纪就不小了，今天中午又是一惊一乍的，高阳害怕展奶奶受不了，她劝着展奶奶去休息去了。

    厨房

    “阳阳，你们在农村干活会不会累啊？”

    杜涵秋忍不住又问了一次这个话题。

    高阳微笑着对杜涵秋说“二婶，在农村干活哪有不累的啊，只不过要是习惯了还好，再说要是新去的知青一般不会给安排太累的活的，村里的人还是不错的。”

    杜涵秋听到高阳这样的回答，她还是觉得自己的女儿还是去部队吧！

    不管怎么说自己的女儿从小差不多是在部队大院长大的，她对于部队的事情还是清楚一点儿的。

    不过就算是她这样想，她还是想要问一下高阳的意见“阳阳，你觉得你妹妹是去农村好，还是去部队”

    杜涵秋的话，然一直在剁馅的高阳直接是愣在了那里。

    她抬头看向厨房外坐在那里吃瓜子的展白璇，高阳看到她静静的坐在哪里，文文静静的样子。

    她真的不知道自己应该给她什么意见啊？

    “二婶，农村和不对各有各的好处，在部队我爸妈可以帮忙照顾一下，当然妹妹得在爸爸所呆的部队，妹妹要是去农村我们那里，我们也是可以帮忙照顾一下的，但是最主要的还是妹妹不管不哪里，想要不吃苦是不可能的。”

    杜涵秋听明白了高阳的话里的意思了，但是她还是不想自己的女儿吃苦。

    “唉”杜涵秋幽幽的叹了一口气“我还是不想白璇吃苦！”

    也许这是当母亲的通病吧！但是高阳听到这话，她不知道怎么接这句话了。

    一时间厨房只剩下高阳剁馅的声音。

    杜涵秋看到高阳沉默呃，她忽然想起来高阳的年龄也是不大的。

    她想起来高阳似乎去农村的时候，也是十六岁，她今天居然说起了不想让自己的女儿吃苦。

    “阳阳，我没有别的意思！”杜涵秋想到这不是往高阳心里撒盐吗？

    高阳的父母都去世了，她自己一个人在农村还不知道吃了多少的苦的呢！

