    和东区各大顶尖强队相互了解一下，正确的衡量一下自己战队的实力，再在此基础上放眼整个chF大赛，做出合理的预期计划，这对一支战队最终能走多远来说至关重要。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “培训班上所能了解的那些信息对学院战队来说肯定是十分宝贵的，同时也是在整个东区建立我们天京学院新面貌、新形象的一个重要机会。”格林校长始终还是个要面子的老头儿：“自从格蕾丝那一届之后，我们天京学院在东区的排名一直比较靠后，虽然最近有战胜阿道夫学院的战绩，但也不要骄傲自满，当然，也不宜过度的谦虚。到了培训班，不论是平时的交流会友，或者说培训切磋，要保持不卑不亢啊，扬我们天京学院的人文精神嘛，王重你的性格比较沉稳，战队里的几个也都服你，所以这方面交给你，我还是比较放心的……”

    老头子劈里啪啦说了很多，有些话大概是不好意思挑得太明，但话里话外的意思王重都能听得懂。

    不外乎是说：我们天京学院以前在别人眼里是渣渣，而且确实也是渣渣，虽然最近咱们赢了阿道夫，但别人是不会一下子就改变对我们的看法的，去参加那个培训班的都是东部赛区精英中的精英，说不定就有人会对天京学院这种突然上位的冷嘲热讽之类，如果不是太过分，这种时候大家忍忍就是了，友谊第一嘛，都是兄弟学院，当然，也不能因为这个真丢了学院的脸，该硬的时候还是要硬，具体就看王重你来把握，反正这事儿就这样了，肯定会有难处，但老头子我山高皇帝远，对你是爱莫能助了……

    他一边说，王重也只能一边连连点头，这种事儿随机应变就是，王同学倒不怎么往心里去。

    接着老格林就开始细说起关于这次行程的具体安排，出时间是在三天之后，学院方面已经在运输司那边给大家安排好了武装铁轨的坐次，以及包括去了卡波菲尔学院后衣食住行方面，直到返程车票一条龙，此外还给每个战队成员一千信用点的‘培训补助’，学院福利上倒是相当给力。

    直到该交代的都交代得差不多了，格林校长才笑着说道：“最近你在战队里搞的那个阵容训练，斯嘉丽告诉过我，很有想法、很有意思也很独特，或许以后可以成为你们的标志，现在这些知名学院战队，都总有点很有特色的看家本领，你作为队长，这次尤为重要的任务就是研究对手，我们战队的经验匮乏是硬伤。”

    王重是个很耐心的听众，这让格林校长也非常满意。

    “哈，就拿这次参加培训班的东区来说吧，主办方的卡波菲尔学院，有萝拉协作的爆熊六打五战阵，真没几支战队能正面顶得住，属于暴力性。”格林校长心情不错，兴致正高，对东区各学院也比较熟悉：“再比如去年的东区总冠军奥斯丁，五盾阵容在去年的时候几乎是横推一切，连拥有萝拉爆熊的卡波菲尔都直接被推平，号称最强防御学院，团战无敌。”

    “其他东区中比较有团队特色的，比如像伦农学院，那可是我们东区最有名的异能学院，战队成员都是异能者，组合起来变化多端，特别是在一些特殊气候环境的地方，这样的学院几乎是不可战胜的，再比如撒克逊学院的全刺客阵容，号称幽灵舞阵，偷旗斩战术曾经在总赛中也大放异彩，还有像全远程或说风筝流的莱安学院、特洛伊学院等等。”

    格林校长笑着说道：“这些学院各有各的特色，而且都特点鲜明，但往往是依靠战队中某个核心人物，比如卡波菲尔的萝拉，又或者是依靠一些极致的偏门战术，无论是五盾阵容、五刺客、五异能或者五远程……到时候在chF的总赛上，这样的对手总是很多的，提前了解提前适应，对我们来说有着莫大的好处。”

    王重对此深以为然。

    自己的战阵跑位战术，其实从根本上来说，才是真正的王道，不像五盾、五异能之类的那么偏门，集合各个职业，扬长避短、守望相助，无论在攻防两端都是最为稳定的，不会有什么明显的弱点给别人抓。

    chF大赛上，像天京学院这样的正统战队肯定更多，这次去东区培训班也肯定会见识到一些，吸取他们在这种正统战阵王道上的经验和理念，才能更加完善自己的理论。

    当然，那种偏门战队更应该多见识见识，知道他们真正的优缺点，才能在自己的战阵中通过变化来加以钳制，团战向来都不是一个人的事儿，靠的是全队的力量。

    回到奇葩社训练室这边时，把要去东区培训班的事告诉大家，一帮人还傻愣傻愣的，战胜阿道夫学院确实给了大家很大的信心，但终究是没意识到，原来自己也开始进入那种顶尖战队的圈子里了。

    于是皆大欢喜，唯一表示郁闷的是马东同学，前几天刚回天京，然后就整天忙忙碌碌的，已经很少再到奇葩社这边来，今天刚好在，一听说战队要去卡波菲尔学院，要见到传说中的爆熊女王萝拉，马大社长的口水都差点流下来了，最后却还是只能遗憾的表示没时间：“啧！爆球女王啊……要是多等两三个月再去就好了！”

    “马东同学，看来你很喜欢萝拉嘛，要不要到时候我介绍给你？”米拉米笑眯眯的看着他。

    “说的什么话！根本就不！需！要！”马东正气凛然的说道：“哥可是热爱学习的五好青年，只是对她的小熊比较感兴趣而已！副社长，到时候请帮我拍一张小熊的照片回来，谢谢！”

    王重也是好笑，马东这次回来后成天都干劲十足，王重没有问太多，其实只要看到他振作起来就够了，马东是那种有能力自己处理好一切的人，只要他愿意。

    （十一月份，第一天，求月票，谢谢！）(未完待续。)