    日本东京都三鹰市。

    残阳如血。

    尖锐的警笛声中，几辆救护车呜鸣着疾驰远去，与时间赛跑，拯救生命。

    神代羽注视，直至救护车消失在街角，他才收回目光，刚刚，他亲眼目睹了一起银行抢劫案！

    五名头戴小丑面具的劫匪手持剑刃闯进银行，半分钟内就杀到金库，血流成河，然后，他们破开合金大门，将金库洗劫，飘然离去！

    整个打劫过程，只用了十分钟不到！

    等警车以及救护车赶到，这伙劫匪早已乘车远去。

    银行入口，几条警戒线将围观的路人隔开，几十名警察进进出出，将伤者送出，并配合银行工作人员清点损失，汇报工作。

    有在这家银行存放贵重物品的路人忧心忡忡，企图冲进警戒线跟银行确认，但被警察拦住，急的落泪。

    远处，一辆商务车急刹而停，跳下两名记者，长枪短炮对准警察，想获得第一手信息。

    “这个世界……真的疯了。”神代羽看着这一幕，心旌摇曳，不能平息。

    虽然他早就从新闻知道这个世界不太平，但现在亲眼目睹，感受更加深刻！

    而且，这里可是日本东京都，是这个国家政治、经济、文化中心，是海陆空交通枢纽，一起银行杀人抢劫案，就这样堂而皇之的发生并迅速结束了？

    他不敢相信。

    但是，有人却在他旁边蠢蠢欲动：“羽哥，追不追？”

    身为同桌好友，浅草出泉的建议向来大胆，这次更是要直接挑战生命极限：去黑吃黑！

    神代羽有些凌乱，忙出声阻止：“樱花银行的金库是合金打造，这伙劫匪能劈开合金，肯定有剑豪，你不要冲动。”

    眼看周围人越聚越多，神代羽拍拍浅草出泉的肩膀，道，“我们走吧。”

    路上，神代羽感慨道：“三井名下所有樱花银行的金库都是合金打造，这伙劫匪能劈开这家银行的金库大门，就能劈开其他樱花银行的金库大门，樱花凋落，以后别去这家银行存钱了。”

    “羽哥，我发现你最近几天感触很多，是因为青春期提前结束的原因吗？”黑吃黑的提议被否决，浅草出泉转而开始‘人声攻击’，吐槽好友进入中年，喜欢胡思乱想，并且多愁善感，莫名会发出各种感慨，完全无法跟他这种元气少年比。

    神代羽叹气，从美好的社会主义唯物国家，来到被海贼世界力量入侵的‘异国他乡’，他感触能不多吗？

    尤其他亲眼看到这起抢劫案，那些逝去的生命、浓郁的血腥、凄厉的惨叫、尖锐的警笛声，都深深触动着神代羽最敏感的神经！

    更关键的是，这里是日本东京都，是世界有名的大都市，强者云集，但即便如此也无法阻止罪恶发生，可想而知其他地方的小城市、小村镇有多混乱！

    在这个世界，生命真的就像火烛，随时随地都有被吹灭的可能。

    神代羽来到这个世界就已经在努力修行，但今天遇到这事产生的强烈不安使他更加迫不及待的想要修炼、变强，在最短的时间内拥有自保之力！

    “这也没办法啊。”

    浅草出泉走在一旁，他双手抱着后脑勺，染成黄色的头发在风中晃动，道，“自从几十年前恶魔果实和霸气出现，各国的社会秩序就一直处在动荡之中，我们国家还算不错了，海外更惨，有岛国被海盗团袭击，直接被打的灭国，听说连岛屿都被打沉，死了数万人，天灾一般。”

    其实在华国眼中，日本也是岛国……神代羽想吐槽，但发生这种事他实在没有吐槽欲望。

    自古侠以武犯禁，他们掌握武力，俯视普通人，杀人后来去自如，华国古代的侠如此，日本古代的侠：如浪人、剑客、武士之流更甚之，曾一度以试剑为名到处杀戮无辜！

    上一世进入20世纪，侠渐渐消失，但在这个被海贼世界力量入侵的世界，侠掌握的力量越来越强，以武犯禁之事也愈演愈烈！

    身处这样一个被动荡、混乱包围的世界，神代羽现在唯一想做的事情，就是变强！

    浅草出泉就不这么想了，他这会两眼发光的看着神代羽，道：“羽哥，你主修剑道，将来成为剑豪，我们一起出道！”

    “这件事应该没那么简单。”神代羽摇头，慢慢恢复冷静后，他仔细思考，发现了一些端倪，“合金的硬度普遍比钢铁要高，剑豪的斩击只能斩断钢铁，不可能劈开合金大门！”

    “可他们确实做到了啊。”浅草出泉纳闷的看着好友。

    “是因为他们手里的剑！”神代羽掏出手机，刚才混乱之中，他下意识用手机将刚才的一幕拍了下来，可惜只拍到了这伙劫匪在银行门口乘车离去的画面。

    “你看。”神代羽暂停视频，指着他们手中样式精美、寒光闪烁的剑，“这应该是合金铸造，硬度不低于樱花银行金库的合金大门，这样才能劈开金库大门！”

    “合金武器？”浅草出泉似有所悟。

    “如此精致的合金武器只有一些大型钢铁厂才有能力制造，这伙剑豪的背景恐怕没那么简单。”神代羽沉声道。

    “难道是三井的竞争对手？”

    三井虽是日本超大型财团，但并不是唯一，像三棱、三和、芙蓉等财团的实力与势力丝毫不弱于三井！

    浅草出泉来劲了，整个人精神焕发，快速脑补出一部豪门之间的恩怨情仇剧，他涨红了脸，有些上头。

    “也有可能是从黑市买的，不一定是你想的那样。”神代羽边说边将视频删除。

    “羽哥，你怎么把视频删了？”浅草出泉心疼坏了，他还想拷贝视频，然后发到网上人前显圣，给那些大财团上上眼药水。

    “这起抢劫案和我们没关系，我们知道的越少越安全。”神代羽道，“回去吧。”

    三鹰市很大，但除了市中心的高楼，其余地方多是六层建筑，再往外是典型的日式平屋，一栋栋如田地交错，被林木包裹，郁郁葱葱。

    沿着街边苍翠的林木，两人来到一座宽大的平屋前。

    平屋占地一个足球场大小，外面是一圈青色围墙，不高但足以挡住路人的视线，大门是木质，古朴厚实，但裂痕暗生，门上是红木招牌，刻着神代剑道场一行大字。

    这是神代羽的家，也是他的剑道场，可惜，自从神代羽父母死后，剑道场就渐渐衰落，目前剑道场只剩三人，除了他以外，还有霸下剑豪，以及打工人阿和。

    剑道场大体可分为四个部分，前面是剑道主场，左侧是训练道场，右侧是生活居住区，后边则是个陈放杂物的仓库，以及一个私人的露天训练道场。

    开门进去，两人在玄关处换鞋，沿着右侧木质长檐环廊向后院走去。

    环廊外是个蜿蜒的庭院，院中草地上错落有致的摆放着石灯笼、罗汉松、添水、奇石、假山等物，一条白色细沙铺就的青石条小路将沿途风景串联在一块，中间有个鱼池，池中浮着睡莲，锦鲤摆尾游动，为院子添了不少生气。

    “真好啊。”浅草出泉虽然不解风景，但很羡慕，“我家要是有这么大的院子就好了。”

    “家大业小，容易遭贼惦记。”神代羽平淡说道。

    据他了解，自从二十年前日本发布关于开设道场需要申请牌照，以及限牌令等一系列律法后，日本各类道场的数量就渐渐趋于稳定，不再增多，时至今日，一块道场牌照，在黑市至少能卖出五千万円！

    这是一笔巨款！

    所以，神代羽在几天前去了三鹰市公证处立下亲笔遗嘱，他若不幸身亡，剑道场牌照就自动上交国家，任何人不得继承，并将遗嘱内容公布在网上。家里的卧室、书房也有复印备份，都放在显眼位置。

    他做这些，就是为了避免可能来自暗中的觊觎目光，给自己争取变强的时间！

    在这个世界，总归要自身强大，才能保护自己。

