    第584章狠戾

    牛志勇非常自信，对付一个十五六岁的瘦小丫头片子，完全不在话下，他一只手就能将人废掉。

    牛志勇越想越兴奋，如果他真的将那丫头给废了，看欧峰能把他怎样。

    这可是那丫头片子自己提出来的，跟他是一点关系都没有，就是可惜了那张漂亮的脸蛋。

    “牛志勇，你个不要脸的混蛋，找死！”

    武子安气得跳脚，想去代替打架，但他不是牛志勇的对手。

    此时的武子安全然忘了，李小玉是敢闯死亡之地的人物，只能说关心则乱。

    欧康安急得不行，小玉在他眼皮子底下可不能出事，他站在李小玉身边将她紧紧地护在身侧。

    要是牛志勇敢动手，他非得弄死他不可，他可不管对方是什么军人。

    一名军人敢对普通百姓动手，这样的人根本就不配当军人，更何况小玉的身份特殊。

    只是他不敢说出她的身份，要不然让在场欺负小玉的人，都得脱一层皮。

    钱建树和高阳辉齐齐跨出，将李小玉挡在身后，一营的兵哥全都站出来，怒视着牛志勇。

    他妈的太不要脸了，一个五大三粗的大男人，竟敢对小嫂子一个十六岁的小姑娘动手，这是欺他们一营没人呢！

    一营的兵哥，只差对牛志勇群殴了，无不怒瞪着他，恨不得在他身上瞪出一个窟窿来。

    如果眼神能杀死人的话，牛志勇已经被碎尸万段，连一点骨头渣都不剩。

    “你们都让开，让我来会会他，对这么一个脸皮厚的人，得将他的脸撕下来，才能让他露出真面孔。”

    李小玉冷清的声音从兵哥的身后传来，众人只觉得后背发凉，不会是夜里的温度降得太快吧！

    “不行，小嫂子，你打不过他的，牛志勇的硬功夫很厉害。”

    钱建树小声地劝道，要是李小玉出点事，他们没脸见营长。

    “不试试，怎么会知道我不行，我不会逞强的，你们得学着相信我，就如相信你们的营长一样。”

    众人听到她的大言不惭，嘴角狠抽，信你的要是挨打了，他们不敢见营长啊！

    柏良才和徐学义觉得他们要得心梗了，这牛志勇是要翻天了，竟敢对李小玉出手。

    两人已经从莫永昌的态度中得出，李小玉就是他们一直猜测的人。

    欧峰的小媳妇真是深藏不露，难怪老首长对她那么重视。

    想到李小玉就是给他们带来福音的人，这当中所有的不通之处都能想通了。

    这样的人不护着，难道还要护着牛志勇不成！

    “牛志勇，别忘了你身上的那身衣服，你是一名军人，敢对普通百姓出手。

    何况这还是我们的准军嫂，来人，将他带去关禁闭。”

    徐学义对牛志勇的所做所为非常失望，一个副连长心胸竟然如此狭隘。

    平日里因他一身的硬功夫，他们对他多有宽容。

    竟给他惯出跋扈的性格，这样的人已经不适合再呆在部队。

    “徐政委，别呀，牛同志都已经发起挑战了，怎么能不战而屈呢！

    就让我来试试牛同志的硬功夫，得让他心服口服才行。”

    李小玉清冷的话音再次想起，怎么跟人打个架就这么难呢！

    好不容易可以试试身手，可不能让人给跑了！

    “小玉，别乱来，牛志勇的硬功夫，在军营里是排得上号的，你不是他的对手，别伤着自己。”

    柏良才小声地劝道，他一点都不想李小玉跟人动手，要是真的伤着哪里，他也没办法交待啊！

    再说他也舍不得这丫头受伤，娇娇小小的丫头，怎么经得起牛志勇的一拳。

    从内心来说，他已经把她的位置，等同于自家的闺女。

    可惜的是自家闺女跟个男人似的，只顾着工作，几年都不着家。

    李小玉真要被这些人给气得内伤了，她说了她没那么弱，怎么就没人相信她呢！

    她的外表就那么具有欺骗性吗？今天这一架必须打，不然以后还是不会有人相信她很厉害的。

    要是经常来这么一出，她可没精力去应付，她现在要的是震摄！

    “柏团，一边儿去，今天必须打一场。”

    说完也不管劝阻和担心的人，直奔牛志勇而去。

    牛志勇见她直奔而来，心中暗喜，仿佛看到李小玉，被他一拳打飞的结果。

    牛志勇使出九成力袭向李小玉胸部，他是成心的要废了李小玉，让欧峰痛苦一辈子。

    一个家世背景、能力、相貌处处优于常人的人，怎么能再拥有让他羡慕的心上人。

    他已经能想象到李小玉口吐鲜血将死的样子，脸上露出狞笑。

    “去死吧！”狠戾声清晰可闻。

    欧康安和刘嫂见此，只觉得眼前发黑，想要救人却来不及了，但两人依然以最快的速度向圈中奔去。

    武子安一把抓住两人，他刚才混沌的脑子清醒过来。

    小嫂子是从死亡之地回来的，连营长都没能走出死亡之地，她却能带着他们活着走出来，这其中的意味不言而喻。

    再加上小嫂子再三地强调她很强，只是他们想当然的以为她很弱罢了。

    “别去打扰她，小嫂子真的很强！”

    围观的人大都不愿，亲眼见到李小玉死在眼前，虽然他们各有各的心思。

    但这是活生生的人，而且还是熟悉的人。

    有的人捂住眼，还有的人扭头不敢看。

    而牛大丫满脸狞笑，露出与牛志勇一样的笑容。

    “贱丫头，去死吧！儿子，好样的！狠狠地揍，打死她！”

    柏良才和徐学义都看出牛志勇使出的力道不小，两人只觉得喉咙一股腥甜味。

    柏良才压下喉咙的异味，大喝道。

    “牛志勇，你敢！”一马当先地冲向战圈。

    李小玉的身后乱哄哄的，都在向她奔去，他们只想快点阻止她的莽撞。

    但她速度太快，眨眼间人就接近牛志勇。

    李小玉接近牛志勇的拳头时，拳风吹飞李小玉的短发，这么大的力道，至少用了八成功力。

    亲眼所见的人都将这一幕看在眼里，徐学义痛苦地眨一下眼。

    他拔出手枪对准牛志勇的脑袋，手指搭在板机上，正要往下压。

    (本章完)

