    “黄酷，你没死吧。”黄酷瘫在地上，旁边还躺着权杖。金月盈在她身边关切的问他。

    “没事。”黄酷伸手抚住金月盈的手，果然是这双手，一点都不假。“我们现在把汤姆和卡萨都弄消失了，但是我们却找不到回家的路了。”

    “回家的路怎么会找不到呢。”林意远说道，“我没事的事情曾经定位过，但是时间非常的长，而且如果跃迁的话，次数是我们人类的身体不能承受的，而且我们在逃亡的过程中肯定会受到袭击，所以我就没有说，现在路线我已经定好了，但是需要一些时间，也许我们回去之后就老了，但是不重要，重要的是我们可以回去了。”、

    “你说的对，但是我们走之前，我想把这些东西还给这里，权杖和戒指，心我就带走了。”黄酷说道。

    “是的，这种东西本来就应该在浩瀚的宇宙，被未知名的力量守护着，不管它将来的主人会是谁，那都是这个宇宙的命运，那个时候我们都已经死了，就操心不到这些事情了。”林意远说道。

    “那我们得子孙后代呢？”姜小米问道。

    “子孙自有子孙福，这不是我们可以参与的了。”金月盈说道，“走吧，我们去给权杖和戒指重新安顿一个家吧。”

    “走。”施元滔拉上了施元青，“你说我们要不要带一块石头之类的回去。”

    “也行，最好带点别的什么新奇的东西，当作我们的传家宝。”

    六个人上了吸盘飞船，然后飞上了汤姆的飞船，他们意外的是飞船上竟然没有别人，原来是汤姆自己一个人开过来的，这样正好，省着他们还要动手或者说一些废话。

    “这飞船真是不错。”林意远站在大大飞船操控台面前，“如果这种技术可以拿到地球上，我想我们会至少进步几个世纪了。”

    “你的想法是不错的，但是人类的进化还需要时间，不能拔苗助长，那样会引起骚动。”黄酷说着也来到了操控台跟前，按下了一个按钮，飞船开始起飞了。

    “我们要去哪里？”黄酷问道，看着非常的的观测落地窗，这有种好像是置身宇宙中的感觉，没有图片上看的那么瑰丽，其实挨近了看，大小行星宇宙尘埃暗黑物质都很吓人，他们的飞船在刚才还觉得非常大，但是路过了一个巨大的宇宙尘埃之后，他们突然感觉汤姆的飞船似乎也就是吸盘飞船大小了。

    “我们去火焰星球，权杖丢在那里。”金月盈说道。

    “走吧，就去哪里，不知道这艘飞船是不是可以抵挡住热量呢。”施元滔说道。

    “我们不会下去的，凌空丢下去。”金月盈说道，“至于它掉到了那里，那就不是我们可以管的事情了。”

    “也许她会飘到了宇宙中，最终被拉扯成为一个行星之类的。”施元青说道。

    “看来你对这些还是挺有研究的？”林意远好奇的问道。

    “看过几个讲解宇宙的短片，但是一知半解，说着玩的，可千万被当真，不是知识点。”施元青笑着说道。

    “我发现你的幽默感真的是非常有趣了。”姜小米拍了施元青的肩膀，两个人对视一眼，但是谁都没笑，姜小米知道，这时候俩个人是完全的没有芥蒂了，施元青这个时候才是真正的不在恨她了。

    姜小米背过身去，往外走去。金月盈看到，眼睛中也闪耀着泪光，跟着姜小米出去了，俩个个来到了一个房间，似乎是一个娱乐室，找了个地方坐下来。

    姜小米很久才说话，抹了一把脸上的眼泪，“你知道么，就在那个时候我还在想和我要不要背叛，不知道背叛是不是也是一种习惯。”

    “应该是。”金月盈揶揄道。

    姜小米也笑笑，知道金月盈并没有什么别的意思，“我觉得自己真的是脑袋有问题，很容易就被魔鬼入侵了。”

    “这就是说明你很单纯，你愿意相信别人说的话。”

    “我很单纯？”姜小米真的非常感谢金月盈无时不刻的都在给她台阶下，“你说我一个在酒吧卖酒的，我能单纯到哪里去。”

    “我说你的性子单纯，其实你体会不到你自己的好，因为你一直被别人否定，如果你想别人爱你，你就要先爱自己。林意远不爱你没有关系，也许世界第一的富翁转身就会爱上你。”金月盈说道，“人的能力都是无限的，你不要对自己自卑，世界上没有天生的高贵，都是一步一个脚印慢慢来的。”

    “你为什么这么好，我做了那么多对不起你的事情，甚至在你最难的时候也不愿意帮你。”姜小米和金月盈谈过无数次，每次都会被金月盈的胸襟感动，但是无数次都还是会背叛，因为知道金月盈不会真的怪她，恃宠而骄。

    “我对你并不好，我只是告诉我自己，为难别人就是对自己的不仁慈，与其我自己也伤心难过，还不如大家都开心。”金月盈说道。

    “那不会有如鲠在喉的感觉？”姜小米问道。

    “我本身经历的很多，只要当时自己舒坦了，我就不会再想。”金月盈说完这句起身，“我们就要回到地球了，我们都要有自己的工作和时间了，不会朝夕相处了，所以你要学会面对自己，包括自己的过往，以前活的不好没有没有关系，但是现在你要活的好。你经历了这么多，这些就是你的财富，卖酒挣钱，但是那是青春饭，所以我建议你去林意远那里找个工作，但是我不建议你们再有感情，林意远是那种拿得起来放得下的人，他说不喜欢了，以后就真的不会在喜欢了，你不想单相思就换一个人，一定会有一个人爱你胜过爱自己的。”说完开门出去了，她把姜小米当作了妹妹，但是有些事情姜小米也只能自己面对了，每个人的人生就需要自己去开启，然后经营，最后结束。

    “心灵导师？”林意远在走廊站在，好像似乎是在等着金月盈出来。

    “你找我有事情？”金月盈问道，并没有回答林意远的问题。

    “对啊。”林意远朝着金月盈笑着一下，“其实我很少佩服女人的，你是唯一的一个，如果不是黄酷那小子先下手了，你说不定会喜欢谁呢？”

    “那我问你。”金月盈看着林意远，“你会为了救我去死么，不要直接回答，想好了回答，我可以给你五分钟。”

    “不用五分钟。我现在就可以回答你。”林意远说道。“我的答案是不知道，我不知道自己会不会那么做。”

    “你很诚实，也很真实。”金月盈笑道。“你林意远要是说可以牺牲生命救我，那就是一定在撒谎，因为你的身上肩负的不是你自己，而是好多人，倒不是说黄酷没有责任，而是黄酷这个人比你更容易陷入到爱情中而奋不顾身。”

    林意远笑笑，没想到最了解他的人竟然是金月盈，“那你喜欢黄酷什么，难道就是他可以为你牺牲么？”

    “不，喜欢一个人怎么愿意他为自己牺牲呢。”金月盈看着走廊的尽头，“我也不知道为什么，喜欢人没有理由，还有他那么的优秀我有什么理由不喜欢他呢？”

    “你这个理由真的是非常的充分了。”林意远伸手拍了金月盈的肩膀，“出去之后我的侦探事务所缺人，你要不要去？”

    “我适合做这件事情么？”金月盈不喜欢自己私下的工作，也不喜欢那份朝九晚五的文职，她是那种喜欢冒险的人，虽然私下的工作危险性很大，但是似乎已经成为了习惯，她不喜欢工作，但是喜欢冒险。

    “没有比你更适合的人了。”林意远说道。

    “那以前找你查我的那些人怎么办？”金月盈第一次和林意愿聊这个话题。

    “你终于承认你是哪个大盗了，不得不承认你的手法干净利落，根本找不到任何的缺点，这就是我想让你来我侦探事务所的原因。”林意远说道，“你的能力如果用在正途上，我想你很快就会成为千万富翁的，你家黄酷可能都要做小白脸了。”

    “黄酷的本事肯定在我之上，我虽然行为大女人，但是其实心里还是个小女人。”金月盈说道，“不过话说回来，如果圈养一个黄酷这种有魅力的帅哥，也是人生的一大快事。”

    “那可能只有你呢个圈养了，别忘了他可是会武术的。”林意远说完笑了一下，往前走了，和金月盈分开。

    金月盈回到了控制室，只剩下黄酷一个人，他站在那里，看着浩瀚的宇宙，他的背影看起来都那么的伟岸和充满了魅力，金月盈从后背搂住他，“有人说过你的背影很帅么？”

    “他们只是说我全身360度没有不帅的。”黄酷转过身来搂住金月盈，自己的女朋友安慰了一圈，终于想起了自己。“我们终于可以回到地球了。”

    “你那么着急回到地球做什么？”金月盈倒不是不想回去，而是没有黄酷这么着急，何况现在也不是着急的事情，离着地球真还有好远的距离。

    “结婚啊。”黄酷看着金月盈说道。

    “还真是下半身动物。”金月盈推开黄酷，“我们离着火焰星球还有多远了。”

    “生气了？”黄酷又拉回来金月盈，“我没有别的意思，刚才林意远还去找你，我就是想让你早点被我所有，让别人都不要打主意了。”

    “生气什么？”金月盈朝着黄酷笑了一下，“放心吧，我心和身都是属于你的，这点从来不会改变，你是第一个追我的人，我会珍惜的。”

    “我是第一个追你的人？”黄酷感到惊喜和不可思议，惊喜的是这么个宝贝竟然让他给撞上了，不可思议的是，这么优秀的人，那些男人眼睛都瞎了么，就算是每天穿着最土的衣服，坐着最不惹人注意的动作，这种金子也是会发光的，但是也是，这种高级生命体，自然是他这种高级生命体才会发现，别人哪里能发现呢。

    “我不漂亮也不洋气，哪里有人会喜欢我。”金月盈说道，“而且还会散打。”

    “你的漂亮连宇宙都要失色了。”黄酷说道。

    “你这个可太夸张了。”金月盈笑着捶了黄酷一下，“我看快到火焰星球了。”

    “那我们准备投放权杖吧。”黄酷说道，两个人拿着权杖到了船舱门口，打开了舱门，两个人被一道橙色光芒的屏障笼罩在船舱之内，看着权杖被气体冲了出去，眼看着她落入了火焰星球之后，速度很快仿佛千亿斤重一样。

    “希望下一个得到他的人，可以好好的利用它。”金月盈关上了舱门，和黄酷又回到了控制室，两个人坐下，看着面前的宇宙。

    “权利真的是一个好东西，不管经历了多少变迁，不管哪个星球还有像地球一样文明的力量，都逃不开权势这个东西。”

    “人的思想和文明的进步其实没有关系，因为在变异的时候，他的优点和缺点都会被放大，我们根本不知道到底哪个会占上风。”金月盈又说道，“贪婪就是人类的本性，善良也是人类的本性，事情不可能非黑即白的。”

    “是呀。”黄酷接着看向宇宙，“你说我们把戒指放在那里比较好。”

    “也许这种力量没有束缚才是最好的，你说不管是人类还是外星人，他们最不能到达或者真身面对的地方是哪里呢？”金月盈问道。

    黄酷想了一会儿，指了指外面的宇宙，“那里，因为各种物质和力量，哪里是所有生物都不能企及的地方，要不然也不会都待在飞船走，而是只身飞行了。”

    “那我们就把戒指丢出去，本来无穷尽的力量就不应该存在的，也不是个人应该得到的。”金月盈说道，真的就去吧戒指丢了出去，两个人看着戒指在宇宙中翻滚了几下，紧接着就不见了踪影。

    “我们的使命都完成了，剩下的就是我们自我救赎了。”黄酷坐下来，让金月盈靠着他的肩膀，两个人觉得在宇宙中畅聊真的是非常惬意的一件事情。

    “刚才林意远找我，让我去他的侦探事务所我，我同意了。”金月盈说道。

    “这个工作很好，也适合你，但是我想知道的是这用不用出差，或者接的活是不是危险呢？”黄酷问道。

    “林意远接的活我觉得应该就是富豪之间的一些事情，不会有什么大的危险，但是会有一些牵制。”金月盈说道。

    “只要不危险就好，如果不开心呢，就回家，我养你，或者你去我武馆工作，省着那些小姑娘贪恋我的美色，到时候你要吃醋的。”黄酷开玩笑的说道。

    “我才不会，证明我有眼光。”金月盈笑道，“你没有打算和林意远一起开拓一下事业么，这是很难道的机会，要是没有这次探险，我们还遇不到这样的富豪呢。”

    “我们也是拿命遇到富豪啊，这机会我肯定不会错过的，因为我要给我以后的孩子创造非常好的环境。”

    “所以你是答应他了？”金月盈还以为黄酷不喜欢被束缚呢。要不然依着黄酷的相貌身材和功夫，应该可以去娱乐圈发展了，挣大钱了，何必守着一间武馆，还被人冤枉吃豆腐。“对了，你想好我们怎么和我的好朋友解释了么？”

    “我们为什么要和她解释？”黄酷疑问道，“从头到尾我都和她没有任何的关系，她只是我的学员，我觉得我不用解释。”

    “那我还是要解释的，喜欢了她喜欢的人。”金月盈说道。

    “你就更不用解释了。”黄酷说道，“是我使劲主动追求你的，要不然你会选我么，大家都是成年人了，我想你的朋友应该可以明白的，何况她诬陷我的事情我还没有和她算账呢。”

    “好吧，不过你要算账的事情就算了。”金月盈说道。

    “你还真是护着你的朋友，还怕我打女人不成？”黄酷说道。

    “我知道你不打女人，但是我怕你的女徒弟去打人。”金月盈拉住黄酷的手，“你的手也很好看，是不是好看的人哪里都好看？”

    “以前我还以为你不是花痴的人，没想到你也很花痴啊。”黄酷搂紧金月盈，享受这一时刻的美好时光。

    “你不喜欢么，第一次你见我的时候不就是对自己的相貌很有自信么？”金月盈说道。

    “我对自己相貌自信，还不是被你气的，你竟然说哦是色狼，你看过我这么帅的色狼么？”黄酷指着自己说道。

    “你可别抬举你自己了。在幻象世界的时候你做过什么？”金月盈提醒道。

    “对自己喜欢的女人色一些没有关系。”黄酷大声笑道。

    “脸皮真够厚的。”金月盈故意翻白眼说道。

    “你看。”黄酷突然哲哲观测仪说道，“我们似乎可以有近路回家了。”

    “但是看起来跃迁也不少次，大家可以承受的住么？”金月盈有些担忧，她是短时间大量跃迁过的人，期间那种辛苦她是知道的。

    “我觉得这比起想要回到地球的心，他们也一定会坚持住的。”黄酷说道。

    “确实，我们都可以坚持住的。”不知道什么时候大家又都聚集到了操控师，每个人都对宇宙默默醒着一个注目礼，他们就要离开这个浩瀚神秘的宇宙了，也许有生之年都不会在来到这里了，只能在回忆中体验他们曾经在这上面一切了。

    “人生值了。”姜小米突然泪眼摩挲，转头看着大家，鞠了一躬，一切尽在不言中，大家都明白。

    “既然大家都没有意见，我们跃迁开始了。”黄酷说道。

    “等一下。”施元滔说道，“林总，电影的事情没有黄吧。”

    “当然没有！”

    下一个目的地，地球！

