    不光是小黑，百里红妆和小白亦是觉得这种可能性实在是太小了。

    八倍浓郁程度的元力，他们还真是从来不曾在任何地方见到过，实在太过惊人。

    就在百里红妆准备继续前行的时候，后方便传来了一道熟悉的声音。

    “老大！”

    听言，百里红妆转过身便见到夏芷晴的身形。

    不光是夏芷晴，墨云珏等人也几乎是同一时间一同进来的。

    瞧见大家都进来了，百里红妆倾城绝色的容颜亦是漫上了一抹欣喜的笑，“你们都来了！”

    夏芷晴微微点头，向着百里红妆竖起了大拇指，“老大，还是你厉害！”

    “快上来吧！”百里红妆轻笑道。

    与此同时，墨云珏等人的目光同样停留在这白色天梯之上，脸上不约而同地漫上了震撼之色。

    事实上，不论是谁在瞧见这样的天梯之后都会忍不住震撼，因为，这本就是一件惊人的杰作。

    天梯之上的潘子墨和董鸿飞在见到天罡王朝整个队伍的修炼者都进来了之后，脸上亦是不免流露出了惊讶之色。

    饶是他们的队伍也不过只有一半的修炼者进来了罢了。

    毕竟，这种碰运气的事情存在着一定的几率，并不是谁的运气都能那么好。

    在这样的情况下，天罡王朝的所有修炼者都能走进来，这可就证明了不同的地方了。

    潘子墨二人又联想到了之前夏芷晴所说的那一句“老大，你真棒。”，难不成是百里红妆发现了进入的方法？

    虽然他们觉得这种可能性实在太小了，但是以百里红妆这天罡宗少宗主的身份，一切又显得未必不可能了。

    但凡是能够拥有这般地位的人，必定都有着一些其他人所无法拥有的本领。

    先前百里红妆的战斗力便已经让人十分惊叹，现在看来，百里红妆的悟性也绝对不简单。

    他们之前可是已经体会过了这镜子的困难之处，别说是不同了，这两面镜子看起来完全就是一模一样。

    他们连花纹的每一丝弧度都注意过来，但是最后的结果也是一模一样，没有任何不同。

    最重要的是，如果这真的百里红妆所找到的不同，那就意味着百里红妆不光找到了一面镜子的不同，她连另外几面镜子的不同都找出来了。

    这怎么可能？

    潘子墨和董鸿云对视了一眼，这未免太难以置信了！

    在这般情况下，他们甚至忘记了平日里的仇怨，这才是真正厉害的人物啊！

    夏芷晴等人在短暂的震撼之后便开始向着上方走来，感受到了那压迫在自己身上的压力之后，墨云珏等人的脸上不约而同地涌现了一抹诧异之色。

    不过，很快他们便从诧异之中回过神来，继续向着上方行去。

    百里红妆在见到夏芷晴等人走上来之后便没有再继续前行了，按照她的判断，其他的修炼者想要在今日走上这天梯的最上方只怕是不可能的。

    因此，现在的他们根本无需太过着急。

    “老大，这天梯可真实了不得，太让人震撼了。”

