    “小白小白”

    小亮拉着白拂往里走，分享着今日的学院生活，“学院里来了新夫子，比之前的严夫子教得好。”

    白拂夸张哦一声。

    “那是不是你以后上课不会无趣得掺瞌睡了？”她笑着问道。

    小亮嘿嘿直笑，头顶一撮毛调皮地竖着，得意摇晃着小脑袋。

    “是啊是啊，而且这个夫子没有胡子，不会被气得一翘一翘的。”

    白拂扶额，决定将每天带给秦十三的吃食升级升级做补偿--

    她怎么尽养些熊孩子折磨老师呢。

    也不知道这里的夫子会不会喊家长面谈什么的。

    小亮是秦公子父亲担保去的学院，这丢脸可不仅仅是丢她一个人的脸...这么想着，白拂睡前多准备了不少食材才去睡觉。

    次日，白拂特地选了大一号食盒，装得满满递给小亮，交代他一份给秦十三，一份带去班上和夫子以及同窗分食。

    小四儿将小亮送到学院门口，将秦十三那份拿出来交给早等在门口的秦十三，这才将轻了一半的食盒递给小亮。

    “小亮公子，下学我到门口接您。”他沉稳说道。

    小亮嗯一声提着食盒去课堂。

    秦十三自然不会将食盒带去课堂，他回了后院将食盒交给老仆，“江叔，这个留着下学后和爹爹一起吃。”

    老仆忙接过，打开盖子看了看，高兴道：

    “太好了，今日有酒，老爷昨日还问怎么没酒呢。”

    秦十三笑笑，“是朋友顺便送的，喜欢改日我去多买些回。”

    “那敢情好”

    老仆拿着食盒走了，秦十三也到了上课时间，却并不忙着过去，而是径直去了书房。

    今日夫子讲新课，他记得爹爹书房有相关参考书籍，想取来看看。

    这书房不大，但里面的书都是爹爹从元都带来的珍藏，不少是孤本，爹爹很是爱惜，但他要看爹爹从来不会多说什么。

    意外地，他要找的那本书旁边多了一本关于道家练丹的册子，他微微迟疑，伸手取下来看。

    “十三公子！”

    老仆忽的闯进来，看到他手中的书面上闪过一丝惊慌，不过很快掩下，“公子不是要去上课吗？”

    “哦”

    秦十三合上书，一脸不解，“江叔，我爹什么时候开始看这种道家的书了？”

    老仆笑了笑。

    “前些日子书局送书来时送错了，老爷看到说他倒是要看看这些人在胡扯些什么。”

    这样啊。

    秦十三笑了笑，将书插回书架，“爹爹还真是涉猎广泛，这种书我就是好奇也不会想着去瞧一瞧。”

    老仆无奈笑一声，催着秦十三赶紧去上课，秦十三扬扬手里的书往课堂而去。

    ...

    小亮一进课堂，一群七八岁的孩子围了上来，“小亮哥哥小亮哥哥，今日你家里给你带什么好吃的了？”

    这里是蒙学班，班里都是启蒙不久的孩童，年纪不一，小亮是里面最大的，

    自从第一日开始自己带吃食，这些孩子们便时常缠着小亮，如今喊哥哥喊得越来越顺口了。

    小亮得意扬扬下巴，走到座位上一脸淡然地拿出食盒里的吃食。

    “都在这里，我哥哥说请你们吃。”他大方说道。

    孩子们欢呼着分食，不时问一句这叫什么那是什么，小亮笑着一一解答。

    一个小孩拿起一颗红色的方块左看右看，“这是冰糖怎么和我爹爹昨日送娘的不一样？”

    “小亮哥哥不是说了吗，这是专门给小孩子吃的，自然不一样。”一个吃得满手都是番茄酱的小孩一边吸吮着手指头一边说。

    小孩哦哦两声，又挤进去人堆。

    小亮从人堆里挤出来，坐到旁边位置安静看小白给他新写的童话故事，比夫子讲的有意思，还更能涨知识，他很喜欢。

    看了一会儿，抬头看那些小屁孩还吃得津津有味，不禁笑了笑，察觉到有视线在看他，转头看去。

    是那个比他还晚来学院的孩子，看起来瘦瘦小小的，总是板着个脸不爱说话，跟遇见白拂以前的他很像。

    小亮想了想，从盒子里拿出一份爆米花朝那小孩走去。

    “这个给你，我哥哥做的，叫焦糖爆米花，很好吃。”他笑着将油纸包递过去。

    那小孩从看到他走过来就垂下头，这会儿也没看小亮，不知道在想什么。

    小亮等了一会儿，以为他是不好意思，便将东西直接放他桌上，转身离开。

    回到座位，吃食已经分完，孩子们心满意足道谢各自回了座位，小亮整理一番桌子夫子就来了，正好目光看向他。

    想到这位新来的斐夫子昨日没有因为他背不出书生气，他礼貌行礼问好。

    斐夫子对他和蔼笑笑，视线扫向角落里另一个身影，小家伙正从一个油纸包里掏出什么塞进嘴里，脸上满是新奇之色。

    ...

    ...

    这日午休时间，小亮拿出白拂准备的那个叫便当的吃食。

    学院有食堂，因为他抱怨几句食堂吃食太难吃，白拂便让他带便当。

    打开便当他忍不住笑了，其实食堂吃食并不难吃，他只是更喜欢吃小白准备的，因为她每次都能给他惊喜。

    今天的便当同样让他很惊喜--

    金黄的鸡蛋和酸甜的番茄，上面有几颗葱花，搭在一起看着就赏心悦目，配上软香的白米饭...

    食盒一打开，香味立马充盈整个课堂。

    正准备开动，一个瘦小的身影端着自己食盒突然坐到他对面，目光炯炯盯着小亮的便当。

    “哥哥，今天我可以跟你换着吃吗？”他小声问道。

    小亮起初还有些犹豫，最终在小屁孩充满期待的注视下弃械投降，大方将自己食盒推过去。

    “好吧，下不为例。”他听见自己的声音说。

    小孩小鸡啄米似地点头，接过小亮便当看了好一会儿，这才取出勺子吃起来。

    一开始慢慢的，小口小口吃。

    然后速度越来越快，都顾不得充分咀嚼又吃下一口，中间抬起头眼睛弯弯看着小亮笑，含糊着说好吃。

    小亮觉得很欣慰。

    小白做的饭菜，从来不会叫人失望。

    看了一会儿，小亮也有些饿了，打开面前食盒看了一眼，虽然看相一般，但肉是鹿肉，菜是不常见的菌菇，小亮突然觉得自己好像也不亏。

    不过很快，他觉得自己做了这辈子最让自己后悔的决定。

    我滴个亲娘。

    这是人吃的东西吗？！！

