    第73章   

    沈知离被苏沉澈抱着重重摔下，因为有苏沉澈垫在底下，不算太疼，只是胸口闷痛了一下。

    

    等等，苏沉澈垫在底下……   

    沈知离的心漏跳一拍，手脚并用的爬起身。

    

    地下一片黑暗，根本看不清苏沉澈，她忙从怀里取出一只急用的火折子点燃，转头朝苏沉澈照去。

    

    苏沉澈躺在她身—下，一动不动，眼睫颤了颤才倏忽眨开。

    

    沈知离目光复杂地看着他，手悬在半空，不敢去触碰他的腹部。

    

    倒是苏沉澈还扬起唇冲她笑了笑：“知离……”   

    “知你妹啊……”血液从苏沉澈腰腹间的白衣上浸染出，点点红斑，触目惊心，无端的惶恐从沈知离的心头蔓延而上，她怒道，“你还有心思叫我，有没有搞错，腰上的伤口还没好，你就胆子这么大，要是……”   

    后面的话没来得及出口，沈知离便蓦然被苏沉澈环住，贴近他的身体。

    

    他的声音有些虚弱，却很笃定：“没事，我没事。”

    

    轻微的声响在空旷的地下回荡，莫名的安心。

    

    沈知离合了一下眸，才觉得有些奇怪，为什么要这么在乎苏沉澈，为什么看见他为了自己受伤会觉得这么愤怒难过难以忍受，为什么会因为这个人的一句话而觉得心疼。

    

    “我们之前是认得的罢？”

    

    苏沉澈：“嗯。”

    

    沈知离的声音很轻：“抱歉，我不记得……”   

    苏沉澈很快接道：“没关系！”

    

    沈知离：“什么？”

    

    苏沉澈：“忘记也没关系……”黑暗中说话声清晰而平静，“记得也好，忘记也罢，我在乎的是你，无论多少次，我都会让你重新爱上我。”

    

    与其说是自信，倒不如说是笃定。

    

    ……那种无论付出怎样的代价，无论多么困难痛苦，都一定要做到的笃定。

    

    沈知离垂下睫，内心翻江倒海一样。

    

    说不触动是不可能的，可是触动中，又好像有什么不安藏在里面。

    

    “嗯……”似乎触碰到伤口，苏沉澈轻微皱眉。

    

    沈知离霎时清醒。

    

    “你忍一下。”

    

    沈知离咬着火折子一头，摸出几瓶常用的伤药和藏在衣袖里的银针羊肠线，定神掀开苏沉澈的衣襟下摆。

    

    虽然伤口愈合了不少，但反复的撕裂让那里甚至比她刚捅过时看起来更狰狞可怕，最初的冲击感过去，沈知离的手渐渐稳住，用针尖上的麻痹散减少苏沉澈的疼痛，咬住针头穿针引线，干脆利落的扎入苏沉澈腹部的伤口中。

    

    苏沉澈闷哼了一声。

    

    冷汗从沈知离的额头流下，她的手一顿。

    口中含糊道：“实在疼的话咬点什么分散一下注意力，千万别咬到舌头了。”

    

    接着穿针引线，小心的在一团血肉模糊中缝合。

    

    缝合的还可以，沈知离心头略松，肩膀上突然一凉，她才意识到自己一侧的衣衫被人拽了，露出半边香艳的肩膀。

    

    ……苏沉澈不会要咬她的肩膀吧！   

    这个想法还没消散，沈知离就感觉到苏沉澈温热的嘴唇正贴在她赤—裸的肩膀肌肤上。

    

    ……他、他不是认真的吧！   

    沈知离正想缩着躲开，但看到手头完成了一半的缝合工作，一咬牙想，算了，给苏沉澈咬一口又不会死。

    

    手上的工作继续，肩膀上却没有意料中的疼痛，反而像是被人顺着肩膀舔舐而上，微微的酥麻和舌尖触碰的黏腻混杂着传递来。

    

    低喘了一口气，沈知离发现……不知什么时候起，肩膀上的触感以千万倍反射到她的神经上，苏沉澈哪怕一个轻微的动作都好似带着说不出的情—色意味。

    

    ……这是怎么了！   

    好了！缝好了！   

    收回针线，沈知离正想歇一下，苏沉澈的手指碰到她的脸颊，点燃了一串说不出的快感。

    

    苏沉澈低沉的音色仿佛含着无限诱惑，勾魂摄魄：“好像是……情蛊发作了。”

    

    沈知离颤抖着唇：“情蛊是什么……”   

    口中的火折子掉落在地上，“啪”一声熄灭。

    

    替她拉好衣服，苏沉澈将沈知离的头按在自己的肩膀上，声音低弱而温柔：“没什么，一会就好。”

    

    火折子灭之前，他有看清楚，这里显然是底下类似地宫的存在。

    

    四周无窗无帘，都是以土建成，十分简陋破败，最右侧的后面有一个可以出去的石门。

    

    房间不大，只有他和沈知离两个人。

    

    其他人恐怕掉到了其他的地方。

    

    沈知离在他的怀里蹭来蹭去，但还有理智，没有大幅度挣扎扯动他的伤口。

    

    不过，对于苏沉澈来说，已经够难熬。

    

    眨了眨眸，他正考虑要不要做些什么，一阵巨石摩擦的轰隆声响起，抬眸，他们的正上方正有一堵石墙快速的降落了下来。

    

    环住沈知离，苏沉澈一个侧身刚想避开，突然怀里的人挣开，一头栽入了石墙那方。

    

    速度太快，苏沉澈根本来不及拽回沈知离，只能看见石墙落下前那一闪而过的画面里，有个白衣男子静静站在那里双眸紧盯着他，像是已经等了他许久。

    

    眼神幽暗而快意。

    

    石墙那头。

    

    抱起沈知离，羽连不断转动机关，一层层向上走去。

    

    沈知离紧闭双眼，咬住下唇，努力用刺痛将身体里涌动的莫名情潮压了下去。

    

    “怎么了？”

    将沈知离放在榻上坐好，他问。

    

    沈知离茫然的睁开眼睛。

    

    眼前的男人容貌温润，嗓音温和，唯独眼睛没有多少温度，让沈知离产生很不舒服的感觉，她往后靠坐了一些，防备道：“你是谁？”

    

    “连我都不记得了吗？”

    

    羽连半弯下腰，手指抚摸上沈知离的发，那枚簪子果然不见了。

    

    没有簪子，长距离的操控就变得异常困难。

    

    因为他的触碰，沈知离的脸上不可抑制的浮起潮红。

    

    羽连有些意外，柔声问：“你中了春药么？”

    

    沈知离低喘：“没有！”

    

    说着避开羽连顺势滑到她脸颊上的手。

    

    ……事实上连她自己也不知道是怎么回事。

    

    羽连保持着手的动作，僵持了一下，笑：“才不过短短几日，你不会又喜欢上那个十二夜……”   

    死死咬着唇，沈知离不开口。

    

    羽连柔和的声音渐渐带上扭曲的味道，他抓住沈知离的肩膀，低吼：“为什么？

    他有什么好的？

    为什么你们一个二个都被他蛊惑！明明我认识你更久对你更好不是吗，为什么你喜欢上的不是我？

    我对你不够好吗，你告诉我为什么啊？”

    

    他的手指用力，沈知离的肩膀被勒得剧痛。

    

    虽然觉得他可悲，但心里半点触动也没有，沈知离扯了扯唇，艰难道：“你想问的人根本不是我罢。”

    

    握住她肩膀的手渐渐松弛。

    

    长发垂下，盖住羽连的眸：“是，不是你。”

    

    作为一个没有任何名分的私生子再加上无法习武的体质，注定了他备受欺—凌的童年。

    

    起初同龄的孩子还有所忌惮，但自从那次……   

    “哼，欺负你怎么了，老子还揍你呢，来，按住他……啊，教主。”

    

    一袭玄色教主长袍的宇晏面无表情的看了他们一样，毫无感情的视线扫过脸被死死压在地上的羽连，连停留也不曾多停留一刻，便转身离开。

    

    “哈哈哈哈，你看，教主根本都不管你啊，还有传闻说什么你是教主的儿子，教主怎么会这么对自己的儿子，我看你根本就是个野种嘛！”

    

    ……他在意的从来都只有那个女人，就连看见她儿子的情绪都比见他要多。

    

    之后的欺—凌更如家常便饭。

    

    “揍他揍他，哈哈哈……”   

    “把他吊起来吊起来才好玩，看他脸红的像猪肝一样！”

    

    “看他看他，他被欺负哭了啊，哎呦，你们发现没有，这小子的皮肤比女人还滑，性子也比女人还软啊，不知道……”   

    他被压住四肢，按在地上，为首的少年一边解他的衣衫，一边露出他看不懂的兴奋神情。

    

    然而，就在那瞬间。

    

    “啊啊！”

    伴随着少年杀猪一样的惨叫，一只断腕飞了起来。

    

    羽连抬起婆娑的眼睛，视线所及的地方，一片明艳绚丽的绯红，像是漫山遍野开遍的红莲，嚣张而美丽，几乎灼痛了他的眼睛。

    

    冰冷傲慢而无波动的女声缓慢响起：“都给我滚。”

    

    那些在他面前耀武扬威的人，立刻像是受到了惊吓，连滚带爬的消失。

    

    抱住九环大刀的少女对他伸出手，淡淡问：“能起来吗？”

    

    他不敢接，低声道：“刚才那个……是长老的儿子，你砍了他的手……”   

    “那是我要担心的事情。”

    少女不耐烦道，“你到底起不起来？”

    

    他握住她的手，小小的，也并不温暖，却让他整个人都烧了起来。

    

    少女一把拉起他，转身便要走，但似乎又想起什么，从怀里丢了一本册子给他：“这个给你，我看不进去，你过对你可能有点用。”

    顿了顿，“还有，男子汉大丈夫有点骨气，没事不要随便哭。”

    

    那是一本毒经，只有魔教高阶弟子才能拥有的。

    

    他看着她的背影，久久凝视，像是有什么从胸膛里破壳而出。

    

    于她，不过是一时兴起。

    

    于他，却是溺水者仅存的浮木。

    

    再然后，无论他凭借一手出神入化的毒术到了什么样的位置，只要是她的要求，他都会毫不犹豫尽己所能的满足。

    

    因为他爱她，比谁都更爱。

    

    但是，为什么……她会喜欢上十二夜公子。

    

    只那个人的存在，就让他觉得无法忍受。

    

    要抢走……要抢走所有他所拥有的。

    

    羽连骤然抬手，又是一根银簪插入沈知离的发中，他温柔呢喃：“忘了十二夜公子罢，和我在一起，忘记他罢……”   

    沈知离的眸霎时空洞，只有身上的反应诚实而简单。

    

    羽连将沈知离放平，手指停留在她的衣结。

    

    “羽护法大人……”   

    羽连一凛，拉下床帘，道：“什么事？”

    

    来人一脸为难地急道：“叶护法大人找你，现在快要闯进来了，我们根本拦不住！”

    

    “我知道了……”   

    话音未落，红衣女子已经破门而入。

    

    

