
林枫等人有事做了，麾下的士卒也没有闲着，除了日常的练兵之外，从上个月挂起免战牌之后，林枫就命人组织起了许多小队伍，大约为三百人一队，一次性会出动二十队上下，这数千的枫家军士卒并没有去骚扰叛军或者作为斥候打探消息，更不可能是去攻城。

而是在林枫的一纸帅令下，每天早晨从军营出发，奔向雅州附近的各处村庄，在这个农耕到来的季节，帮助附近的村民耕地去了。

因为战事的突然发生，许多村民甚至连今年农耕的种子都没有，即便是去附近最近的嘉州，只有毛驴骡子的村民一来一回也要慢吞吞的在路上耽搁一个来月了。就在村民们正为今年的粮食着急的为难之际，枫家军的士卒带着一袋袋的粮食种子分发到了众人手中。

这些种子都是由后方成都府以及山南道汉中府的粮队带来的，不仅品种优良，重要的是价钱还非常便宜，比村民们往年从城中商贩手中买的不知道要好上多少倍，要便宜上多少倍！

不过这一切也不都是完全无偿的，而是村民们与枫家军签订了契约，到时除去家中所用之外，剩余的粮食全部都要按市场价卖给枫家军作为粮草。

这一契约对于普通农夫村民来说，简直是天上掉馅饼的好事，毕竟往年在陈敬瑄的管辖下，大多数的粮食是要作为税收上交，别说什么市场价了，连半个铜子都甭想要到手。

所以村民们很是高兴，毫不犹豫的就将这看起来完全没有压迫而且还十分公平契约签订了。接下来的事情更让村民们高兴，因为枫家军不仅提供了良种和百利而无一害契约，而且还无偿提供了劳力。

每天的太阳才刚刚升起，自家田地里就会出现零零散散的枫家军士卒。即便是一些较远的村子，也能在太阳完全升起之前，抵达一批批的枫家军士卒。让村民们高兴的是，往年需要一个月的农活，竟然在半个月不到的时间内就能解决。刚开始的时候，枫家军的士卒还对农活不是很上手，几天的学习过后，拥有着结实身体的士兵们甚至已经开始嫌村民们的手脚不麻利，直接让村民每天照顾战马，顺便打打井水什么的，然后“蹭”上一顿较为丰盛的农家饭之后，就会重新聚集回营休息。

也许在外人看来，这些士卒是不是都疯了，闲的没事去帮着村民农夫种田去。可枫家军士卒却不这么认为，因为相比起留在军营中‘享受’那每日魔鬼般的训练，出营去帮着种田才是真正的享受。

这份被林枫称为“踏青总动员”的活动，让原本以为会无聊至极的枫家军士气高涨，更是在短短时间内与周边村庄的村民打下了结实良好的人脉基础。“踏青总动员”的活动非常轻松，早上只需要在卯时出营即可，下午酉时末之前回营报道，便没有违反军法。

而期间除了固定的农活之外，仅有一条禁令，无论何种情况，不准私自收取任何钱财形式的报酬，一经发现，定斩不饶。除此之外，农活剩余的时间，完全可以由士卒自行安排。

其实那条禁令也只是对小部分的“财迷”起作用的，因为枫家军饷银之高是众所周知的，就算是平常士卒，也不会对当地村民家中的三瓜俩枣感兴趣的。重要的是，每日的农活完毕，午饭过后，除去回营需要的时间之外，众人大约还会剩下一两个时辰的自由安排时间。每天到了这个时候，便有三五成群的士卒聚集起来，或是信马由缰的聊天散心，或是拈弓搭箭的捕杀野味，这样一来，第二天在村民家中吃饭，便会多上一道野味肉菜，而村民自然会毫不吝啬的将家中自酿的酒水拿出，招待一下这些贵客。

眨眼之间，四月份一闪而过，内心最开心的就数周边村庄的村民了，因为往年家中的那些田地基本上是自己能够照顾到的极限了，可今年却多出了一两倍之多，好在日后只需要浇水上肥之类的小事情，一个人稍微忙碌一些也能应付过来。不过一想起今年的大丰收能够卖给枫家军之后，不少人就开始幻想起了未来，琢磨着卖掉粮食之后，是添几头牛呢还是添几头毛驴，亦或是再买两头老母猪，顺便还能把家中的老房子给重新修葺一番。

接下来还有更好的事情，在村民们眼中，枫家军就像是财神爷一般，脑中更是在想自家祖上不知哪一辈积的德到自己这里灵验了。因为突然多出了许多田地，水源的问题并不是很严重，毕竟每个村子内都有水井，枫家军的士卒甚至还帮忙多打了几眼。

而肥料这么重要的问题，没等村民们意识到，某天清晨一起床，就发现自家门口的大树上，院门院墙等处贴上了白纸黑字的告示，认识的人一看便乐了起来，不认识的人也在慌忙打听之后，跟着加入到了喜庆的行列。

告示上写的很明白，按平常农家所用的牛车计算，每从枫家军军营中拉走一车粪便，不仅不收取任何费用，而且还会给予一定的报酬。要知道在这个年代，人畜粪便就是最天然的肥料，当然，这个年代也没有别的肥料。而平时家中农田所用，大多农家积攒的都不够，需要从‘拾粪者’手中花钱买。

所以林枫的这一命令，更是在无形中间接的给予了村民们一笔看不见的财富，同时，也将军营中最容易出岔子的环境问题给彻底解决了，毕竟眼下天气一天比一天热，光是全军士卒的排泄物，如果变质引起军中瘟疫，那后果肯定是不堪设想。

所以，这一举措也可谓是一箭双雕，不仅有大批的免费劳力为军队解决了环境问题，同时还收揽了附近村民的人心。更重要的是，这样下去，就算是在当地与陈敬瑄对峙，只要扛到今年秋收，就再也不用浪费巨大的人力物力财力从后方调运粮草了，单凭在这雅州一带的经营，也足以支撑全军一半之多的消耗了，而且还是在免去大量人物财耗费的前提下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001047"  chaptername="第一百八十九章  踏青总动员">加入书签</a>
</div>
