    

    沈长安瞥了这些人一眼，对于他们的话倒是没全部相信。

    说什么大不了老死不相来往，若是真的老死不相来往，他们那儿去听到这个孩子说鼠患的事情？分明就是心里面不平衡，想要欺负人，现在遇到了沈长安和郑欣两人才认怂了而已。

    “我不管你们以前有什么事情，让我再看到你们欺负人家孤儿寡母，那就不只是打翻你们这么简单了，滚吧！”

    几个人倒也没有做什么太过分的事情，沈长安还真不好处理他们，只能够口头威胁一番，事后给这娘俩留点东西防着这些人。

    沈长安赶走了这些个人，那妇人连忙跪下，朝着沈长安他们千恩万谢。郑欣忙走了过去，将那妇人扶了起来。

    沈长安不想耽误时间，开门见山地说道：“敢问两位，可是方思成的家人？”

    方思成也就是那位揭露了方老爷行为的方家族人，只不过这人如今居然不在这家里面，不知道丢下妻儿，去了什么地方。

    “这……”妇人听闻丈夫的名字，却是有些迟疑，一旁的小孩子却是直接开口说道：“没错，我爹就是方思成！”

    沈长安看向了这个小孩子，他之前虽然被人殴打，忍不住疼痛不断地哭喊，却连一声求救都没有叫出来，性格倒是坚毅。

    “你是方思成的儿子？你爹呢？”

    那小孩低下了头，脸色略显阴沉地说道：“爹被方思忆这个畜生抓取山庄之中，到了现在都没有回来。他一定是想要将我爹的皮给剥下来……”

    “够了！”

    就在这个时候，一旁的妇人却是突然怒吼了起来。

    “娘，我说的都是真的……”

    “说说说！我让你乱说！”她突然冲过来，一巴掌就抽打在了小孩的脸上，将其脸蛋都给抽得红肿起来。

    “我，我……”小孩子一时间委屈得不行，想要放声大哭，但是看见他母亲的面容，却又不敢哭出声来。

    “给我滚回家去！”

    妇人拧着那小孩子的耳朵，便要往家里面拽。

    沈长安连忙拦下，说道：“大嫂，我们是想要调查方大哥的案子才特意前来的，你莫要误会了……”

    “误会什么？这里没什么事情，我当家的就是外出办事去了，别的什么事都没有，你们回去吧。”

    说罢，那妇人带着孩子回到了家中，将大门给直接锁上。

    沈长安看的眉头紧皱，以他的手段，这门自然是挡不住他的，只是纵然拆开，人家不愿意说，他也没有办法。

    “哎，好不容易找到的线索，就这么没了……”郑欣在一旁微微叹气。

    沈长安却是站住不动，运足真气往耳朵里窜过去，顿时听力大涨，听到里面传来了母子俩的对话声。

    “娘，分明就是方思忆那个王八蛋害了我爹，你怎么不让我说？”那小孩子犹自不服气地说道。

    “啪！”

    妇人二话没说，又是一个巴掌抽了上去，这一巴掌落下去了过后，便听得妇人的哭声传了出来。

    “让你多嘴，让你多嘴！你爹就是因为多嘴了才被抓了的，你怎么就还不明白？你再多嘴下去，你要是也被抓了，你让娘一个人怎么办？”

    “娘，你别哭了，我不说了，我再也不说了……”

    听到这儿，沈长安摇头叹了口气，大致上也搞清楚了这边的事情。

    “道士，道士……”

    郑欣在旁边推了推他，让沈长安回过神来，随后又问道：“你在想什么？”

    沈长安无奈地说道：“没什么，不过这边的事情算是没后续了。那方思成应该是已经被抓到了避暑山庄之中，看来所有的线索仍然是在这山庄里面，想要知道结果的话，还是得去看看。”

    沈长安叹了口气，本来以为这一趟多少能够有一些收获的，却没有想得到，最终居然还是这样的局面，丁点儿的消息也没有能够得到。

    “那走吧，快点离开这里……”

    他们两人正要走回去，却听得一阵匆忙的脚步声传来，顿时见得一个男人快步走来，到了小屋前，连忙用力拍着房门。

    “娘子，小毅，我回来了，快开门！”

    沈长安和郑欣两人顿时愣在了原地，这个人，就是方思成？

    那房门微微打开了一点，露出道缝儿来，之前那妇人隔着门缝看了一眼，见到来人真的是方思成，顿时发出了一声惨叫，直接将门给关上了。

    沈长安和郑欣两人面面相觑，只觉得事情怪异无比，这人难道不是方思成？

    然而，过了片刻的功夫，那妇人终究是将门给打开来。

    “娘子，你刚才怎么了？”汉子的脸上露出了不解的神色，看着那妇人的目光，竟然透露出了几分凶横之色。

    妇人只是小声地说道：“我，我刚刚见到你，一时间还以为是在做梦，有些担惊受怕，就怕我一开门，看到的假的……”

    “哦，你没有在做梦，真的是我，我回来了。”那汉子露出了一个大大的笑容，看上去极为正常。

    而就在这个时候，那小孩却是突然蹿了出来，一脚踹向了那个汉子，吼叫道：“你不是我爹！你给我滚出去！”

    沈长安的眉头微微一挑，这人……到底是不是方思成？

    那汉子脸上的表情微微变化，随后还是挤出一个笑容，说道：“小毅，爹爹知道，我丢下你们不管不好，但是爹爹我现在不是回来了吗？你们放心，我再也不会不管你们了。”

    那小孩子仍然不依不饶，不断的推攘着那男人，嘴里面吼着：“给我滚出去，滚出去！”

    那汉子好似终于被惹怒了一般，举起手来，一巴掌便朝着那孩子抽了下去。

    沈长安的脸色微微一动，脚尖突然挑起一块石头，“嗖”地一下，直接冲着那汉子撞了过去。

    “啪”！

    这颗收了力的石头打在男人的身上，顿时让他吃痛，手上的力道和轨迹也是随之改变，只是擦过了孩子的发髻，没有碰到孩子。

    汉子脸色顿时一沉，转头过来，便见得沈长安正看着他，眼眸之中透露出杀气。

    “朋友，你什么意思？”汉子瓮声瓮气地说道。

    沈长安却是冷冷开口：“我倒是想问一问阁下是个什么意思……打个小孩子，要下这么重的手？”

    今时不同往日，沈长安游历了这么久，杀了这么多的匪盗妖邪，眼界已经有了相当的长进。对方那一掌用的力道，他看得出来，分明是朝着想要废了那个小孩子动的手。

    若是让他一掌落下，那小孩子只怕是以后都只能够在床上度过了。

    “呵呵，我教训自己的儿子，还轮得到你来管？”

    沈长安微微眯起了眼睛，冷冷说道：“是不是你的儿子，还是两说呢……”

    他取出仲龙玉符，在自己的鼻息之上微微一抹，随后身上的杀机便宛如暴雨一般的倾泻而出！

    “老子就说怎么你一来我就闻到了一股下水道的臭味，阴沟里面的老鼠，也敢出来晃荡！”

    他一声冷喝，脚下一动，身形疾踏而上，整个人快得令人反应不过来，只是一眨眼，便已经冲到了那汉子的身前。

    一只手宛如恶虎一般的袭杀而出，空气之中响起了爆鸣的轰隆声，下一个瞬间，沈长安便已经抓住了这汉子的脖颈，死死掐住。

    郑欣吞咽了一口唾沫，沈长安方才踏过的地面已经龟裂开来，他行径的道路之上，更是破碎一片。

    “要是臭道士当时和我打的时候直接这么动手，我还能和他较量吗？”郑欣的心中不由得想到。

    “你……你……”

    那汉子被沈长安死死掐住脖子，呼吸显得十分不顺畅，脸色一片苍白，然而他却比起一般人的生命力强大了许多，哪怕是呼吸堵塞，这一时半会儿的功夫，居然也没有咽气。

    “你，你快放了他，放了他！”

    一旁的妇人却是大叫起来，眼眶微微泛红，脸上还是一副惊惧未定的神色。

    沈长安的眉头微微一挑，轻哼道：“大嫂，这人可不是方思成大哥。”

    “他就是，他就是！你快放了他，我求求你，放了他吧！”

    沈长安露出迷惑之色，一旁的小孩子却是开口喝道：“杀死他！他不是我爹！这家伙就是那些大耗子，他们杀了我爹，穿了我爹的皮！”

    “闭嘴，闭嘴，闭嘴！”妇人口中连连怒喝，而后哀求地看着沈长安，说道：“你放了他，放了他吧……他要是死了，我们娘俩也活不了了……”

    沈长安脸上抽搐了一下，一股滔天的怒气从他的胸腔之中喷涌出来，暴虐的杀机随着他的心法不断地运转，上清感应法竟然在这个时候顺利地突破了。

    这门沈长安修炼多时都未有进展的法门，竟然在这个时候一跃而上，跳到了第二重境界，带动着沈长安法力的流转速度，运行法门都变得更加的强大起来。

    然而此时的沈长安却没有半分的欣喜之色，有的只是一股子的悲哀和怒意。

    “大嫂……你放心，只要有我在，这些老鼠就没一个能活的……”        

