
　　利用木桩、大树、沙包修炼虽然效果差了不少，但如今也只能如此了。

　　第三天。

　　尽管很多人已经十分疲劳，但还是坚持着进山。

　　陆长生拿好东西出门，到了往常和邓宝集合的地方等候。

　　一直等了十多分钟，也没等来邓宝，想了想，便转身往荆山走去。

　　在他走后没多久，邓宝从不远处走了出来，脸上挂着一丝鄙夷之色。

　　“任务期间，还花心思在修炼橫练武学的事情上，真是脑子有问题！”

　　接连几个药童拿着工具走了出来。

　　开口的是张华。

　　对于橫练武学，他并不陌生。

　　他哥哥乃是三河帮的正式帮众，手上就有几门橫练武学，只是这种武学太容易给身体留下隐患，因此只是浅尝即可。

　　若是其他时候修炼这个，张华也不觉得有什么，然而现在可是非常时期。

　　“真是无知者无畏！”

　　张华说道，看向了邓宝：“邓宝！你小子是识时务！再过两天，你就算过来，我们都不要你了！让你和陆长生自生自灭！”

　　邓宝连忙道：“多谢张师兄不计前嫌！”

　　张华冷笑道：“荆草越来越少，若是我们不团结起来，肯定要被其他地方的普通帮众给挤走，无奈进入荆山深处！那里毒虫毒蛇很多，甚至还有吃人猛兽，以前收割荆草的时候，没少人在那里失踪！再加上那地儿没山路，收割了荆草，一来一回浪费太多时间！所以现在我们就要联合起来，在前山占据一席之地！不然教习那里的鞭子打死人都不稀奇！”

　　说到这，饶是张华也是打了个冷颤。

　　他经历过这些，孙教习的鞭子是真的能打死人的！

　　距离营地不远，就有抛尸的地方，那里埋着不少的死人，每次收割季，都会新增十多具尸体。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是他为什么愿意接受邓宝投诚的原因，要是还在药铺里，邓宝想过来，非得花些代价不可。

　　······

　　失去邓宝这个小伙伴陆长生没有丝毫的介意。

　　没人知道，自己修炼橫练武学不仅没有影响到自己白天的任务，反而是整个人的状态得到了不错的提升。

　　收割荆草的速度也无形中上去了些许。

　　“前山的荆草已经少了很多！或许再过一两天，就要往山顶或者后山走了！”

　　每次前山这片区域都有不少的人活动，因此危险小了许多，离开了此处，其他地方就多是灌木和繁密山间石缝、杂草丛生。

　　谁也不知道里头藏着什么。

　　陆长生看到远处的人成群结队在驱赶一些零散的人，于是提起刀具往更远的地方钻去。

　　“资源就这么多！才三天不到，就开始进入大鱼吃小鱼的模式了么？”

　　自己一个人一把刀，怎么都斗不过，索性直接避让。

　　脚下是细碎的石子，杂草渐渐地过膝。

　　一直到看不见那些人的身影后，陆长生才开始收割荆草来。

　　相比于刚才的位置，这里的荆草零散了不少。

　　陆长生暗骂一声，柴刀斩在了荆草的枝干上，带起了一抹翠绿的汁液。

　　一连砍了数十刀，荆草终于断裂开来。

　　他一抓一扯，放到边上。

　　“这次用了四十九刀！比昨天的五十刀少了一刀！”

　　陆长生走到另一根荆草前，柴刀狠狠地斩落。

　　“这次用了五十二刀！”

　　施力不同，自然效果不同，有所偏差十分正常，但陆长生想要按时完成任务，就必须做到控制力度。

　　用力过猛，则力气容易提前消耗完毕。

　　用力小，又取不到斩断荆草的效果。

　　“科学除草！不是应该是除草剂伺候么？”

　　陆长生暗骂道，收起心神，继续摸索。

　　一颗颗荆草被柴刀斩断，他细细的体会，在下午的时候，倒也略微摸索到了一些窍门来。

　　“太阳快下山了！”

　　今天的收获十分喜人，提前了不少时间就的斩获了百斤荆草。

　　只是他还需要花费时间和精力，把这些荆草运到山下营地。

　　百斤荆草，需要来回两次。

　　前山那些人数多的普通帮众，分工明确，效率极高。

　　他不行！

　　孤家寡人，得自己来！

　　现在他知道为啥孙教习没有跟他们说，太阳下山前就要离开荆山。

　　第一，普通帮众的命不值钱！

　　第二，要回去交任务！

　　如果没人听，那没办法，死了就是死了！

　　这他么该死的社会！

　　陆长生把荆草分成两半，一半藏在草丛里，正要背上另一半，却看到不远处似乎藏有什么东西，隐约间似有影子一闪而过，然后发出一些动静出来！

　　仓促一瞥，那影子却不似个人。

　　奶奶个熊的！

　　不会是什么鬼怪吧？

　　脑海中浮现出乱葬岗火化浮现的诡影，心中顿时慌得不得了。

　　这种时候，正常人都不会想着看个究竟。

　　那些小说里，穿越者察觉到不对劲还能提着头去查看，看似为剧情推进营造恐怖气氛，实则属于NT行为。

　　危险不跑，更待何时？

　　他提着荆草，脚下生风似的往山下跑去。

　　到了前山、遇到了在收割荆草的普通帮众群体。

　　好在这些人还没胆大到打劫的程度。

　　让他得以安然无恙地回到营地。

　　“55斤荆草！还差45斤！”孙教习坐在椅子上，边上躺在宽背大刀，另一边搁置了那根抽人的荆鞭，上面还挂着一些人皮血迹。

　　压迫感十足！

　　陆长生硬着头皮回到山上，倏地脸色一变。

　　原先藏在草丛里的荆草竟然不见了！

　　谁弄的？

　　地上的杂草像是被什么压塌，一直往前延伸，待看到最终目的时，脸色又是一变。

　　那里赫然是之前自己见到诡异所在的位置！

　　这个时间，几十斤荆草的差额，根本无法再度收割出来，想到那一鞭子，陆长生也没那个胆量去挨上一记！

　　纠结了片刻，只好沿着辄痕走了过去。

　　很快地，他就看到了自己藏着的那一半荆草，安静地躺在干草上，另一头则是扎进了一个石缝里头。

　　两块大石一左一右靠在一起。

　　石缝就构建出来了。

　　之前见的那诡影是不是就在里头？

　　石缝阴森黑暗，哪怕是白天都看不清里面的情形。

　　陆长生没有任何打探的意思，挪步上前，打算把荆草取走，却没想到，抓住荆草往后扯的时候，却感觉到另一头传来一股阻劲。

　　像是有人在那头拉扯一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章14 诡影免费阅读。https://xs.23sk.com 