    “咚咚咚咚！”

    一阵密集的鼓声过后，顺军一次性的投入了一万多精兵，两万多杂兵，辅兵发动了进攻。

    一波投入了三万兵力，不少了！

    大批衣衫破烂的杂兵，在督战队的驱策下，开始推着成排的鸡公车，挡箭车向前推进。

    冰封的河面上，乌压压的一大片。

    五里，四里，三里……两里。

    顺军步卒推进到两里开外，便停了下来，因为顺军被第一道堑壕挡住了，还踩中了明军部下的大量陷坑。

    一瞬间，几十辆顺军的鸡公车，砂土车陷了下去，而陷坑里布满了尖刺，木桩，惨叫声震天。

    堑壕，火枪加胸墙，这也不是什么新鲜玩意，这玩意是一百多年前欧洲人发明创造的。

    这是划时代的战术革新。

    最早在一百三十年前的欧洲，切里尼奥拉战役中，西班牙军队发明了这套战法，将凶悍的瑞士雇佣兵打的一败涂地。

    瑞士雇佣兵呀，可比顺军强悍多了，那可是中世纪最好的重装步兵，堪称无坚不摧，可……败的彻底，败的惨重。

    从此欧洲结束了中世纪，进入火枪纪元，而在遥远的东方战场上，这是凤威军的首创。

    再一次，凤威军对顺军形成了降维打击。

    缺乏优势炮火的顺军，对于这些凶残的陷坑，堑壕毫无办法，只能用人命去填，将大量的沙包，推车，甚至尸体填了进去。

    血肉磨坊，人命如草芥。

    明军自然不会眼睁睁看着顺军填壕。

    “嘟嘟嘟！”

    随着凤威军阵中，一声声尖锐的哨声响起，大批士卒抬着一门门虎蹲炮，佛朗机小炮，沿着预先留好的通道蜂拥而出。

    “嗵，嗵，嗵！”

    大量装填了霰弹的小炮，喷射出一团团浓烈的硝烟。

    “哗啦！”

    暴风骤雨一般的霰弹，碎石，铁钉漫天废物，一瞬间便将前线的顺军杂兵，清空了一大片！

    “嗵，嗵，嗵！”

    明军小炮的装填速度极快，一眨眼便又是一轮急促射。

    只一个照面，顺军前排的杂兵便被击溃了，扔下大量鸡公车，砂土车，潮水一般溃败了下去。

    可……等待他们的是督战队无情的军法，一杆杆长枪如毒蛇般刺出，将溃兵刺死在两军阵前。

    “上，上！”

    “后退者死！”

    不多时，杂兵们又被赶鸭子一般赶了上去，哭喊着掉进一个个陷坑，将鸡公车，砂土车奋力推进堑壕。

    还有大量的尸体。

    怀庆水寨，城墙上。

    隆隆炮声中，周世显面无表情，他身后年轻的参谋军官们，一个个口干舌燥，脸上露出不忍之色。

    这是绞肉机，血肉磨坊。

    这套战法本来是周世显为满清八旗准备的，可偏偏田见秀不开眼，就这么直愣愣的撞上来了。

    周世显不由得冷笑连连，他这样精心布置的预设战场，堑壕火枪加胸墙，又背靠着强大的城防重炮。

    别说是大顺军，满清八旗来了都是个死！

    认倒霉吧！

    “大人。”

    石亨舔了舔干裂的嘴唇，轻叫了一声，却猛然又张口结舌，也不知该说些什么。

    良久，从周世显口中发出一声叹息。

    “慈不掌兵。”

    话音落，顺军阵中战鼓声更加密集。

    “咚咚咚咚咚！”

    前头顺军杂兵还在用血肉之躯填壕，阵后的火器营已经迫不及待，推动着大量火箭车潮水般涌了上来。

    顺军也是有火器的，数量还不少，在这个时代明军有什么，顺军就有什么……甚至也有神机营，有数量庞大的火枪。

    “咻咻咻！”

    不多时上百辆火箭车被点燃了，火蛇狂舞，漫天箭雨从各种奇怪的角度落下，以火药推动的箭支没什么准度可言。

    可火药之力胜在射程远，远超弓弩，甚至射程超过重火枪！

    “噗噗噗！”

    明军开始有人倒下，几声痛叫，一个个倒下的火枪兵被同袍拖走，前排的倒下，后排的补位，一杆杆火枪补了上去。

    一个时辰，如地狱般惨烈的一个时辰。

    顺军用大量杂兵的死伤，用沙包，车辆，尸体填平了第一道壕沟，这时候田见秀增兵了。

    又有一万顺军精兵加入战斗。

    一里之内！

    “嘟嘟嘟！”

    当顺军步卒推进到一里内，明军阵地上，尖锐的哨声再次响起，大批火枪兵开始取出火折子，点燃了长长的火绳。

    “稳住，稳住！”

    一个个凤威军官手持出了鞘的战刀，来回奔跑着，第一道胸墙上，一千多杆重火枪排的密密麻麻。

    “嘟嘟！”

    哨声突然短促有力。

    “起！”

    随着前线军官的嘶吼，凤威军的火枪猛然离开了胸墙，一杆杆的抬了起来，发出一阵整齐的响动。

    “哗！”

    两军阵前凤威军前线士兵，十分诡异的将枪口抬高了一寸，并没有直射，而是采取了一个奇怪的仰射姿势。

    仰射，也叫超越射击，又叫标尺射击。

    这是后世现代战争里，重机枪常用的射击方式，那么二十三毫米口径的重火绳枪，能不能实现标尺射击？

    能，太能了。

    但凡是口径大的火器，因为弹头重，都可以用来标尺射击，和强攻抛射的方式相同，且射程更远，甚至杀伤力更强。

    甚至，甚至可以在反斜面抛射。

    穆什克特重火枪的弹丸重量是三十克到五十克，比现代重机枪的弹头还重，有效射程大约是二百五十米。

    这说的是直射时的有效射程，并不是最大射程。

    当重火枪使用超越射击时，射程可以很轻松的达到四百米，甚至五百米，甚至更远！

    五百米是多远，一里。

    这便是为什么火枪时代的西班牙方阵，可以将中世纪重装骑兵赶下历史的舞台。

    这就是答案。

    “放！”

    “砰，砰……噼啪！”

    胸墙后一阵火光闪烁，大团的硝烟升腾。

    随之而来的是漫天弹雨，以抛射的方式落下，携带着强大的动能好似冰雹一般，在挤成一团的顺军步卒群中，溅射出一团团血花。

    这血花如此绚烂。

    “噗噗噗！”

    大批顺军嚎叫着倒下，因为子弹是从天而降，动能更大，杀伤力甚至远远超过了直射。

    顺军面前大量的砂土车成了摆设。

    “哗！”

    胸墙后凤威军前排后退，后排上前，一眨眼，上千杆火枪排的密密麻麻，便又是一轮齐射。

    “噗噗噗。”

    冰雹一般砸落的重火枪弹丸肆虐下，大批顺军如割麦子一般成片倒下，这是知识的力量，科技的力量。

    前排退后，后排上前，近代火器部队是一部冷冰冰的杀戮机器，没有任何感情。

    血花在飞舞，砂土车，土坦克并没有给顺军士卒提供任何保护，成片的倒下，成片的死伤。

    稀稀落落的火箭从天而降，几十个凤威军士卒惨叫着倒下，这是顺军给凤威军所能造成的最大杀伤。

    降维打击又叫做……代差，时代的差距无法弥补。

    “放！”

    装填，齐射，长期的严格操练，让凤威军士兵在官长口令指挥下，本能的完成射击。

    爆豆般的密集齐射声响彻云霄，这是很多凤威军新兵的第一战，也是他们打出的第一轮齐射。

    “咳咳。”

    呛人的硝烟中，咳嗽声不时响起，很多士兵都是闭着眼睛开枪的，可……这一枪开出去，似乎都解脱了。

    长达几个月，甚至半年以来日日操练，十多个烦琐的动作分解摸索，大部分士卒，闭着眼睛都能完成从装填到击发的过程。

    可实战中仍是免不了紧张。

    事实上，重火绳枪发射时的爆鸣声，巨大的后座力，很容易让人耳鸣眼花，许多初次上阵的新兵都头晕眼花。

    还真是靠本能在茫然中作战。

    “放！”

    渐渐的几轮齐射后，火枪齐射顺畅了起来。

    打完齐射的士卒纷纷退后，单膝跪地，装填弹药。

    “咳咳。”

    有人剧烈的咳嗽起来，被硝烟呛的喘不上气，只是本能的竖起耳朵听着官长的口令。

    “放！”

    十几轮齐射后，前线顺军已经伤亡殆尽，躺了一地，大量的尸体层层叠叠，以各种各样的奇怪姿势倒毙。

    第一次在东方战场上出现的堑壕胸墙重火枪战术，发挥了它极凶悍犀利的本色。

    黄河南岸，顺军帅营。

    败了，还是败了，田见秀，李锦瞪圆了眼睛，眼睁睁看着潮水般的溃兵冲垮了督战队。

    好似前方有什么大恐怖，是地狱深渊。

    田见秀张口结舌，他打了半辈子丈，头一次见识到如此犀利的火器，他前前后后总计投入了四万兵马，四万呀！

    可付出了惨重的伤亡后，仅仅是填平了一道壕沟，甚至，甚至连明军的矮墙都没有摸到。

    他眼中那一道低矮的土墙，好似不可逾越的天险。

    傻了，懵了，他彻底被打傻了，一时间竟然不知如何是好，他此刻心神战栗，觉得背后凉飕飕的。

    戎马半生的经验，全都失灵了，失灵了……

    猛然间一个激灵，田见秀终于想明白了，这哪里是他包围了别人，这是别人预设战场，给他下了一个套。

    凤威军火器如此犀利，根本就不怕包围，就好似他带着一群绵羊，围住了一头雄壮的狮子。

    如此可笑。

