    里面燃起了暖暖的篝火，和外面的严寒俨然是两个世界。

    而当看到洞穴里的白衣女人，三个人都是一愣。

    特别是夜枭和席重，脸上的震惊如同惊涛骇浪。

    白衣女人同样也是如此。

    她盯着夜枭，声音颤抖：“夜城？”

    说完，白衣女人急奔向夜枭而来。

    可走了几步又硬生生停住了。

    她眼眸晃动得厉害：“你不是夜城，你不是夜城。”

    弹指之间，岁月匆匆。

    如今的夜城，也四十多岁了。

    即使如她一般，有着仿若凝固时光的容颜，但也不可能是这副模样。

    眼神，一看便知。

    她这个年纪了，即使容颜再显年轻，可眼神中的疲倦和沧桑是挡都挡不住的。

    “你是她什么人？”就在这时，席重忽然说道。

    他拿出了一张照片。

    照片上的人，赫然就是夏珠。

    此次雪山之巅之行，危险重重。

    席重甚至都不知道，他还能不能回来。

    所以除了必须用品外，他还带了一样东西，那就是夏珠的照片。

    白衣女人的目光落在了照片上。

    照片上的人，有着和她一模一样的容颜。

    只是比她更为年轻。

    但白衣女人知道，这不是她。

    她年轻时喜欢穿一身白衣，不是照片上的穿着。

    何况她的性格沉稳，绝对没有照片上年轻女孩那样活脱的笑容。

    一个念头闪过了白衣女人的脑中。

    她盯着席重：“照片上的人，是你什么人？”

    席重直接说道：“她是我母亲。”

    白衣女人身形一晃。

    下一秒，她的热泪滚滚而下：“原来我的女儿竟然已经这么大了，原来她都已经生了孩子。”

    一旁，夜枭一震。

    他开始看到白衣女人时，就发觉了她和夏珠很像。

    只是这女人看起来年轻，仅仅从外貌上来看，也只比夏珠大一轮而已。

    万万没有想到，她竟然真会是夏珠的母亲。

    楚月灵！

    ……

    南城，厉家。

    十个孩子已经寻到了厉家。

    也多亏现在厉家衰败，所以雇佣的佣人几乎解散。

    唯一一个守门的保镖，因为吃饭离岗，所以被这些孩子们顺利进入，且一路都无人发觉。

    这边，厉家一扇卧室的门被推开了。

    厉少谦进来了。

    顾柔蜷缩在地上一角。

    她头发散落，脸上还是未干的泪痕，眼睛紧紧闭着，那纤长而又浓密的睫毛重重颤抖着。

    这个模样的顾柔，忽然让厉少谦的心脏狠狠一缩。

    一股怜惜，不受控制生了出来。

    他想起了第一次见到顾柔。

    那时的顾柔还很小。

    她穿着白色裙子，站在他的面前，一双杏眼圆睁，如同小鹿一般。

    她看着他，白皙的脸颊飞过了红晕，声音有些怯生生。

    “厉少谦哥哥，我是顾柔。”还是少女时期的顾柔说道。

    而那怯生生的声音，就这样传进了他的耳膜，进入了他的大脑，从此再也没有能忘记。

    思及此处，厉少谦忽然闭上了眼睛。

    那紧闭的双眼，是一片痛苦。

    就算这样，又如何。

    他和这个叫顾柔的女人，注定不死不休！

