    网友的能力是无穷大的，这属于被实践检验过的真理。

    当第一个人把陈牧和宅男女神张若微的照片发出来后，仿佛一下子打开了某个大门，网上陆续出现陈牧之前上的新闻图片。

    在电影里当变态佬的、焦点访探里受访的、攀登乔格里峰救人的、和宅男女神张若微传绯闻的……反正林林种种，全被人曝了个底朝天。

    “原来这人这么牛的啊，感觉是个欧皇啊！”

    有网友把陈牧的所有“事迹”全都集中起来，发到了一条微博里，然后po了这么一条博文。

    看到这条微博的人很多，之前因为新闻太零散了，也没有什么直观的感觉。

    可是这条微博出来后，却让人发现这个叫做“陈牧”的家伙，真的很能折腾啊。

    既演戏，又攀山，还能把育苗的生意做得这么红火，简直牛逼上天了。

    “欧皇欧皇，绝对是欧皇啊！”

    “有时候人与人之间的差距，就跟人与猪之间的差距一样大。”

    “怎么会有这样的人，md，以后再也不上微博乱逛了，这也太让人难受了……”

    网友的评论里说什么的都有，看热闹的人虽然多，可是也有有心人从里面看出了许多东西。

    滨海市。

    金汇投资公司。

    作为一个经常关注新兴行业的投资人张宏宇，一直关注着为微博和一些新媒体网站的动向。

    陈牧的新闻一出，他第一时间就留意到了。

    “育苗？嗯……农林企业？”

    张宏宇对于陈牧拍电影和攀山之类的新闻，只是稍微看一看就略过，关注点很快集中到了陈牧经营的企业上去。

    能上中央空调电视台的焦点访探，应该不简单……

    张宏宇立即从网上翻找出焦点访探中有关于牧雅林业的那一期节目，从头到位仔细观看起来。

    一个多小时以后，将整期节目看了两遍的张宏宇听了下来，一边揉着自己的眼睛，一边忍不住露出一点笑容：“看来这个牧雅林业不简单啊，有自己的专利技术，市场销量还那么好，近两年像这样的农林企业可真不多见了。”

    张宏宇之前也接手过几个打着新农业概念的企业案子，可是那些企业要不是技术和模式不够创新，就是盈利点不明确，根本没有投资的价值。

    可是这个陈牧和牧雅林业却不一样，一下子就让张宏宇上心了。

    “现在的问题是……他们似乎并没有想要融资的意愿啊！”

    张宏宇默默的思索着。

    虽然没经过深入详细的调查，还不知道牧雅林业的情况究竟怎么样，可是只从刚才焦点访探里面的内容可以看出，牧雅林业的销量不错，手上似乎并不缺钱。

    这就很让人犯愁了，按照以往的经验，像这种市场销量很好的公司，如果投资公司主动找上门去，他们都不怎么搭理的。

    即使愿意接受投资，给投资公司开出的条件也会很苛刻，让人不容易接受。

    “算了，先不管这些，先找人调查一下，再主动联系看看。”

    张宏宇拿起电话，很快拨打了出去。

    ……

    陈牧并不关心网上的事情，领完这个奖以后，他已经准备离开京城，回X市去了。

    “陈总，听说您准备明天就离开京城……嗯，是这样的，明天晚上我们会举行一个小型的宴会，不知道你可不可以来参加。”

    陈牧才刚订好了回程的机票，没想到中央空调电视的一名导播主动和他联系。

    “林大叔和巴雅尔大叔也会参加吗？”

    “是的，他们也参加。”

    “那没问题！”

    陈牧一听给那导播的话儿，几乎没想就答应了下来：“你把时间和地点发给我，我一定会去参加的。”

    他主要是想和那位苏北农民和蒙各牧民多处处，这两位老人是他敬重的人，能和他们吃一顿饭，听他们说说自己的人生经历，这样的机会很难得。

    第二天晚上，陈牧带着张新年、小武他们几个，来到了约定的地方。

    秦刚因为工作缘故，不能在京城继续多呆，所以早一天就已经返回望西省去了，没和陈牧一起来。

    宴会的地点是一个豪华大酒店，陈牧按照约定的时间走进那个包厢，刚一推开包厢的门，还没走进去，他的眉头已经皱了起来。

    紫金阁……

    抬头看了看，包厢的名字没错，的确应该就是在这里。

    可是里面的人却不对，一个熟人都没有。

    陈牧皱了皱眉，还没说话，里面那种大圆桌上坐上的其中一个人已经开口说了：“别看了，今天是我约的你，我让李奕给你打电话的。”

    李奕是那天打电话的那个导播的名字……

    而包厢里面说话的人，是云宗泽。

    陈牧想了想，给小武和张新年分别示意了一下，他径自领着张新年走了进去，小武他们则留在了包厢外面。

    “这算什么意思？”

    陈牧直接在最靠门的位置坐下，一边说话，一边看了一眼包厢里的其他人。

    包厢里除了云宗泽，还有五个人，其中一个是女的。

    看样子，这些都是云宗泽的朋友。

    他们一个个都打量着陈牧，眼神里带着好奇和审视。

    云宗泽说：“那天我是想请你吃顿饭的，可是你不给面子，所以没办法，我只能另外找个人请你了，唔，总算是把你给请来了。”

    “请我？”

    陈牧轻笑了一下，摇头说：“其实我那天已经说得很清楚了，不是不给你面子吃这一顿饭，只是觉得没必要而已。”

    “有必要，我觉得很有必要！”

    云宗泽笑了笑，说道：“自从那天在烤鸭店遇见你以后，意涵就一直不接我电话，也不见我……所以我觉得这事儿和你有关系，必须请你吃这一顿饭。”

    没完没了了这是……

    陈牧皱了皱眉：“我听你那天话儿里的意思，你和意涵应该是男女朋友关系了，对吧？”

    云宗泽点点头：“没错。”

    想了想，他又不充了一句：“这是我们云家和李家双方家长定下来的，没有什么能改变这件事情。”

    陈牧两手一摊，从容道：“那就对了，你们都已经是这样的关系了，犯得着闹点矛盾就找我吗？这和我有一毛钱的关系吗？你这样，是不是也太看得起我了？”

