
很多事情，李勋已经没有精力去管了，因为与尤敏的婚事，越是到最后，越是繁忙起来。

观察了一段时间，尤明远对李勋的表现与作为，显然是颇为满意的，开始主动去认同这个女婿，刚好，尤家的老太爷，尤明远的二叔尤元峰，赵智继位初年的政事堂相国，要过八十大寿，从老家赶来丰京。

大家族的重要人物过寿，一般都会大摆筵席，宴请亲朋好友，会搞的非常隆重，更不用说尤元峰曾经贵为政事堂相国，且是尤家的上一任族长，不论是资历还是声名，都是极深，就连杨道嗣见了他，都得客气的叫一声元峰兄。

尤元峰的八十大寿，对于尤家来说，算得上是一件非常重要的事情，提前几个月便是在做准备，与尤家交好或是有关联的各大家族，到时都会有重要人物前来参加，宾客数以百计，所以需要一个主持人，迎来送往，这样的事情，一般都是由年轻一辈来担当。

尤元峰八十大寿的主持人，尤明远给了李勋来做，李勋自是欣然接受，这是一个接触各大豪门贵族的好机会。

所以这段时间，李勋非常的忙碌。

至于赵询与杨道嗣谈了一些什么，有何结果，李勋就无从得知了，或者说没有刻意去打听，但是从最近的两次朝会来看，赵询显然是说服了杨道嗣。

自承平八年十一月十五之后，十一月二十五以及十二月初五的两次朝会，赵智就李勋调任河东道节度副使，晋阳都督，翼王赵赫调任陇右西道节度使，这两件事情，拟写诏书，拿到朝堂上与众大臣讨论。

事情的经过也果然如李怡所猜测的那般，赵智虽然已经写好了任命诏书，但必须要走朝堂这个程序，若是得不到大多数朝臣的同意，以及政事堂相国的签字盖章，这个诏书，也就是空文一张，起不到任何作用。

李勋与翼王赵赫两人的调动任命，连着两个朝会，以相国萧徵，参知政事詹台易桓为首的大臣，全力支持翼王就任陇右西道节度使，另外一边，则是以相国刘知古与柳仲元等大臣，坚决反对，两边相持不下。

但是有着赵智的偏向性支持，翼王赵赫这边，慢慢占据了上风，其调任陇右西道节度使的任命，几乎成为了定局。

承平八年，十二月十五，第三次朝会。

翼王赵赫与李勋两人的调动，已经拖了太长时间，赵智明显不想在纠缠下去，朝会刚一开始，便是定决此议，刘知古与柳仲元两人出面进言，则是被赵智喝斥挥退。

事情仿佛已经成为了定局，就在萧徵、詹台易桓等人窃喜之际，右相**的人，终于是站了出来。

前几次朝会一直托病缺席的杨道嗣，此次却是突临朝会，不过他并没有出面说话，反而是杨吕望站了出来，主导右相**的大臣，反对翼王的任命。

赵智一脸平静的听着一个个大臣的进言，但从他微皱的眉头，可以猜的出来，此刻，赵智的心情，显然不是很好，右相**的突然杀出，很是出乎他的意料之外。

冷眼看着下方右相**的大臣，在那里喋喋咻咻个不停，反复进言，说那么多，其实就一个意思，对于翼王赵赫调任陇右西道节度使，他们不同意。

赵智心中虽然不耐，但也没有表现出来，更没有出言打断他们，他是一国之主，大晋的天子，要有君主帝王的风度，而且赵智继位的第一天，便是有言在先，不阻言道，不以言问罪，这么多年，赵智做到了，至少到目前，一直没有违反过。

说来也有意思，事关其中的主要几个人，李勋、赵赫、赵询都没有到场，倒是引得其他许多人为其争论个不停，不过今天只是小朝，并不需要那么多人参加，政事堂的九位相国，也只是来了四人。

过去了半个时辰，下面终于是恢复了平静。

赵智的目光看向杨道嗣，出声问道：“杨相国，你有什么意见？”

杨道嗣低下的头，这时才是抬起，也不起身，看向赵智，淡声道：“恒宗时，分封诸子，以至诸皇子拥兵自重，反叛乱国，战乱分裂延续近二十年，其厉害比之武将藩镇更烈，陛下不可不慎重处之。”

赵智盯着杨道嗣看了好一会儿，眼中闪过一丝愤怒，但是看着杨道嗣那苍老的身子，以及那看似平静，却熟悉的倔强面孔，赵智眼中的愤怒之色慢慢散去，恢复了平静，沉默片刻，最终点了点头，起身直接离开。

“散朝。”

王岸茂高声散朝，也是看了一眼杨道嗣，随即快步跟上了赵智。

众大臣面面相窥，大家说了这么多，竟是还抵不上杨道嗣的一句话，近两年低调沉默到极点的杨道嗣，对于朝政的走向，依旧有着强烈的掌控与影响。

赵智没有说任何话，直接离开，这是一个很明显的信号，对于杨道嗣的进言，赵智极为不满，但他为什么不说话，而是直接离开？因为大家都知道杨道嗣的做派与性格，不同意就是不同意，杨道嗣是中书令右相，手中有着执政事笔，他不签字画押，赵智的诏书连京城都出不去，出去了，也是违法，地方官员可以拒不执行，这样的事情以前不是没有发生过，只是很少很少，上一次两人闹矛盾，发生这种事情，还是十三年前。

杨道嗣站了起来，一小步一小步，慢行朝着殿外走去，杨吕望走了过来，扶住他的胳膊，却是被杨道嗣轻轻推开。

看着杨道嗣的背影，杨吕望不由摇了摇头，这个名为大伯，实为亲生父亲的老人，一辈子都是那么倔强，但也正是因为他的倔强，与赵智扶手前行，重振了大晋的国势，谁又能说他的这种倔强，是不对的？恐怕连赵智都不行。

尤家，人来人往，每个人都是显得颇为匆忙与急促，明天就是尤家老太爷，尤元峰的八十寿辰，很多事情不是想不到，而是到了近前，才发现做的不够好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46514021"  chaptername="第三百六十八章  大婚（一）">加入书签</a>
</div>
