    “我就让你看看我配不配。”

    那二元涅槃境之人脸色阴沉，脚下猛然一踏，身形暴掠而出，向林栋冲来。

    “哪来回哪去！再来就陪石坤去！”

    林栋直接精神力一弹，把他重重的弹到宫殿墙壁之上，殿内响彻其骨头断裂之声。

    看到这一幕，不少人的的脸上都露出了惊骇的表情，眼中原本的贪婪也尽皆消失不见。

    “还有谁想要远古秘钥吗？”

    “不要了，不要了。”一个个使劲摇头。

    没有人敢得罪秒杀二元涅槃境的林栋，至少高级王朝里面没有。

    “既然你们都不要，那就都给我吧！”

    林栋这次来主要目的就是把四把远古密钥全部拿到手，这样除了他以外其余四人都能获得四大玄宗的传承。

    洪荒王朝的领头人，叫洪宗，那女子叫幽泉王朝的领头人，叫幽情，都是二元涅槃境，听到林栋的话，脸色难看起来，他们也没把握对抗林栋。

    “林栋，我们这里有七个高级王朝，你可要想清楚了。”洪宗站出来说道。

    “放心，我想的很清楚，只要把密钥给我，没有人会受伤。”

    林栋直接用差不多八重天符师的精神力压向七个二元涅槃境的高级王朝领头人。

    七人即使承受林栋分散的精神力威压，身上也仿佛背着数千万斤的大山，有几个弱的直接吐出一口鲜血，跪倒在地。

    “小女子甘愿让出密钥。”

    黑衣女子幽情，首先认清形势服软，接着洪宗也无奈交出密钥。

    “多谢两位，我林栋说话算数，并且各位也能顺利进入密藏，各寻机遇，五天后见。”

    林栋收起密钥，带着林动他们离去。

    ......

    五天的时间悄然而过。

    第六日清晨在城市的中央位置，那一座类似祭坛般的建筑，其上的远古符文开始激荡，能量波动散发而开，引发全城的暴动，都往中央位置赶去。

    那里就是远古之殿中开启远古密藏的传送位置。

    随着林栋的到来，众人的目光变的火热了起来。

    林栋也没耽搁，飞到祭坛边，取出了四把远古秘钥，四枚远古秘钥彼此之间产生反应，一道道光芒散发而开，将中央的祭坛给笼罩了进去。

    而在祭坛被完全笼罩时，祭坛四周暗淡的古老符文陡然间亮了起来，紧接着，那符文脱离了祭坛，悬浮在半空，最后凝聚在一起。

    随着这些古老符文的凝聚，一道浩瀚的光柱瞬间涌现，然后直冲祭坛上空。

    嘭！

    光柱狠狠的撞击在那一片虚无的空间之上，然后那里的空间开始泛起一道道剧烈的涟漪，涟漪涌动，越来越迅速，到最后，光芒汇聚，化为了一座散发着古老气息的巨大光门。

    符文闪烁，古老巨门也是在嘎吱声响中打开，顿时间，一股仿佛尘封了无数岁月的味道，自那巨门之后涌荡而开。

    远古密藏，终于开启。

    林栋将远古秘钥收起，随后手一招，青檀等人来到了他的身后。

    “我们也进去。”林栋道。

    林栋五人距离最近，直接进入了那古老的巨门。

    进入古老巨门的刹那，林栋感知到了一股撕扯之力，想要将他们分开，五人手拉着手，林栋用精神力把众人包裹着，抗拒这股撕扯之力。

    这股撕扯之力并没有持续太久，大约半分钟就消散了，而林栋五人也顺利进入了远古密藏中。

    这是一片毫无生机的空间，地面上呈现的是枯败的灰黄之色，天空中还有着一股股极端狂暴的空间波动蔓延而开，使得这片空间极不稳定。

    每一波人被传送的位置不一样，林栋五人进入远古密藏，身边并没有其他人。

    “这里的空间已经处于极为残破的阶段，顶多再有百年时间，便会彻底毁掉，到时候这里面的密藏也会随之消失在天地之间。”

    小貂浮现在了林动的肩头，进入远古密藏，距离生死转轮丹又进了一步，他的心情也慢慢变的紧张起来了。

    “我之前炼化的精神体中有不少远古密藏的信息，我来带路吧。”林动感受到小貂紧张的情绪，笑着说道。

    “嗯。”林栋自无不可。

    林动在前，林栋四人紧随其后，在空中避开不稳定空间，快速飞越，途中所有废墟都无法引起众人注意。

    大约一个小时后，遥远的前方传来了哗啦啦的声音，但又不像是水声。

    “这是一条河！涅槃丹组成的丹河！天啊，这得多少涅槃丹！”

    林栋二人在大荒宗已经见识过丹河，但是青檀只是在林栋的乾坤袋中见过上亿的涅槃丹。

    林动率先朝着那丹河掠去，涅槃丹这东西就算他有一亿，他也不嫌多。

    不过等他靠近，那赤红色由涅槃之气组成的‘水面’突然爆开，一道略显虚幻的火红色身影闪电般的掠出，向林动袭来。

    “小心。”

    跟在后面的小炎骤然提速，直接把那道身影打的倒飞回丹河中。

    “这是丹灵尸，尸体在充满涅槃之气的丹河中常年浸泡，就会产生类似傀儡的丹灵尸，很是难缠。”小貂给科普道。

    “二弟，还是找一找修炼台吧，远古宗门的丹河上一般都有设立修炼台，激活一下可用的阵法不但能更好地吸收丹河中的涅槃之气，还可以防护丹灵尸的骚扰。青檀你们三人也去吧。我看看能不能捞一点涅槃丹出来。”

    林栋看着吃瘪的林动说道。

    “好的大哥。”

    众人也知道自身的实力还需抓紧提升，直接向着丹河各个方向飞去去寻找修炼台。

    林栋远距离用精神力凝聚成巨手，分割丹河，再牵引入乾坤袋中，涅槃之气在脱离丹河后瞬间凝聚成涅槃丹，这样既不暴露死气，死玄境的修为，又可以高速获取涅槃丹，还不会被丹灵尸打扰。

    半柱香的时间，林栋就获得了两千万涅槃丹，让林栋手中的涅槃丹补齐了之前的消耗，甚至还多出一些，又回到了用亿衡量的级别，丹河中的涅槃之气也稍稍减淡了一些。

    “算了就这样吧，涅槃丹我留着这么多也没什么用。”

    林栋干了一会重复工作后，觉得有些枯燥，而且涅槃丹对他无用，还不如休息一会。

    休息没过一会，林栋就看到林动的修炼台上空，雷云汇聚，银色的电蛇若隐若现。

    同时夹杂着黑色的涅槃之火从体内冒出，不过短短瞬间，整个人就被烧的通红，正是三重涅槃劫才会有的涅槃魔炎。

    “双劫同渡，主角就是不一样。”林栋暗暗感慨道。

