    第158章 风雷劫，一亿涅槃丹破涅槃境，大成雄岳体

    吴云的声音在泥丸宫中想起。

    那道灰芒直接楞在其中。

    “你是什么人，寻常的天符师怎么可能有这些东西？”

    他慌了，面对那混沌符胎，他无从下手，甚至在心底里感受到一股恐惧。

    那东西，能够威胁到他。

    原本按照他的预想，这个不过是天符师的小子，他只需要将其精神力全部吹散，就能占据这道身体。

    可是现在，对方的泥丸宫中，竟然坐着一尊神奇的符胎，他从未见过这种的神物。

    那符胎之上，还有许多奇妙而繁复的符文。

    “死都死了，还不好好轮回，留着这么一点儿残破精神烙印，就像重活一世，你可真是个老阴比，不过可惜你遇到了我！”

    吴云冷冷的道，随即那泥丸宫中的混沌符胎就转动起来，一股股强横的精神力从中爆发。

    “就凭你，也想留下我，你不过是一个还没渡过风雷劫的天符师而已！”灰芒不信道，他准备撤出吴云的泥丸宫。

    然而吴云只是嘴角一撇，对他冷笑，然后混沌符胎便是快速旋转起来，将整个泥丸宫都封死。

    “平乱诀！”

    精神力疯狂凝聚，形成了一道细小的黑色元神之剑。

    “这股力量，不，不要杀我，我可以臣服你…”

    吴云根本没有听信他的话，细小的元神剑胎咻的一下，穿进那灰芒之中。

    “不需要，老阴比留在身边，我不放心！”

    元神剑胎猛然一绞，直接将那道灰芒生生绞灭。

    随着灰芒中的意识湮灭，顿时间有着一股极为雄浑与强大的精神力碎片，出现在吴云的泥丸宫。

    “这才是大补之物，看看吸收了你，能不能助我突破一印天符师！”

    吴云心神一动，混沌符胎之上的吞噬祖符变得明亮起来，陡然席卷而开，化为一个巨大的黑洞，以一种蛮横的姿态，将那些失去了精神烙印的精神力，尽数吞噬而进。

    随着这股强大的精神力补充，吴云的泥丸宫中再度发生了奇异的变化，天地再度扩张，混沌符胎变得更加璀璨夺目。

    “到极限了吗？”

    吴云感受到，精神力暴涨到了一个恐怖的地步。

    “应该足够引来风雷劫了！”

    吴云暗暗揣测道。

    风雷劫是天符师进阶必须经历的劫难，就和涅槃劫一样。

    九元涅槃境，对应九印天符师！

    每渡过一次劫难便能晋级。

    精神力本就有着调动天地之神力，故而在踏入天符师之后，只要当其精神力达到某种程度时，便是会引来风雷劫。

    这秘钥空间应该隔绝了外面的天地……吴云意念一动，出了秘钥空间。

    在他走出秘钥空间的瞬间，突然石殿的上空，便是立马汇聚了一团团雷云，来到吴云的上空。

    呜呜呜！

    风声起，雷云的突然汇聚引起了广场上林动，莫凌等人的注意。

    “这是怎么回事？”林动皱眉问道。

    虽然雷岩谷的上方随时都有雷云汇聚，但是没有雷云会突然降临的这么低。

    小貂激动的道，“风雷劫，这是一种由风雷所形成的强大力量，有人要晋升一印天符师，是大哥！”

    和林动一样有着疑惑的人不少，大家都在不明所以的看着天空中近在迟尺的雷云。

    那天威就在他们的头顶，很是摄人。

    “大家别慌，这是魁首的风雷劫，我们躲开点就行了。”林动带着众人退出石殿的范围。

    吴云已经飞到了半空中，那风雷劫已经成形，他的精神力控制不住的被吸引而出。

    需要接受那风雷洗礼，顺利渡过，精神力才会变得愈发的凝炼与强大。

    不过风雷劫和涅槃劫一样，都是非常具有很大风险的，古往今来，就有太多人葬身在这劫难之中。

    若是承受不住，精神力就会被风雷击散，轻则植物人，重则连肉身都灰飞湮灭。

    半空中，雷云蠕动。

    轰隆隆！

    下一霎那，一道夹杂着风雷之力，呈现银灰之色的雷电，猛然撕裂天空，然后狠狠的轰中吴云的精神体上。

    一道又一道的雷霆落下，吴云却是丝毫不慌。

    对于被雷劈，他是有经验的！

    尽管风雷劫比之以前承受的天雷要弱，但是今时今日的吴云，他的精神力，肉身都强大到了一个非常变态的地步。

    混沌符胎的存在，就保证了他的精神力不会那么容易溃散。

    “恩，这雷电之力好像也就一般般！”吴云皱眉，他显这风雷劫威力不够，甚至不能让他感受到威胁。

    他的精神力太坚韧了，修炼了神象镇狱劲，混沌神磨幻想法，平乱诀这三大无比强大的功法，他的精神力早就被磨练到了非比常人的地步。

    “吞噬！”

    吴云一身低喝，直接发动了混沌符胎之上的吞噬符文，直接让那雷电顺着他的精神体一直打到了泥丸宫中混沌符胎。

    仅仅让精神体在外面接受雷电淬炼，吴云觉得不过瘾，不够彻底，便是直接将雷电接引到泥丸宫中，淬炼混沌符胎。

    毕竟他的精神力都已经与混沌符胎融为一体，只有淬炼符胎，才够彻底。

    这一次，吴云终于有了感觉！

    雷霆之力直接打在混沌符胎之上，被吞噬符文所吸收，化为纯净的雷霆精华留在了符胎中。

    吴云看到，随着雷电的不断落下，符胎变得越加的璀璨生辉，在其表面竟然是多出了一道道紫色的符文，那是雷霆符文。

    符胎竟然直接从风雷劫中褥羊毛，将其雷电之力烙印下来，形成雷霆符文！

    “呵呵，他之砒霜，我之补药啊！”

    “雷霆，都来吧！”

    吴云兴奋的大喝，甚至主动牵引雷霆落下。

    他拿出一道道雷霆符箓，布置在他的周围，准备再引更多的雷云到来。

    轰隆隆！

    这似乎引怒了雷云，天空之中，再度有雷云聚集过来，厚厚的雷云压在吴云的头顶之上。

    这一幕看的大炎王朝的兄弟们咋舌不已，心中对魁首的敬畏再度增添几分。

    谁敢这么不给天雷面子，恐怕也只有吴云了！

    这般强大的雷霆，他们，恐怕挨上一道，就死翘翘！

    然而，暴怒的雷霆也没有用，任由它们肆虐而下，吴云都巍然不动，只有混沌符胎之上，出现了更多的雷霆符文。

    半天时间过去，天空中的雷霆终于变得黯淡。

    风雷劫过了。

    吴云仿佛能够看到那雷云骂骂咧咧离开。

    “精神力凝练了许多，不错！”吴云嘴角闪过一抹笑意。

    刚才吞噬那老阴比所炼化的精神力，在这场雷云之中，彻底的被净化，成为了的精神力。

    同时吴云也得到了部分这个老阴比的记忆，获得了一些精神力的秘法。

    这对于缺乏精神力手段的他来说，简直不要太好。

    “恭喜魁首，渡劫成功！”

    莫凌等人过来贺喜，可以看出他们每个人都很激动，高兴，吴云越强，他们在远古战场上的安全保障就越高。

    “大家趁着这段时间赶快修炼，争取都提升到半步涅槃境，半个月后我们离开这儿！”吴云对众人吩咐道。

    接下来，吴云继续用绿液培育天符灵树，每天吸收月华获得的绿液都用在了天符灵树上。

    十天后，天符灵树再次生长出成熟的树纹符文。

    吴云将之取下来给林动。

    林动早就是高级灵符师，距离突破天符师也只是差了一点助力而已。

    顺利炼化树纹符文之后，林动成功晋升天符师。

    每天生产的绿液有限，吴云没有时间在这里苟，他还要为远古秘藏的争夺做准备。

    在众人修炼的时候，吴云和林动再次来到古碑空间的地下宫殿。

    这一次他们准备冲击涅槃境！

    现在二人的精神力都是天符师层次，肉身强大的甚至比一般的一元涅槃境还要强。

    突破涅槃境，可以说是水到渠成，早就可以冲击。

    半步涅槃境的时候，林动用了五十万涅槃丹，吴云用了一百万涅槃丹。

    现在涅槃境，就可以放开的吸收，吴云估计最起码千万级别数量的涅槃丹起步。

    千万量级的涅槃丹，就算大荒宗的储存的有几座涅槃丹山，也是一个不小的数字

    原本吴云还想压制一波力量，再等等，等到进入远古秘藏之中，找一条涅槃丹河再冲击。

    但是随着上次突破半步涅槃境之后，体内的力量已经无比充盈，随时都有要冲破境界的苗头。

    吴云知道，已经不能再等。

    这一次，吴云和林动直接分别进入一座丹山之中。

    一座涅槃丹山，大概有一亿左右的涅槃丹，完全足够吴云他们突破涅槃境了。

    进入丹山之后，吴云同样用阵法将丹山封印起来，避免涅槃之气泄漏，以及避免空间太大不够浓郁。

    二人和上次一样，催动吞噬祖符，形成了一个巨大的吞噬漩涡。

    源源不断的涅槃丹化为一道洪流进入到吞噬漩涡之中，火红的能量如同岩浆一般浓稠。

    二人直接被这特殊的涅槃岩浆给包裹。

    功法疯狂运转，全身的每一个毛孔都舒张开，任由这涅槃之气穿行在身体之中。

    吞噬祖符的力量被全速催动，吞噬漩涡越来越大，二人的身体像是无底洞一般，疯狂的吸收这涅槃之气。

    浓郁到能够化为岩浆的涅槃之气，让二人的身体都出现了滚烫的红色，但是这依然无法撑爆他们的身体。

    随着二人的吞噬。

    一天过去，千万颗的涅槃丹便是被他们炼化吸收。

    身体之上已经多了一层厚厚的金光！

    比一般人的涅槃金身要浓郁，要厚上好几倍。

    然而，这还不是二人的极限！

    吴云感受到，他的肉身发生了蜕变，似乎有更进一步的趋势。

    体书浑字，涅槃丹的能量对于雄岳体的修炼，有着极大的好处。

    雄岳体的修炼有两个阶段，小成和大成！

    吴云的雄岳体从修炼成功到现在，吸收了大量的阳元液，以及这几年的积累，距离大成就只有一步之遥。

    现在吴云感受到了那道晋升大成的契机。

    涅槃丹再度化为洪流进入吴云的体内，浑字对于力量的需要很广，不挑食，基本大多数能量都能强化到肉身中。

    同样的林动也有了这种感觉，他的金钟体也是处于突破大成的临门一脚。

    而且刚字的修炼，就是需要这种狂暴，能够加强肉身强度，硬度的涅槃之气。

    林动吸收的效果甚至比吴云还要好。

    随着海量的涅槃之气进入二人的体内，那般消耗之下，丹山越来越小，越来越小！

    一座丹山，一亿涅槃丹！

    竟是被二人吸收了个干净！

    一直观看二人表演的赤心，那双骨瞳之中，充满了对这个世界的怀疑！

    一亿涅槃丹！

    自古至今，哪个突破涅槃境敢如此！

    就算是二元，甚至三元涅槃境的强者，恐怕肉身都无法承受如此巨量的涅槃之气。

    哪怕是之前他们突破半步涅槃境的时候，赤心就已经惊讶过，但是现在二人的这一亿涅槃丹，直接让他怀疑是不是他们大荒宗灭亡的太久，

    时代变了！

    他先看向林动，刺目的金光射来，此刻林动身体覆盖了浓郁的金光，隐隐的有一口雄浑的金色大钟罩着他的身体，从这金钟之上，赤心感受到了一股坚不可摧，硬不可破的强悍压迫。

    似乎就是以他五元涅槃境的实力，也打不破这金钟！

    太变态了！

    涅槃金身还能强悍到化出形状，赤心没有喉结的空洞喉咙动了一下。

    他又看向吴云。

    还好，吴云没有像林动那样光芒夺目，硬度逼人！

    只是那全身的毛孔之间喷发着淡淡的霞雾。

    这一次，就算吴云再能收敛气息，也是无法将这股雄浑的能量完全镇压，因为太多了。

    这时，吴云起身，他的乾坤袋射出一道光芒，一件新的袍子便是笼罩在了他的身上。

    他一步步的走向赤心！

    整个地下宫殿，随着他的步子落下，竟然震动了起来。

    赤心嘴骨扯动，下意识的运转力量抵挡起来。

    他感受到了一股无比强大的重力压制，吴云一步步接近，那股压力就越大，竟是让他都不得不运转力量才能抵挡那股重力带来的影响。

    什么鬼？

    到底他是鬼，还是吴云是鬼！

    一个涅槃境无形中散发出来的威压，竟然让他这个五元涅槃境，动用力量来抵挡。

    仿佛是一座山岳向他压了过来，赤心双足不得不分开一些，让自己站稳一点。

    “宗主……你……果然……与众不同！”

    赤心干涩的道，他不知道该说些什么。

    吴云淡淡的笑了起来。

    大成的雄岳体，让他的战力再度提升了一个档次。

    什么涅槃境的强者，可能一元涅槃境，吴云觉得他都能一脚踩死！

    吴云和林动林动出了古碑空间。

    整理一番之后，他们带着大炎王朝的人们，走出了雷岩谷！

    离开的时候，吴云再次收到了系统的提醒。

    【叮，签到任务刷新，下次签到地点，远古之殿！】

    …………

    ps：推书，幽默搞笑的玄幻文，《我家大师兄脑子有包》！

    (本章完)

