    荆南郡，郡城。

    曾经这里是赵元谨起家的根基之地，在打下金陵城，登基成为楚王之后，这地方依旧受到楚国朝廷上下的重视。担任郡太守的是楚王族人赵远峰。

    此刻的太守府邸中，已是血流遍地，数十名衙役兵卒的尸体躺了一片，赵远峰连同郡丞、郡主薄等几位官员均被可怖的威压逼迫得半跪在地上，簌簌发抖，脸色灰白。

    威压的源头来自于一个三十许的道姑，俏丽的容颜上满是冷冽的寒意，手中的长剑指着赵远峰的面门森然道：“太守考虑得如何了？”

    赵远峰紧咬牙关一声不吭。

    那道姑继续说着：“陛下的旨意很明白，只要改旗易帜，公开申明归顺朝廷，再不受楚逆的号令，你等就可以活命，继续当你们的官，以前的事情一概不再追究。”

    “本尊的耐心有限，给你们二十息时间考虑，再不识趣，你们就去陪那些倒霉鬼好了。”

    郡主薄的嘴唇动了动，似是有所动摇，不过看了看太守的表情，话到嘴边又咽了回去。

    生死之间有大恐怖，这些官员终究只是普通人，面对这种近在眼前的杀身之祸，很难继续保持本色。

    各地的消息，他们此刻都已经获悉了不少，不止一座郡城的官员因为拒绝投降，结果被人仙尽数杀绝的惨祸发生。

    反正在这些高高在上的人仙们眼中，凡间的官员也就是一群蝼蚁罢了，如今有了天道意志的背书，杀人不用承担因果，他们自然是再无任何顾忌。

    几秒钟后，被压力折腾得几近发疯的郡丞猛地抬头，不管不顾地喊道：“我、我可以……”

    他的话尚未说完，淡漠的叹息传来：“堂堂人仙之尊，却倚仗神通肆意欺凌一众凡人，你们都不要脸的吗？一把年纪活到狗身上去了？”

    道姑勃然大怒，回首怒喝道：“好大的胆子，竟敢对人仙不敬，你知不知道……呃……”

    等她看清来人的面容后，脸上的表情瞬间凝固。

    秦烽手持重型狙击步枪，自半空中冉冉落地，幽深的眼眸中看不出喜怒，黑洞洞的枪口缓缓抬起，锁定了她的胸口。

    难以言喻的恐惧笼罩了道姑全身，远超常人的敏锐灵觉在不断向她示警，那是足以让自己当场陨落的致命劫难。

    “你……你是怎么知道我在这里的？”她低声问道，声音里带着难以察觉的颤抖。

    在上次围攻王宫的行动中，这位异数的可怕手段就给他们留下了深刻的印象，化身与本体之间的信息交流是瞬时性的，因此她很容易就认出了秦烽的身份。

    “这个问题，我没有什么兴趣回答你，”

    秦烽淡然道：“一个死人也不需要知道这么多，还是尽快上路吧，早死早投胎！”

    道姑脸色瞬间数变，蓦地尖叫一声，身影如离弦之箭冲天而起，不管不顾地发动了自己的最强秘法试图逃命。

    “有什么意义呢？”

    超过三倍音速的脱壳穿甲弹轻而易举地追上了她的身影，将她的护体光幕打得扭曲变幻不已，紧接着是第二发、第三发……

    伴随着绝望的惨呼声，被轰穿的娇躯自半空中直直地坠落，一道人形光影分离而出，正要继续逃遁，却被星舰张开的无形力场吞噬进去。

    本体被击杀后，人仙的元灵只要能够逃脱、依旧拥有附体重生的能力，当然实力会明显衰退。只是有星舰在，她注定没有任何翻盘的机会了。

    “这是第一个。”

    秦烽心里默念着，开始让星舰继续发动定位能力搜索下一个人仙的位置。

    “……臣等多谢仙长出手援救。”

    赵远峰以及一众官员纷纷过来叩拜。时至今日，秦烽的身份已不再像过去那样保密，因此他们都认得这位国师的模样。

    秦烽微微颔首，淡淡地吩咐道：“以后这些家伙都不会再出现了，你们马上恢复郡治、安抚城中百姓，不要让某些心怀叵测之徒有兴风作浪的机会。”

    “是，谨遵仙长教诲。”众官员齐声应诺。

    金光闪过，秦烽的身影自原地消失不见。

    数息之后，赵远峰等人才自地上爬起身，彼此对视一眼，都有一种再世为人的感觉。

    能够自可怕的人仙手中逃得性命，这种经历足以让他们终身难忘了。当然秦烽这位神秘仙长表现出来的手段更加恐怖，居然能够轻易格杀高高在上的人仙，难怪会被王上尊为国师，享受着莫大的荣光与权柄。

    有这位仙长在，楚国将来统一宇内、威加四海只是个时间问题罢了。

    “太守大人……我……”

    郡丞忐忑不安地看看赵远峰的表情，嗫嚅着道。

    刚刚他承受不住人仙压力，都有开口服软投降的打算了，幸亏秦烽及时赶到。

    但不管怎么样，他的表现已经算是为官生涯中一个难以抹除的污点，如果赵远峰想要秋后算账，他是一点办法都没有的。

    赵远峰摇了摇头，微微苦笑道：“方才之事，大家都是情势所迫，何须介怀？若是心存愧疚之念，以后就用心做事，努力报效朝廷吧。”

    “是。”

    众官员这回满怀感激、心悦诚服地行礼。

    数百里开外的另一座郡城里，秦烽赶到时略微迟了一步。

    郡太守一家上下已经被人仙所杀，连襁褓中的婴孩都未放过。几个主要官员同样未能幸免，唯有驻守此地的都指挥使变节投降，正要被人仙任命为此地的临时太守，等到朝廷方面另派官员过来接收。

    秦烽二话不说，轻易轰杀了那个人仙，又将都指挥使摘了脑袋，任命他的副手暂时接管兵权，负责维持城中秩序，剩下的事情就由楚国朝廷去操心好了。

    第三个人仙胆子有些大，居然冲到了扬州城附近，这里距离金陵城已不过百余里，驻军力量相当雄厚，二流高手也有不少。

    秦烽赶到时，这家伙正在被大批甲兵围攻，伤亡惊人。他出现后也不多话，几发子弹送其归西，然后继续发动了传送。

    就这样，等到南淮郡的最后一个人仙在枪声中殒命时，时间总共也没过去多久。

    不过就在这不算太长的时间里，九个人仙在江南地区造成的破坏却是相当巨大的，数百名各级官吏、数以万计的兵卒殒命，更不提地方官府运转瘫痪后、那些趁机作乱的盗匪与间谍细作，给多处郡县都造成了不小的损失。

    可以说经过这样一波折腾，楚国朝廷至少得数月时间才能够完全恢复过来。

    洛京。

    皇宫御书房里蓦地传出一声怒吼，原本晴朗无云的天空飞速变得阴暗无比，狂风骤起、飞沙走石，电闪雷鸣，宛若一副暴风雨来临的景象。

    “九个人仙，居然这么快就被完全杀死了？真是可恶！”

    面色阴郁、暴怒异常的皇帝在殿中来回踱步，浑然不顾周围的内侍宫女们已被吓得瑟瑟发抖，跪在地上不敢动弹。

    “没了这些帮手，接下来的事情该怎么办？难不成还得我亲自去吗？”

    皇帝恨恨地道。对现在的它而言，九个人仙的用处还是非常大的，毕竟自己的力量恢复提升需要时间，现在根本不是出手的时候。

    偏偏这具身体以前根本没有任何修炼基础，反而因为沉溺酒色几乎掏空了精气神。如果不是因为还有个皇帝的身份比较有用，它是绝不会选择这个目标来降临附体的，如今却是有些骑虎难下了。

