    兽神、鹿角、蓝鹤三大公会。

    会突然联手向龙族公会发难的主要原因是。

    一名蓝鹤玩家，闲来无事，无意中刷直播，看到了浮生如梦的直播间。

    见龙族公会和清明打作一团。

    当即将此事上报给了公会高层，蓝鹤公会的高层，又将此事上报给了会长。

    会长一听这事，赶忙打开了手机面板的战鲨APP，首页就是浮生如梦的直播间。

    进入直播间。

    龙族公会和清明的僵尸大军，打得难解难分。

    蓝鹤会长见此一幕。

    觉得这是一个千载难逢的好机会。

    早在进入杀戮副本之前，兽神公会的牙王就联系上了鹿角和蓝鹤两家公会的会长。

    提出了联手的想法。

    鹿角和蓝鹤公会的会长，略微思考了一会，就同意了。

    他们计划先干掉龙族公会。

    眼下，龙族公会和清明发生了冲突，这正是一个好机会，一个淘汰龙族公会的大好机会！

    蓝鹤会长给兽神公会和鹿角公会发去私信。

    没过一会，兽神会长和鹿角会长回复了他。

    他们也都同意，此时联手对龙族公会发动袭击。

    多亏了浮生如梦的直播间。

    他们才能对龙族公会和清明之间的战斗，了解的如此详细。

    也由此知道了清明的‘真正实力’。

    见到清明也在此处，鹿角惊虹的脸色极其难看。

    清明的实力很强，甚至要比南归帝国第一玩家龙城，还要强上几分。

    他强行挤出一个笑容，道：“清明，我们是鹿角公会的成员，这伙龙族玩家是我们的猎物，请你离开可好？”

    “不好。”

    林渊摇了摇头。

    鹿角惊虹又道：“清明，若不是我们逼退了龙族公会，恐怕你已经被淘汰了！”

    “闭嘴吧，不仅龙族玩家我要杀，就连你们也得死！”

    林渊说。

    鹿角惊虹脸色一变，慌不迭道：“你敢击杀我们，难道不怕得罪鹿角公会！告诉你，我们已经与兽神、蓝鹤联盟了！”

    鹿角惊虹丝毫不怀疑清明此番话的真伪。

    因为，清明确实有这个实力，可以将他们和龙族公会全部消灭。

    林渊微笑道：“杀戮副本只能有一个胜利者，你觉得你们能从我手中逃走吗？”

    “该死，快撤！”

    鹿角惊虹一边转身逃走，一边招呼同伴。

    其余鹿角玩家没有犹豫，听从鹿角惊虹，立刻转身就逃。

    那伙残血的龙族见状，也趁机准备溜走。

    噗呲！

    噗呲！

    数道尸矛精准的贯穿了在场的每一名玩家。

    他们受到暴击，移动速度一缓。

    从黄泉门冲出的僵尸，将他们追上。

    眼看逃不掉，鹿角惊虹一咬牙，做了一个大胆的决定。

    “干掉那些残血的龙族玩家，不要管僵尸！”

    鹿角惊虹的这个决定，让林渊略微感到了一丝意外。

    林渊身后的春雨疑惑道：“奇怪，都这种情况了，为什么他们还要坚持干掉龙族玩家呢？难道他们之间有什么深仇大恨吗？”

    “应该是因为鹿角玩家觉得难逃一死，所以才想先下手，干掉残血的龙族玩家，拿到他们的杀戮积分，这样就算被淘汰也不亏。”

    秋眠低声道。

    正如秋眠猜想的一样。

    鹿角惊虹确实打着这个主意。

    可林渊哪会容忍，到手的杀戮积分白白丢了。

    等僵尸们靠近那几名残血的龙族玩家。

    “尸爆术！”

    林渊道。

    连续数次尸爆，将残血的龙族玩家通通干掉。

    四季小队的杀戮积分，又上涨了好几点。

    见自己的计划失败。

    鹿角惊虹忍不住破口大骂。

    可下一刻，鹿角惊虹就骂不出来了。

    数头僵尸将鹿角惊虹围在中间，疯狂攻击他。

    鹿角惊虹的血量以极快的速度跌落。

    等他残血，73号僵尸如同鬼魅一般，来到鹿角惊虹身后。一双铁拳砸在他的头上。

    鹿角惊虹生命值清零。

    他死亡后，一道白光，从他尸体上飘起。

    其他鹿角玩家，也被僵尸们打成残血，然后再由73号僵尸收割。

    解决掉他们，打扫完战场。

    林渊召回僵尸，离开了这片居民区。

    继续在龙巢城内，猎杀其他玩家。

    时间很快就来到了晚上。

    因没有太阳。

    地下城的白天和黑天，没有多大区别。

    唯一的区别是，一到夜晚，地下城中的怪物数量会暴增。

    从边缘区域开始，逐渐向核心区域蔓延。

    今天是第五日。

    龙巢城外，怪物泛滥。

    几乎，地下城中的全部玩家，都聚集到了龙巢城内。

    一刻不停，拼命厮杀。

    林渊差不多干掉了3000多名玩家。

    加上他之前获得的杀戮积分，一共是5000多积分。

    获得的战利品，秋眠的背包早就塞不下去了。

    只能分散给小队的每一个人。

    每个人的背包都塞得满满当当。

    林渊自知要经常一个人战斗和探险。

    所以，他很早就去杂货铺门前找皮革商人升级了背包格子。

    他现在背包格子的数量，堪比小型仓库。

    即便如此，因为战利品太多，林渊的背包也快被塞满了。

    等有时间，一定要好好整理一下背包。

    林渊背包里，存放着大量无用的杂物和一些低品质的装备。

    此时，他们正在搜索一间面包房。

    店铺前屋是售卖面包的房间，店铺后屋是制作面包的烘焙坊。

    几人正在分头寻找暗门或神秘宝箱。

    “大神，龙巢城有没有安全区呀？”春雨问道。

    她正在挨个敲击墙壁，寻找隐藏的暗门。

    妹妹冬雨则是跟在姐姐身后，翻箱倒柜寻找有价值的物品。

    运气好，还能找到几枚龙人帝国铸造的金币。

    龙人铸造的金币。

    距今已有千年，属于古董一类的贵重物品，可以送给NPC增加好感度。

    林渊思索片刻道：“应该有吧.....不过以现在的情况来看，安全区也未必安全！”

    能活到现在，还未被淘汰的玩家。

    都不是什么省油的灯。

    尤其是那些大公会，肯定会盯上安全区。

    安全区的玩家最多。

    与其大街小巷的寻找玩家，还不如蹲守在安全区，一锅端。

    像槐树区，風雲公会的做法，属于公会常态。

    只是狂风使者太菜了，只有一肚子坏水，却没有啥真本事。

