    这一场血战之后，林泉观势力全灭，就连山门都被占领。

    林泉观山门的二阶灵脉已经溃散，灵田、灵泉之类的也会逐渐荒芜、枯竭。门中大库的物品，在出战之前，绝大部分就分配给了所有的弟子。

    战利品之中，修炼资源很少。最为宝贵的收获，就是林泉观的藏经阁。

    因为灵脉溃散，而仓皇出击的广惠道长，并没有来得及疏散藏经阁。

    林泉观山门沦陷，藏经阁以及里面收藏的诸多典籍，全部完好无损的落到了敌人的手中。

    林泉观传承数百年，当年和双丰谷对峙多年，更是培养出了广志真人这位金丹真人。门中的传承典籍，还是很有价值的。

    两家宗门的筑基期修士都或多或少的负了一些伤势，他们抓紧时间恢复伤势。

    门中的炼气期弟子，组织起来清点伤亡情况，开始搜括战利品。

    太乙门和巧手门在这场大战之中，都损失了不少的炼气期弟子。尤其是巧手门那边，可没有文千算这样的筑基期修士主持大局，伤亡比太乙门这边多上不少。

    当然，获得如此大胜，付出再多的伤亡都值得。门人弟子的牺牲，统统没有白费。

    大战胜利之后，还有许多事情要忙。善后的工作，让两家宗门的弟子都是忙的手忙脚乱。作为胜利者，他们都还没有来得及享受胜利的果实，就陷入了各项纷繁的杂务之中。

    而在远在火井坊市的地火门那边，上官龙炎是在广惠道长主动出击之后，才收到了林泉观情况不妙的消息。

    上官龙炎虽然优柔寡断了一点，但是脑子还是很清醒的。他知道在面对飞鸿宗的时候，地火门和林泉观是天然的盟友。无论如何，都不能让林泉观就这样战败灭亡。

    这次上官龙炎没有和门中长老们商议，难得的独断专行一回，充分发挥了掌门的权威，行使了掌门的权力。

    他开始调集门中修士，组成出征队伍，准备前去支援林泉观。

    在地火门准备出征的时候，林泉观那边的坏消息不断的传了过来，让上官龙炎大为恼火的同时，又很是不解。

    在他看来，依托林泉观苦心经营数百年的护山大阵，有着这么多修士协助防守。不说守上三五年的时间，坚持一年半载，应该没有任何问题才对。

    哪里知道，林泉观这帮人太不中用了。面对太乙门和巧手门这样的昔日附庸，不但一败再败，就连山门都快要把守不住了。

    心里再是埋怨和瞧不起林泉观，上官龙炎还是不得不出兵救援。

    但是地火门这边开始调动的时候，土行门那边也跟着大举调动，不知道是凑巧还是刻意为之。

    因为土行门的动作，地火门耽搁了许多时间，才摆脱土行门的纠缠，派出了一支还算强大的队伍，前往增援林泉观。

    等到地火门的修士搭乘着飞舟，一路飞到林泉观上方的时候，战斗早就已经结束了。

    林泉观满门灭绝，山门沦陷。而太乙门和巧手门修士，在发现地火门的飞舟队伍之后，立即严阵以待。

    虽然说大战刚过去不久，两家宗门的元气还没有完全恢复。但是地火门一方，同样因为仓促调动，派出的力量并不能压过对方。

    更为重要的是，林泉观都已经彻底败亡了。地火门这边，还有没有必要，一定要和太乙门和巧手门的联军开战。

    就算地火门获胜，林泉观也回不来了。而且，能够灭亡林泉观，两家宗门实力肯定很强，地火门未必能够有胜利的把握。

    想到正在和地火门对峙的土行门，更想到一直在背后操纵这一切的飞鸿宗，上官龙炎退却了，熄掉了开战的心思。

    于是，地火门的飞舟队伍，就好像是专程到此地见证林泉观的灭亡一般，就这样灰溜溜的飞回去了。

    眼见地火门不战而退，包括孟章在内的所有人，才终于松了一口气。

    如果地火门这个时候发动突袭，众人状况都不大好，就算成功击退敌人，多半也会付出不菲的伤亡代价。

    地火门主动退走，那是最好的。

    苦战得胜，接下来就该是大家享受胜利的果实了。

    经过这一战之后，太乙门在这片区域再无对手。

    从此之后，太乙门再也不是任何人的附庸了，而是拥有了独立的地位。

    区域霸主双丰谷早已败亡，刘家、青竹山、林泉观这些势力相继覆灭。现在，轮到太乙门成为这片区域的霸主，称王称霸了。

    如果愿意，太乙门甚至能够灭掉巧手门，独霸这片区域。当然，孟章绝对不会因为这次胜利，就被冲昏头脑，有了这种不理智的想法。

    不说双方多年的交情，也不提大家现在还是盟友。单是巧手门神秘的背景，和飞鸿宗若有若无的关系，就让孟章忌惮不已了。

    胜利之后，孟章并没有违背承诺，还是按照当初的约定，和巧手门分享了战利品。

    所有缴获的修炼资源，按照一定比例分配，大家都比较满意。林泉观藏经阁的所有典籍，巧手门全部复制了一份，原本留给太乙门。

    金刀门原本的领地，全部归巧手门所有。

    双丰谷原本的领地，刘家原本的领地，原来都是被林泉观占据，加上林泉观本身的领地，还有林山派的领地，现在全部成了太乙门和巧手门的战利品。

    此战太乙门出力最大，而且实力更强，当然占据了绝大部分，巧手门只是分到了一丁点。

    鸣沙坊市落到了太乙门手中，当然，石家和巧手门的利益，都得到了保证。

    另外，孟章还分出一些贫瘠的边角地带，赐个太乙门的第一家附庸家族石家，算是一种拉拢。

    青竹山被飞鸿宗所灭，其领地和山门都落到了飞鸿宗手中，自然无需再说。

    说起来，现在的太乙门所占领的领地范围，还远远超过了当初的区域霸主双丰谷。在这片区域之中，还从来没有出过太乙门这样的庞然大物。

    拥有了如此庞大的地盘，孟章在高兴之余，也有着隐忧。太乙门今后面临的问题，还真的不少。

