    地下交易会继续进行，二十六号修士在台上居然拿出一件符宝要拍卖，要知道符宝在溶血期修士看来，都是保命用的压箱底手段，陆平自己就曾经数次使用符宝从强敌手下逃得性命，或克敌制胜。

    这件符宝是一件防守类型的符宝，一般来说，法器之类，多是防守法器要贵重一些，但是对于符宝来说，反倒是进攻型的符宝更实用，毕竟符宝作为溶血期修士最后的手段之一，目标一个是用来克敌，一个是用来逃命，而从这两个目标上讲，都是进攻性的符宝实用一些。

    即便如此，这枚符宝还是引起了在场修士的哄抢，陆平自然也不例外，他手中的符宝早已经消耗殆尽，少了一种压箱底的手段，难免会有一种底气不足的感觉。

    然而这名修士却是需要至少两种顶阶灵材，陆平查看了一下自己的储物戒，里面倒也有几件顶阶灵材，都是在飞灵岛炼器殿和这些年来陆平从战利品中得来，陆平想了想，拿出一张传音符将深海寒铁与方凌石的名称写了上去，递给了台上的修士。

    此时，修士手中已经接到了数道传音符，正在一张张查看，偶尔还回复一两张，片刻之后，陆平也接到了回音：“阁下若是多上两件顶阶灵材或者有顶阶二等灵材，在下可与道友优先交换。”

    陆平冷笑一声，此人倒是开始坐地起价了，二等灵材，那是绝大多数修士炼制法宝的首选，哪里是一张锻丹初期的防守符宝能够换到的，便是三四件顶阶灵材，陆平也觉得不值。

    果然，修士恢复的几张传音符之后，便杳无音信，眼看原本一件十分抢手的宝物让自己搞得无人问津，修士不免有些着急，拿出几张传音符重新回了过去，陆平也接到一张，这回却是言道只三件顶阶灵材便可。

    陆平接到了传音符便不再理会，暗道，这回怕是该其他修士落地还钱了，果然，修士发出去的几张传音符只有寥寥两三张返了回来。

    在斗篷的遮盖下，陆平虽然看不到台上修士的表情，但也能猜到此时修士的脸上一定很精彩，果然又过了片刻，修士再次回了几张传音符，陆平收到一张，打开一看，上面道：“愿与阁下深海寒铁和方凌石交换，只需阁下在加上一万灵石或者两瓶溶血后期丹药。

    这个价格多少合理一些，不过陆平绝不会用丹药来换取，于是将方凌石和深海寒铁，外加一万灵石送了过去，片刻之后，修士将符宝送到了陆平的手中。

    这张符宝当中蕴含着一道锻丹初期修士的防守法术，换做“千灵壁”，名字大气，其实便是一道护体灵光，激发之后，将修士的全身包裹在一片灵光之中，便如护身罡气一般，不过效果自然要比护身罡气强横的多。

    就在陆平欣赏手中符宝的时候，交易会已经进行到了四十三号修士，这名修士上得台来，直接从储物袋中掏出了七颗上品灵石，道：“嘿嘿，在下偶遇机缘，得了七块上品灵石，愿换取一些溶血后期的丹药，若是有二等顶阶灵材也可，若实在不行，换些灵石也就罢了。“

    就在修士拿出七颗上品灵石时，陆平便有些坐不住了，灵石到了上品便多了许多额外的用途，尽管其蕴含的灵气只相当于一百块中品灵石，但无论是炼丹、炼器、制符、画阵等等，上品灵石都可以像万金油一般拿来使用，因此，每一块上品灵石其实际价值是要远高于一万灵石。

    陆平这些年来，虽也收集了七八块上品灵石，然而数次炼丹救急，前后也用去了五六块，对这上品灵石倒是急需，盖因为这上品灵石的确好用，就比如陆平在炼制溶心丹时，因为少了一株价值二千灵石左右的千年灵草，只得用一枚上品灵石替代，虽是浪费，却保证了溶心丹炼制不会因为一株灵草的缺失而无法炼制成功。

    陆平发了一张传音符，里面的报价是十万灵石，然而这一次场中修士的传音符如同雪片一般向着台上的修士飞去，陆平愣了一愣，这才意识到自己有些小瞧了上品灵石的威力。

    陆平重新在储物戒中翻找了一遍，突然看到一把水晶鞭，这应当是在七星天当中从覆海帮的平海堂主手中得来的一把顶阶法器，属性上倒也适合陆平使用，不过陆平一向用剑，再则这水晶鞭太过醒目，也不好拿出来使用。

    陆平于是重新拿了一张传音符，道：“顶阶法器水晶鞭一件，换阁下五块上品灵石足矣。”

    台上的修士显然也没有想到这七块灵石会得到如此多修士的热捧，甚至坐在一旁的毕真人也睁开了眼睛，看了台上的修士一眼，低着头沉吟了片刻，不过最后还是迷上了眼睛恢复到了似睡非睡的状态。

    场上的修士显然也都注意到了毕真人的动作，见他仿佛也看上了七颗上品灵石，众人心里都是一阵不安，若是毕真人出手，且不说锻丹真人的身家要远超在座诸人，即便毕真人报了一个不高不低的价，众人怕是也没有胆量和他竞争。

    台上的修士显然更在意第二点，毕真人睁开眼睛，他们手中的动作便是一僵，见得真人重新闭目养神，这才快速的将几道传音符回了过去。

    陆平也马上接到了传音符，却是一副狮子大张口的报价，七颗上品灵石要换取水晶鞭和十万灵石。

    陆平暗骂一声，这些修士一个个倒也真敢开高价，原想拒绝了事，不过也实在舍不得这七颗灵石，要知道上品灵石一般多是修炼界真人和老祖使用的东西，便是真人们的上品灵石也不会有太多，这也是为什么刚刚毕真人也对这几颗上品灵石动心的原因。

    几番讨价还价之后，陆平最终用水晶鞭换来了四块上品灵石，另外三块被编号为七十二的修士换了去，陆平出于不舍，看了七十二号修士一眼，正巧七十二号修士的斗篷也朝着陆平的方向侧了一侧，这个修士此前也数次出手换取灵草之类的东西，其中颇有一些灵草是平常修士所用不到的，因此，陆平几乎可以肯定，对方也是一位炼丹师。

    正在闭目养神的毕真人突然睁开了眼睛，向着七十二号修士的方向看了一眼，然后又颇为狐疑的看向了陆平，然后低着头思索着什么，好像发现了什么问题，然而又不太确定。

    陆平现在却是惊怒交加，就在自己被七十二号修士注视时，陆平的神识突然在自己身上发现了一丝轻微的灵力波动，待陆平想要查探来源时，这丝波动却再也没有了踪迹。

    数次频临生死的习惯让陆平不敢有时刻的大意，仔细的将全身上下用神识探查了一遍，却并未发现不妥。

    陆平并未放下心来，就在陆平察觉到那丝神秘波动的同时，正是毕真人狐疑的看向陆平的时候，显然毕真人察觉到了什么，然而最终却是一无所获。

    陆平越想脸色越加的阴沉，能够避过毕真人神念的查探，难道说这地穴当中已经有锻丹真人混了进来？

    自己被一个锻丹真人盯上了！

    随即陆平便被自己的念头惊得有些不寒而栗，亲自与锻丹真人交过手的陆平深知这些真人的手段。

    陆平将全部的神识整个收缩起来，一层层的叠加融合起来，在自己的身周筑起了一道厚实的神识墙，开始在全身上下一层层的检查起来。

    陆平神识的剧烈波动并没有刻意隐藏，也无法完全隐藏，反正有斗篷的遮盖，陆平也不怕地穴中的众修察觉他的身份。

    陆平的神识探查范围严格说起来，此时已经不弱于一位没有修炼过神识、神念的锻丹真人，只是因为神念比之神识有更多的高明玄妙之处，即便陆平的神识如此强大，与神念相比也是相距甚远。

    然而当陆平将自身二百余丈的神识完全挤压的在自己的周身上下时，这种强制的手段，至少使得陆平在此刻对于自己的体察几乎不再神念之下。

    找到了！

    在陆平斗篷下沿的边角上，一道若有若无，极其隐晦的灵力波动终于再次被陆平捕捉到。

    此刻陆平心中却没有丝毫的欣喜，相反，一股寒意顿时从头到脚一下子把陆平包裹了起来，这的确是一种锻丹期真人才会有的追踪手段，支持这道禁制的灵力也是锻丹真人才有的真元波动，这是溶血期修士晋升锻丹期之后，法力便会成功蜕变为的真元。

    陆平马上运用自身的神识开始冲击这道禁制，试图瓦解这道神念，此时他已经顾不得自己远超诸人的神识冲击会给在场修士带来怎样的震撼。

    陆平这一行动，在自身的周围顿时形成了一道神识潮，众修在惊叹陆平精湛的神识修为时，也暗自疑惑陆平为何如此。

    ————————————

    感谢zhu19801217指出的一个错误，呵呵，女扮男装写反了成男扮女装了，已经改正了。呵呵，马上元旦了，向他家求收藏推荐！