    

    梦中的一切都无比真实，自己驾驶着机甲化身修罗将来犯的敌人狠狠绞杀，自己能够用出甚至比PO战网中还要绚丽的机甲技能，但是然后自己就感觉身体暖洋洋的想睡觉，然后现在好像是……睡醒了？

    沐凡睁开眼睛，看到的是黑色的天花板。

    自己这是在哪里？地面怎么冰凉冰凉的，沐凡连忙站起来，环顾四周。

    机甲驾驶舱？但是怎么只有半块控制台，似乎根本不能使用的样子，前面的屏幕也是一片漆黑，除此之外这个神秘的地方再无他物。

    “嗡”的一声红光亮起，那半块控制台突然亮起，投射出一片光影，面前的屏幕随之点亮。

    “警告，剩余能量3.9%，能够维持低强度作战时间51小时。”

    这是什么？沐凡完全不明白自己到底在哪里，这明显不是RX-16的机甲驾驶舱，自己清醒的意识依旧维持在巨大危险袭来轰破驾驶舱之前。这之后到底发生了什么，那半梦半醒的感觉到底是怎么回事？

    “宿主意识已经恢复，是否离开中控舱？”一声冰冷的声音突然响起，屏幕上也浮现出一行选项。

    是？否？

    看着那只剩下半块的控制台上光芒闪烁，沐凡用手握住亮起的那根控制钮杆，轻轻拨动。

    是！

    这时他才发现这半块控制台上竟然密密麻麻排序着众多按键，比RX-16上的控制台按键看上去还要多。

    “宿主请离开，修罗进入隐蔽待命模式。”

    那道屏幕向后倒去，然后光线照射进来，沐凡看到机甲的金属手掌已经停在驾驶舱敞开的开口处。回头望了一眼四周，沐凡跳到手掌上，然后手掌缓缓贴到地面。

    这是山林中？沐凡注意到周围高大的丛林，遍地几十米高的巨木林立，树冠将头顶覆盖的严严实实。

    再回身，沐凡一惊！

    墨黑与暗红交织的残破机甲静静半跪面前，右手拄着一把修长的连鞘长刀。

    怎么这么像梦中的画面？再看到那背后消散而又凝实的猩红披风，沐凡终于惊醒，这就是自己梦中的形象啊！

    那这么说，刚刚的一切根本不是梦？梦里那惨烈的场景都是出自我的手？低头看了看自己双手并无特别啊。

    “隐蔽待命模式启动。”冰冷的声音响起。

    沐凡抬头，看到这台机甲渐渐卧下，然后跪坐的状态不断下压，渐渐压缩，逐渐看不出机甲的外型，更像是一块放大后的铁锭。

    机甲身后披风无风自动高高扬起，化为一片光雾，然后渐渐覆盖下来。

    这台残破的幽黑机甲就这样被光雾笼罩，然后消失在光雾之中。沐凡看着这有如神迹的一幕伸手去摸，手掌在视野中消失，但是确实摸到了真切的冰冷金属。

    好先进的伪装装置！

    胸前发出灼热，低头看感觉来自那块黑色铁牌，沐凡拿手握住，然后惊讶的看到眼前浮现出一块凹槽。

    凹槽上有一个刚好能够和铁牌吻合的印痕，还有着一个掌痕的标记。

    沐凡尝试着将右手放上，一声冰冷电子音响起：“是否激活修罗？”

    连忙收回手，这台机甲叫做修罗？还有，它竟然是我的机甲？！沐凡简直不能置信，为什么这台机甲会出现，为什么自己会在它的驾驶舱中。

    现在脑子好乱，沐凡决定先不激活，就让它在这里隐蔽吧。自己当下必须要尽快出去，现在和黑，和哈里都失去了联系。

    ……

    “报告议长，那台黑色机甲除了肉眼或者光学仪器能够发现，用雷达、红外等探测装置均无法追踪。所以……机甲在进入第四卫队驻地后方的山林之后便失去了踪影。”少校低头对着海登议长解释道。

    “消失了么？……也好，下令放弃探索，如果真的再惹到那台机甲，恐怕洛伽就真的陷落了。”

    “遵命长官！”少校敬礼。

    “报告议长，文雨议员现在仍未取得联络，根据行星近地监测，半小时前发现有一艘小型飞行器飞离大气层。”进来另一名上尉军官，敬礼。

    “哼，授权特务处，对文雨议员进行一级检测程序。还有，授权对军队进行通讯全面检查，我要把害群之马都搜出来枪毙掉！”

    “遵命长官！”

    “剩下的人准备重建工作，大家解散吧。”

    当一众人离开后，海登议长脸上阴晴不定，“我说怎么一切都好像在被算计之中，如果不是那台机甲，恐怕你已经得逞了吧——文、雨！”最后两个字出来时带着斩钉截铁的怨气。

    除了军方和星盗没有人注意到那台神秘黑色机甲，但是那机甲留下的杰作——贯穿城区与山区的地面裂痕和那被劈成两半的大厦该怎么解释？

    听到政府久违的和平宣告声音后，幸存的人喜极而泣，福文山庄的地下工事中也是一片欢呼。韦恩和家族其他成员还在等待一会感谢那台挽救他们家族的RX-16。

    “联系哈里一行人。”韦恩吩咐下人。

    “老爹！我还活着啊！！！”送过来的天讯刚一接通，胖子那干嚎的大脸就出现在影像中

    仔细看了看胖子脸上没丝毫受伤的痕迹，韦恩满意的点点头，开口道：“结束了，福文山庄守住了！雪莉和他父亲怎么样？”

    “我很好，感谢韦恩先生关心。”雪莉出现，称呼得当的细节让韦恩暗自点头。

    “我还活着。”高陵森也出现在影像中，明显不愿多说，但是脸上那劫后余生的表情根本无法遮挡。

    “那就好，对了哈里，沐凡呢？你通知一下他，抓紧时间来一下山庄，你们做好去紫翠星的准备。”

    “太好了！沐凡知道一定很开心的。”胖子高兴的一砸手掌，然后突然一愣，“沐凡在哪儿？他没和您一起吗？”

    “没有，他事后没有去找你吗？”韦恩开始觉得自己好像遗落了什么信息。

    “没有啊！”胖子发觉气氛不对了，好像自己醒后就再也没见过沐凡了，仅仅有一条留言。

    “沐凡！”两人齐声喊道。

    *********

    PS：感谢书友“疾风影舞”1898币打赏！

    感谢书友“重生老书虫丶”“诗情画意丶任小维”“DGcyc”100币打赏！感谢书友“有你的快乐xy”“謾謾の淪陥”10币打赏！        

