    第231章 跟林阳比，你差在哪里

    “没错儿，林阳狗东西吃的肉，就是偷拿公家的，他这是死罪……”

    贾张氏急不可耐地跳出来，咬牙切齿地咒骂道。

    “哼哼，林阳，要想人不知，除非己莫为。你有今天，完全是老天开眼，而你不过是自作自受……”

    秦淮茹也是摆出一个不齿的模样，怒视着林阳，谴责说道。

    虽然说她的语气要比贾张氏缓和不少，并且也是文明不少，起码没有张嘴就是咒骂，但是，只要是一看她的那种神情，就是不难发现，她对林阳的仇视与恨怨，那是更有过之而无不及的。

    “正所谓，自作孽不可活。林阳，你丫的作到今天，作到头儿了吧你！”

    许大茂一副横眉怒目的神色，拿手点指着林阳，也是怒骂道。

    “林阳，现在你总该明白了，能当大厨，并不是只有厨艺好就可以的，你还得要有德，你个无德之人，你活该有今天……”

    “咳咳，林阳，还有娄晓娥，你们两口子天天吃肉，我就住你们隔壁，我岂能不知道？唉，看着你们一天天大吃大喝，一天天堕落下去，我真是为你们感到痛心……”

    聋老太太也是跟着谴责说道。

    “林阳，你今天必须老实交代你的罪行，谁也救不了你……”

    易中海也是对着林阳出口就骂，毫不留情。

    “今天，厂长，李副主任都在，必须撤了林阳大厨的职务，对他犯罪的行为，进行严查，然后严惩不贷……”

    刘海中更是鼓动所有人，一起攻击林阳。

    一时间，可谓是墙倒众人推，破鼓众人锤，非要把林阳给搞死不可了。

    然而，林阳却就只是淡然而又镇定地坐着，对于众人，尤其是那几个仇人的攻击，更是充耳不闻。

    就好像这一切攻讦与谩骂都不存在似的。

    林阳这么做，倒并不是因为别的，而是因为，在这种时候，他是没办法发声的。

    周围都是攻讦谩骂他的污言秽语，他要是发声，多大的声音都得给淹没了。

    所以，他只有等着。

    等着众人的声音被阻止住，然后，就是局面安静下来。

    那时候，就是他的反击之时了。

    而这样的机会，肯定是不缺的。

    因为，李副主任要想趁机把自己的职务给一撸到底，然后再给自己定罪，那就必须是要让局面冷静下来的。

    不这样，李副主任怎么能够对自己宣判呢？

    他的宣判，自己也听不到啊！

    众人也听不到啊！

    这显然是不行的。

    “肃静！肃静……”

    “大家都先别说话，请领导说话……”

    果然，易中海和刘海中，就以问事儿大爷的身份，开始了阻止众人的作为。

    经过不懈的努力，众人的攻讦与谩骂林阳的话语收敛了下来。

    局面好不容易恢复了冷静。

    “林阳，事到如今，你还有什么话说？”

    “你还不如实招来，你是如何从厂食堂偷拿肉菜的吗？”

    “这种罪大恶极的行为，你是什么时候开始的？你干了多久了？你偷盗了多少公家的肉菜……”

    李怀德声色俱厉地逼迫林阳说道。

    他的用意，当然是要让林阳低头认罪，唯有如此，他才可以把林阳给撤职查办。

    “呵呵。”

    林阳要的就是这个机会，他缓缓站起身，冲着李怀德说道：“李副主任，我再说一遍，我没偷拿公家肉菜。”

    “我吃的那些肉菜，都是我林阳花钱买来的。”

    “你花钱买来的？你一个月能有多少工资，就能天天吃肉？”

    李怀德冷哼逼问道。

    “我一个月的工资不多，但是，也足够我吃几顿肉菜了。至于不够花的那一部分，我还不能花我媳妇儿的钱吗？”

    林阳拉着娄晓娥的手，等娄晓娥也跟着他起身，林阳则是接着说道：“我媳妇儿还是有几个零花钱的。为什么我媳妇儿有钱，这个事儿我想也不需要我多说，这是众所周知的事情。”

    众所周知的事情，当然是娄晓娥是娄半城的女儿，而娄半城又是多有钱的人物儿，这是无人不知，无人不晓的。

    “嘶！”

    听到林阳说出这话，众人皆是倒吸冷气，就连李怀德和厂长也不例外。

    毕竟，就连红星轧钢厂，严格说来，可也有着娄半城极大的股份呢。

    娄半城作为轧钢厂的最大私人股东，多么有钱，这是不难想象的。

    而众人，也就是除了李怀德和厂长之外，几乎是所有的人，在倒吸冷气的同时，他们的目光，则是全都投向了许大茂。

    为什么？

    当然是因为，娄晓娥以前可是许大茂的媳妇儿，娄晓娥如此有钱，跟了林阳之后，就让林阳过上了天天吃肉的日子。

    怎么娄晓娥跟着你许大茂的时候，就没让你许大茂也过上这样的神仙日子呢？

    你跟林阳比，到底是差在了哪里？

    “你们……看我干什么？”

    “我特么招你们还是惹你们了！”

    许大茂对于人们的意思，自然是心知肚明的，也正是因此，他才一下子暴怒了起来，张口就骂道。

    也不怪许大茂会反应如此激烈。

    要知道，这个事情，实在是太伤他的自尊了啊！

    娄晓娥是他的媳妇儿的时候，没让他过上天天吃肉的好日子。

    然而，娄晓娥跟了林阳之后，就让林阳过上了这样的没羞没臊的好日子。

    这说明了什么？

    不是说明了他的无能吗？

    是他没能耐讨娄晓娥的欢心，这才让娄晓娥不舍得拿钱给他花。

    林阳有能耐讨娄晓娥的欢心，所以，这才不过是跟了林阳没几天儿，就让林阳花她的钱了。

    众人看向许大茂的目光中，分明就是有着这种嘲弄讥讽的意味在。

    这是在嘲弄讥讽许大茂没能耐啊！

    而这样的嘲弄讥讽，对许大茂来说，当然就不啻是一种暴击了！

    这是许大茂绝对受不了的。

    “可是，就算你能花你媳妇儿的钱，那也不对啊！”

    “没有肉票，你怎么可能买到那么多肉吃？”

    李怀德既然是收了何雨柱的那根小黄鱼，深知何雨柱是要从林阳手里夺回大厨之位的他，便是不得不帮助何雨柱达到目的。

    心思缜密而又阴险的李怀德，忽然间抓到了林阳话语中的这个致命漏洞，凶狠地攻击说道：“你既然是买不到那么多肉，可是你又是每天都在吃肉，你还敢说，你没偷拿食堂的肉菜？”

    李怀德的这个攻击，是看准了才行动的，就像是偷咬人的狗，憋着坏，不吭声，逮住机会，就是往死里咬。

    “是啊，看你林阳怎么说，你跟我们大家都一样，每人每月五斤的肉票，怎么可能够你们天天吃？”

    “那超出的肉，你不是偷拿了公家的，又是从哪里得来的？”

    “你可别告诉我们说，你是花钱买了别人的肉票，拿着别人的肉票，去买的肉吃。”

    “如果你非要这么说，那你就得要说出来，你是买了谁谁的肉票，又是拿了这肉票，在哪个菜市场，哪个肉摊儿前买的肉。”

    “所有这些，你必须都得交代清楚，但凡有一个交待不清楚，那就是你在撒谎，欺骗我们，欺骗厂领导，欺骗组织……”

    众人，尤其是易中海、刘海中、秦淮茹、何雨柱，抓住李怀德所发现的这个漏洞，就是继续往死了攻击林阳说道。

    这是不把林阳置于死地，誓不罢休的气势了。

    他们一个个的，也无一不是显露出了丑恶而又狰狞的嘴脸。

    毫无疑问，这才是他们的本相。

    (本章完)

