    李云龙也是人精，一听他的话就知道他想干什么。

    分明就是想对这些日军伤兵，还有投降的俩人出手。

    这种事，其实李云龙也想干。

    一般情况下在他手里就没有过俘虏，毕竟以前他一般对付的通常都是日军的小分队，小队已经是最大的单位了。

    超过了日军小队，到了中队这个级别，就有可能让他全团都搭进去。

    就算全团搭不进去，也有可能让他搭进去一两个营，损失惨重，可以说打烂了。

    就比如说张大彪的一营，前段时间打的那个日军中队，如果不是陈山河横空插一手，那张大彪的那个营铁定被日军的一个中队给打没了。

    这一次也是，如果不是跟陈山河合作，他也不会来怼日军的一个满编中队。

    在现阶段，火力装备不在一个等级的情况下，李云龙信奉的作战方式是零敲碎打，聚沙成塔，积小胜为大胜。

    用优势兵力去欺负日军小的不能再小的部队。

    最好是三个鬼子带上一个排伪军去押送补给物资的那种，他是最喜欢的。

    所以以往那种一般来说是三个鬼子或者是一个小分队，最多最多极少机会碰上日军一个小队的鬼子跟他作战。

    也就没有机会碰上日军的俘虏和伤兵。

    更没有机会让他犯一次纪律。

    现在。

    陈山河说出这句话，其实也说出了他自己的心声。

    现在陈山河的敢死营，还不是八路军的战斗序列，他来做这件事，也并不算犯纪律。

    因为说难听点，现在陈山河的敢死营，充其量也就是猛虎山上面的土匪。

    所以，李云龙嘿嘿一笑，放权给陈山河。

    “行，这些人就暂时交给你指挥，算借给你的！”

    然后李云龙把头转向张大彪：“张大彪，你的报告我没听清，现在给你个机会，重新报告一遍！

    考虑好了再报告！”

    张大彪看看李云龙，又看看陈山河，咋能不知道他俩是怎么想的？

    所以他立正，挺胸，抬头，大吼：“报告团长，此战，我军和友军敢死营通力合作，大捷！

    击毙日军208人……”

    李云龙赶紧喊停：“停停停！

    你个兔崽子，那俩放下武器投降的，还要留着送到总部去换几条枪！

    重新报告！”

    张大彪嘿嘿笑了两声，小声说了一句：“团长，下手不能留情，要我说一个俘虏都不留。

    要是你把这俩俘虏送到总部去，你觉得这两门山炮你能留下吗？

    现在整个八路军山炮加起来不到20门，炮弹更是没几发。

    团长，咱们打的好像是日军的辎重部队，送炮的。

    这几辆车上，装满了炮弹，少说有几百发！”

    【历史上到1940年时，八路军的力量得到了很大发展。

    全军经过整编后，编成的战斗团总数大约是160到170个，其中总计装备的火炮只有山炮38门、迫击炮156门、平射炮9门。

    对，整个八路军到了1940年后期，全军上下只有山炮38门，迫击炮156门，平射炮9门。

    这还是到了1940年后期，八路军的力量得到了很大发展之后的装备。

    光看迫击炮，平均下来一个团都分不到一门。

    更何况山炮！

    就以386旅来说，全旅在整个1939年消耗的山野炮、平射炮弹是零发，迫击炮弹的消耗是80发！

    一年的时间，就打80发炮弹！

    穷啊！

    更不能说，抗战初期我军火炮的数量。

    在抗战初期，120师全师只有4门迫击炮；

    129师，全师只有6门迫击炮，炮弹只有67发；

    115师343旅的迫击炮连有4门炮。

    打平型关时还是在晋绥军的遗弃阵地上找到了上千发炮弹，才保证了弹药无虞】

    正是因为如此，所以张大彪的意思很清楚，如果把俘虏交上去，被总部知道了缴获了这么些装备，那么别说李云龙的新一团留不下这两门山炮，就连旅长可能都留不下。

    整个师都没有多少门炮，你区区一个连主力团都算不上的新一团，还想留下两门山炮？

    张大彪一说到这个，李云龙就愁眉苦脸。

    他知道，就算是没有这两个俘虏，这两门山炮一旦到了自己手里，绝对留不住。

    估计就连迫击炮，能留下的都在少数。

    陈山河没管他们，让那些没敢动手的怂兵，以及刚才冲虽然冲上去但手上没机会沾血的那些新兵站在一起。

    “刚才，我叫停了你们打扫战场，因为你们打扫战场的效率，还有做法，令我很不满意！

    现在我教你们真正打扫战场的方法！

    在教你们真正打扫战场的方法之前，给你们讲个故事！

    有一次战斗，八路军歼灭了日军的一个小队，然后在打扫战场时，一个八路军战士看到了日军一个受伤的士兵。

    那个八路军战士心想，战斗都结束了，对方是伤兵，已经没有反抗的能力了，也就成了俘虏！

    八路军的政策是优待俘虏，所以他蹲下去打算给那个日军伤兵疗伤，最起码包扎一下伤口，让他不至于流血过多而死。

    但是，那个日军伤兵不是这么想的！

    日军伤兵抱住了我们的八路军战士，然后拉响了手榴弹！

    更有几个是为了救助日军的伤兵，然后被敌人开枪打死或者用刺刀捅死！

    八路军的纪律是优待俘虏！

    这一点是不容辩驳的！

    但是，如果没有俘虏，那就不用优待！

    所以我现在教你们一个真正的清扫战场，打扫战场的方法！

    第一件事就是给所有日军躺在地上的尸体补上一刀，防止他们在装死后对你们发动偷袭！

    刚才吹冲锋号的时候不敢冲锋的人，出列！”

    几十个人面面相觑的站了出来，无一例外都是一脸的羞愧。

    而且是在所有袍泽面前，被陈山河就这么叫出来，丢人已经丢到了极致。

    “你们跟我来！

    其他人也跟上，看着！”

    陈山河带的几十个刚刚胆怯不敢冲锋的新兵，来到一群躺在地上的日军伤兵跟前。

    他回头看下那几十个畏畏缩缩的新兵：“眼前有几十个装死想要伺机偷袭我们的日军，我现在要求你们，端上你们的刺刀，给他们补上致命的一刀！

    如果你们做不到……”

    

