    望春楼里有一大厅，内设一座高台，时常有女子在高台上表演才艺。

    高台下方的嫖客饮酒听曲，对台上女子品头论足，偶尔还会打赏几两银子的缠头钱。

    其间自然也有出手豪阔的，一次打赏数十两上百两，台上的女子都会专门下台敬酒献艺。

    大周王朝的妓女都是那些从小就被人贩子买来，放在一起经过严格培训的，每一个都是多才多艺。

    她们吹拉弹唱样样精通，可以端庄，可以放荡，可以如大家闺秀，也可以如小家碧玉。

    跟那些为了赚钱半路出家，卖身不卖艺，只会催顾客快点的，完全不是一个级别。

    那赖三已经被一名女子带进了一个单间。

    张合原以为很快就会完事，坐门口等了许久，里面却还在听曲。

    这有什么好听的，还不如看猴呢。

    左右等着无聊，他反正施展了隐身术，便在这望春楼里四处闲逛，左看看右看看刚开始觉得有趣，后面看多了也就那么回事，索然无味。

    又过了两三个小时，这群人才折腾完，一个个志得意满地走出房间。

    那怕是五秒钟的英雄，在妓女的表演和吹捧下，也觉得自己很厉害。

    望春楼门口，这群人红光满面地一阵相互吹捧寒喧，这才挥手告别。

    张合跟来的目的，自然是要弄清楚这伙盗贼为什么要针对他的仓库，是巧合还是受人指使？

    只是这一路上人多眼杂，望春楼里隔音又太差，一直不方便下手，只能在后面跟着，等待合适时机。

    赖三似乎是这群被俘盗贼里地位最高的，此时张合便跟在他身后进了一间大院之中。

    这是一座三进的院子，里面很宽敞，房屋众多，家丁仆人来来往往的不少，比起当初万家那种土财主还要富裕得多。

    张合跟了许久，正当他准备动手时，却又有一名仆人匆匆来报。

    “老爷，贺老爷来了，正在客厅等你。”

    似乎前来的这位贺老爷身份不低，赖老三闻言连忙往客厅而去，张合自然也跟在后面。

    “赖老三，你这事做得可是让我很失望啊，事没办成，自己反倒被人给抓了！我还得请人去救你。”

    这贺老爷见到赖老三，首先就是劈头盖脸地一阵训斥，骂得赖老三一点脾气也无。

    “这次纯属阴沟里翻船，你放心，我一定帮你搞定那座仓库。”

    “不用了，你这几天就呆在家里，那也不要去，不要露面。那家仓库的主人已经来了，你惹不起。”

    这位贺老爷摆摆手，不再多说，便起身离去，赖老三陪着笑脸，一直送到大门口。

    这里发现幕后主使者，张合便暂时放弃赖老三，悄悄跟在贺老爷身后。

    他已经改变主意，暂时不打算打草惊蛇，跟这位贺老爷身后，将幕后隐情挖出来再说。

    当然他也可以使用暴力手段，严刑拷打。

    不过这样得到的消息不一定靠谱，因为这几个人他全都不认识，为何要对付他，他也不知道。

    严刑拷打之下，别人随便编个理由，给他一个假消息，他也没有办法辨别。

    于是张合在这名贺老爷身后一跟就是三天时间，三天后他终于摸清了所有的来龙去脉。

    这件事情的恩怨源自于他剿了从黑水镇到德化城这一路的土匪，断了很多人财路。

    经过几年的准备和招募人手，最近他们准备重操旧业，再搞几个土匪收费点，又怕张合来剿他们。

    于是背后这股势力想着打击报复，要让张合交不上税，得罪城主府，但又畏惧张合的实力不敢明面上来。

    便想出这么一个馊主意，谁知道新招募的这些人手都是废物，半夜偷袭都没有打过人家，最后反倒被人给抓了活口。

    张合探知详细情报后，用隐身术潜入幕后主使的这几家，放了几把火，顺手偷了些银两。

    只杀了几个没背景的，算是警告，这方面他没敢闹太大，因为在这背后他还看到了谷粱家族的影子。

    若真把事情闹大，就会跟谷粱家族对立，非明智之举。

    此时张合就出现在城主府的一间厅房之内，对面一名老者漫不经心地翻阅着账本。

    过了许久，拿起桌边的茶轻嘬了一口，这才抬起有点松弛下垂的眼皮，看着张合。

    “黑水镇今年的赋税要增加100万斤粮食。”

    “为什么？”

    张合心中有些恼怒，这一开口就加了整整100万斤粮食。

    他的粮食又不是天上掉下来的，都是辛辛苦苦从佃户手里收上来。

    佃户的粮食则是每天面朝黄土背朝天，从地里刨出来的，从牙缝里挤出来的。

    “你自己心里没有数？”

    张合心中一惊，难道是栖凤山的红薯基地被发现了？

    随即他觉得不可能，若是被城主府知道栖凤山的红薯基地，怎么可能只收100万斤粮食就了事。

    “还请前辈明示。”

    张合虽然心中有一万分不满，却也只能心平气和地询问，不敢有半点失礼。

    “黑水镇原有耕地登记为57000亩，这几年你开垦了两三万亩荒地，现在总耕地已经有八万多亩，只加征100万斤粮食，已经是便宜你了。”

    “这……这也算？”

    他前期付出那么多，又出钱又出粮，劳心劳力开垦出这些耕地，现在才刚刚有了一点回报，还没回本呢，又被城主府刮走了。

    “怎么不算！整个黑水镇的一切都属于谷粱家族，那怕是一块荒地，一块石头，一条臭水沟都属于谷粱家族。

    包括你在黑水镇照射到的每一缕阳光，喝下去的每一口东南西北风都是谷粱家族的恩典。

    你如果觉得不满，可以退出黑水镇，自有大把的人愿意去经营黑水镇。”

    张合无言以对，只能点头哈腰，表示一定及时把税赋交齐。

    根据黑水镇城主法令，若是不能及时交清赋税，就会收回乡镇地主的土地管辖权。

    为了每年都能及时收齐赋税，这条法令的执行，是极为严格的。

    地主失去土地管辖权，就会变得一无所有，座吃山空之后，也只能沦为佃农。

    因此，那怕是灾年，各地也不敢稍有拖欠，这种压力自然又会下传到佃农头上。

    张合隐隐觉得，应该是有人看上黑水镇这块地盘了。

