    和马看着离开的乔尼，觉得自己应该追上去发挥下自己启明星的能力。

    他两步跑到更衣室的门边，却迎面遇到刚好结束自己拍摄的其他皮套演员回更衣室。

    二骑的演员刚摘了个头套，被汗水湿透的头发一束一束的挂在额前。他一看到和马就嚷开了：“你刚刚那一脚，差点把我踢内伤了。”

    和马：“不至于，皮套那么厚呢。”

    “我穿的是骑士的皮套啊，没你们怪人的皮套那么厚好吗！靠，我的小腹现在还隐隐作痛呢。”二骑说着就往自己的储物柜去了，眼睛却看着也在更衣室里的日南里菜。

    另一个皮套演员接过话茬：“你刚刚举常务的女儿，干得好啊，兄弟们都大饱眼福呢。”

    和马笑了笑，正要回答，对方目光就落到日南里菜身上。

    “哇，”对方说，“你女朋友这就跑进来探班了？你赶快带她走，副监督最烦女人过来探班了。”

    和马回头看了眼紧紧跟在自己身后的日南里菜，一把拉住她的手，把她拽出了更衣室。

    等把日南里菜送回桐生道场众人所在的遮阳篷，和马早就看不到乔尼的身影。

    千代子迎上来：“哥，你表情怎么这么严肃？”

    “你看到乔尼吗？”和马问，问出口才想起来千代子并不知道这个艺名指谁，就改口问道，“你看到刚刚和我一起演怪人的那个演员吗？”

    千代子一脸疑惑：“哥，你们演怪人的时候都穿着皮套啊，我哪儿认得皮套下面的人长啥样？”

    和马咋舌。

    看来自己已经失去了追上乔尼的最好机会。

    日南里菜小声问：“你找乔尼有事吗？”

    和马这时候想起来日南里菜和乔尼同在商场的英雄秀打工这事情，赶忙问：“对，你知道怎么联络他？”

    日南里菜摇头：“不知道，他好像对我有点意思，所以我一直有意躲着他。但是我知道他是哪个事务所的，你要他事务所的号码吗？”

    和马犹豫了一下，毕竟自己和乔尼的交情也就那样，比点头之交略微亲密一些。

    但是乔尼如果性格发生什么转变，给福祉科技可乘之机，之后说不定会威胁到日南里菜。

    日南刚刚说了，乔尼对自己有意思，女孩子这方面的感觉都很准的，乔尼怕不是真的对日南有些想法。

    日南还没有什么自卫能力。

    美加子那猴子就算打不过，还能利用自己的机动力跑一跑，日南可没那本事。

    于是和马对日南点了点头：“把号码给我吧。”

    “嗯，我这就给你写。”日南从随身的包包里掏出手帐本和铅笔，写了号码撕下来塞给和马。

    “这是他们事务所的对外窗口的号码，我也只知道这个。一般这个号码不会把女艺人的行踪告诉打电话的人，但是男艺人就没这个顾虑。”

    和马挑了挑眉毛，男艺人的行踪就不需要保密吗？我们男艺人什么时候才能站起来？气冷抖。

    不过也多亏了这个惯例，自己不至于完全找不到乔尼。

    和马揣好号码，寻思着待会电话去事务所问问乔尼家里的电话号码，然后找到乔尼好好开导他。

    日南里菜看着和马，忽然撅起嘴：“我好恨啊，你担心乔尼胜过担心我！”

    和马：“谁说的，你之前想把自己卖了的时候，我不一直在开导你嘛。”

    日南里菜撅着嘴：“是没错啦，但是现在我明明在你跟前，你居然在担心一个大男人，我就很不开心。感觉就好像我魅力不够一样，如果美加子学姐在这里，你还会想着乔尼吗？”

    和马：“会啊。而且现在这里也不是只有你啊，还有晴琉在啊。”

    “所以是我们两个加起来不如男人有吸引力吗？”日南里菜提高音量，然后看了眼晴琉，“晴琉，我们俩一起输给一个男人了。”

    晴琉拿着个仙贝咔吱咔吱吃得正开心，看了眼日南，发出“呜呒呜呒”的声音，也不知道在说啥。

    日南撇了撇嘴：“晴琉的争斗心好像完全消失了。难道她现在心甘情愿的做个妹妹了？”

    千代子在旁边说：“我到是觉得晴琉挺聪明，现在不管我哥选谁，她都稳坐钓鱼台，在家里总有她的坑。”

    晴琉：“嗯。”

    千代子拍了晴琉一下：“你还嗯呢！你都吃多少仙贝了！”

    “这又不是我们家花钱买的，是工作人员给我的。你管我吃多少！”晴琉发出不满的声音，“你该不会连我的仙贝都要抢去给阿茂做宵夜吧？”

    “没有啦。我是觉得那么多仙贝一次吃完多浪费啊，拿回家慢慢吃嘛。”千代子赶忙分辩道。

    和马这时候才发现阿茂人没了，忙问：“阿茂呢？”

    “那边问人拿签名呢。”千代子往演员棚那边努了努嘴，“刚刚副监督过来说了，拍摄结束，想拿签名跟合影的可以过去。”

    和马“哦”了一声。

    开拍前副监督还那么反复叮嘱不能去找演员拿签名，现在态度改变估计跟和马刚刚那出色的表现有关。

    这时候阿茂跑回来了，脸上喜气洋洋的。

    和马：“签名拿到了？”

    “拿到了，”阿茂说着把手里的东西展示给和马看，“监督还很高兴的送了我一条道具腰带！”

    和马看着阿茂那喜气洋洋的表情，笑道：“那就好。你就带着这条腰带，一路披荆斩棘杀进东大的考场吧。”

    阿茂用力点头：“是！”

    和马满意的看着阿茂头顶又变亮了几分的法律骑士词条。

    “既然签名拿到了，我们也开路回家吧。”他说。

    千代子举起手：“回去的路上去趟菜市场吧。刚刚财务过来跟我结算了今天哥哥打工的工资，晚上我们吃点好的。”

    和马：“不是，学费的缺口还没填上呢，这就吃好的？”

    “饭总是要吃的呀。”千代子说，“而且稍微吃好一点，心情好了，不管干活还是复习，效率都会变高呀，哥哥你今晚也要继续写报告吧？你不想吃点好的活跃一下脑筋？”

    “好好，活跃脑筋。这可是你决定花的钱啊，到时候别因为缺口堵不上又赶我去住集装箱。”

    “不会啦，我只是说笑而已，怎么可能真的把亲哥哥赶去住集装箱呢。好啦走吧走吧。”

    在千代子的催促下，众人踏上了归途。

    回家的路上晴琉还在咔吱咔吱的吃别人给她的仙贝。

    **

    从片场回来第二天，也就是星期一，和马下午从学校回来，就打电话给乔尼的事务所。

    然而事务所那边告诉和马，乔尼今天一早就已经向事务所递交了辞呈。

    和马问到了乔尼租住的公寓的电话，立刻打了过去。

    接电话的是个老头，可能有点耳背，所以说话的声音特别大，隔着电话线能把和马的耳朵给震聋那种。

    和马一开始以为这是乔尼的家人，搞了半天才弄明白这是乔尼的房东，乔尼的公寓没有通到每个房的电话，只有房东的房间里有一台座机，要找谁得知道门牌号，让房东喊人。

    和马哪儿知道乔尼的门牌号。

    而房东根本不知道乔尼这个艺名。

    没办法和马只能尽力跟房东描述了一下乔尼的长相。

    房东回想了半天，才回答道：“你是不是找的203那个打柏青哥的？他还是演员啊？”

    和马赶忙回答：“是他是他，他现在人在吗？”

    “不在了，他今天早上刚刚退的房，支领了剩下的押金走人了。”

    和马不由得骤起眉头：“您知道他去那里了吗？”

    “我怎么可能知道？我又不是警察。住在我这里的人时不时就会被隆隆向前的时代列车抛下，然后就那么消失掉。”

    想不到这老头还挺文艺。

    和马不死心，又问道：“他支取了多少押金？”

    “不多，毕竟我这公寓本来就便宜。但是当作回乡下的路费完全够了，而且还能多出些钱，请老伙计们喝一顿。你没有收到邀请吗？”

    “没有。”和马摇了摇头——尽管隔着电话线对面并不能看见。

    电话那边的老人有点幸灾乐祸：“那说明你没有被他视作老友记啊，所以你也别自作多情了，人家虽然生活一直不如意，但好歹那么大个人了，应该能照顾好自己。”

    和马“哦”了一声，寻思着大概也问不出什么新情报了，就跟老头道别，然后挂断了电话。

    乔尼真的回乡下老家了吗？

    如果是这样的话，那还好。

    和马担心的是他跑去和福祉科技扯上关系，然后威胁到日南。

    和马手按电话想了半天，再一次拿起话筒，然后播出了花房隆志的号码。

    花房隆志很快接听了电话，听完和马的话之后，他很干脆的回答：“调查这个乔尼的下落是吧，行吧，我跑一趟，反正我现在也没有正在跟的题材。不过，我去调查乔尼了，就没有人盯着千江了，你确定吗？”

    和马问：“千江没什么异常的行为吧？”

    “目前来讲，没有，就很正常的去社工机构当义工，参加分享会什么的，看起来就是个普通的深陷中年危机的大叔。”

    和马想了想，回答道：“那先去看着乔尼好了，跟着他说不定能查到演艺圈蓝色药丸的真相。”

    “真是那样就好了。对了，关于这个蓝色药丸，我关注了一下，然后发现了几个最近为这玩意站台的人，演艺圈流传着他们就是吃了这药丸之后演技提升，结果取得了突破。”

    和马咋舌：“怎么感觉跟音乐之神那次很像啊。”

    “是啊，我已经等不及了，他们怎么还没有人自己爬进冰箱把自己冻死啊。”花房隆志如此说道。

    “你啊，积点口德啊。”和马劝道。

    “我是无所谓了，反正我已经上不了天堂。总之，我去找这个乔尼，确保他不会威胁到你那个可爱的师妹。是叫日南里菜对吧？她妈妈也是个美人，好像曾经是非常火的童星，不知道为什么突然息影了。”

    和马竖起耳朵：“还有这事？”

    “有啊，不过是二十多年前的事情了，在日南里菜出生前好多年，她妈妈就息影，不久之后就嫁给了现在的老公。现在演艺圈里记得这事情的都不多了。说不定日南里菜自己也不知道老妈曾经是童星呢。”

    和马挑了挑眉毛：“我确实没听她提起过。待会我问问看好了。”

    “哦？听这意思，她现在在你那里？可以啊，随时都有美女相伴，还每天不重样，你这可恶的花心大萝卜，真让人羡慕。”

    和马：“我这里是道场，道场有学生在难道不是很正常的事情吗？没有学生来的话，我道场就倒闭了。”

    “是是，那么我挂了。”

    “嗯，调查的时候小心点。”和马叮嘱道。

    “安心，我可是很命大的。”花房隆志说完，挂断了电话。

    和马放下响着忙音的听筒，转身回到道场。

    一进道场他就看到日南里菜和美加子在练朝天一字马。

    美加子一边拉腿，一边问：“这个真能诱惑到和马吗？”

    “能的能的，昨天我劈了一个，和马看得眼睛都直了。”日南里菜自信满满的说，然后瞄了一眼刚进道场的和马，“对吧师傅？”

    和马：“都说了女孩子不要随便做这种大开大合的动作，尤其是不要在穿裙子的时候做。”

    “你看我说吧，他看得可仔细了。”日南里菜对美加子笑道，“我没骗你吧！”

    美加子看着和马，揶揄道：“原来和马马你喜欢看这种！”

    “得啦得啦，”和马挥挥手，“放下吧日南，我问你点事。”

    日南一听和马要问她事情，立刻把翘起来的腿放下，一边整理裙子一边问：“什么事啊，问吧。”

    美加子一看日南放下了，也立刻放下，结果一下子没掌握好平衡，高抬的腿还没等放下，就砸地上了。

    她嗷的一声叫起来，痛苦的悲鸣道：“我的胯啊！”

    和马：“你知足吧，幸亏你没有蛋，不然就不止是拉到胯了。”

    “可还是很痛啊，哎呦哎呦，我疼到仿佛有了蛋……”

    什么鬼！

    和马白了眼在地上捂着胯打滚的美加子，然后看着日南里菜：“你妈妈当过童星你知道吗？”

    日南里菜一脸错愕：“啊？还有这事情？”

    和马：“刚刚花房隆志说的，估计是真事。”

    日南里菜皱着眉头，一边整理裙子一边回忆道：“我……完全不记得我妈妈和爸爸说过这事情。不过，这样就可以解释我妈为什么对演艺圈的事情那么熟悉了，原来是这样啊……哇，那我爸爸岂不是取了女童星的超级幸运儿？”

    和马摇头：“花房隆志说，在结婚前很久，你妈妈就息影了，他也不知道发生了什么事情。”

    日南里菜托着下巴一脸凝重：“嗯……考虑到我妈妈这么热切的想让我出道，当时她恐怕不是自愿息影的。原来是这样啊，所以她才那么想让我出道，是想我继续她没完成的梦想……”

    突然，日南里菜眼珠子一转，表情忽然变了，她猛的拍掌：“我懂了！她一定是对年轻的我爸一见钟情了，所以甘愿放弃自己的演艺生涯去爱他！就像我现在甘愿放弃演艺生涯来爱师傅你一样！”

    “你绝对是刚刚想到这茬，才这么说的吧！”和马抬起手，用力弹了下日南里菜的额头。

    日南里菜吐了吐舌头，又发出“喵啊”的俏皮声音。

    美加子：“喂，我还倒在地上呢，就没有人来理一下我吗？”

    日南里菜这才转身蹦蹦跳跳的去拿医疗箱，一边跑一边说：“好好，我来帮美加子姐了。”

    美加子：“哎呀你快点吧，我快疼死了。我需要跌打喷雾。”

    “是是，”日南里菜把医疗箱放在美加子身边，拿出治疗跌打的喷雾一边摇晃一边在她身边跪下，“哪里疼啊，师姐，指给我看看。”

    “这儿这儿，快喷呀。哦哦，对对，快喷快喷，多喷点。”

    日南里菜对着美加子受伤的部位按下喷雾的按钮。

    美加子的表情也变得爽起来，让和马不由得想起上辈子在中文网络里流行过很长时间的那位“亚拉那一卡之男”。

    日南里菜一边喷，一边偷看和马，然后对美加子说：“美加子姐，和马现在在偷看你耶！”

    “是吗？哦哦，真的耶，原来和马喜欢这种啊，我明白了！”

    和马赶忙否认：“不不，我不喜欢！你快闭嘴吧。”

    日南窃笑道：“师傅，要不，还你来给美加子姐处理患处？”

    “不，我没兴趣，我要走了。”和马忙不迭的转身离开了道场。

