    晚上七点！

    陈晓回到了家中的时候，夏晚晴已经把饭做好了！

    “陈晓，你回来了，赶紧吃饭吧！等下我有事情问你！”夏晚晴一边端出菜来，一边对着陈晓说道。

    陈晓笑着点了点头！

    虽然累了一天累的要死，这几天主要是给大百货的员工做培训！

    他的要求别人也做不到，只能亲自来！

    毕竟服务意识这个东西，对现在的很多人来说，根本没有这个概念。

    不过等到第一批完事之后就好了！

    到时候挑选几个学的不错的，完全可以带新人，一切步入正轨之后，陈晓觉得自己就能够解放出来了。

    心中想着这些，陈晓坐在了餐桌前。

    夏晚晴突然迟疑了一下问道，“陈晓，你知道怎么成功不？”

    “什么？”

    陈晓愣了一下，愕然的看着夏晚晴。

    “我是不是问的不太对啊？可是我们公司的优秀员工都是这么说的啊！问一个人能不能成功，能够最大的调动他的积极性，然后……”夏晚晴一本正经的说着。

    而陈晓刚开始还有点愕然，可听着夏晚晴的话，渐渐的皱起了眉头。

    “话是这么说没错！晚晴，你这什么公司啊？“陈晓忍不住问了起来。

    夏晚晴顿时说道，“其实我也不好说！反正公司对我们员工很不错！”

    陈晓总觉得夏晚晴说的有点儿不对劲，可夏晚晴似乎对这新工作很满意的样子，他不忍心打击夏晚晴，只好说道，“你要是觉得不错就行！反正也不用担心说家里边怎么样。我还是那句话，你做的开心就做，不开心就算了！”

    “嗯，我知道！谢谢你陈晓！你能这么支持我，我太开心了！”夏晚晴喜滋滋的说道，随即她问陈晓，“你喝过加菲没有？你之前不是说你有个外国的朋友要来和你谈合作吗？今天我们组的赵姐给我喝了一杯加菲，说是外国人和有钱人才喝得起的，难道老外都这样吗？又苦又涩的，都不知道是什么味！”

    陈晓再次愣住了！

    “加菲？是咖啡吧？”陈晓忍不住问道。

    夏晚晴想了想，“应该是加菲！反正赵姐说是加菲！别的我就不知道了！“

    陈晓原本刚放下的心，再一次悬了起来！

    “晚晴，说说你们这公司呗？我看看以后有没有合作的可能！“

    夏晚晴听陈晓这么说，顿时眼前一亮，“你要是不问，我还有点儿不好说呢！其实我今天心中有个想法来着，但是怕你生气，就没敢和你说！”

    “你怕我生气什么！以后别这样了，我是你老公，有什么和我说就行！”陈晓笑着在夏晚晴的脸上捏了一下。

    这时候夏晚晴说道，“你昨天不是给了我十万块钱嘛！那个钱咱家里边要是真的不急用的话，我想……用一下！”

    “钱给你了自然是随意你用的！那笔钱我不用！不过……我看你这意思，你们公司是做理财产品的？”陈晓想了想问道。

    实在是此刻的夏晚晴让陈晓感觉和后世那些做理财产品的员工差不多！

    各种给你开出条件来，让你对外兜售，如果兜售不出去的话，就自己认购！

    反正业绩漂亮好看就好了！

    不过陈晓有点儿迷惑！

    现在才九三年啊！按理来说国内保险行业才刚开始发展，别说是理财产品了，就是银行都没有这方面的功能！

    老百姓有钱的话，基本上都放在银行吃利息了。

    难道真的有人现在就开始搞理财这一块？如果是这样的话，十有八九是骗子啊！

    陈晓不在乎那十万块给夏晚晴花了，可是要是被骗的话那就不行了！

    “不是不是！你说的什么理财产品我不知道是什么东西啊！”夏晚晴慌乱的摆了摆手。

    “那你倒是说说！到底是做什么的！当然了，你别多想，我就是有点儿好奇！”陈晓解释了一下苦笑着问道。

    他这会儿不单单的是因为夏晚晴的原因了，是真的好奇！

    他自认为重来一世，除了直接参与金融交易之外，别的任何在这个时代能做的赚钱的行当都多少琢磨过，最终选择了现在这条路。

    难道有人比自己更加的有先见之明？

    “我们公司的全称叫做新富贵科技公司！就是专门教人赚钱的！听说我们的老板牛总都已经身家过亿了！今天我们组的赵姐说是想帮我转正，但是要买十万块的公司的产品！到时候如果有后边的人加进来的话，我就可以做组长，我这十万块我可以拿提成，以后他们买的东西我也可以拿提成，对了，好像上边还有政策支持呢，叫什么1818工程……”

    原本陈晓有点儿好奇，可此刻，听着夏晚晴的话，他脸色猛然变的古怪了起来。

    “原来是做这行的！”

