    第97章不清醒

    还好这个点走廊上没什么人，祁月把卫衣帽子戴上，快速走了进去。

    可是，等进去之后她才想起来，她还不知道大神的宿舍号是多少。

    大神的手机又打不通……

    祁月正头疼着，这时不知想到什么，急忙点开了江浪的微信头像。

    之前加过江浪的微信，她记得江浪的头像是一张他在宿舍的自拍，可能拍到了宿舍号。

    祁月点开放大看了一眼，果然看到了入镜的宿舍号：606。

    这边是老宿舍，没有电梯，6楼是顶层，祁月直接一口气爬到了六楼。

    走廊里有几个男生懒懒散散地走动着，因为祁月穿得是运动装，又戴着帽子，一时倒是没人注意到她。

    祁月提着药和粥，开始悄摸摸地抬头一一查看门牌，最后，终于在倒数第三间看到了606。

    一口气爬了六楼，祁月还有些喘，站在门口稍稍缓了缓。

    门里面静悄悄的，一点声音都没有，也不知道有没有人在。

    祁月伸出手，准备敲门，结果，手刚碰触到门板，房门就自己开了。

    门没锁，是虚掩着的……

    于是祁月稍稍推开门，轻手轻脚地走了进去。

    呃，这还是她第一次进男生宿舍，不知道男生宿舍是啥样子的……

    一眼望去，宿舍里地面倒是还挺干净整洁的，但是床上……

    靠近门口的那两张床上，被子胡乱叠着，上面放满了衣服袜子还有一些乱七八糟的东西，八成是江浪和凌风的床铺。

    大神呢？

    祁月又往里面走了几步，然后终于在里面的那张床上看到了顾淮。

    傍晚的天边的余光透过阳台的窗户洒落进来，顾淮安静地躺在床上睡着了，睡得很熟，连她进来了都完全没发现……

    祁月急忙走过去看了下，发现顾淮这会儿的状态比刚才在车上还要差很多，脸上泛着病态的潮红，呼吸也有些急促，眉头紧蹙着……

    应该是很难受，他连外套都没来得及脱，直接就这么和衣睡着了。

    也不知道他吃药了没有，有没有吃晚饭……

    这样继续烧着肯定不行！

    祁月试探着推了推顾淮：“大神，醒醒……你吃药了没有？晚饭吃了吗？不行我还是送你去医务室吧……大神……？”

    顾淮似乎是被吵到了，眉心稍稍耸动了一下，神色看上去很难受。

    男人睫毛颤了颤，稍稍睁开了眼睛，只是眸子里没有任何焦距，视线迷茫地落在祁月的方向。

    祁月见他好像恢复了些意识，一边伸出手在他额头上摸了摸，一边焦急地开口，“大神，醒醒！我送你去医……”

    话没说完，贴在顾淮额头上的那只手腕突然被顾淮修长的手指死死扼住，紧跟着，祁月只感觉到腰间一股大力袭来。

    下一秒，她已经被顾淮死死按在怀里……

    顾淮一只手抓着她的手腕，另一只手环着她的身体，脑袋埋在她的肩膀处，热烫的呼吸就这么喷洒在她的颈窝里，额边的柔软的碎发也蹭在她颈边的肌肤上，扎得有些痒……

    (本章完)

