    生死之战，可不讲究什么公平公正。

    这是一群劫掠者，从一开始就偷袭了他们。陈立不是傻子，自然不会傻乎乎的跟人单打独斗。

    发挥出高端战力充足的优势，才是最明智的选择！

    “知道。”陈劫应了一声，专注场中的决战。

    其他人都没动手，巅峰之战他们不敢参与，却又不想错过这样的好戏，只能选择观战。

    当！

    陈立的刀荡开了风海泗的枪。

    但这只是其中一道影子，风海泗以秘法出击，看似都是幻影，其实是他用意志力量催发而出的“影之身”，同样具有实质性的杀伤力。

    第二枪，第三枪，同时到来。

    陈立矮身将刀抡圆，砰砰两下碰撞，将残影震散。

    第四枪，第五枪，以及回过力的风海泗本体，又同时袭来。

    他的枪尖锋锐无比，可怕的杀气在枪尖前端1米的位置形成了一道螺旋状的气流，比真实的刀剑还要锋利！

    陈立无法退避，将意志力凝聚而起，抽出细胞深处的基因能量，以炮弹的形式轰了出去！

    嘭！

    拳头带起一片黄蒙蒙的影子，如同大地之下飞出的黄龙，直接震碎两道虚影和枪芒，同时也迫使风海泗放弃了这波攻势。

    “好强的意志力！”风海泗惊道。

    陈立的意志力已经是半步掌控者了，这可不是一般的超凡能够达到的。而且他拳头的气劲也非常可怕，居然能够震散枪尖的气流！

    “你这第八，看着不怎样啊？比墨龙烈差远了。”陈立轻笑一声，故意摆出轻蔑的姿态。

    他指点风海泗肯定没用全力，而自己实际上已经是用出了八成的力量了，真正拼命，多半不是对手。

    不过战斗可不是硬着头皮打就行的事情，心理的博弈，也非常重要！

    “那你再试试这个！”

    风海泗闻言果然大怒，低喝一声，双手持枪，矮小的身形忽然变得模糊起来，一股凶悍血腥的气息自他体内喷涌而出，夹带着意志力的绝对控制，化成一道5米多高的血色幻影。

    这是他的绝学之一——血影巨人！

    “好酷炫的招式！”陈立暗自赞叹道。

    别人的大招一个比一个帅，只有他，除了拿刀砍，就是拿拳头撞，太跌份了！

    不过现在可不是感慨这个的时候，还是先拿下胜利再说！

    “意志力，我也有！”

    他有样学样，将体内的基因能量逼出，以意志力进行绝对的掌控，附着在战刀之上。

    霎时间，一股澎湃的力量自混合中子战刀的刀身上迸发，整把刀都仿佛变大了数倍似的，形成一道黄蒙蒙的巨大刀影。

    呼~

    血影巨人破空袭来，以枪做棍，往下劈砍。

    陈立手中的战刀斜挥，隔着5米距离，在空中碰撞。

    嗡~

    这是意志力与基因能量的对拼，纯粹是能量体的决斗。

    碰撞一瞬，大厅之中的宇宙能量便陷入了静滞。

    紧跟着，一股能量波动疾速爆发开来，直接掀起了一阵大风，将四周的劫掠者士兵吹得东倒西歪。

    首当其冲的风海泗和陈立两人，也被这股能量掀得倒退好几步才站稳。

    可他们都没有停手！

    一击过后，风海泗闪身再冲，瘦小的苍老身躯仿佛一只矫健的猿猴，携长枪欺身而至，一点幽光在枪尖绽放而出，直取陈立的眉心！

    “陈立当心！”叶灵飞看见了风海泗的身影，急忙提醒。

    她的话音还没落下，众人便看到陈立的身影在原地消散而去。

    同时一段刀光从斜刺里扫了过来，往风海泗的身上卷去。

    “年轻人，战斗意识不错！”风海泗一枪震碎刀光，口中赞许道。

    称赞归称赞，他的招式可没有放慢，枪影如风如雨，往陈立杀个不停。

    陈立也不慌，他明白自己的体质不逊于风海泗，甚至还要略强一些，只需要集中精神，至少能站在不败之地。

    “老前辈，你动作有点慢啊。”一边击散枪影，陈立也在试图寻找抢攻的机会。

    两人的身影比声音还快，在大厅之中闪烁不断。

    所过之处，金属地面和墙壁纷纷破碎，这种用来制造6型飞船的昂贵金属，也难以承受这个级别的顶尖较量。

    四周众人目不转睛的盯着场中的战斗，唯恐错过半个细节。

    战斗持续了几分钟时间，双方仍是不分高下的样子。

    这时，风海泗忽然叹了口气。

    “我果然老了，居然被一个名不见经传的年轻人逼到这一步。也罢，就让你看看我在英才榜夺得第八名的杀招吧！”

    说话间，他身子一晃，退到了三百米外。

    “酝酿大招吗？”陈立心下一动，直接追了上去。

    给敌人搓大招的时间，是对自己生命的不负责！

    这种时候，必须穷追猛打！

    杀！

    一束30米长的刀光，携带着海量基因能量，竖直劈下。

    “挡住他！”

    刚从墙壁凹坑里出来的巨岩魁魔大喊道，试图为自己的首领争取一些时间。

    面对陈立势大力沉的一刀，居然真的有两个头目奋不顾身冲了上来，帮风海泗抵挡！

    轰！

    刀光落下，两个劫掠者头目直接被砸进了金属地面，陷入近2米深，浑身筋骨尽断，血流不止。

    “黑曜！”

    “巴斯尔！”

    人群中有人在吼他们的名字，但救不回死去的人。

    在基因能量的碾压之下，那两人都直接被磨灭了生命力，死得不能再死。

    但陈立的刀光也随着两条人命而淡去，无法对风海泗形成有效的阻碍。

    就这么一小会儿的停滞，风海泗的绝技就准备好了。

    他看着地上的两个坑，神色之中涌现出愤怒之一。

    低喝一声：“破灭吧！眼前的敌人！”

    同时身躯一震，连人带枪，朝着陈立的头颅搠去。

    嗡嗡~

    空气中，似乎有波纹在扩散。

    风海泗的意志力量和基因力量都发挥到了极致。

    这一瞬间，他的速度快到无法估量，在他的视角下其他人都变成了慢动作。

    哪怕是陈立，也不例外！

    “奥义绝技，不能硬接，快躲开！”

    陈立的意志感受到了陈劫的提醒。

    同时也感受到了死亡的威胁。如果硬接这一招，他可能会死！

    一点枪芒仿佛黑洞，在他的眼前绽放，越来越大。

    陈立想躲，但他发现自己的速度根本没有枪尖刺来的速度，无法躲开！

    “来不及了！”

    这招太强，他躲不掉！

    这是能在至暗宇宙国无数超凡强者之中抢到第八宝座的绝学，这是整个宇宙中超凡层次屈指可数的一击！

    嗤！

    短枪刺穿了陈立的头颅，他使出了最大的努力去躲避，甚至用最大的意志力去阻挡枪尖。

    但还是没能躲开，被长枪刺穿了左眼，又从后脑刺出。

    大厅之中，死一般的寂静。

    龙开玄等人都愣住了。

    他们没有想到一向无敌的陈立，居然也会有躲不过致命一击的时候。

    而在这时，一股恐怖的气息忽然从人群之中爆发而出！

    “爹！”

    刚刚还在观战的陈劫，发出一声痛苦的哭喊。

    下一刻，她的身躯浮空而起。

    身躯表面，浮现出了密密麻麻的赤红色纹路！

