    当撞击发生的一瞬间，整块亚尔大陆都产生了一次明显的震动。

    这一刻，整个亚尔大陆所有的预言师，以及那些拥有预言天赋的人，无论他们此刻在做什么，都忽然心有所感。

    命运之网的第二次剧变，开始了！

    同时，当耀星划破夜空的那一刻，所有的玩家全部掉线。

    第一次版本更新，正式开始。

    由于官方早在一周前，就在游戏官网发了版本即将更新的通告。

    故玩家们并未惊慌，而是兴致勃勃的涌入论坛，开始讨论游戏最后一刻的变化。

    大崎娜娜：你们看到了吗？掉线最后一瞬间，天空似乎落下了一颗流星！

    星殇：什么？我没看到，能上个图吗？

    大崎娜娜：看到的一瞬间就掉线了，没来得及拍。

    咕杀勇者：没图？没图你说个几把？

    弟中弟：没图你说个几把+1！

    看我头像：我今天早上遇到一个老和尚，他说我跟他很投缘。结果跟他聊了起来，他说他很厉害，戒色有二十年，接我跟我聊看到我简介的网战当天就破戒了。

    ……

    除了这些正常讨论，还有一些看着论坛十分羡慕，忍不住来诉苦的。

    我有个朋友：真羡慕你们能一直玩到掉线，我明明今天休息，但办公软件出了bug。结果业务部临时把我叫了回去，让我写一个自动修复bug的程序！

    他们怎么不让我写一个自动写程序的程序？！

    白企鹅：写个程序，把报错提示都拦下来？

    深浅交错：楼上的，格局小了！直接写一个自动生成bug的程序，当生成的bug被上报后再修复这个bug。

    持笔倾灬红颜：借楼，快进到修BUG的程序存在BUG，再开发一个自动修复修BUG程序BUG的程序。

    去世器：楼上的，你搁这套娃呢？

    创可贴：同款业务部，我想先修复他们的脑子会产生这种想法的bug

    血手：我有办法，你给我打一个亿资金，我帮你解决这个难题。

    末代龙裔：你说的是解决问题，还是解决提出问题的业务部门？

    ……

    随手回复了一帖后，末代龙裔继续随意的浏览着一条条回帖，同时偶尔扫一眼时间。

    根据游戏官方的公告，这次更新耗时为半小时，游戏将从公测版升级为正式版Ver1.0，并增加大量实用系统功能。

    很快的，半个小时就在消磨时光中度过。

    确定了已经更新完毕后，末代龙裔重新接入游戏。

    下线之前，他正在王都的商业区做一个跑腿任务，那是他发掘出来的任务链的一环，将一个密封包裹交给哈尼克商会的王都负责人。

    不过，由于系统更新，游戏内已经过去了六个魔法时，现在天色已处于后半夜。

    原住民们大都睡觉去了，还在外面闲逛的基本都是玩家，他也只能选择等明天再进行交接。

    稍微扫了眼周围的环境，精灵熟练的拉出面板，并点开公告栏里的更新介绍。

    感谢您体验本公司的游戏《神秘纪元》，目前游戏版本为Ver1.0。

    异常的陨星划破尤尼瓦尔的夜空，这是象征着死亡与毁灭的不祥之兆吗？还是代表着和平与繁荣的神迹？

    同时，魔导构装的出现，已经隐隐撬动了旧贵族的绝对统治，将近乎永恒固化的上层阶级打开了一道裂缝。

    民间流言四起，野心家蠢蠢欲动，动乱一触即发。

    无论如何，选择掌握在你的手中。

    ——《神秘纪元》Ver1.0资料片【暗流涌动】

    短暂的版本介绍后面，是本次更新的系统功能：

    玩家公会系统开放，初始上限为五百人。

    抵达上限后，可选择付费扩容，每人每月一元。

    时装系统开放，系统拍卖行不定时上新稀有时装，请注意购买。

    游戏内直播功能开始内测，有意向的勇士可申请报名体验……

    ……

    广告系统全面升级，下方自带跳转链接，点击广告，即可轻松跳转到对应商品购买页面与游戏页面！

    经过技术部门的不断努力，系统面板植入了虚拟电脑系统，你现在可以在全息虚拟游戏里玩普通的电脑游戏了！

    ……

    大致浏览了一遍后，精灵关上更新介绍，准备检查一下介绍中提到过的各类新功能。

    这时，一道白光在他身边亮起，凝聚成半猫人盗贼提拉米苏的身影。

    “哇，龙裔，你好快啊！不亏是我们曾经的队长，整个俱乐部公认最快的男人！”

    看到末代龙裔早已站在一旁的身影，提拉米苏抬手掩住嘴，刻意扮出一副可爱的惊讶表情，眨巴着眼睛，恶意满满的调侃道。

    “我就当你是在夸奖我……”

    精灵的眼皮跳了下，不与小猫一般见识。

    提拉米苏最近刚好也在王都做任务，在不损害电竞俱乐部利益，以及不影响每日规定的任务完成的前提下，白光方面放任他们一起行动。

    “我的任务需要等到今天上午才能交了，你的任务现在怎么样？有什么需要我帮……”

    说着，末代龙裔的声音小了下去。他忽然发觉，提拉米苏的身体有点不对劲，似乎多出来了某些东西。

    “小猫？嗯……更新之前你有尾巴吗？”

    只见提拉米苏的裙子后面，一根黑色的猫尾正在甩来甩去。当精灵望过去时，尾巴尖还挑衅似的向他翘了翘。

    “那个啊，一直都有啊，只是之前被我收起来了，你没看到而已。”

    一边看着更新介绍，提拉米苏随意的用尾巴尖戳了戳末代龙裔的小腹，满不在乎的回答道。

    “收起来？放在衣服里吗？”

    精灵抓住毛绒绒的尾巴，好奇的摸了摸。

    “放在背包里。”

    放在背包里？

    末代龙裔张了张嘴，一脸问号。

    .….….

    在众多玩家还在慢慢熟悉版本更新后的一切时，比他们反应更快的是原住民们。

    确认了那颗星辰的落点后，整个亚尔大陆高阶势力绷紧的神经都被触动。

    毫无疑问，预言中的命运之网第二次变故，源头就是这颗星辰。

    较大的碎片落入了无尽之海，在预言魔法无效的情况下，落点或许不太好找。

    但较小的那片，却是实实在在的落入了格洛瑞亚帝国的玛格纳行省！

