 叶凡不敢过于心急，反正现在有了初入神武境的战力，就算不是那些神武境妖王的对手，逃命应该还是没问题的。

另外，在这些日子里，穿山甲小妖在叶凡的指点下，也是实力大涨，许多粗浅的拳技也掌握的不错。

正巧叶凡也要一个跟班，这穿山甲小妖也算是机灵，叶凡便索性想黑熊妖兽要了过来。

这一日叶凡在山巅处吞吐天地灵源，一边尝试修炼，一边恢复伤势。

穿山甲小妖在旁边恭敬的喊了一声“隼鹰爷爷”，叶凡看去，见他手中捧着一碗淡红色的水酒。

“这么早就送来了!

”叶凡接过朱果酒，仰头饮下。

刚刚放下石碗，叶凡便感觉一股热浪猛地窜入武源丹田之中，里面气劲也与之回应起来。

叶凡急忙盘膝做好，将朱果酒的效力消化。

谁知道，就在这时，武体源核里的武劲忽然喷涌而出，将朱果酒所产生的热浪包裹起来。

其间还充斥绵延不绝的爆发力，好似碗里的水满了，就要马上溢出一般。

叶凡一愣，这种情况他何等熟悉，怎么会不清楚即将发生什么!

“好像……要突破了!

不会吧，我受伤之前只是十倍极限初期，怎么这么快就要到十倍极限中期了？”

叶凡暗暗皱眉，连忙盘坐在地，浑身光华闪烁，《诡鹰噬神决》缓缓而动。

“嗯?”他感觉到周身发生奇怪的变化，好似一万只蚂蚁在身上攀爬，痒到了极点他强忍着，将注意全部集中在品阶突破上。

武源丹田的武劲四方涌动，极具膨胀，而丹田壁却隐隐有碎裂的痕迹。

之前的伤势又加重了？

叶凡大惊，可是又没办法停下来。

他一边压迫武劲收缩，一边抵制着《诡鹰噬神决》的自我催动。

如果这时候急于求成，很可能走火入魔，轻则重伤，不知道多少年才能恢复。

随着时间的推移，空间壁的破裂已成趋势，难以阻止。

就在叶凡准备自认倒霉的时候，新的一圈更加宽阔壁层，将武源丹田重新撑了起来。

叶凡见状，顿时大喜。

他慢慢放松对武劲的压制。

果真，流露出的武劲不仅没有冲击武源丹田，反而附着其壁上，缓缓将其充实起来。

越来越多的武劲被释放而出，叶凡新的武源丹田已经颇具规模，与此同时，被消耗掉的武劲以更加迅捷的速度凝结出来。

又过了一炷香的时间，叶凡缓缓睁开眼睛，舒服地伸了伸懒腰，扭转着关节，只是一动，浑身的骨头“咯嘣、咯嘣”地响个不停。

叶凡只感觉自己的肌肉变得越发的紧致，好似充满了无穷的爆发力。

叶凡收回武劲，鹰爪缓缓消退，变化为人类的模样。

谁知道，才将诡鹰附体的样子收回，《诡鹰噬神决》就突然再度自我催动起来，一缕缕武劲被它迅速地吸入其中，武体源核迅速流转起来，拉起了一条条的武劲纹线样子的漩涡。

叶凡顿时一愣，这又是什么情况?!

自从修行了《诡鹰噬神决》，叶凡几乎是随心所欲地催动。

可是这一次，从修为突破再到现在，《诡鹰噬神决》已经两度不受叶凡的控制了。

忽然，那股奇痒以更加难以忍受的程度遍布全身。

叶凡不敢动，武劲不停使唤，《诡鹰噬神决》是他自创的，还没彻底完善。

他不敢乱来，除了咬牙忍受，还有什么办法?!

不一会儿，叶凡的身体便难受得颤抖起来。

一旁的穿山甲小妖见状，急忙想要上前询问。

可是叶凡兀自摆了摆手，从嘴中蹦出几个字，“我……没事，别……过来!

”穿山甲小妖哪里知道叶凡到底发生了什么事情。

不过，看叶凡那张忍受得已经铁青的脸，他却明白，要是这时候自己傻愣愣地跑上前去，叶凡很有可能不受控制地拿他发泄。

到时候，小命难保就亏大了。

“啊啊……”很快，叶凡发出一阵低沉痛苦的咆哮。

只见他浑身上下，皮肉被一块块地翻起，却没有流下一滴血来。

随后，一片片墨色的翎羽从他的皮肤中冒了出来，很快就遍布全身。

那一片片晶莹剔透的墨色羽毛从他身上缓缓地长出来，就像是染上了皮肤病，使人看得浑身发麻。

很快的，叶凡的周身便布满了翎羽，紧接着翎羽生长的趋势，从身体上升到脖子，面部，耳后、额头。

叶凡浑身奇痒，却闭上眼睛死扛忍受，当然没有发现自己身上的变化。

《诡鹰噬神决》在武劲的带动下，越转越快，而叶凡的体表，也是覆盖了密密麻麻的一层厚厚的精钢羽毛，就跟羽毛一般如此过了许久，《诡鹰噬神决》终于趋于缓慢，武劲也是慢慢回到了平复下来，整个武源丹田好似什么都没有发生似的。

叶凡吁了一口气，浑身虽然不再痒了，可是出于习惯，叶凡还是下意识地挠了挠。

“这是什么?!

”叶凡顿时大惊，浑身的翎羽让他意料不及。

看着自己胸膛、腹部，叶凡是一阵阵的发晕。

他急忙卷起裤腿，又是一阵哭笑不得，“怎么回事?!

”这一身的羽毛别提有多别扭了，感觉自己就是个鸟人！“我现在什么样子了?!

”叶凡急忙从空间石中取出一个大箱子，在里面七反八翻，找出一面镜子来。

对着一看，叶凡顿时苦笑，“难不成这是《诡鹰噬神决》进化带来的结果？”

不过，这一层翎羽的防御不是盖的。

叶凡下意识在自己身上一扯，丝毫没有留下任何印记，而自己也感觉不出多大的痛楚，总算让叶凡找到一些安慰。

他跃身站起，将一双鹰爪和诡鹰对翅幻化出来。

这一搭配，叶凡的气势就完全变换了一个模样。

穿山甲四眼蛟龙之前看叶凡还觉得奇丑无比，上半身黑漆漆的一片，一双手臂却是白皙肌肤。

眨眼间，叶凡又变了一个样子，就立马顺眼了许多。

“小鬼，过来拿着这镜子!

”叶凡将穿山甲四眼蛟龙唤到身旁，把镜子递到他的手里。

自己则站到远一些的地方，上下打量起来。

“额……好像有点丑啊！”

叶凡硕大的鹰爪摩挲着下巴，还是颇有些失望地叹了口气。

叶凡心中灵机一动，催动《诡鹰噬神决》，将身上的翎羽消散了一些。

“嗤嗤嗤！”

在叶凡脸上以及脖子上的羽毛顿时不见。

叶凡大喜，这翎羽受自己的控制，还好还好!

于是，叶凡尝试了许久，终于将翎羽的分布调整到自己满意的一个分布状态。

这样一来，美观到是美观了，可是覆盖的部位却出现了漏洞，防御也无法达到面面俱到。

叶凡不在乎，就目前的情况来说，帅才是王道。

反正真正干起架来，再召唤出这一身翎羽呗！叶凡又打量了自己好一会儿，才满意地点了点头。

现在叶凡的境界有所突破，《诡鹰噬神决》也随之进化，只是他的身体和经脉创伤还没有好全，无法爆发出所有的战力。

不过他有信心，一旦自己恢复，开启全盛状态，凭借《诡鹰》强大攻击力和防御力，足以同神武境中期，甚至中后期的强者硬抗一二!

再过几天，赏宝大会就要开始了。

叶凡所要做的就是隐藏实力，低调很重要。

在赏宝大会结束，不管自己有没有打听到北疆的信息，都会离开，黑熊妖兽他们便没有了依靠的对象。

所以，在赏宝大会震慑群妖，好让其他几方实力不敢轻易地来打他们的主意，这也是叶凡送给黑熊妖兽的最后一件礼物了。

叶凡自问，如果没有黑熊妖兽，他绝难在这半个月的时间里完成突破。

这份恩情，叶凡是绝对要还的!

“神战大陆……”叶凡略略握紧了鹰爪，翘首看着北边的天际，“等下次回来的时候，我再慢慢揭开你的面纱!

放心，我会回来，一定会回来！”

第二天，叶凡还在山巅熟悉《诡鹰噬神决》，黑熊妖兽沉闷的声音从远处传来。

“兄弟，赏宝大会快开始了，咱们收拾收拾东西，该上路了!

”叶凡慢悠悠地走回了黑风洞外，此刻黑熊妖兽、竹源、青衫等五处洞府大王都已经集结完毕了。

这一次出行伏麟洞共计五十只彪悍妖兽。

五十只八倍、九倍极限的高阶妖兽，再加上六个十倍极限的大妖兽，这实力足以扫荡南荒山脉外围任何一处洞府了。

“兄弟，赏宝大会过后，肯定会让你心愿得尝!

”黑熊妖兽见叶凡颇有些郁郁寡欢，便爽朗地笑开了。

其他几只大妖一愣，“叶兄弟去赏宝大会，还有别求?”“嗯，我兄弟想知道一些关于北疆妖山的消息!

”黑熊妖兽以前没和他们几个说及此事，不过这也不是什么秘密，既然他们问了，黑熊妖兽还是说了出来。

“叶兄弟去北疆干什么?那里跟我们这里不对付，去了肯定会很麻烦的!

”豹大王面露忧色，也不知道他是真感情还是假担忧。

叶凡淡笑着挠了挠头，“我有重要的事情要去哪里一趟。”

“叶兄弟果真艺高人胆大。

北疆妖山虽然不足我们南荒十分之一大小，可是，里面全是高手，寻常的十倍极限妖兽，也只是小角色。

别说是咱们这水平过去了，就算是大山脉里的那几位，都不敢单身走一遭!

兄弟还是考虑考虑。”

 