    第810章 一个大胆的想法   

    “多谢！”

    

    “我愿意帮你！”

    

    秦商狩长长地呼出一口气，选择了认怂。

    

    无论他和林涛是多么的势不两立，在性命攸关的时刻，这些东西，都显得不是那么重要了。

    

    留得青山在，才能有柴烧。

    

    人要是死了，可就什么都没了！   

    “早这样不就行了？”

    

    林涛笑着走上来，拍了拍秦商狩的肩膀，看似十分正常的动作，却是让秦商狩的身体，猛地僵硬。

    

    脸上，也是一瞬间流露出了骇然之色。

    

    满是诧异的看着林涛，似乎是需要一个答案。

    

    “放心！”

    

    “只是包裹了一缕赤霄雷劫，放在了你的体内，不会影响你什么的！”

    

    林涛很是淡定的拍着胸口保证，一副你尽管放心的样子。

    

    吓得秦商狩差点儿原地蹦起来。

    

    你管这个叫没啥事？

    

    还让我放心？

    

    扯犊子呢！   

    搁你肚子里，放上一个赤霄雷劫这种级别的不定时炸弹，看你会不会说没有大碍？

    

    不对。

    

    就雷劫而言，恐怕对林涛还真的是没什么大碍，毕竟这家伙，释放赤霄雷劫，就跟使唤儿子似的。

    

    顺手的很！   

    一点儿都不像是会被雷劫影响到的样子。

    

    简直就是个怪胎！   

    “你要是不相信的话？”

    

    “我可以帮你引爆一下！”

    

    林涛一副好心的样子，吓得秦商狩连连摆手，表示这种东西就没有必要了。

    

    他这个小心脏，实在是承受不住！   

    “开始吧！”

    

    林涛露出一个灿烂的笑容，示意秦商狩，可以开始搜寻了！   

    自己也是站到了一旁，眯着眼睛，像是在休养生息，一点儿都不担心秦商狩的偷袭。

    

    想想也是。

    

    秦商狩的体内现在放着一个完全被林涛控制的不定时炸弹，念头一动，就可以送他上西天。

    

    还有什么可担心的呢？

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    秦商狩立刻放弃了那些驳杂的念头，专心致志的释放出电磁波气场，尽可能的扩大范围，就在东海之上，搜寻林涛想要找的人。

    

    与其考虑如何从林涛的手中逃脱，倒不如想想，如何能够得到林涛的指点，使得自己百尺竿头更进一步。

    

    这样的想法，多半还靠谱点。

    

    否则，那点儿侥幸的心思被林涛察觉了，即便是能够保住性命，怕也是少不得一顿折腾。

    

    秦商狩可不是受虐狂。

    

    没有兴趣给自己无端端的，增添什么伤口和痛苦。

    

    相反，这么多年，独自一个人困在东海之地，倒是让他的心性稳重了不少，对待问题，也是可以一眼看穿本质。

    

    做出对自己最有利的选择。

    

    ……   

    林涛看着秦商狩，果真在老老实实的寻找神秘人的踪迹，自己也就安心下来，盘坐在地上，开始休养生息，恢复元气。

    

    刚才为了搞定秦商狩，他又耗费了不少力气。

    

    想要去和那个厚颜无耻的神秘人讲道理，拳头不够大的话，那根本连讲道理的机会都没有！   

    所以，他必须先硬起来！   

    时间一分一秒的流逝，在这片荒芜的东海之地上，仿佛时间的流逝，变得格外缓慢迟钝。

    

    林涛觉得自己好像度过了好几日的时间，睁眼一看，不过是区区半个小时而已。

    

    心中莫名感觉到一种不安。

    

    就好像……有人把自己的时间偷走了！   

    这是怎么回事？

    

    错觉吗？

    

    林涛的心神有点儿不安分，看着身前已经是精疲力竭的秦商狩，便是招呼他休息。

    

    顺便将自己的不安想法，告诉了他。

    

    “这东海之地，还有什么邪门的地方吗？”

    

    “邪门？”

    

    秦商狩摇摇头，说道：“我在这里呆了十几年，从没觉得有什么邪门的情况。”

    

    “倒是我刚到这里的时候，修炼速度的飞快提升，短短几个月的时间，我就跨入了人仙境的门槛。”

    

    “不过，自那之后，仿佛这片区域的灵气都被我吃光了似的，想要再有进益，就变得艰难无比。”

    

    “直到今日，也才勉强突破了地仙境巅峰而已。”

    

    “天仙境的门槛，遥不可及。”

    

    还有这种事情？

    

    林涛眯着眼睛，大脑中的思绪不断的飞速跳跃，思索着这件事情之中的诡异之处。

    

    几个月的时间，突破到了人仙境，反而接下来数年的时间，仅仅是提升了一个境界而已。

    

    如此落差，太离谱了点！   

    “你有没有想过，不是你突破不成，而是有人，将你的修炼时间，甚至是修炼成果，给偷走了呢？”

    

    林涛的脑海中，闪过了一个极其大胆，相当疯狂的念头。

    

    “啊？”

    

    秦商狩第一反应，就是自己的耳朵出问题了。

    

    林涛这都是什么乱七八糟的想法？

    

    怎么可能有人，将自己的修炼时间，连同修炼成果，一起偷走呢？

    

    太荒唐了！   

    “或许是我想多了！”

    

    林涛一时之间，也找不到什么依据，只有心中的不安，在不断的加深。

    

    越发的浓烈。

    

    “现在感觉怎么样？”

    

    “有没有找到什么线索？”

    

    林涛深吸了一口气，暂时将这件事抛之脑后，问起了秦商狩的成果。

    

    “一无所获。”

    

    “我所能感知到的，只有野兽而已，根本没有一丁点儿人类存在的痕迹！”

    

    “你确定要找的人，就住在东海吗？”

    

    秦商狩摇摇头，满脸都是怀疑。

    

    “当然！”

    

    林涛笃定的点点头。

    

    “让我来！”

    

    他一把抓住了秦商狩的手掌，黑暗之力灌入对方的体内，就将电磁波异能，攫夺了一部分回来。

    

    “造化佛国，开！”

    

    下一刻，纵身而起。

    

    就在秦商狩目瞪口呆的注视下，洋洋洒洒的开启了一座绵延十数丈的空中佛国。

    

    璀璨的金光，耀眼夺目。

    

    仿佛是从空中，又升起了一轮骄阳！   

    滋滋啦啦！   

    同时，造化佛国的边缘，裹挟着雷劫和电磁波异能的造化金光，猛地朝着四周弥散。

    

    林涛就悬浮在造化佛国的中心，感受着这些力量传递回来的信息，寻找着神秘人的踪迹。

    

    “这也可以？”

    

    秦商狩已经看傻了眼，愣在原地，久久回不过神。

    

    “找到了！”

    

    更令他震惊的是，林涛竟然仅仅用了几分钟，就确定了目标的位置。

    

    唰！   

    身形闪烁，径直朝着一个方向俯冲而去！   

    “等等我！”

    

    秦商狩见状，也是赶紧追了上去！   

    

    

