    “秦峥？”

    程灵璧同样脱口而出，立刻否决，“那可不行，秦师兄如今风头正盛，乃金光道君的心头肉，动了他，金光道君必定会查个水落石出。”

    “天音塔内，没有什么手脚动不得。”药魔好似听到了什么笑话，冷冷一笑，布满褶子的褐色脸庞皱成菊花，“大小姐，只管回去回复你父亲，舍不得孩子套不着狼，若想炼成延寿丹，天音塔内，将那小子抓来给我，否则，一切免谈。”

    “药魔前辈，您近来的脾气似乎越发大了！”

    “呵呵，鄙人的身体，就不劳大小姐费心了。”

    “你……！”

    要不要句句噎死人？！

    程灵璧被他傲慢无理的态度逼到怒火攻心，却又不得不忍！毕竟家族最大的收益全在丹药这一块儿，也唯有丹药这一块儿能够压制住底蕴深厚的梁氏家族！

    比起药魔这张狰狞丑陋的脸，总围着裴翊打转、嚣张跋扈不可一世的梁蓁蓁更为可恶！

    她忍！

    “晚辈转告家父便是！“

    “有劳大小姐。”

    唇角勾起一抹讥诮，药魔前行带路，送她离开。

    禁制从新启动。

    确定气息远离，苏慕歌坐起身，拿出七曜兽魂铃又凑在紫琰灵台：“水曜，你快些吸，多吸些先储存起来，回头再慢慢消化吧，咱们时间不多了。”

    “啵啵……”

    小巧银铃摇了摇，苏慕歌知道它听懂了。

    “慕歌，这老头大概金丹境修为，又同程家牵扯，你若想隐藏身份，正面突破恐怕不行。”银霄担忧的伸出狼头，“祭药奴，可不是闹着玩的。”

    “他和萧师叔一样，似乎伤过丹田。”

    苏慕歌沉吟道，“而且明显比萧师叔伤的更重，正面未必突破不了，不过你说的对，以防万一，等水曜吸饱了灵气，咱们寻个合适时机，还是逃吧。”

    “好。”

    一直到傍晚。

    苏慕歌被一阵轻响惊动。

    禁制似乎又被打开，听见药魔在外间低声吩咐道：“我有事出去一下，你们几个将里面二人扔进化清池中，仔仔细细的洗一洗，洗干净之后，再送去炼药房。”

    一叠麻木的声音随之响起：“遵命。”

    紧接着，从外间走进四名形容憔悴的青年男子，估计是长久服食特殊丹药的缘故，他们的脚步十分统一，动作极为机械，两两一组，一前一后，各自抬着苏慕歌和紫琰出了石室，走向西北方的一个大水池子。

    苏慕歌趁机打探周围地形。

    待走到池子边，苏慕歌被那两个活死人放下，四人齐心协力先将紫琰抬了起来。

    眼瞧着就要被扔进池子里去，苏慕歌“跐溜”从地上爬起来，眼疾手快，从乾坤袋内摸出四张定身咒，“啪啪啪”拍在他们背后。

    她踢了踢紫琰的背部：“快醒醒。”

    这厮一点儿反应也没有。

    她又踹一脚：“醒醒！咱们得赶紧离开这里！”

    依旧没有反应。

    苏慕歌半蹲下去，由丹田凝起一丝冰系灵气，通过经脉游走至掌心，再将手掌拍在他灵台。

    然而那道灵气根本无法穿透紫琰体内的禁止，碰壁而回。

    苏慕歌眉头一皱，水曜已经吸足灵气，之后慢慢转化便可突破封印。此人对自己，已经毫无用处，既然如此，还要不要顾忌他的死活？

    自己隐身逃出去，并非什么难事。

    苏慕歌转身想走，但犹豫了好一会儿，始终迈不开步子。

    从前她为程氏家族干了不少坏事，可她毕竟是个修道之人，不嗜杀无辜，也不多管闲事，不轻易施恩于人，也从不轻易亏欠别人什么。

    水曜吸他不少灵气，如若放任不管……

    唔，似乎不太厚道。

    “霍！”

    不等苏慕歌犹豫出个所以然，背后突有一道凶煞之气直劈后脑！

    魔气！

    苏慕歌神色一凛，瞬间从腰际抽出一条银丝软线，于骇然中向前猛地一冲，双脚踩在石壁上，再借力豁然一个回身！冲刺、旋转，直甩，水光莹莹中，软线宛如灵蛇，精准无误的缠住药魔右手臂！

    药魔双眼中精光一闪，左手提着的拐杖倏忽化为利爪，想要抓断银丝。

    激荡起灵气注入银丝之内，苏慕歌先他一步松了手！

    “嗤！”

    原本紧紧绷直的银丝一瞬断裂，灵气急速迸发，在半空激荡起一道霓虹，化清池内的黑色液体“砰”的炸起道道水花！

    再听”嘶嘶“两声，便将药魔手腕上割出七八道黑色血痕出来！

    “有趣。”

    望着手臂上的伤痕，药魔不怒反笑，“毛头小子，区区练气境修为，出手精准狠辣的，我这老头子都比之不得，实在有趣。”

    苏慕歌玉树临风的站在水池边上，拱了拱手，一副凡人界书生模样，彬彬有礼的道：“若非前辈重伤在身，岂容得晚辈放肆献丑？”

    药魔原本便乌黑的容色，因此话而越发显得阴沉。

    “不过一招，你竟瞧出来了。”

    “瞧的不多。“苏慕歌淡淡一笑，“前辈，我同他……”

    指尖指向紫琰的方向，却发现地面上根本不见踪影，眼皮子底下人呢？四下一环顾，只见黑黢黢的化清池中漂浮着一坨赤条条的大白肉……

    原来方才爆炸之时，这厮被气流冲进池里去了。

    池中黑色液体也不知是些什么东西，竟将他那身华贵衣裳全给融了。

    只剩下一个乾坤袋可怜兮兮的缠在腰上。

    “前辈，我同他都不是十洲三岛内的修士。”苏慕歌定了定神，暗道非礼勿视，指着那坨大白肉道，“您不如高抬贵手放我们走，我二人将离开十洲三岛，不会将今日之事透露出去半个字。”

    “不放又如何？”药魔眸中盛满阴翳，冷冷一笑，苍老的声音略带几许凌厉，“老夫再怎么不济，也非你这黄口小儿可以欺负的！”

    “晚辈的确欺负不得您。”

    这老魔至少金丹中期以上修为，哪怕魔元遭过重创，修为跌入筑基境，等同废人，但想杀他或是赢他，以慕歌练气境的修为，绝对是痴人说梦。

    苏慕歌笑：“不过……”

    药魔饶有兴味：“不过什么？”

    苏慕歌傲然道：“不过前辈妄想欺负我，也是万万不能的！”

    “好狂妄的小子！”

    药魔振臂一挥，释放出自己的威压。

    苏慕歌心神轰鸣，怕被认出身份来，不敢祭出桃花扇阻挡，更不准银霄或是凤女出战，只以灵气筑起一层防护罩，硬生生扛下他的威压。

    但等同筑基境界的威压，岂是她赤手空拳可以经受的。嘴角渐渐有血渍渗出，经脉一条条搅在一起，一寸寸膨胀，丹田内的灵气凝成一道道漩涡，高压之下几乎快要撑爆！

    “嘣！”

    防护罩只撑一息，便碎成残渣！

    “老夫便欺负你了，又耐我何？！“药魔周身溢出阵阵黑气，烟灰色的瞳孔不断紧缩，透出光芒点点，下一刻，伴着尖锐嘶鸣，竟由双瞳射出一根根飞针！

    苏慕歌连连后退。

    妈的，真魔果真强悍，一个个都将眼珠子炼成了法宝？

    虽然惊讶，慕歌却没有露出一丝惧怕，更不见片刻迟疑。

    她冷笑一声，气沉丹田，再次在胸前画出太极图防护罩，口中厉喝一声，一瞬间力量激增，再一次硬生生抗下他的攻势！

    飞针穿不透防护罩，纷纷掉落在地。

    “怎么可能……”

    药魔深吸一口气，露出难以置信的表情。

    这小子没有使用符箓或者法宝，单单以灵气接住自己的飞针，这怎么可能？

    而且那一瞬间力量的爆发，似乎是……进阶了？！

    以战为进，以破为立，置之死地而后生，这得多精纯的灵力，多骇人的天赋，多大的胆子，才能干的出来？！

    便在他惊诧间，苏慕歌决定反守为攻！

    一拍乾坤袋，祭出自己唯一一张玄阶上品增灵符，暗暗捏爆，将自身力量暂时提升五个小境界。方才在战斗中，她终于突破练气七层的瓶颈，辅之增灵符，修为直逼筑基。

    只可惜，增灵符时间有限，只有十五息。

    时间紧迫。

    苏慕歌祭出一柄长剑。

    不可使用驭兽决，使用上辈子修来的剑道总可以吧？

    “原来是名剑修！”

    见她祭剑，药魔眼眸一沉，但随即嘲讽一笑，“黄口小儿，就凭一把破铜烂铁，也敢在我面前丢人现眼！”

    剑修从来剑不离手，嫌少见到有人将宝剑藏在乾坤袋里的，况且她手中的剑，也绝非什么宝剑，只是一柄灵器店十几枚灵石便可买到的最次等货。

    “谁说次等货就杀不死人的？”

    苏慕歌危险的勾了勾唇，眸光骤然一冷，喝道，“气贯长虹！”

    剑光凛冽无比，淬着五色流光，直冲药魔灵台刺去！

    专注剑道五百年，慕歌乃资深剑人一枚，现如今闭着眼睛都能出招。经脉逆冲之弊，筑基中期以前妨碍甚微，只能说此生在剑道上难以攀得巅峰，但平时拿来对敌，她敢大言不惭的吼一嗓子，十洲三岛同辈弟子中，无一人可望她项背。

    包括天赋惊人的秦峥。

    很显然在她一出手，药魔就知道自己大意了，但想要筑起防护罩已经来不及，被剑气斩在他最薄弱的右肩，重重击飞出去。

    药魔披头散发，面色发白，这怎么可能？！

    “玄、心、奥、妙，天、罗、地、网……”

    苏慕歌抛剑而起，双手掐剑诀，再是一喝，“结阵！”

    药魔稍一呆滞，再见一剑破风袭来。

    剑至眼前，倏忽化为千万道剑影。剑影不断旋转，结成剑阵，同裴翊半年前在千山绝道内对付血瞳时使用的招数如出一辙。

    此刻剑魔的神情，已由震惊转为震撼！

    天罗地网阵，又命天地五才阵，虽是剑修较为基础的剑阵，但使出此阵通常需要练气期弟子十五人，或者筑基弟子五人，这小子，居然……居然当真以一人之力使出来了？！

    这是要逆天吗？！

    “前辈，承让了。”

    完成一系列动作，恰好十五息时间，苏慕歌掐的极为精准。增灵符时限过了，丹田也变得空虚起来，苏慕歌不再啰嗦，打算将紫琰从水里捞出来扛走。

    结果一转身，她愣住了。

    原本三丈见方满池子的黑水，此刻居然清澈如山泉一般。

    紫琰起初是在水面浮着，眼下深陷水中。墨黑长发丝丝飘散在透明的水里，浑然天成，宛如一幅水墨丹青。

    苏慕歌头一遭看裸男看的肃然起敬。

    但还是一个蜻蜓点水，冲上前拽住他的胳膊，将他甩在后背，朝上层出口的方向飞。

    前脚刚踏上地，夕阳之下没走几步，一道金丹修士的威压扑面而来。

    苏慕歌心头一惊，抬头瞧见来人，才歇下口气：“师叔，没想到您真的来了！”

    正是萧卿灼带着初夏寻来了。

    “苏师妹，你没事吧？”

    初夏见她衣领处血迹斑斑，唬了一跳，可瞧她神采奕奕，不似受伤，方才安下心来。再见她背后扛着一个不着寸缕的美艳男子，俏脸登时飞红，讷讷道，“这……这不是……”

    “师姐好眼力，正是之前同你抢丹药的土豪。”苏慕歌讪讪一笑，“若非我不计前嫌仗义出手，他可就变成祭药奴了。”

    “祭药奴？”

    萧卿灼侧身坐在白狐背上，闻言微微一愣，“什么祭药奴？”

    苏慕歌忙将方才的遭遇说了一遍，只隐瞒下药魔同程氏家族的关系。不是她好心，程家财大势大，她空口白话，别人未必肯信，反而会被倒打一耙。

    先将药魔除去，断了程家财路。

    尔后，再徐徐图之。

    “如此说来，昆仑失踪的弟子，是被那魔头抓来祭药了？”初夏不寒而栗，“这魔头也未免太大胆了吧，明城虽然偏远，终究还在昆仑地界……”

    “慕歌，前面带路。”

    “遵命。”

    苏慕歌等的就是这一句，忙掉脸打算回去，走了几步忽又滞住，将背上重担扔进一旁草丛，才飞身折返。

    没想到跳进溶洞之后，药魔已经不见了。

    “怎么会？”

    苏慕歌寒下脸，前后不到十息，剑阵竟被破了，“他先前已被弟子一剑重创，无论服食什么灵丹妙药，也不可能复原的这么快。”

    “是有人救了他。”萧卿灼闭目，以灵识感应片刻，“而且对方是名剑修。”

    苏慕歌想到程灵璧，但即刻打消念头，她没有这个能耐。

    “弟子失误，放虎归山。”

    “你能活着从他手中逃出，已算能耐了，”萧卿灼颇有些疑惑的打量苏慕歌一眼，“不曾想，你竟懂得剑道。”

    “秦师兄时常寻弟子切磋，久而久之，弟子便粗懂一二。”

    萧卿灼淡淡笑了一声：“你这若是粗懂，北昆仑那些，恐怕就是无知了。”

    苏慕歌摸摸鼻子，也随之一笑。

    在洞内巡视几圈，并无丝毫发现，三人方才离开。

    “师叔，此人怎么办，将他扔在这不太好吧，万一那老魔再回来的话……”苏慕歌走去草丛边，指着草垛里的紫琰，“劳烦师叔将他唤醒吧？”

    “恩。”

    萧卿灼应了一声，拍了拍胖狐狸的屁股，狐狸便小跑上前。他弯了弯腰，伸手探上紫琰灵台，须臾间，好似触电一般，迅速收了回来，“他体内禁制极为强悍，我无能为力。”

    苏慕歌皱皱眉：“竟连师叔也没办法。”

    萧卿灼摇头：“他并非凡人。”

    因为紫琰全|裸，初夏站的极远，闻言惊讶道：“是妖还是魔？”

    “非魔、非妖、非人。”萧卿灼收回手，神色凝滞，指了指头顶天幕，“若我估计的没错，应该来自那里……”

    “仙界？！”

    苏慕歌和初夏异口同声。

    继而纷纷倒吸冷气。

    怪不得此人一身精纯灵力，却连半点自保能力也没有，还一口一个你们凡人，原来竟是仙界下凡来的。

    如此说来，水曜吸取的，竟都是仙气，仙气啊！

    “慕歌，你先前可有得罪过他？”萧卿灼突然问。

    “弟子……”

    苏慕歌嘴角直抽抽，前因后果说起来实在复杂，“总之他并不知道我的真实身份，师叔，咱们快些走吧，莫管他闲事了。横竖他还有同伴，哪怕一时半会寻不着他，真被魔人抓走，以他仙人之躯，还能死了不成？”

    想起苏慕歌之前黑他灵石一事，初夏连连附和：“对对，快走！”

    萧卿灼板起脸来，硬邦邦的训斥：“我辈修道之人，宁可正而不足，不可邪而有余，是谁教你们如此草菅仙人之命的？”

    初夏垂下头：“弟子知错。”

    “但是……”

    苏慕歌正想争辩两句，却被萧卿灼挥手制止：“本座自有办法。”

    ……

    明城内。

    两位金丹修士已经寻了整整一个下午。

    明城虽比不上昆仑其他三城繁荣，但它唯一的特点就是大。

    而且城内设有护城阵，无法使用神识进行搜索窥探。他二人心急如焚，把宗主求爷爷告奶奶请来的仙尊给弄丢了，这罪名他们如何担待的起？！

    “咱们一早就该偷偷跟着，不该对他听之任之。”金丹修士甲说。

    “被他老人家发现，咱们死的更惨。”金丹修士乙说。

    两人坐在茶馆中对看一眼，流露出只有彼此才可了解的无奈酸楚。

    隔壁桌几名修士高声谈笑。

    “那男修也不知得罪了谁，被扒光衣服扔在最热闹的坊市。”

    “瞧他那俊俏模样，肯定是勾搭了哪位大能家的仙子，才被小惩大诫。”

    “哈哈哈……”

    两名金丹修士心中一凛，忙上前问：“不知几位道友在谈论些什么？”

    察觉两人修为不低，其中一名修士忙不迭起身，抱拳嘿嘿一笑：“就半个钟前，东面最热闹的白虎坊市，突有一名昏厥中的修士从天而降，此人肤白貌美，妖艳异常，若非身上一丝|不挂，吾等还以为乃天女落凡尘……”

    两名金丹修士再次对望一眼。

    “会是他么？”

    “不会吧？”

    两人错愕片刻，满头大汗拔腿便向东面狂奔……

