
小夕根本没有藏着身份，跟着这个事件里面的那个青梅竹马就都被扒了出来。

然后大家惊奇的发现，故事里的男女主角正好就是之前被爆出来的弯弯和裴茗。

这几乎是捶死了他们，渣男贱女互相出轨。

他们在家里人拼命的发声，想证明他们的互相之间本身就是青梅竹马，是定了娃娃亲的人，是未来互相认定的女婿和儿媳妇。

可是大家根本就不买账。

如果你们互相认定了，还放任他们和其他人在一起去伤害其他人，人品更是差。

弯弯再也没有公司敢于接受了，也没有资本愿意捧她，她的那个明星梦彻底碎了。

而且马上大三结束了，大四都是实习阶段。

弯弯直接收拾东西回到了家里。

裴茗也一样，他本来是去实习，但是他根本放不下弯弯，也直接回到了家里。

回到家迎接弯弯的就是他亲生父母每人的一巴掌。

“我们的脸都被你丢完了。你看看网络上那些发出来的都是什么，你看看你现在是什么名声。”

“你要谈恋爱就好好谈恋爱，你利用一个人还脚踏两只船，我们怎么有你这么不要脸皮的女儿。”

弯弯的父母简直就是气急败坏，他们工作一直繁忙，也经常把弯弯放到了裴茗家里，他们一起长大，如今想来他们心里反而有些后悔，若非如此怎么会这样。

“还不是因为你们没本事，你们没有办法给我提供更好的资源！”

“你们要是有本事直接能把我捧红，我何至于仅仅是因为想要资源的去讨好那么一个导演的儿子？”

“如今你们怪我丢人了？”

“我刚刚火起来的时候，你们不也是很骄傲的吗？”

弯弯的父母看着弯弯捂着自己的双脸，恶狠狠盯着他们的样子，心里又是一阵心寒。

跟着这个时候，门被“笃笃笃”的敲了起来。

“不要骂孩子，孩子也是涉世不深，被算计了。”

来人正是裴茗的妈妈，身后还跟着垂头丧气的裴茗。

“叔叔阿姨是我的错，那天弯弯喝多了，是我趁人之危做了对不起她的事情。”

裴茗扑通一声跪在了地上。

“叔叔阿姨对不起，我愿意娶她，我愿意弥补我做的一切”。

“以后我养着他，她想出去工作就出去，不想出去工作就在家里休息。”

“是我的错，叔叔阿姨不要骂弯弯了”。

弯弯的父母对视了一眼，然后抻着脸坐到了沙发上，招呼着裴茗和他的母亲也坐了下来。

“这婚事不是我不同意，而是你们现在都很年轻，你们未来的路还很长，你们见识到的东西还很少。”

“亲家这话你们可别说，现在的年轻人，哪个不是主意大着呢？”

裴茗的母亲轻轻说道。

其实出了这种事情，她已经有些不愿意弯弯当他们的儿媳妇了。

好在网络来的来势汹汹，但是去的也快，那些照片也已经查不到了。

散布那种照片本来就是违法的行为。

只是明面上的看不到了，私下里不知道还有没有。

但是好在，照片确实是弯弯和裴茗在一起的。

看到儿子一脸认错，有小心翼翼的态度，裴茗的妈妈也有些气愤和羞辱。

裴茗简直就被弯弯吃的死死的。

可是她又无可奈何，裴茗毕竟做了对不起人家的事情，她也只能捏着鼻子认了。

“这个时候就让他们结婚吧，小两口过着他们的日子。好在两家也都熟悉，就门对门的事。”

弯弯的父母又对视了一眼，只说了结婚领证，没有说婚礼没有说酒席，没有说彩礼什么都没说。

“事情还是先等等再看吧。”

如今这样子嫁了过去，弯弯岂不是一辈子都要被裴茗一家拿捏着。

“我嫁！我马上就嫁！我成年了，我已经到了法定婚龄，我有我的权利！”

弯弯看了父母不赞同的样子，直接起身大吼的。

弯弯父母一脸的恨铁不成钢，然后看了看弯弯说道。

“你年纪还不大，这么着急结什么婚，在家里呆上几天，等风头过去然后再怎么处理，咱们再坐下来商量。”

可是弯弯这个时候，根本就听不进去父母说的话。

她转身就回到了自己的房间，将自己的衣服收拾好，然后又装好了自己的一些贴身物品和贵重物品，拎着一个皮箱就站在了客厅里。

“走了裴茗！我跟你回家，今天下午拿上身份证，咱们去民政局。”

竟然就真的准备这么草率的把自己嫁出去。

弯弯的父母简直气了一个仰倒，她想把道理揉碎了，掰开了和弯弯说一说，可是裴茗和他的母亲在现场有根本说不出来。

“好了，弯弯跟阿姨回家，你从小就在阿姨家，长大就是阿姨心里必定的儿媳妇”。

裴茗的母亲握住了弯弯的手。

笑的是一脸和蔼一脸的见牙不见眼。

省钱了呀，房子不用买了，彩礼不用给了，车子不用买了，直接就领个儿媳妇回家。

这儿媳妇是丢脸了一些，但是毕竟从小在她眼皮子底下长大。

哪怕心里再不满意，感情还是有一些的。

说完了又看着弯弯的父母一脸笑盈盈的。

“弯弯爸爸妈妈你们不要着急，父母哪有隔夜仇的呢，我之后会好好劝他的，让她下午去我那边住上几天散散心，等她想明白了自然就回来了。”

弯弯的父母气的脸都黑了。

那能一样吗？过去在他们家里住是邻里之间的互相帮助，现在呢？

马上就要结婚了，要去领证了，不明不白的就住到一起了。

他们简直气坏了，伸手去拉弯弯，可是弯弯直接一挥手还反推了一把，弯弯的妈妈直接就摔倒在了沙发上。

“好啊，你出门你今天出了这个门就永远不要回来！”

看到如此丧心病狂的弯弯，弯弯的爸爸简直气坏了，他扶着弯弯的妈妈，恶狠狠的冲着弯弯说道。

“谁稀罕，我永远都不会回来了！”

弯弯砰的一声把门关上了，头也没有回。

只留下他的父母对视了一眼，然后坐在沙发上默默垂泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69789866"  chaptername="第431章  男朋友和他的青梅竹马（二十一）">加入书签</a>
</div>
