    第742章 魂族到来，陀舍古帝洞府出世！（4k）

    在确定了陀舍古帝洞府的所在后。

    接下来，林夜便跟陀舍古帝一起返回了中州，去将已经探明陀舍古帝洞府所在的消息告诉了另外几大远古斗帝家族的族长。

    而经过商议，所有人达成了一致的共识，那就是派出可靠的强者去陀舍古帝洞府所在的迦南学院，对魂族进行守株待兔！

    ……

    时间一转眼就过去了一个多月，林夜已经在迦南学院住下了。

    跟随林夜一起的，还有青鳞和小医仙，不过药尘并没有过来，他还要跟风尊者一起负责处理星陨阁在中州的各种事务。

    不过以现在的情况，药尘不过斗尊巅峰九转级别的修为，就算过来了迦南学院也没有多大的用处。

    要知道以现在的局势。

    魂族蛰伏如此长的时间，再次出现必定是找到了陀舍古帝洞府所在，对陀舍古帝洞府势在必得，派出的恐怕都是魂族中的顶级强者。

    其中，斗尊强者怕都只能算是寻常，斗尊巅峰九转的差不多才可以当个小队长什么的，而只有斗圣级别的强者，才能够带领来袭魂族人马。

    面对如此阵容的魂族，药尘即使过来，能做到也只能是在后方炼炼丹药，算是为反魂族联盟做出了贡献。

    一日，天高气爽。

    林夜站在空旷无人的迦南学院内，在一片空地上练习着轩辕剑法。

    以林夜目前的实力，在斗罗大陆学到的功法和武技，除了一门轩辕剑法现在依旧还没有掌握完外，其余的功法和武技都已经被淘汰了。

    林夜现在的功法修炼的是焚诀。

    至于战斗方面的斗技，身法林夜修炼的是三千雷动，炼体方面林夜修炼的是金刚琉璃体，目前都已经修炼到了极限。

    除此之外，林夜还分别修炼有大天造化掌、黄泉天怒和梦魇天雾。

    不过相对于大天造化掌和黄泉天怒，梦魇天雾现在林夜修炼的很一般。

    其中，一方面原因是因为得到斗技梦魇天雾的时间尚短，而梦魇天雾则是一门很需要时间去修炼的斗技，所以林夜修炼的还不是很好。

    而另一方面则是因为梦魇天雾并非是直接战斗的斗技，而是通过让敌人陷入幻境，来达到攻击敌人的效果。

    这跟林夜的战斗风格有些背道而驰。

    在林夜看来，梦魇天雾只要稍微修炼一下，可以用来欺负比自己实力低的人就好。

    至于同等级和越级战斗，还是要靠吞噬祖龙武魂和轩辕剑武魂，还有轩辕剑法跟金刚琉璃体、三千雷动、大天造化掌和黄泉天怒等几门斗技。

    “轩辕剑出——锁仙灵！”

    站在一片空地前，面前不远就是一片树林，林夜施展着轩辕剑法，在一声大喝后，瞬间方了轩辕剑法的第七式锁仙灵。

    一时间，只见漫天的金色轩辕剑气被林夜一剑斩出，在空中凝聚为了一座宫殿楼阙，向着面前的树林瞬间镇压了下去。

    在由金色轩辕剑气凝聚出的宫殿楼阙镇压到了树林中后，整个树林的空间瞬间陷入了凝滞状态。

    “碎！”

    紧接着，林夜再次一喝，随着由金色的轩辕剑气所凝聚出的宫殿楼阙的破碎，整个树林的空间也瞬间仿佛镜子一样破碎了。

    “成功了！”

    看到在继轩辕剑法的第六式斩轮回是孩子施展成功后，第七式锁仙灵也终于成功施展了出来，林夜脸上不禁露出了淡淡的笑容。

    这可是一门空间剑技，以剑气凝聚出宫殿楼阙自成一片空间，不断可以镇压敌人，让被镇压的敌人失去外界天地能量的补给，在体内斗技消耗完后，被永远镇压在宫殿楼阙里，永世不得翻身！

    还可以破碎宫殿楼阙，在由轩辕剑气凝聚出的宫殿楼阙镇压住了敌人后，林夜只要破碎宫殿楼阙，里面的敌人也会跟着破碎的空间一切被化为碎片！

    在斗破苍穹世界，林夜其实一直觉得很奇怪。

    虽然斗气体系的强者只要达到了斗宗级别后，便开始涉及到了空间之力，到了斗圣更是可以在虚空中开辟世界。

    但是林夜好像几乎没有看到过，有人施展出像轩辕剑法第七式锁仙灵这样的空间斗技。

    到现在为止，林夜见到过的类似轩辕剑法第七式锁仙灵的斗技，也只有大天造化掌一个。

    可问题是，即使是大天造化掌也是远古时代的斗圣强者传下来的斗技，而不是现在的斗圣创造出来的。

    这让林夜不免心中有些古怪。

    难道斗破苍穹世界的斗者，随着时间的推移，是越来越不行了？

    不过这些也只是林夜一想罢了，并不打算去深究。

    “少爷！！”

    就在林夜成功施展出了轩辕剑法第七式锁仙灵后，远处突然传来了一阵满是高兴的清脆叫喊声。

    林夜转头看去，只见小侍女青鳞正端着一盘放着各种水果的果盘，精致的小脸上带着高兴，向着林夜踏着莲步快速走来。

    “少爷，您修炼了这么久肯定累了，吃点水果吧！”

    在来到了林夜身边后，青鳞精致的小脸上满是殷勤和关切，顿时将手中的果盘递给了林夜。

    “嗯，谢谢你了，青鳞。”

    看到青鳞，林夜冷峻的俊脸上也露出了一丝淡笑，开始品尝起了青鳞切好的水果。

    因为要面对魂殿的威胁，现在所有人都在为即将到来的跟魂族的大决战做着准备，在拼命地进行着修炼，就连小医仙也不例外。

    而青鳞因为修为只需要借助碧蛇三花瞳的附带空间，吸收收服的蛇类魔兽体内的力量就能够飞速得到提升，而战斗的方式也主要是借助操控的蛇类魔兽。

    因此青鳞却是没有怎么努力地修炼，而是负责服侍林夜。

    “青鳞，我们派出的人发现了有魂族的踪迹了吗？”

    在品尝青鳞递上来的果盘时，林夜顺便轻声问道。

    “还没有，或许他们还没过来吧，毕竟斗气大陆这么大，他们想要找到迦南学院来，也不是那么容易呢。”

    青鳞回道。

    但是对于青鳞的回复，林夜却有些不置可否。

    因为虽然说即使集齐了陀舍古帝玉，得到的也只是一张记载了陀舍古帝洞府所在的地图，因为时代变迁，沧海桑田，想要在斗气大陆找到地图上记载的陀舍古帝洞府不是那么容易。

    可魂族早已经对整个斗气大陆展开了布局，对于斗气大陆的掌握可远比古族要深得多，即使想要找到陀舍古帝洞府需要花费不少时间，但也应该要不了多少。

    现在距离魂族得到陀舍古帝玉已经快过去一年了，魂族应该差不多也快找到了。

    “轰！”

    突然，一阵剧烈的轰鸣声从远处响起，就连地面都隐隐震动了起来，可以看到远处一道巨大的光芒猛然间爆发而出。

    “那里是……黑角域的方向！！”

    看向光芒爆发的地方，林夜不禁顿时一惊。

    “应该是魂族来了，青鳞，你快去通知古元前辈他们，然后让紫妍也赶过来！”

    虽然说林夜让武魂殿派出的人根据青鳞所说，并没有在势力范围内发现魂族的踪迹，但是林夜可从没有忘记，斗尊级别便有撕裂空间的能力。

    如果魂族如果能够找到有人来到过黑角域，而且如果这个人是斗尊，那么借助撕裂空间，搭建空间家通道的能力，对方完全可以直接抵达黑角域，而且惊动不了任何人。

    现在看来，应该是魂族的对黑角域出手了。

    在林夜让青鳞展开了行动后，很快古元、小医仙和紫妍等人便纷纷从天而降，落到了林夜的身旁。

    “怎么样，是魂族来了吗？”

    在来到这里后，古元顿时开口问道。

    “应该是没错了！”

    “这里可是斗气大陆的偏僻之地，除了我们外连斗宗都少见，但是刚才的动静可不是斗宗能发出来的，而至少是接近的斗圣的强者！”

    “都准备好吧，魂天帝他们应该马上就好过来了！”

    看着远处动静传来的地方，林夜缓缓道。

    而另一边，魂族派来的强者已经将整个黑角域化为了废墟。

    曾经在这片黑角域纵横无敌的“强者”，现在都已经变成了尸体，就连灵魂都被魂族给收割了。

    而就连黑角域里的“无敌强者”都是这样，那些普通的黑角域恶徒自然就更不用多说了。

    绝大部分黑角域恶徒都被刚才的攻击给轰杀得尸骨无存，就算侥幸幸免的，也都受了重伤，在哀嚎中被魂族派出的人补刀杀死。

    “大人，好像就是这里了！”

    此刻，在黑角域的高空之上，一个魂族强者手拿着一张地图，在对照了一下四周后，不禁顿时大喜。

    “这里就是族长要我们找的地方吗，确定无误了？”

    听到手拿地图的魂族强者的话，带队的魂族半圣强者不禁也有些兴奋，但还是再次确认了一遍。

    “肯定没错了！我可是对照了好几遍，这里跟地图上的相似度达到了百分之九十五以上，这肯定就是地图上的地方！”

    手拿地图的魂族强者忍着激动，很是肯定地道。

    “好，那我们就通知族长！”

    在再次确认无误后，带队的魂族半圣强者不禁眼中闪过一丝激动，正在深吸了一口气后，瞬间取出了一块玉牌，然后捏碎。

    一时间，随着一阵空间波动，一道漆黑的空间通道瞬间在眼前扭曲成型。

    而后，带队的魂族强者顿时召集起了带领来的魂族强者，站到了空间通道前，脸上露出了恭敬之色。

    没过多久，只见漆黑的空间通道里，两道人影缓缓走了出来。

    其中，一人乃是身穿一身灰白衣衫，背负着双手，面容俊秀儒雅的中年男子，而另一人身罩黑袍，将脸完全遮挡了起来，看不真切面容。

    “拜见族长！”

    在看到了俊秀儒雅的灰袍中年后，带队的魂族强者顿时大喊了一声，然后恭敬地向着魂天帝拱手弯腰，鞠了一躬。

    “免礼！”

    对于面前一众魂族强者的行礼，魂天帝淡淡地摆了摆手，然后取出了一块玉佩。

    在玉佩被取出后，魂天帝瞬间感觉手中的玉佩猛地发热起来，并且玉佩的首端不受控制的指向了一个方向。

    “竟然真的是这里，找到了！”

    看到了手中陀舍古帝玉的异象，魂天帝不禁顿时心中一动，脸上露出了笑容。

    “虚无，我们走！！”

    发现陀舍古帝玉竟然产生了异象，魂天帝能够肯定，陀舍古帝洞府就在这个地方，现在他需要做的就是跟随陀舍古帝玉的指引，将洞府找出来！

    在魂天帝带着虚无吞炎，跟随着陀舍古帝玉的指引，向着迦南学院的方向飞速赶去之际。

    林夜也带着古元，紫妍和青鳞三人，向着黑角域赶了过去。

    虽然说林夜身边的斗圣强者远不止这么多。

    但是面对虚无吞炎和魂天帝这等级别的强者，实力不到八星斗圣基本对战局起不到任何作用。

    即使是五六星斗圣，面对古元和魂天帝这样的强者战斗，都连两人的战斗余波都承受不住。

    事实上，林夜只需要带上古元和紫妍即可。

    带上古元是因为古元乃是自己这边的战力担当，而带上紫妍则是为了不被守卫在陀舍古帝洞府上代龙皇烛坤攻击，争取将龙皇烛坤拉到自己这边。

    不过为了避免发生意外，林夜最后还是带上了青鳞。

    青鳞虽然修为只有三星斗圣，但是碧蛇三花瞳神通，在战斗中还是能发挥出不小的作用的。

    而对于小医仙和彩鳞，虽然两女也都是斗圣，可为了防止其余的魂族搞出什么意外来，林夜还是将两人留下了。

    在林夜带着古元、紫妍和青鳞向着黑角域的方向赶去的时候。

    另一边，魂天帝带着虚无吞天，在陀舍古帝玉的指引下，已经来到了陀舍古帝洞府不远处的上空。

    虽然陀舍古帝洞府所在的岩浆海域入口在迦南学院，但是这片岩浆海域面积却远远超过了迦南学院的所在。

    所以魂天帝只是来到了距离陀舍古帝洞府不远处的上空后，感应到了陀舍古帝玉的陀舍古帝洞府瞬间发生了异动。

    “轰隆隆！！”

    在地底深处，随着感应到陀舍古帝玉的陀舍古帝洞府发生异动，整个岩浆海域顿时沸腾了起来，滔天的岩浆如海浪般不断翻涌着。

    刹那间，只见一道巨大的光柱猛然从地底岩浆海域瞬间爆射而出，冲破了岩浆海域，穿透了厚厚的地层，最终冲天而起。

    而在巨大的光柱中，一座巨大的石门缓缓浮现了出来。

    陀舍古帝洞府，终于出世了！

    (本章完)

