    人的潜力是无限的。
    特别是在危机的压迫之下，更是能缕缕创造奇迹。
    当第一位新生踏上锁链尽头的高峰之时，所有人都像是打了一针强心剂，欢呼了起来。
    “快点爬上去！然后将链条弄断，摔死这些畜生！”
    有人大声叫道。
    这一刻，原本已经快要力竭的他们爆发出强大的力量，在彼此的帮助下，很快就登上了高峰！
    “快！快弄断锁链！”
    不用提醒，众人已经在开始弄断锁链。
    因为那些野狼快要追过来了。
    与此同时，房间内，当最后一位新生爬上高峰之时，所有人只感觉全身一松，然后一屁股坐在了地上！
    而那些锁链也随着他们的瘫软在地，而彻底崩断！
    嗷呜~~
    接着众人就眼睁睁的看着那些野狼在一声声狼嚎之中，跌落悬崖，消失在那无尽的深渊之中。
    “我们胜利了！我们胜利了！”
    不管是悬崖之上，还是房间之内，都是响起了惊天的欢呼！
    就连众导师也都如释重负般的松了口气。
    虽然他们早就知道这里是灵魂世界，一切都是虚幻的，但是这种惊险的刺激感却是做不得假的。
    而今天所发生的一切，也注定将会载入N市动物管理学院的史册！
    就在众人欢呼雀跃之时，唐炎忽然一步踏出。
    周围的环境开始急速的扭曲，接着房间内的所有人便是出现在了那悬崖之上。
    正在欢呼的新生见到唐炎等人出现，顿时就吓了一跳！
    等到见到是唐炎的时候，才微微松了一口气。
    但是看向他的目光却不是那么的友好。
    他们之所以经历这么多的苦难，还全靠唐炎所赐。
    唐炎自然主动的忽视了众人那吃人的目光。
    他看着狼狈的众人，轻笑道：“还不错，竟然能成功的活过第二轮测试。”
    第二轮测试？
    听到唐炎的话，所有人都愣住了。
    他们不是在第一轮就已经淘汰了吗？
    而那些选择跳下悬崖的新生也都是一脸不解的看着唐炎。
    仿佛是知道众人心中所想，唐炎笑道：“你们是不是在疑惑自己是怎么通过第二轮测试的？”
    众人没有说话，但是脸上的表情却已经暴露了一切。
    “其实第一关名为选择，它共有两个小题，分别考验的是你们的勇气和毅力，选择跳下悬崖的是勇气，而选择进入森林考验的是你们的毅力。”
    “也就是说，不管你们是选择跳下悬崖和进入森林，只要不停留在原地，那么第一关，就算你们通过了。”
    唐炎缓缓解释道。
    而众人则是一脸发懵。
    第一关……原来这么简单？
    但很快他们就反应了过来，细想第一关的时候，唐炎逼着他们跳悬崖，以及看见那无尽森林的绝望，当时心中的天人大战，到现在仿佛都历历在目。
    那个时候，他们真的纠结的要死。
    原来这选择，也不是那么的简单！
    好在，他们都通过了。
    “那第二关呢？”
    有人忍不住问道。
    他们还不知道第二关已经开始了，而他们又是怎么通过的？
    特别是一直呆在房间里的人，更是有些发懵，他们也通过第二关了？
    “呵呵。”唐炎却是欣慰的笑了笑：“第二关，名为团结，你们做的很不错。”
    闻言，众人看着那断裂的锁链，顿时若有所思。
    “第二关，从你们遇见野狼群的那一刻，就已经开始。”
    “当然，以你们的能力，面对狼群，只有死路一条。这个时候，面对跳下悬崖的新生的考验就开始了。”
    唐炎将他们遇见狼群后，待在房间里的新生挑战三百个傀儡的事情说了一遍。
    听完唐炎的诉说之后，众人这才明白，当时那些野狼为什么会突然静止不动，原来在他们的背后，还有人为他们在拼命，而换来的逃生机会！
    这一刻，所有人都动容了，皆是满眼感激的看着唐炎身边的那些新生。
    “兄弟，我们欠你们一命！以后有什么需要，尽管招呼一声，保证在所不辞！”有人立刻激动的叫道。
    “哈哈哈，兄弟客气了，大家都是为觉醒而奋斗的兄弟，不必这么客气。”
    为首大胡子则是爽朗的笑了笑。
    其他人的脸上也是露出了笑容，双眸更是如同星光般璀璨。
    就连胸膛都是忍不住挺了挺。
    这种感觉真是太爽了！
    而唐炎见此，也是满意的点了点头道：“这就是给你们的第二关考验，只要你们有人选择站在那高台，便是会直接淘汰。”
    “不过，你们的表现也的确出乎我的意料，你们竟然没有一个人选择站在高台上。”
    听到唐炎的话，不少人都是不好意思的嘿嘿笑了起来。
    想当时，他们还抱怨着，放弃那些新生来着，现在想来，还好没有选择一直怂下去，不然不仅会被淘汰，事后估计也会一辈子抬不起头来。
    “难道我们打败了那些傀儡，就已经通过第二关了？”这个时候，一道淡淡的声音响起。
    却是一直很淡定的莫小雨抬起了头，看着唐炎，说道。
    唐炎转过头，和那双坚毅的双眼对视了个正着，看着那双眸子中的毫不畏惧，唐炎轻然一笑：“自然不会这么简单。”
    “那只是一个考验，另一个考验，想必你也应该猜到了。”
    莫小雨点了点头，却并没有说什么，而是移开了目光，继续沉默起来。
    这是一个很聪明的女孩。
    唐炎也没有说什么，而是看向爬上悬崖的众人。
    “你们的第二关，只要爬上这座悬崖，就算通过。”唐炎说道。
    众人闻言，顿时松了一口气，果然和他们想的一样。
    见到他们的表情，唐炎眼中的精光却是忽的一闪，然后道：“不过，你们可知道，你们是怎么爬上悬崖的？”
    “自然是通过锁链爬上来的啊。”立刻就有人毫不犹豫的说道。
    唐炎点了点头：“你们说的没错，你们的确是通过锁链上来的悬崖，但是你们不知道的是，你们之所以这么稳当的通过锁链，是因为有人替你们抗住了你们的压力！”
    说完，唐炎打了一个响指。
    顿时，一副画面就出现在了他们所有人的面前。
    而这个画面正是他们攀爬锁链的时候，房间内的众人替他们承受压力的画面。
    在这画面之中，每个人的脸上都有着痛苦的神色，大批的汗水不断的从他们的额头之上流下来，双腿甚是在不停地抖动。
    然而他们却仍然坚挺的站立，咬牙的支撑。
    因为只要他们一有动作，他们所攀爬的锁链就会晃动起来。
    而在众人的坚持之下，他们也很轻松的爬到了锁链中央。
    可是他们却停了下来。
    看见画面之中，因为他们停下，而露出焦急和痛苦神色的众人。
    所有人都露出了羞愧之色。
    他们这才知道，就是因为他们停下的那一会儿，竟然会给别人造成这么大的痛苦。
    等众人将所有的画面看完，不少人已经泪流满襟。
    “谢谢你们！”
    然而他们对视一眼，对着莫小雨等人集体鞠了一躬！
    “嘿嘿，不用客气，不用客气，大家都是同胞，我们帮你们也是应该的。”大胡子等人急忙扶起众人。
    脸上也是有着不好意思。
    当时，他们可都是决定放弃这些新生的。
    只不过他们被莫小雨的举动触动，被唐炎的一番话给骂醒了而已。
    等所有的事情都说通之后，画面一下子变得无比温馨了起来。
    劫后余生的感觉，加上领悟团结的美好之后，所有人都像是变成了亲人，他们说说笑笑，好不热闹。
    欧阳华等人见到这一幕，眼眶都是有些发红。
    这才是地球的未来精英应有的模样啊。
    看到众人说说笑笑的样子，唐炎没有打扰，而是笑吟吟的看着这一幕。
    等到众人逐渐平静下来后，站在角落里的莫小雨忽然开口道：“既然我们都通过了第二轮考验，说吧，第三关什么时候进行？”
    听到莫小雨的话，所有人也都看向了唐炎。
    不过不同于之前畏惧和害怕的是，此时众人的眼睛仿佛都在发光，里面全是斗志以及兴奋！
    在他们看来，那宛如噩梦般的两关，他们都通过了，难道他们还怕最后一关不成？
    唐炎闻言，却是笑了笑道：“第三关随时可以开始，只不过，你们确定要这么快进行第三关？”
    “少说废话！尽管放马过来吧！第一关和第二关我们都通过了，就算你这第三关再难，我们相信，也无法阻止我们的脚步的！”那大胡子大声叫道。
    “对！众志成城！金石为开！”众人齐声高呼了起来。
    唐炎身后的欧阳华等人见此，也都是好奇了起来。
    “现在是这些新生士气最高的时刻，唐炎小子在这个时候出最后一题，怕是难不住他们啊。”一位导师感叹着说道。
    此话一出，顿时有导师赞同的点了点头。
    这些新生通过了生死考验，早已经团结一致，在这种团结之下，一切困难都有可能被解决。
    然而欧阳华闻言，却是苦笑一声。
    他看着唐炎的身影，说道：“你们还是不了解这小子啊，这小子的腹黑程度，你们怕是没见识过啊……”
    一旁的龙老和吴昊很是认同的点了点头。
