    在边正信当众质问下，部里负责气象侦测的周目面红耳赤，嘟囔半天也说不出什么话来。

    边正信眼睛瞥向周目，没多再说什么，而是让开一个身位，抬手介绍站在他身后的修女道：“这位是天京城教会总部的黎星若。”

    在边正信进入大厅内的时候众人早就注意到了这个穿着教会白色修女服的女子。

    正在发呆愣神的黎星若手里捏着挂在胸口处的圆环十字星，从她进入南江城后，教会圣物圆环十字星就一直躁动不安，不断地震颤。

    黎星若按捺住自己些许不安的情绪，双手捧腹，优雅的鞠躬点头：“大家好！”

    她的声音空灵，但似乎很有亲和力，在场的众守卫听到她的声音，似乎连躁动的情绪都平复了些许。

    站在队伍内的王禅面露一丝兴奋之色：“她是那个黎星若啊，教会的补位圣女，四舍五入就是下一届的圣女，再四舍五入就是下一代教皇，教会已经两百年没选出圣女了。”

    站在王禅身旁的方蕾有些诧异地小声道：“你认识？”

    “呃，我认识她，她不认识我。”王禅尴尬地补充道：“我妈是教会的，所以我知道一些。”

    方蕾颔首，不知道这种大人物来南江城这地方做什么，感觉南江城这里的浑水她有些把握不住。

    教会来人大抵是来调查上个月南江城教会灭门的事情。

    但是派下来一个补位圣女，方蕾隐隐感觉有些说不出的怪异。

    抬头瞥了眼黎星若，正好这时黎星若逡巡的目光落在方蕾身上。

    两人的目光在虚空中交织，方蕾忍不住的低下脑袋。

    确实，这位圣女的样貌，气质都挑不出什么毛病，但方蕾总感觉有些违和，隐隐感觉低下头之后自己就忘了这位圣女的模样。

    而且，看到这位圣女的时候她总是禁不住回想起昨天那个牧野。

    这两人身上的气质迥然不同，一位是觉醒圣光序列的天赋，气质和煦如春风拂面，而那个牧野明明检测出来是个普通人，但却给她一种诡异阴冷之感。

    早上她之所以没有强留牧野，一是没有证据表明牧野身怀怪异，二是她怕牧野的实力超凡，如果自己凭白惹恼了这么一位人物，到时候不好收场，根据她这么多年混迹各大城市的经验，这时候当只鸵鸟准没错......

    “咳咳。”边正信咳了两声打断在场众人的思绪继续开口道：“这一次教会来人是要我们配合他们彻查上个月的教会案件，这位黎使者便是这次事件的负责人。”

    “之后的一段时间，黎使者可能会驻守在守卫部一段时间，我不在的时候遇到紧急情况你们也可以找她，s-009的圣光序列是一个强大的觉醒天赋，对于治疗恢复......咳咳”

    边正信没有继续说下去，暗示到位就行。

    在场的都是常年服役在第一阵线的守卫，多少身上都有些暗伤，教会派来觉醒了圣光天赋的补位圣女这个便宜不占白不占。

    至于教会会不会怪罪下来，边正信没有丝毫担心。

    毕竟按教会的意思，圣光会庇护所有联邦居民。

    介绍完黎星若之后，边正信面色一正，神情严肃道：“接下来一段时间，我得去天京城述职。原因大家都知道，这两年南江城诡雾降临的太频繁了。但好在这两年在诸位的努力下南江城依旧坚挺！”

    “望诸位再接再厉，不忘初心砥砺前行！”

    听到边正信说完与会结语，在场的二十几名守卫单脚踏地发出整齐的踢踏声。

    “不忘初心，砥砺前行！”

    众人的声音激昂，直冲云霄。

    边正信满意地点了点头转头，在自己的小秘书耳边吩咐些什么事，转身就直接离开守卫部大楼。

    边正信一离开，在场的二十几位守卫纷纷躁动起来。

    站在首位的黎星若微微有些不适，心中暗骂边正信心黑。

    “圣光。”轻启朱唇，黎星若双手捧胸，面上呈现一副圣洁模样。

    虚空中金白色的圣光降下，化作星星点点的荧光融入二十几位守卫的身体里。

    “嗯...”方蕾感受到身体传来的一阵舒适感，不由自主的“嗯”的一声。

    一旁的王禅，别着脑袋有点不忍直视。

    圣光洒下，黎星若再次开口：“圣光与你同在。”

    “圣光与我同在！”王禅嘴里跟着喊了一声，见黎星若有离开的意思马上出声道：“黎圣女，你等一下。”

    “嗯？”黎星若疑惑地看向王禅。

    王禅脑袋低垂，无视在场的二十几双灼灼目光，伸手拉了拉同队余磊的胳膊。

    余磊：“？？？”

    “黎圣女，你能不能帮我余哥治疗一下他前年对抗诡异时落下的病根。”王禅拉着余磊的胳膊仰头看向黎星若，转又弱弱地补充道：“也不是很严重，就是脊椎骨骼移位导致的神经挫痛。”

    “不用麻烦圣女，这点小病我去医院看看就好了。”余磊瞪了王禅一眼，马上躬身告罪道。

    “无妨。”黎星若面带微笑走进余磊身前，秀手一挥圣光再次闪耀。

    余磊一愣，身上传来的舒适感让他很想畅快的大叫一声，但他还是忍住了。

    一旁的王禅欣慰地看着余磊，转头面带感激的看向黎星若道：“感谢圣女，圣光与我同在！”

    黎星若微微颔首，眼睛微眯：“你似乎认识我？”

    “没有，没有。”王禅见状连忙摆手：“我妈是教会的教士，她经常跟我提起你。”

    “嗯，我妈叫唐翠荣。”王禅补充道。

    黎星若闻言，脑海里回想起教会里负责圣餐的胖女人唐教士，点了点头道：“唐教士做的圣餐，很合我的胃口。”

    “合胃口就好。”王禅挠了挠头。

    “感谢圣女，圣光与我同在！”感受到自己脊椎骨骼复位之后，余磊连忙学着王禅的话朝黎星若躬身道谢。

    “举手之劳。”黎星若顿了顿：“我现在还不是正式的圣女。”

    周围没有离开的守卫看到黎星若竟然这么没架子，纷纷有些意动。

    毕竟圣光序列的治愈之力闻名遐迩。

    “圣女，能不能帮忙治疗一下我有点失聪的左耳，是年初对抗二级诡异梦魇留下的旧伤......”一名女性守卫率先站了出来，有些忐忑地问道。

    “好。”黎星若表情僵硬。

