    这个倒是没关系，敲碎了一样用。

    扈轻在炉子边盘腿坐下，脑子里春神诀内容自动出现：混沌蕴神，神在天地前，是以神贯阴阳...生为阳，亡为阴，神无生亡...

    这一段前述, 若是扈轻自己去看，会以为这里的“神”指的神明，但理解之后才知晓，这个神指的是无处不在的能量。

    类似于灵气，但比灵气更早存在的神秘力量。

    随着一字一读，扈轻渐渐进入玄妙境界，宇宙洪荒的纯然寂静，漆黑深邃的空间, 她悬身而立静静感悟，又似在急速的穿梭望不到星辰...不知过了多久，她感觉自己变成一截枯木又绽放新芽，时光在她身体上枯萎成老皮又一片一片脱落。

    她缓缓睁开眼睛，眼里的光一闪而过的沧桑，许久才慢慢回笼神智。

    绢布自然感受得到她的心境，不由大为奇怪，第一次竟能进入虚无境，她只是一个才开始修炼的小凡人？

    转而又自得起来，它这样的宝贝可不是随便谁都能得的, 哪怕天命将它踩到泥巴里，被它挑中的人也不是普通庸才。

    这样一想, 对扈轻又满意起来。或许，她能带自己回去。

    回过神的扈轻爬起来, 推开门外头一片阳光灿烂。

    “果然没有手机就是不方便，压根就不知道过去了多少时间。”

    扈轻皱着眉头, 那些修士闭关动辄以月年计, 他们还能记得清日子？他们用什么计算时间？

    扈花花爬过来，翻过肚皮给她看：饿死了。

    扈轻愧疚，抱起他来：“我闭关很久？真是太对不住你了。花花，你也修炼吧，努力修炼变成人就可以自己做饭了。”

    扈花花惊呆：你说的这是人话？

    好在灵力食材耐放，上次在百草阁姜管事因为黑茯苓格外送她许多玉盒和封存符箓，空着也是空着，扈轻便拿来当冰箱使。

    如今拿出肉和菜来，看上去仍旧很新鲜。这是扈暖回来时买的，后来他们提前回去就没有吃。扈轻生起火做了满满一桌子菜，两人吃得肚皮撑。

    吃完，扈轻收拾干净厨房坐在厅里检查神识，闭上眼睛全神贯注，一下“看”到了周围模样，台阶下石板缝里有一抹绿，前头花树上绽了新花苞。溪水里金鱼咕咕吐泡，水花流到石头上，打了个卷又回来。后院树屋下，金信种的藤条花丛长过平台又垂下，被清风吹着一荡一荡。

    扈轻睁开眼睛，哇，神识好神奇呀, 这是望远镜都做不到的事情呐。

    她很开心，这样的大神通，不用来采药太可惜了。她现在神识能看到后院去，发现个地底不超十米深的黑茯苓区区小事嘛。

    正当她做着发财大梦，脑袋一黑，身体一软，腹中升起饥饿感，太阳穴一跳一跳的疼。

    原来，使用神识消耗太大，根本就不适合大范围长时间使用。

    扈轻双手按捏太阳穴好久才缓过来，摸摸肚子，才吃完饭，总不能再去吃吧。

    拿出一块灵石来，托在掌心里吸收，顷刻间那灵石就变成废石头。一块一块又一块，足足吸收掉五十块才不觉得饿。

    扈轻惊呆，她变成吞灵兽了吗？

    这个样子怎么养得起自己更怎么养女儿？

    她立即进到炼器室，她要打铁，吸收灵力，地火免费供应不吸白不吸。

    对了，她还有炼器大全。

    扈轻先研究了炼器大全的入门知识，才将炼器炉的蛋捞出来。炉子里的水早煮干了，那蛋依旧凉嗖嗖，还给扈花花。

    扈花花滚着蛋在炼器室里玩，时不时爬到矿石上当探险。

    他不影响到扈轻，扈轻由着他去。打开炼器炉下头的进火口，炼器炉内部腾的冒起一股火焰，外形如六瓣莲。

    扈轻搬了一大块矿石进去，准备练习第一步：剔除杂质。

    以前她提炼金属只能靠抡大锤，现在，她要尝试以神识剔除杂质。

    扈轻按照炼器大全上所说，催动神识均匀铺开在炼器炉内壁，将矿石悬空，期间神识慢慢渗入矿石内部，使神识和矿石融为一体，待它融化至液态，便可轻易将杂质从其中剔除。

    说起来简单，扈轻却无法想象得到，迫不及待要将理论与实践结合。

    她分出神识进去内部，均匀铺开，使矿石悬空，进入内部，立时眼前出现一个想象不出的新世界。

    那是矿石的内部，她能“看”到里头自己需要的金属闪着光芒，杂质在这些光芒间呈暗沉色。她看到好几种光芒不同的金属，而杂质和杂质也不尽相同。有石头有杂物也有不需要的别的矿物。

    融化过程中，有些杂质随着高温化成一股一股的黑烟被烧干净，而那些耐高温的杂质则需要用神识一丝一丝剔除出来。

    所以，别看以前自己能将篮球大的矿石提炼到拳头那么大点，可里头还是有杂质的。

    那个时候铁生也说过，超出凡品，但不到炼器的层级，只能做装饰用。

    铁生只是在她脑海里一闪而过，扈轻将之抛到脑后，矿石已经融化成液态，比一开始的体积缩小了七八倍，她要控制神识剔除杂质了。

    神识已经遍布液团内部，分出几丝神识裹住一团杂质往外拉，扈轻很小心的控制，慢慢的，慢慢的，那团杂质被拉出液团，神识松开撤回，那团杂质就掉了出去。

    如法炮制，扈轻控制着神识细丝耐心的将所有杂质剔除，直至里头只有干净的原材料。以神识打开盖子，控制那团又缩小了三分之一的纯净物质飞出来，暴露在空气中的金属团子不待冷却，滚落在地板上嘶嘶冒着热气。

    扈轻双手夹住脑袋，疼，她需要多练习。

    不去管那金属团子，扈轻关闭地火，盘腿打坐，开始临时抱佛脚的研究那所谓的秘法金火篇。

    其实是两篇。一篇讲金灵根的修炼，一篇讲火灵根的修炼。

    扈轻：所以，我还要自己想法子把它们合成一篇？

    绢布：你看着办吧，反正它们到我这里就是分开的，我没那个本事把它们合起来。

    扈轻根本没多想，她的理解：如果单灵根肯定是只修一种，双灵根那就是修两种，三灵根就是三种，总之几种灵根就修几种。要不然只修一个岂不是灵根长歪了去？

