    刚写完，容我改改错别字

    ……

    张磊的职位太低，知道的有限，张珏只了解了事情的大概进展，但对于管理局忽然对人类痛下杀手这件事情的原因并不清楚。

    张珏在大楼里找到了电话，尝试着拨通管理局总部的号码，但没能接通。

    他又找到一部手机，开机之后，果然也没有信号。

    继续留在江州，恐怕也没有什么意义。

    张珏打算休息一晚，第二天一早再做行动。

    晚上，他正在闭目养神，忽然听到远处传来轰隆隆的声音。

    他原本以为是打雷，但仔细辨认之后才清楚，那应该是炮弹爆炸的声音。

    不知道那里正在进行战斗。

    时间过去了两个月，管理局对各个国家的政府进行了斩首。

    但是地球太大，他们不可能将所有人全部斩尽杀绝。

    各个国家残余的军事力量肯定会反抗。

    天亮之后，张珏便向着昨夜发生爆炸的方向前进。

    他的原来找的那辆车已经报废。

    不过此时他在江州市中心，很轻易地就找到了一辆摩托车。

    骑上摩托车的时候他就在想，如果有可能，他准备在异空间里放一台波音七四七，而不是像现在这样只能在陆路上前进，太慢了。

    摩托车比汽车灵活很多，张珏甩开那些一路跟随的僵尸，绝尘而去。

    他沿着国道一路向北，约莫两个小时之后，再次听到了爆炸的声音。

    距离已经非常近了。

    爆炸一声接着一声，其中还混杂着人的叫喊声和机枪扫射的声音。

    前方似乎正在进行一场非常猛烈的战斗。

    张珏一脚油门下去，摩托车的速度几乎已经达到了极限。

    又过了十分钟，他终于抵达了战斗外围。

    国道旁边的一个山坳的山林中，一支小队似乎正在和敌人进行战斗。

    硝烟弥漫，看不清敌人的模样。

    看那支小队的衣服制式，不是机动特遣队，而是本地的驻防军队。

    末日降临，管理局发疯，他们便成了保护人类的主力军。

    小队足有四五十人，大概是一个加强排。

    他们手里有不少武器。

    除了两挺重机枪之外，还有一个人扛着火箭炮。

    其余的人则拿着冲锋枪。

    所有人都卯足了劲头，向前方的一个隘口倾泻着手中的子弹。

    两挺重机枪的声音已经变了，因为温度太高。

    就这种不计成本地射击，就算对面是一台坦克估计也坚持不了多久。

    张珏下了车来，一个翻身从国道上跳了下去。

    因为前方的前炮声太响，所以他们并未察觉张珏的靠近。

    “头儿，我们的弹药没有多少了！支援什么时候到？！”

    “娘的，别想支援的事儿了，等坦克开到这里，我们早就凉了，干它就完了，今天不是它死就是我们亡！”

    张珏在后面偷听了几句，正好奇他们的目标是什么，只听一声长啸，一个庞然大物的影子从烟尘中显现出来。

    看样子足有三四层楼那么高，从声音就能听出来，肯定是一个怪物。

    因为弹药有限，他们射击的频率正在变慢，那个怪物也终于不再被压制，开始进行反击，从烟尘中露出了它的身躯——是一只巨大的“恐龙”。

    不过这只“恐龙”却非常怪异，它全身上下只有骨头拼接而成，好像博物馆里的标本。

    尽管如此，它的力量和抗打击能力都非常强。

    那只武装小队对它进行了长达半个小时的攻击，愣是没能把它身上的这堆骨头打散。

    最后一发火箭弹爆炸之后，再也没有能压制它行动的东西。

    骨龙用锋利的牙齿咬断了一棵大树，向那些武装队员扔了过去。

    队员们慌忙逃窜，虽然没有受伤，但阵型已经被彻底打散。

    骨龙三步两步从山坳里爬了出来，对他们展开了反击。

    那队长见势不妙，大声喝道：“老三，带着大家走，我来掩护！”

    说着，他拿起冲锋枪，对着那骨龙来了一梭子，然后向一边的深山里跑去，企图将它引开。

    但那骨龙并不傻，没道理放着这么多人不追，舍近求远。

    只见他一个尾巴扫过来，几个跑得慢的队员就全都被放倒在地。

    队长目眦欲裂，拿着冲锋枪对它的脑袋疯狂扫射，但这骨龙的骨头也不知道到底是什么做的，坚固无比。

    子弹打在上面，直冒火星，根本不能对它造成伤害。

    接下来，只要它对着那些来不及逃跑的队员踩上几脚，这支武装小队就会伤亡惨重。

    就在这千钧一发之际，一个人影忽然从这些队员们的后方一跃而起，足有十米来高，正好和那骨龙的头齐平。

    他的身体呈一个反弓型，好像在蓄势。

    “阿哒！”

    只听他一声暴喝，右手握拳，一下子砸在了那骨龙的头部。

    虽然双方的身型差别巨大，但这一拳势大力沉，砸在骨龙的头上，发出咔嚓一声，竟硬生生将它的头骨打得裂开了。

    骨龙身体后仰，巨大的身影轰然倒地。

    于此同时，那个人也从高空上落了下来，发出砰的一声。

    他脚下平稳，除了激起一些烟尘以外，竟没有挪动一步。

    他揉了揉右手手腕，说道：“打完收工。”

    从骨龙爆发，到被他一拳干倒，前后不过几秒钟时间。

    这些武装小队的人全都看得呆住了。

    他们脑袋里想的全都是这样的问题。

    这个人是谁？他刚刚做了什么？

    这么一头巨大的骨龙，竟然被这个人一拳撂倒，这些队员都怀疑自己眼花了。

    场面一时安静下来，几十双眼睛，全都盯着他，竟没有人敢说话。

    张珏将脑袋转向另外一边：“你是队长？”

    那队长手里还拿着枪，下意识地点点头，用了尊称：“您是？”

    “我就是一路过的。”张珏笑了笑，“我能知道，你们是那支队伍的吗？”

    因为有纪律，那队长只能笼统地回答道：“我们是第四集团军的。”

    张珏其实也并不想知道他们的具体番号，那种东西已经丧失了它原本的意义。

    现在这个时候，谁手里的兵多，谁的武器更先进，谁就有话语权。

    张珏蹲下来看着那头骨龙的遗骸：“能告诉我，你们是怎么发现它的吗？”

    队长挠了挠头：“我们正在巡逻，然后就在这里遇见了。”

    “原来如此。”张珏点点头，看着那骨龙出神。

    见张珏这副样子，队长奇道：“你认识这玩意儿？”

    张珏摇摇头。

    “谁认识这种鬼东西。”

    其实张珏撒了谎。

    他看到这骨龙的第一眼就认出了它——准确的说，是记起了它的编号。

    205（异龙）。

    如你所见，250就是一头全部由骨头制成的恐龙，它就像一头真的异龙一样，体型巨大，性格凶猛，性喜肉食，

    是的，它全身都是骨头，没有肠胃，所以食物被它嚼碎之后，无法下咽，会挂在它的下颚和身上。

    这玩意其实没有什么特殊的地方，但张珏看到它的时候，却叹了口气。

    在此之前，他还心存侥幸，是不是张磊他们得到的信息有误，而250的出现则从侧面证实了张磊的说法。

    管理局确实把很多收押物都放出来了。

    “能带我去你们营地看看吗？”张珏说道。

    “这……”队长犹豫了一下。

    张珏补充道：“我只是想了解一下外面的情况。”

    “好吧。”那队长点点头，“不过我得和上级请示一下。”

    十分钟后，张珏和队长一起进入了他们所在的营地。

    这里是第四集团军一个附属营地，相当于一个前哨站。

    营地搭建在一个村庄的外围。

    领导都在村庄里面驻扎。

    这里的检查非常严格，张珏乘坐那队长的车，一连经过了三四道哨卡。

    他甚至看到有几架直升机在天空中巡逻。

    看着架势，这里的领导确实将现在当成了战争时期那样对待。

    一路上，张珏和那队长交谈了几句，知道他叫做王德明，是这里的侦察连长。

    张珏询问了他一些有关“世界末日”的消息。

    但王德明只是个连长，那段时间他正在部队里训练，根本不清楚外面发生了什么。

    等集结响起的时候，他和他的兵才知道，战争来了。

    并且和他们作战的，不全是人类，大部分都是一些从未见过的“怪兽”。

    不过看起来王德明还算比较乐观。

    毕竟与那些畜生作战，要比和人作战轻松一些。

    就算是大型怪兽，不过是多开几炮，大不了就原子弹伺候之。

    人类的科技已经这么发达，怎么也不可能被这些畜生骑在头上。

    听他说完，张珏只能无奈地点点头。

    管理局的保密工作做得太好。

    这些兵和普通人其实没什么区别，他们根本不知道自己将要面对的是什么。

    约莫半个小时之后，张珏终于来到了村庄的核心处。

    王德江将他带到了一个民房前，说道：“领导就在里面，我就不陪你进去了。”

    张珏点点头，道了声谢，然后推门而入。

    然而屋里等待他的却不是什么领导，而是一队全副武装的士兵。

    “不许动！”为首的那个人大声呼喊着，枪口几乎贴在了张珏的脸上。

    然后其中一个士兵立刻将张珏反手拷了起来。

    这时候，门被推开，王德江走了进来。

    张珏看着他，笑道：“王兄，你们就是这么感谢人的？好歹我也救了你们几条命吧？”

    王德江摇摇头：“张先生，对不起——”

    还不等他说完，一个爽朗的笑声从里屋响起，一个穿着军装的中年人从里面走了出来。

    “不怪德江，是我给他下达的命令。”

    张珏打眼儿一瞅，两杠三星，是个上校，想必职务不低。

    张珏哼道：“这位爷，您又是哪位啊？”

    那中年人笑道：“我是谁不重要，重要的是，你是谁？来这里干什么？”

    “我和王队长说过了，我只是个普通人，路过的——”

    “少在我这耍花招！”

    张珏刚说到一半，那中年人便打断了他的话。

    “好一个普通人，好一个路过的，你见过哪个普通人能一拳将怪兽打死？哪个普通人能被这么多把枪指着，还面无惧色，谈笑风生？”

    原来是这样。

    张珏知道了他们抓自己的原因，估计的把他当成坏人，或者是和那些怪兽一样的异常生物了。

    “我真的没有敌意。”张珏无奈道，“我和王连长说过，我来这里，只是想知道外界的消息。”

    中年人冷冷地看着他，似乎并不相信他的说法。

    这段时间来，他们经历太多太多的事情。

    半个月前，大帅就险些被人刺杀，好在他机警，才没有让敌人得逞。

    世界忽然变成这个样子，他们谁也不敢相信。

    而面前这个人似乎有“超能力”，这样的人，是最值得警惕的。

    张珏忽然叹了口气。

    “看来不给你们露两手，今天就算是过不去了。”

    “你要干什么？”听到张珏的话，中年人警惕地后退一步。

    “不干什么。”

    张珏笑了下，手中的手铐忽然脱落。

    在来到这个世界之前，手铐这种东西就已经对他没有作用了。

    “不许动！”

    几个警卫员见张珏竟然挣脱了手铐，全都大惊失色。

    他们第一时间将枪口对准张珏的脑袋。

    “别动，再动我们就开枪了！”

    张珏微微一笑，恐惧投射技能开启。

    几个警卫员全都捂着自己的脑袋，被吓得昏死过去。

    屋里只剩下张珏、王德江还有中年人三个。

    王德江护在中年人面前，掏出手枪来对着张珏。

    “赵团长，你先走，我来对付他！”

    看来这位王德江还挺喜欢给人断后的，也不知道他是怎么活到现在的。

    王德江见张珏一步一步向他们走来，瞄准张珏的脑袋，扣动了扳机。

    张珏的嘴一张一合，接住了那颗子弹。

    然后在两人诧异的目光下一口吐了出去。

    他没有伤害这两个人，而是径直走到了旁边的桌上，倒了两杯水。

    自己喝了一杯，然后将另外一杯推向那赵团长。

    “别误会，我只是想让我们的这里清静一点——现在你们可以相信我没有敌意了吧。”

