
余红都有些心疼道：

“雅，你还那么小，不该你来操这份心的。”

“什么操不操心的？

我们不是一家人嘛。”

刘雅坐在堂屋里，一口气喝干了大茶壶里的水。

她是觉得吧，家里很多东西都应该买新的。

只是如今的条件不允许了。

当天晚上，一家人坐在饭桌上吃罢了饭，就商量着把新棉被拿来分了。

刘雅还提到了修屋顶的事情。

因为要换屋顶，屋子里就暂时不能住人。

第一间要换的就是二哥刘勇的屋顶，还有大哥刘能家的。

毕竟，一间是孕妇住的，得保证不受潮。

让他们那间屋先换。

刘能家有小孩儿，也不能住太潮湿的房子。

所以把刘能家的也换了。

至于另外几间房，就慢慢儿来。

当天晚上，刘能和刘勇两家便把东西细软收拾一下，先搬到了堂屋里放着。

第二天刘强出去后，就跟队长刘天请了假，然后又请了村子里一些熟识的叔叔伯伯们，来刘家帮忙把茅草屋顶给掀了。

找有夹板车的人家借来了夹板车，到十公里之外的瓦厂，花钱和工业票买回了上千匹瓦，便开始了浩大的换屋顶的工作。

这工作比起修房子，就要简单得多。

但也算是村子里的大事儿。

刘强两口子在村子里的人缘儿不错。

以前别家要修房子，或是盖新屋顶，也会找刘强去帮忙。

红白喜事什么的，余红也会去帮着洗菜，刷碗，摆桌子什么的。

这在农村也是普遍。

总之就是互帮互助。

因此，刘家要修新屋顶，盖瓦片儿，乡里乡亲自然来帮忙。

按理说就连跟刘家沾亲带故的，都应该来帮忙的。

这帮是情分，不帮也没人说什么。

只不过大家都会在本子上记上一笔，谁谁家帮过忙，谁谁家没帮，下次再有什么事儿，也别想别人家会帮你了。

在修屋顶的时候，刘雅是帮不上什么忙的。

但她得跟余红一起，帮忙做饭给大家吃了。

这厨房的屋顶也要换成瓦片儿的。

他们家的厨房早就破破烂烂的。

按理说也该推倒了重来。

但是现在还不是时候。

一次性又是把茅草屋顶给换了，又换厨房的，肯定会被人说闲话的。

毕竟刘家在别人的印象当中，是很不富裕的。

突然可以大肆修这样修那样，不是很奇怪吗？

所以刘雅决定，等下一步再来重新修厨房。

余红则在跟她商量做饭给大家吃。

如果全部拿白米出来，肯定也会被起疑心的。

毕竟到岁末还有一段时间，家家户户都没什么细粮。

粗粮也不多了。

刘雅就决定，带着余红去山里摘野菜，看能不能找到些野让蘑菇。

正是雨水大的时候，这山里很容易就长出大朵大朵可食用菌。

加上那时候没有什么飞机播洒种子和农药，也不担心吃了中毒。

当然有些野生菌本身自在带毒性，就另当别论。

本来刘雅其实不是太懂这野生菌哪些可以食用的。

但是余红和贺娟知道。

家里这几个女人，都得为这个做饭的事情出力。

因为是雨季，植物生长自然茂盛。

那些野菜也跟雨后春笋似的，冒出大片大片的来。

叫得出名儿来的，叫不出名儿来的，长势都十分喜人。

贺娟和刘雅，还有余红三个人，一人背了个背篓，就把这些野菜采了大半篓背回去。

这些菜有的味道不错，有的就有些回苦。

其实在当时的农村，也没几个人会在意这些。

只要有吃的就不错了，谁会挑三拣四呢？

刘雅想了想，还是去空间里种了点儿肥猪肉出来。

她的想法很简单。

上次家里面吃猪蹄的时候，大家都是有目共睹的。

如果一点儿油荤都不拿出来给大家吃。

别人会怎么想？

你们老刘家舍得给摔坏了腿的儿子吃猪蹄儿，舍不得花钱请帮忙修屋顶的乡里乡亲吃猪肉？

刘雅这么做，也只是不想大家觉得刘家抠门儿。

既然以前能花钱买猪蹄吃，还可以有钱修屋顶，就一定能请得起吃肉。

至于钱怎么来的。

其实也说得过去，刘家三个都是男丁，挣钱应该比那些一家子都是老弱妇孺的强吧。

因此，刘雅把这肥肉拿出来的时候，余红都不敢相信自己的眼睛。

“雅，你这肉从哪里来的？”

“娘，您这话问的，当然是我去买的啊。”

“你去哪儿买的？我都没见你出过门。”

“我之前就买好了，只是没拿出来而已。

最近天不是还凉快嘛，我就把它镇在山外的水池里，不会坏的。”

尽管她是胡诌的，余红还是相信了。

其实她也想拿出点儿肉来给大伙儿打打牙祭，奈何总觉得钱不够花。

事实上，之前刘雅先后卖了六根人参，就拿到了六百块钱。

这次修屋顶，买瓦片，请人工，大约花了三百多。

其实家里是还有结余的。

但是余红还是不太舍得把钱拿出来买肉。

主要还是觉得家里太穷，眼看高翠要生娃，刘雅要去读书，都是需要钱的地方。

不敢把钱花得太大手大脚。

刘雅倒是觉得，这钱赚来本来就是要花的，没必要省。

这会儿反正肉也有了，余红也就不再操心这件事情。

她把肥肉洗净，直接切成小块儿，煮在了那堆野菜汤里。

因为吃饭的人多，起码也有一二十个。

因此刘家把灶都架在了外面，把大铁锅也拿了出来，用那肥肉熬出点儿油来，再烧上一大锅水。

把洗好的野菜扔进这漂着油花子的开水锅里。

然后用大锅铲不停地翻搅。

而肥肉坨坨就隐藏在这些野菜当中，浮浮沉沉。

那之前煎出的油香便在院子里飘出香味儿来。

那些工人们在屋顶上铺瓦的时候，就闻到了院子里野菜加肥肉的香味儿。

一个个勾得馋虫都出来了。

刘盼和刘军儿也在屋顶上，两个人帮忙递瓦，便在房顶上对起话来：

“盼儿，你家是不是煮了肉？”

“不清楚。”

刘盼当然不会告诉刘军，其实他们家差不多快顿顿吃肉了。

而且还是换着法儿，吃着不同的肉。

想要吃鲜肉，刘雅就会去河边钓。

她还会顺手在外面捡各种毛和物质的一部分。

然后拿到空间里去种出自己想要的东西为。

刘盼当然不知道刘雅的秘密。

但他就是知道，他家妹妹是福运高照，出门能捡野兔回家的那种。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355709"  chaptername="第62章换屋顶">加入书签</a>
</div>
