    踩影特性不愧为擂台上的冠军特性！

    此前雪落星霜在面对这一特性时有多狼狈，现在阿影踩住乐天河童时粉丝们就有爽！

    限制活动范围五米，任由乐天河童悠游自如特性跑的再快也于事无补。

    Mega进化之后耿鬼的小短手得到了史诗级增强，当年鬼斯通形态下的那对鬼爪又回来了！

    现在阿影爪子挥开臂展就有近两米，乐天河童拿头去迂回风筝……

    更别说陈牧还要赶尽杀绝！

    “阿影，使用污泥炸弹！”

    活动范围只有半径五米，面对饱和轰炸的污泥炸弹，乐天河童的眼角仿佛有泪滑过……

    满脸都写着：算了，毁灭吧，累了。

    嚼了嚼嘴里的通通果，乐天河童好像放弃了思考……

    但罗御魂这个时候还没有放弃。

    “乐天河童，使用摇晃舞！”

    乐天河童随即跳起了辣眼睛的草裙舞，诡异的舞蹈能让完整看完一段的精灵全部陷入混乱状态。

    好在陈牧反应很快。

    “阿影，扭头！”

    但随即罗御魂立刻变招。

    “终止舞蹈，改为使用意念头锤！”

    这一下声东击西成功让阿影毫无防备的被顶了个肺。

    罗御魂是真的尽力了！

    在这种局势下还能打出这样的反击，他真的努力了，粉丝们纷纷在弹幕上打出“泪目！”、“哭死！”

    不过这些究竟是哪边的粉丝发的就不得而知了。

    其中好像还混入了一些“我哭了，我装的”的内鬼弹幕……

    阿影回过头，摸了摸被顶痛的腰子，眼神一凝，反手便甩了乐天河童一个大逼兜子。

    罗御魂的指挥真的已经是在绝境之中做到了最好，乐天河童刚刚这下甚至还打出了要害暴击。

    可奈何，一个平常惯常玩速度、把控距离、靠远程技能输出的游侠射手要怎么在仅仅五米的踩影圈内跟一个近战大佬拉扯嘛？

    乐天河童真的尽力在拉扯了。

    可惜阿影反手一套组合拳就把刚刚“意念头锤”的那点伤害连本带息全还了回去。

    至于“意念头锤”概率触发的畏缩效果？

    别闹了，阿影真的是挠秃了头都想不到自己有什么必要畏惧面前这只草鸭子。

    随后在乐天河童第二次又想跳起阳光沙滩草裙舞的时候，陈牧直接下令让阿影送上一发“定身法”。

    你跳的很好，下次别跳了！

    至此罗御魂喟然一叹，不得不接受了自己这局寄了的事实……

    踩影特性，果真恶心！

    不过他倒也没有开摆。

    随后还是在认真给之后的比赛做铺垫。

    退场前乐天河童又补了一发“求雨”，给擂台上空的乌云能量充满；

    连续使用“闪光”，用强大的光污染狠狠迫害了一把阿影的眼睛，令阿影随后隔一会就要摇晃一下脑袋，看东西都有点重影。

    最后还使用“挠痒”，逼阿影交了一招“清除之烟”来消除浑身的瘙痒。

    职业选手纵使是无力回天也不会坐以待毙。

    最终第二局由陈牧拿下。

    第三局必须由他先出精灵。

    看着头顶滂沱的大雨，他思考了一下，最终还是没有选择拿出老喷。

    而是派出了性格恬静稳重的梦妖魔。

    而罗御魂也是不多哔哔，直接王牌连出，第三只王牌快泳蛙随即登场！

    罗御魂的快泳蛙也是重装战士类型的精灵，不过没有第一王牌巨沼怪那么极端。

    还是给自己留了些退路和速度的。

    特性是储水！

    这一特性在现实中应用面很广。

    拥有该特性的精灵可以通过在体内储水，加快伤势恢复，同时还能免疫水属性能量的侵蚀。

    航海中这一特性的精灵尤其受欢迎，因为他们真的可以储水，是最为便捷的淡水储存手段之一。

    下雨对他们这一特性的精灵同样有帮助，因为他们可以源源不断的获得水源补充。

    相当于时刻背着一个泉水在对战，肉的一批的同时，还带奶。

    这样的战术风格确实很克制梦妖魔。

    因为梦妖魔一直以来进攻能力都相对薄弱，即使现在补充了一些攻击技能，其伤害输出能力依然远不如她的辅助能力。

    她很擅长拖延。

    但不擅长爆发。

    面对一个自带奶的肉装战士，梦妖魔确实有些难以招架。

    最终这一局陈牧落败，被罗御魂扳回一分。

    不过同样的，跟上回合最后的乐天河童一样，在自知胜利无望的情况下，梦妖魔也是极尽削弱之能事！

    用“鬼火”逼快泳蛙“睡觉”了一次来解除灼伤状态，中途再用“食梦”狠狠折磨了一番对手的精神。

    再之后“怨恨”抽去快泳蛙大量的体力，“刺耳声”逼的快泳蛙只能开出“白雾”自保。

    可以说梦妖魔虽然败了，但她一点儿也没让快泳蛙好过！

    同时还拖延了大量的时间，以至于这场结束后，擂台上的雨已经基本停了。

    中场休息期间，解说难得没有骑墙，而是真心实意的赞叹道。

    “双方选手都让我们看到了非常精彩的博弈智慧！

    先后两局，败北的一方都展现出了惊人的韧性！

    精灵在退场之前都发挥出了自己百分之一百二十的价值！

    这才是职业竞技应有的风采与魅力啊！

    期待两位选手接下来能给我们展现更加精彩的表现！！”

    而后到第四局了，该轮到罗御魂这边先出精灵。

    趁着场上雨还没有停，他继续选择了让快泳蛙连战，再打一场。

    “上喷火龙或者耿鬼打爆他啊，陈牧！”

    粉丝们的呼声很高，然而这次陈牧却没有被这些热情的声浪给冲昏头脑。

    他依然很冷静。

    该莽的时候他从来不怂，但这可不代表他不懂战术。

    该脏……咳，该迂回他也是很懂暂避锋芒的。

    于是这一局，他出乎粉丝们意料的选择了——小乘龙！

    “喔豁！难得我们看到了陈牧选手主动做出了战术回避！

    这局没有再出现王牌之间的直接对话，出场的是乘龙！”

    对于这一局陈牧的战略目的也很简单——

    “小乘龙，使用冰雹！”

    先把天气给扭回来！

    （Ps：今天没法再那么疯了，晚上再正常更新，求订阅求支持！求求了~）

