    静初特别的敏感，马上就感觉出来了，啪的一下摔了筷子。

    “我们没吃你的，吃的是自己的，以后我们自己做饭，用不着你，你也不要给我们脸色看。”

    静初俏脸寒霜，直直的看着吴嫂子，那是一点脸都没有给她留。

    就像今天在麦场，婶子大娘们开玩笑或者说自己不爱听的，她都能忍受，唯独自己的亲人被人轻视她是一点都不能接受的。

    吴嫂子脸色通红。想要说什么，可是张张嘴，最后什么都没有说出来。

    国栋放下了筷子。“静初，明天我做饭。”

    “嗯，咱们也没有必要看人的脸色过日子。”

    赵小丽放下了筷子，“静初，怎么了？”

    “我们吃自己的粮食，她这是认为给我们做饭委屈了？那我们以后自己开火。”

    “静初吴嫂子不是那个意思。”

    “你闭嘴，你还真是让我刮目相看啊，这房子我们也花钱了，并没有住在你家，也没有占你便宜，好吃的，姜阿姨送过来也有我们的份，还有杨叔的东西，等到他回来，我会给钱的，如果不要钱，那么我就算出来，我想办法还给你们。

    你给我们做饭有几个月了，回头工钱也也会给杨叔的。以后咱们不要有任何的掺和了。”

    赵小丽觉得非常的无助。静初怎么又生气了。

    她转过头看着脸色通红吴嫂子，迷茫的看着几个人。

    “静初，我错哪里了？你不要这样。”

    “你没有错，我只不过不想跟你接触了。”

    “静初，你别这样，我哪里错了你告诉我，我改。”

    “用不着，以后咱们不用交代事了。”静初气炸了，拖后腿的永远是她赵小丽。

    赵小强放下筷子，不安的看着吕静初。

    “静初姐姐。”

    “和你没有关系。”

    静初站了起来，拿着自己和哥哥碗筷出去了。

    赵小丽祈求的看着国栋。“国栋，怎么了？”

    “你都不知道怎么了？却是给别人开脱？”

    说完也离开了。吴嫂子对他不满意已经不是一天两天的事了。自己不愿意闹得太难看，所以也就没有当回事。

    现在妹妹不干了，这样也挺好的。幸好他们厢房还有空屋子，当厨房就行了。

    赵小丽看着吴嫂子，“你刚才干什么了？”

    “没有，没有，我就是觉得国栋吃的太多了。”

    “没有吃你的吧？”

    “我，那也是吃你的。我是为你着想。”

    “为我？行了，等到老杨回来你就离开吧，你明天离开也是可以的。”

    这话说的可是够重的了，赵小丽打定主意不能用吴嫂子了。

    本来静初对自己就从心里的不满意，现在闹成这样了，就更加的难看了。

    她是不喜欢静初的性格，认为女人不要那么强硬，可是也轮不到别人欺负她。

    赵小强这才放松了下来，要是静初姐姐不理自己怎么办？

    “小丽，你不能这样。”

    “没什么不能的，你收拾东西，离开吧。我这里也用不到你了。”

    “我是老杨找来的。”吴嫂子有点恼羞成怒了。

    “呵呵，我就是有这个权利不用你了。明天离开吧。”赵小丽说完离开了，没有一点食欲了。

    吕家一家在自己心目中就和自己的亲人一样，自己爸妈去世后，自己就把他们当成了最亲的人。

    她想起了老杨临走时说的话，对啊，静初才是自己最亲近的人，上次在麦场还有这次，静初一定非常失望，非常的伤心吧？

    吴嫂子傻眼了，她其实并没有别的意思，就是觉得吕国栋吃的太多了，她受过苦，心疼粮食，觉得不饿就行了，不用吃那么多。

    怎么就变成这样了？这是不用自己了。在这里几个月真是享福，不但吃的好，而且还给工资。上哪里去找这样的事？

    现在变成这样子，吴嫂子那是真的后悔了，本来心里还想着让静初当自己的儿媳妇，就这个脾气，就算她再好，也不行，要不以后自己老了，肯定得看着她脸色过日子。

    赵小强吃光了手里馒头，也离开了。

    吴嫂子心情低落的收拾了桌子，想着一会儿还是去找赵小丽说说，自己真的不想离开。

    赵小强进了姐姐的屋子。看到姐姐躺在炕上。

    “小强，你说这次静初是真的生气了吧？你说我怎么那么蠢？居然再次伤害了静初的心。”

    “姐，你为什么每次都不站在静初姐姐的身边？

    要是我，就算静初姐姐错了，我也会站在她身边的，绝对不会让别人欺负她的。”

    “我也不知道，我就是不想让别人知道静初的脾气这么急。”

    “那你可以私下跟静初姐姐说。”

    “咳，你姐夫也是这样跟我说的，我怎么忘了呢？”

    “姐，那个吴嫂子真的不能用了。我怕她会教坏你。”

    “嗯，我知道的，明天就让她离开，咱们还有几天也要去姜心语家了，所以一时也用不到她。再说我现在的身体也没有问题的。”

    “嗯，她居然敢嫌弃国栋哥哥？”赵小强非常的生气。

    国栋进了妹妹的房间，看到妹妹坐在炕上生气。

    “好了，别气了，不值当的人。”

    “世界上任何人都不能嫌弃你。”静初恨恨的说。

    “好，我是最好的哥哥。”

    “当然了，我就怕你太老实了挨欺负。”

    “不会的，等到开春的时候，咱们盖一间厨房，以后咱们自己吃饭。别气了好不好？”

    “我不生气了，还有几天咱们就去姜阿姨家里了。有好几个月的时间呢。”

    “好了，你能不生气就好了。”

    “哥，明天咱们去砍柴，我就不信了，咱们俩个过不起来日子？”

    “行，现在请假绝对没有问题的。”

    国栋安慰了妹妹好一会儿，这才去烧水，准备两人洗漱的热水。

    在厨房里碰上了吴嫂子，连一个眼神都没有给她。

    吴嫂子张嘴想要解释，道歉，可是对着比自己儿子还要小的男孩子，她真的张不开嘴。

    水很快热了。赶忙的给妹妹送过去，他自己拎着一桶热水去了洗澡间了。

