    从林唤院子里出来，元素的脸色便沉了下来。

    如果　先前秦钟南的话只是让他产生怀疑，那么现在，她可以确定，林唤他们在大昭，一定是发生了什么她所不知道的事情。

    而林唤如今躲躲闪闪，一定是在顾忌什么。

    可是，他到底在顾忌什么呢？

    元素想不通，却同样觉得此事和唐飒有关。

    毕竟，秦钟南说过，唐飒，是个从不肯吃亏的商人。

    可是，唐飒到底要求了林唤什么呢？

    元素眉头紧锁，却是如何都想不明白。

    -

    “少爷，我们不是回平城吗？你怎么往这个方向走？你是不是记错路了？”

    在客栈睡了一宿后，尉迟瑛便带着小文子离开。

    可见尉迟瑛一路往城北的方向走，小文子奇怪，不解地问了句，尉迟瑛说想要转一转，小文子想着他先前说要游山玩水的话，便没多想，可眼瞅着尉迟瑛牵着马一路转到了北城门，小文子这才慌了。

    “没有，本少爷会记错路吗？”

    尉迟瑛瞥了小文子一眼，一脸的自信。

    “这……”小文子迟疑了下，四下又打量了眼，确定是西城门没错，困惑的抓了抓脑袋。“可这的确是北城门啊，少爷。”

    “嗯。”尉迟瑛满不在意地答了句，牵着马继续往前走。

    小文子眼看着他要出城，忙跟上去，道：“少爷，这是北城门，是去大昭的，不是去平成啊，少爷。”

    在他说话的过程中，尉迟瑛已经通过查验出了城门，小文子心下急的不行，忙排队查验，可待他牵着马出来的时候，尉迟瑛已经翻身上马。

    “少爷，你不是要回平城吗？这条路可不是去平城的，这是去大昭的啊。”

    闻言，尉迟瑛坐在马上冲他诡谲一笑，道：“我有说过我要回平城吗？”

    “那少爷你……”小文子惊得楞在当场，想要说什么，却是半晌没说出来。要知道，尉迟瑛从一开始，就没有明确表示过他要回平城，所有一切，都不过是他的猜测罢了……

    尉迟瑛收回视线，抬眸望向远方，道：“不想丢的话，就跟紧点儿。”话罢，握紧马缰，加紧马腹，扬起马鞭，扬长而去。

    小文子脸色白了下去，等回过神的时候，尉迟瑛的身影在视线里只剩下一个模糊的黑点儿，“少爷，你……你等等我啊、”他急的快要哭出来，忙不迭的翻身上马。

    -

    “小石安，样衣出来了。公子喊你过去。”

    安红袖正趴在桌案上小憩时，听见了明钗的声音，忙打起　精神来，为了赶制国宴上的衣服，她这几日越来越忙，一度连回房间睡觉的功夫都没有。

    而那些新招来的画师同样忙碌，他们虽然画工不错，可在设计上却是一窍不通，即便是有所了解的，也只是清楚传统服饰，安红袖要给他们上课讲解，让他们了解，只有了解，才能创新，才能设计出好的衣服来。

    可除了上课之外，还要筛选他们的作品，对其改进，也要跟他们沟通。另外，还要设计相关的配饰。

    种种事情加起来，忙的一度连吃饭的　时间都没有，更别说睡觉了。

    “这么快。”安红袖强打起精神来，开口的时候，方才察觉喉咙疼的厉害，而嗓音也沙哑的厉害。

    “喝杯茶润润嗓子吧。”明钗心疼的　叹了口气，倒了杯茶递给安红袖。

    “谢谢。”安红袖道了谢，低头喝茶。

    明钗瞧见桌子上散落的各种图纸，低头瞧了一眼，就瞥见压在一张图纸下，只露出一角翅膀的图案，便好奇地拿了出来，就发现那是一双极为漂亮的翅膀。

    “这个真好看，是发饰吗？”

    明钗好奇的问。

    安红袖闻言探头过来瞧了一眼，笑道：“不是发饰，是别在衣服上的翅膀。”

    安红袖说着，低头翻了翻桌面上的图纸，拿起一张递给明钗，“你看，完整的图案设计是这样。”

    明钗接过来看了看，见那张图案上大大小小画着完整的衣服，配饰，以及头饰，从头到尾看下来，除了觉得漂亮，就是觉得惊奇。

    “这个衣服好像跟我们以前见到的不一样，总觉得穿上像是个漂亮的妖精。”

    “你这么想也没错。”安红袖笑起来，跟明钗解释道：“这个衣服是设计给宫宴上跳舞的舞女穿的，舞女那边，公子已经去安排，整体设计大概就是一群精灵在森林里跳舞，所以，这个衣服跟我们平时穿的不太一样。”

    “哦。”明钗点点头，而后笑道：“虽然我不是很明白，但我还是觉得小石安你好厉害啊，能够画出这么漂亮的东西。”

    “也没那么厉害。”安红袖不好意思的笑了笑。

    “已经很厉害了，真的。”明钗肯定的点点头，又道：“以前，我总觉得，这世上的人，没几个比咱们公子更厉害了，直到我认识了你，我发现你不光厨艺好，医术好，脾气好，竟然还什么都会，什么都懂。”

    “说真的，你来唐家当侍从实在是太屈才了，就你这身本事，做什么都能成的，怎么也不该是个做侍从的人。”

    安红袖闻言不好意思地笑了，道：“看来公子没跟你说。”

    “说什么？”明钗一脸不解。

    安红袖道：“公子对我有救命之恩，我是按照约定，要来唐家当半年的侍从。这件事，你不知道吗？”

    明钗闻言愣住，好一会儿才道：“我、我不知道啊。”顿了顿，又道：“竟、竟然有这样的事，难怪公子和小姐待你不同。”

    安红袖笑了笑。

    明钗却忽然叹了气，“才半年啊，你要是走了，回头，我们岂不是见不到你，吃不上好吃的点心了？”

    “没关系，我走之前，一定教会厨娘做点心。”安红袖笑着宽慰。

    “那你是不是不会来大昭了？”明钗一脸不舍。

    “那可不一定，那句话怎么说来着，有缘千里来相会，你看，我都不远千里从大秦到大昭了，日后，咱们说不定还会再见的。”

    “也是。”明钗笑起来，但神情里的不舍仍旧明显。

    “好了，我不耽搁你了，我听他们说，做出来的样衣很漂亮，咱们快去瞧瞧吧。”

    “嗯。”安红袖点头，而后跟着明钗一道出了门。

