
　　而陆泽嘱咐她的不能见遗体她也巧妙的传达了出去，并说已经将南山长老的遗体烧成骨灰，准备下葬了。

　　这个消息一传出，整个冲天城都掀起一番波澜，南山家可不算是一个小家族了。

　　因为南山长老的存在，南山家在冲天城一直都是顶层的存在。

　　即便是其他家族对南山家都很忌惮，现在南山长老死了，不少家族都开始觊觎了起来。

　　但，陆家还是没什么消息传出，南山月也通知了陆泽一声。

　　陆泽给她的回应则是。

　　静观其变。

　　现在只能等，让南山月撑住其他家族的恶意，因为南山长老一死，南山月在各种场合的地位都会下降。

　　可能昨天还对她嬉皮笑脸恭恭敬敬的一些人，今天就会对她冷脸还一眼的嘲讽，说出来的话也无比难听。

　　不过，南山月在做出这个决定的时候就想好了，不论如何都会扛下来，就算损失一些经济，也一定要让她爷爷恢复过来！

　　因为，只要让她爷爷恢复过来，这一切损失的东西全部都能拿回来。

　　而且还能帮她看清楚一些人。

　　她爷爷若是死了，失去的这些东西也不过还是会继续失去罢了，只是时间问题而已。

　　陆泽看她状态良好，也就不再多说了。23sK.com

　　陆泽刚准备动身去公司看看，可这时候忽然来了一个电话。

　　是南山阳打过来的。

　　昨天他找南山阳要了号码。

　　看到他突然打电话过来，陆泽瞬间将其接通，疑问道：“发生什么了？”

　　南山家老爷子的死讯已经传了出去，他这个时候打电话过来，很可能是说陆家的事情。

　　果然，南山阳语气有些急促，电话接通后连忙道：“我……我父亲联系我了……让我下午的时候去中央公园找他……”

　　“你在哪，我们见面说。”

　　南山阳当即给了自己地址，在冲天城郊外，陆泽便直接过去了。

　　来到地点后，在南山阳身后是一片建筑物，像基地。

　　““这里就是天外玉龙的一个分部，我住在这里。”南山阳对陆泽说道。

　　“你去见你父亲吧，我会在一边听着。”陆泽道。

　　南山阳点点头，便往约定的地方去，见到自己的父亲时，南山阳便忍不住说：“这么长时间，都过去三十五年了，你也放不下吗？”

　　南山阳的父亲，南山君面色一沉，转过身来：“你爷爷绝对不能白死，现场只找到了那玉佩，你又能懂什么？”

　　“哪怕不是南山长老动手的，但玉佩在那，就证明他人在那，就算是错杀，也要给你爷爷一个交代！”

　　南山君认定自己的父亲就是被南山长老杀的，因为那天之后，他们只找到了这一个证据。

　　如果是他人所为，为什么现场没有留下一点踪迹？甚至是连指纹和脚印都找不到，他父亲如果不是南山长老杀的，难不成还是人间蒸发吗？

　　除了南山长老，绝对不会再出现另外一个人！

　　南山阳看着自己父亲的眼神，从父亲的眼中，他看到了无穷的愤怒和仇恨，已经回不了头了。

　　“你……对南山长老做了什么？”南山阳疑问道，脸色复杂无比。

　　南山君放开了南山阳，缓缓闭目道：“我给他下了毒，原本在几天之内他就该死了，只是他实力强大，活到了现在才死。”

　　“我们离开冲天城，并不是出去旅游，而是为了躲着南山家，事到如今你应该也能看明白了。”

　　南山阳看着自己父亲的背影，眼中闪过了一丝不忍。

　　终究还是走到了这一步，他父亲真的对南山家人动手了，就和陆泽说的一模一样……

　　这也让他内心长叹了一口气。

　　三十五年，他都已经放下了，如果这次不成功的话，他们会面临大难。

　　南山家确实只有一个南山长老难缠，可现在多了一个陆泽。

　　虽然他认为陆家并不怕陆泽，可是今天感应陆泽实力的时候他发现……

　　这家伙又突破了。

　　短短几天时间，这个修炼速度让人望尘莫及，也让人感到恐怖。

　　日后，绝对是一个大麻烦，而自己的父亲南山君，就算跟他说了关于陆泽的事情，估计也不会放在心上。

　　而且无缘无故就对陆泽出手，也有些不合适……

　　他在纠结，现在到底是帮陆泽，还是帮南山君。

　　再怎么说，南山君是他的父亲，而陆家也是收留他们的地方，他能成为修炼者并加入天外玉龙也都是因为陆家。

　　陆泽，不过是偶然见了几面，交谈过几句话罢了。

　　虽然他也不认为南山君这么做是对的，可他只是南山君的儿子，要说实权也没什么实权，并且他是依赖陆家在冲天城的修炼者界生存。

　　该怎么选择，成为他现在最大的矛盾。

　　也是他现在，最难做出的选择。

　　正在他犹豫之时，南山君开口道：“这次叫你过来，是有事要让你做。”

　　南山阳闻言，皱了皱眉道：“什么事？”

　　“南山家人没联系你，但你可以联系南山家，我要你装作不知道我做的事情，去南山家探探底，看看那老家伙到底死了没。”

　　“南山月跟你从小关系就不错，只要你表现出真不知道的样子去问，她一定会告诉你真相。哪怕只是让你进入南山家，你感应一下那老家伙的气息还在不在即可。”

　　“他就算是高武三重天的实力，撑到现在也绝对没几口气了，而且毒素见光见热变回加速发作，他动弹不得，绝对就在南山家之内。”

　　说到这里时，南山君扭头看向南山阳，眼中带着认真和威严，道：“你能做到吗？”

　　“我……”

　　南山阳往后退了一步，面色复杂，双手紧紧的握着。

　　南山君向前一步，浓浓的威压释放出来，紧盯着南山阳问：“你难道做不到吗？”

　　南山阳现在终于明白了，南山君他们走的时候之所以不告诉他真相，并不是不把他放在眼里，而是为了等南山长老的死讯传出后，回来让他去南山家探探底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第661章 南山君会面免费阅读。https://xs.23sk.com 