    阿鲁迪巴想学泰坦新星。

    这些时日来，他在脑海中模拟过很多次与那个神秘人对战的场景。

    无论如何，自己只要面对那一招泰坦新星，他就无法正面与对方抗衡，都会被对手给一招秒杀。

    是的，自己还不够强，远不够强。

    面对上一代金牛座黄金圣斗士的绝招，自己实在太无力了。

    想到这里，阿鲁迪巴看向了金牛宫入口处那个掌印般的大坑，看到这个大坑，他心中再次燃烧起了熊熊火焰。

    我还是太弱了！

    他盘膝坐地，双眸紧闭，浑身燃烧起了熊熊的小宇宙。

    黄金冥想法！

    阿鲁迪巴无时无刻都想变得更强，他不想浪费哪怕一丝丝时间来通过冥想法提升自己的小宇宙。

    “别打搅我冥想，否则我真会杀了你们几个的。”

    阿鲁迪巴连站都没有站起来，那健硕的身躯即使坐着，也高出了星矢一头，他连眼眸都没有睁开，只是低沉的发音。

    “紫龙、冰河、瞬，你们三个先去第三宫，这个大块头交给我来处置。”

    星矢干脆道。

    “哼，我说过，你们都别想通过我的金牛宫。”

    “如果你们敢步入金牛宫，会死的。”

    就见几个青铜圣斗士这次并没有被击溃, 甚至没有被击飞出去, 只是被击退出去老远, 依然还在金牛宫范围内。

    并且正面承受巨型号角攻击的星矢，这次竟然只是后退了十来步。

    对方的圣衣上竟然出现了奇怪的血色花纹, 以及一根单独的翅膀！

    星矢的小宇宙也散发出极其强烈的波动。

    这种波动与第七感小宇宙几乎相同。

    “第七感小宇宙？”

    “而且你们原本破烂的圣衣，全都修理好了吗？”

    “大家快走，阿鲁迪巴我来对付。”

    星矢招呼大家。

    其余人都趁机跑过了阿鲁迪巴。

    阿鲁迪巴也没有阻拦其余三人, 而是冷冷看着星矢。

    “想不到啊，你区区一个青铜圣斗士，竟然在刚刚领悟了第七感！”

    “有点意思, 那就让你见识见识我的阿鲁迪巴苦修的成果。”

    哗啦！

    “接招吧，巨型号角！”

    。

    “加强版的青铜圣衣, 外加第七感领悟，这几人打黄道十二宫应该没问题了。”

    在远处观察的丁力，不由得点点头。

    这黄道十二宫经过自己强化，难度增加不少那是肯定的。

    不过现在星矢可以放心打了。

    星矢本身就有低配版神圣衣，加上现在第七感，和阿鲁迪巴打个平手没有任何问题。

    下面就将黄道十二宫交给四小强吧。

    “只是这种改变也太离谱，难道是我上次做得实在太过火吗？”

    丁力眯起了双眸。

    他从阿鲁迪巴的小宇宙中感受到了那种暴怒。

    简直就如同一只发火的公牛。

    要不要现场观战一下？

    正当丁力纳闷的工夫，星矢竟然从金牛宫中被轰飞了出来。

    阿鲁迪巴犹如一只愤怒的公牛从金牛宫中冲了出来。

    狠狠的攻击着星矢，一拳接着一拳。

    每一道拳光都带着凶横无比的攻击性。

    “叫你不要闯，你偏要闯。”

    “真当我是最弱黄金圣斗士？”

    阿鲁迪巴每说一个字，就轰出一道金色拳光。

    星矢只能抵挡，身形不断地后退，直至被轰出去了几十步。

    “天马流星拳！”

    天马座圣衣翅膀张开，星矢挥动起了拳头，无数拳光爆发。

    “巨型号角！”

    阿鲁迪巴面对无数道打来的拳光，直接轰出了数颗光球似的拳光。

    轰轰轰……

    被击中的星矢光球般的拳气轰击，整个人倒飞了出去，但很快从地上爬起来了。

    “阿鲁迪巴，我说过，你的牛角将是我的猎物。”

    星矢擦了擦嘴角血迹，手中多出来一根金色牛角。

    阿鲁迪巴摸了摸自己的头盔，双眸瞪圆：“真的断了！”

    他双目中出现无比的怒气：“很好, 你有资格接下我金牛座阿鲁迪巴最大的奥义。”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="91"></a>

    星矢顿时瞪圆了双眼, 他能感受到一种极其恐怖的第七感小宇宙，完全超越了他的极限。

    接下这招他会死的！

    ————

    是的，今天四更，下午还有一更

    感谢无名指的约定5000打赏【繁体】

