    这都已经不知道是叶天心第几次夸奖这个小姨了，平时她都不喜欢夸奖一个人的，但她也看得出来这个小姨对墨北冥是真的好，甚至比他的亲娘还要好上几分。

    不知道这种感觉到底是错还是对，但就是叶天心的一种直觉。

    她这时也忍不住壮着胆子问道：“你和太后真的是亲姐妹吗？”

    显然薛宁对于她的这个回答也感到有些意外，“你为何要这么问呢？其实我和姐姐，当然是亲姐妹了，只是我们两个曾经发生了一些恩怨，关系并不是特别的好。”

    但现在薛宁也没有对叶天心掩饰什么，她和她姐姐的关系的确不太好，但那都是从前的事情了，也许曾经她们都是年少气盛，都还有些自私，而且立场不同，所以考虑的事情也就不一样。

    叶天心闻声，也感到有些诧异，因为在她看来，这个小姨既然和太后的关系不是很好的情况下，但却难能可贵的对墨北冥这般。

    这确实很难得了，因为一般人都做不到这点。

    “原来如此，不过小姨我觉得你还是内心挺大度的，甚至你对阿冥也并没有因为他母亲的关系而针锋相对。”

    薛宁听到她的话，无奈的一笑道：“是啊，对人不对事，对事不对人，何况冥儿他从小就很乖巧懂事，但就是因为他太乖巧了，不争不抢，所以才造成了他现在的这般情况，他要是懂得争抢，恐怕这天下早就已经变了。

    他从小也是一个苦命的孩子，别人不知道，但我知道他，也理解他。”

    薛宁也难得在叶天心的面前吐露心声，也不是她在帮着墨北冥说话，但事实就是如此。

    叶天心若有所思的点了点头，她当然相信薛宁说的话，如果墨北冥真的愿意去抢的话，那么这天下恐怕早就已经变天了，就凭那昏庸无道的皇帝，是何德何能坐上这个位置？

    那还不是因为墨北冥没有去争抢，是因为他念及亲情，是因为他比较善良。

    到了现在，叶天心也真的是对墨北冥彻底的改观，现在她也能理解墨北冥的心情了。

    “说的也是，小姨当初我和冥王在一起，却得不到太后的祝福，她似乎并不想我们在一起。”

    叶天心一说到这个话题，也忍不住对着薛宁吐露了心声。

    大概是两人都找到了共同的语言，也都没有顾忌了。

    薛宁闻言，眼神微微一动，深深的叹了一口气，“我也知道一些，姐姐她就是这样，因为在她的心里她还有许多顾虑，她不仅仅只有墨北冥一个儿子，所以她考虑的事情自然和我们考虑的不一样，但她有可能却最终忽略了冥儿的想法和心意。”

    其实薛宁也是很了解自己的姐姐，她完全可以理解为何自己的姐姐容不下墨北冥和叶天心在一起。

    因为当初天机道长曾经说过，叶家的傻女是天生凤命，得此女者得天下。

    而当初她所立的太子，她想要扶持的人都不是墨北冥，而且她的想法也已经成功了。

    成功的扶上了皇帝登上了帝位，而墨北冥永远只能在皇帝的身旁扶持着，帮助着皇帝打你好这天耀国的江山。

    这样看起来两个儿子的确是和平共处，天下太平。

    可是墨北冥明显就是像金子一样，不管是做什么都能闪闪发光，立下赫赫战功，深得民心。

    殊不知这一切，却刺痛了某些人的心，他们甚至开始猜忌起来，特别是她的姐姐，肯定是不会让事情发生什么改变的，因为现在定局就很好了。

    如果再一次改变，那么就会面临巨大的改革，而且还关系着她两个儿子的生死，所以她最好的办法就是阻止叶天心和墨北冥在一起。

    薛宁这些都懂，只是在薛宁看来这样的办法却不可行，人各有命，为何要因为自己的一己私欲而去破坏了别人，破坏了一桩好的姻缘呢？

    如果墨北冥真的要这么做，何必还要等到现在，他完全就有实力可以这么做了，只是他并没有。

    在这点上薛宁看人还是很准的，不过都是他姐姐和皇帝的虚荣心作祟罢了，现在就苦了这一对孩子，所以薛宁是十分的同情墨北冥的，可是他依然没有说过任何一句怨言，这才是让她更为心痛的地方，他还是一如既往的那么懂事。

    叶天心换个角度也可以理解，但总归心里还是有些不舒服，这一碗水端不平，那的确让人不能接受。

    “小姨，我知道的，太后是害怕我的出现，会让宫里多生变故，那件事情我也知道，关于那个预言，所以她防着我，也是害怕事情会成真，但我觉得我命由我不由天，凡事都掌握在自己的手上，而不是一味的去听信那些。”

    薛宁难得听见叶天心还有这样的见解，她也是点了点头赞同道：“你说的没错，虽然说命运是掌握在自己的手上，可是有些事情也是真的，以前我也是像你这么想的，但事实往往总是令人意想不到的。

    不过那些都不重要了，既然事情都已经发生了，我们现在就要想着该如何去面对，如何去解决问题，而不是逃避问题。”

    她说着也不由伸手握住了叶天心的手，这是友好的表现，也像是在安抚着叶天心一般。

    的确，在将来叶天心还是得要去面对太后，还得和墨北冥去面对这一切，以后的路还长着呢，现在他们之间还仅仅只是开始。

    叶天心当然明白薛宁的话，她唇角不由勾起了一抹笑颜道：“小姨你说的对，我不会逃避任何问题，以后不管发生什么事情，我都会和他一同面对的。”

    薛宁目光温柔的冲着她点了点头，“好，很好，这样就行了，其实有时候人真的是自私的，但我觉得人生就是不要有留有遗憾，我和你说这些话也不是想说明什么，只是让你好好的和冥儿在一起，你们之间还有一个孩子呢，以后要面对的事情就更多了！”

