    叶归岚没想到，她理解的和眉间云之间有本质偏差。

    她以为自己跟上来，是要在招生中出一份力，最起码应该展示一下自己的实力，来展现四大宗门的底气如何。

    她没想到，自己什么都不用做。

    只需要站在那里，抱上自己的名字，所有的目光就跟闪光灯一样，追踪而来。

    “叶归岚？是她！”

    “那个在制药师大赛上吊打黑禁药的那个叶归岚！”

    叶归岚的表情还算淡定，她毕竟也是见过大场面的，这点目光对她来说……还不算什么。

    看着听到这名字瞬间激动的小宗门学生们，眉间云眼中笑意更深，果不其然，这就是一个活招牌。

    一个月时间，扶蝶和眉间云走了也不过五个小宗门。

    四大宗门门主亲自来招生，还带着制药师大赛上名声大噪的叶归岚，这消息迅速蔓延开来。

    众多小宗门都有些坐不住了，叶归岚跟在四大宗门门主身边，这代表什么？这代表着正统制药也站在了四大宗门这一边！

    黑魂宗有黑禁药，四大宗门则是有正统制药。

    更为关键的是，正统制药这边……有叶归岚！

    走了五个小宗门之后，眉间云便点到为止地结束了亲自招生，但小心扩散的速度不减，热度持续不下。

    原本想要离开四大宗门的学生们，就像吃了一剂安神药，再也不提要走的事了。

    再一个月之后，四大宗门对外招生，只要实力达到见灵三级以上的小宗门学生，不论家族等级限制，皆可报名！

    但已经入了黑魂宗的，永不可踏入四大宗门。

    招生位于一座一等城之内，扶蝶和眉间云在忙其他事情，她到了这座一等城内，看见了火爆的报名现场，才稍稍松口气。

    很多意气风发的小宗门学生们都赶来这里报名，四大宗门降下入门保准，这可是头一次，这样的机会以后也不会再有。

    看着报名的蛇形长队，叶归岚站在高处建筑的边缘上，长吁一口气，

    “我还担心没人来……现在看，比我想的好多了。”

    但是很快，后方就传来一阵骚动。

    叶归岚回眸，瞧见了十几个身穿黑色制服的人走了过来，直接冲散了报名队伍，大摇大摆的走到前面。

    清楚的视野之内，那十个人的面容一目了然。

    叶归岚轻轻挑眉，走在最前面的那个，不正是翟丝丝么？

    那个跟在她身边，亦步亦趋的，是那个叫尹什么的护花使者？

    翟丝丝在十几个黑魂宗学生的簇拥之下，径直走到最前端，看着要报名四大宗门的这些年轻人们，轻轻一笑。

    呼——！

    是刻意的展示，一阵幻灵波动直接自她的身上散发开来。

    站在那的叶归岚，笑了。

    幻灵三级，她的实力倒是提升得挺快啊。

    “这人类显摆个啥，她灵种都受损了，自己不清楚？还在那显摆。”祭灵十分嫌弃的声音引得叶归岚多看了几眼。

    “祭灵，你说她灵种受损？”

    “对啊，灵气虚得跟肾亏一样，还好意思放出来。”

    叶归岚看着站在那满面春风的翟丝丝，她吃了黑禁药的药品吧，灵种受损……她自己或许都没发现。

    “四大宗门有什么好去的，想要实力提升，来黑魂宗。”

    站在翟丝丝一边的尹大志开口，“幻灵级别，在黑魂宗就能实现！”

    在场报名的年轻人们瞬间犹豫了，幻灵级别……真的假的？

    “我们先前都是四大宗门的学生，四大宗门根本就是放养，他们才不管你如何，你什么实力进去离开的时候也不会提升多少。”

    尹大志微微扬起脖子，“不像黑魂宗，只要你想，就能得到想要的力量！”

    翟丝丝站在那里，轻声开口，“叶归岚只是噱头，就是一个幌子，她的药品，根本就不会给你们，别想了。”

    “就是，黑魂宗不一样，幻灵级别制药师我们也有，而且这样的药品都能拿到手！”

    “她能赢黑禁药也只不过是侥幸，只不过赢了一次而已，这么大张旗鼓地宣传自己，也好意思。”

    报名的年轻人们互相看看，有一些似乎有了动摇之意。

    一道身影，直接自高处而来，脚尖点地，无声落下。

    “报名的你们可要想清楚，一旦报名了四大宗门，再想来黑魂宗就不可能了。”

    站在那的翟丝丝，像只花孔雀一样，急不可耐地又要开屏一次，一道声音自后方传来。

    “跑来别人的报名现场诋毁别人，很有勇气啊。”

    翟丝丝听到这声音，头皮瞬间一紧，眼睛瞪着后面。

    少女笑呵呵地自人群后走了出来，尹大志一个上前，直接护到了翟丝丝面前，没等他开口，少女闪身而来。

    啪！

    纤细的手指扣住尹大志的脑袋，一个用力！

    “砰！”

    尹大志被看似轻巧地拨开，整个人狼狈地摔在旁边！

    “你、你要做什么——！这可是在城里！”

    翟丝丝后退半步，她自知自己实力不如叶归岚，也不敢说什么狠话。

    叶归岚就站在她面前，笑眯眯地看她。

    旁边爬起来的尹大志刚要回来，被叶归岚随便地抬脚，又踹飞了出去。

    旁边报名的年轻人们看着叶归岚的动作，这踹的，就跟玩似的。

    “我赢也是侥幸，我怎么不知道。”

    叶归岚开口，脸上笑意不减，“幻灵三级，你的实力提升的很快嘛。”

    再一次扑回来的尹大志，又被叶归岚随意地抬手，轰了出去。

    “那是当然……！你也只是现在实力在我之上，我很快就能追上你！”叶归岚听到这话，笑容更大。

    “好啊，我等着你。”

    她微微转身，爬起来的尹大志已经被打得鼻青脸肿，又一次爬了回来。叶归岚伸了一个懒腰，手掌握拳，一个抬起。

    砰！

    尹大志的脸结结实实地挨了这一拳，整个人就此倒地，再也没爬起来。

    翟丝丝看的身子一抖，看不出来尹大志是否还活着。

    叶归岚背对着她，翟丝丝咬紧红唇，跟在一边的黑魂宗学生们也一时半会儿懵了。

    翟丝丝看着叶归岚满不在乎要走的样子，手狠狠握紧。

    她不一样了，她变得完全不一样了。

    在四大宗门时候的叶归岚，没有半点锋芒，那个时候的自己还能在她面前趾高气扬的开口说话。

    她明明没有什么家族背景，没有什么底气靠山，最应该拥有的她明明什么都没有！

    但就是这样的叶归岚，永远的压在她上面，在四大宗门的时候如此，现在，还是如此！

    想着方才她轻描淡写的一句话，她脸上的笑容和眼底的冰冷，翟丝丝深吸一口气，什么啊，你在狂什么啊！

    啪！

    翟丝丝手腕一转，什么东西被她拿在了手里。

    黑魂宗的学生们见到忍不住开口，“学姐——！”

    在这一刻，翟丝丝顾不上其他，她只想让这个背对着自己的叶归岚，狼狈地狠狠趴在地上！

    嗡——！

    一阵声波，自翟丝丝手上的东西猛然传出。

    叶归岚，你不是御灵师么？这困灵波，可是专门针对御灵师改造而成，可以直接影响到御灵师的灵兽！

    翟丝丝忍不住扬起嘴角，你还不要乖乖地趴下，被我踩在地上！

    背对着她的叶归岚停下脚步，翟丝丝盯着她好一会儿，预想而来的痛苦倒地并没有出现。

    怎么回事？

    翟丝丝忍不住再次释放困灵波，为什么叶归岚没有被影响？！她为什么没有狼狈倒下！这到底——！

    始终背对着她的少女，缓缓侧首。

    那双黑眸，盯着翟丝丝。

    犹如一只被惹恼的猛兽，盯着眼前这只一下便能弄死的猎物，那双眼里，有杀意在翻滚。

    “你敢在这里，用困灵波？”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

