    “叩叩！”

    “叩叩！”

    下一刻，门被猛然拽开了。

    “干啥？！”肖淡梅虎着脸粗声：“吵啥吵？人家的头痛得要死，刚刚才睡着！你吵了又吵，还有完没完啊？！”

    门外的林建桥缩了缩瘦小的身板，支吾：“都大中午……我把面汤做好了……问你要不要吃几碗。吃完再睡吧，面糊了不好吃。”

    她早上匆匆说要回娘家，十点多的时候匆匆跑了回来。

    也不知道咋回事，只见她眼睛红红的，脸上还有一个巴掌印。

    他惊呼是谁打了她，她也不问，将大篮子一把扔在厨房，将房门甩上就躺在床上生闷气。

    林建桥吓坏了，以为她是遭贼人抢东西了，毕竟以自家老伴骂遍打遍街坊邻居的一惯彪悍作风，不是随便一个谁都能在她手中得到便宜的。

    他问了，可她却答不是。

    他看了看大篮子，发现里头满满都是海货，海带紫菜鱿鱼鲍鱼，应有尽有。

    显然大舅哥老两口已经回来了，而且还送了自家不少好东西。

    如果在平时，爱海货的老伴指不定得高兴得笑不拢嘴，可她却一直闷闷不乐，还说什么脸上肿起来是因为撞了门。

    他问了大舅哥的情况，谁知她一巴掌刮他耳光，扇得他满头满眼的星星。

    于是，他不敢再问了。

    肖淡梅说她头晕，随后就关上门睡觉去了。

    眼下都一点多了，女儿和女婿的房间一直都关着，一点儿动静也没有。

    他不敢上前打扰，静悄悄等着。

    等到饿得实在不行，他才去厨房做了面汤。

    “面汤很好吃，我特意洗了一点儿海带切小搁下去，味道非常美。他妈，你饿了吧？咱去吃面汤吧。”

    肖淡梅看着他脸上赫然清晰的几个手指印，忍不住拐去洗手间看自己的脸。

    睡了两个多小时，头没那么晕了，脸上的红肿似乎也消了大半，不过仍有些痛。

    其实，更多的是心痛吧……

    长这么大，在她的记忆里，哥哥别说是骂，就连大声呵斥她都非常少。

    这是第一次打她。

    第一次。

    第一次……

    不仅打了她，还说要跟她决裂，各自走自己的道，不许她去老宅。

    这样的大哥，还是当初疼她爱她宠她的哥哥吗？

    她回到家的时候，仍是不敢相信这是真的。

    她觉得是梦，肯定是梦，于是刮了老伴一巴掌后，她转身就上床睡。

    可是醒来后，老伴脸上的手指印还有自己脸上的红肿，无一不在提醒她这一切都是真的！真的！

    思及此，肖淡梅“哇！”地一声哭起来。

    林建桥吓坏了，在外头吞了吞口水。

    “阿梅！孩子他妈，你这是干啥？孩子他妈，别哭了，别哭了。我做了面汤，下了你最喜欢的海带。”

    肖淡梅止住了哭声，后知后觉发现肚子饿得咕咕叫。

    “啥？下了啥？”

    林建桥连忙答：“海带，你最喜欢的海带。”

    肖淡梅大手一抹，粗鲁将脸上的泪水和鼻涕胡乱扫去。

    “走，吃面去。俺的肚子早就饿惨了！”

    “好好好！咱们吃面去！”

    两人坐在厨房的小桌旁，埋头呼哧吃着。

    就在这时，林云宝头发凌乱，打着哈欠，睡眼惺忪走了出来，圆滚滚的腰上赘肉晃啊晃。

    “妈～你吵什么吵？一大早鬼哭狼叫啥？吵死了……”

    林建桥忙扭过头去，喊：“云宝，我和你妈在厨房这边。”

    肖淡梅心情不好，此时正缺出气筒，被女人一顿牢骚抱怨后，心中的火苗瞬间蹭蹭蹭上涨。

    “早？！你知道现在几点了？！啊？！再过两三个小时就要天黑了，你知不知道？！啊？！一日三餐都能省两餐了！睡睡睡！你猪啊你！现在都下午两点了！”

    林云宝“呀？”了一声，嘻嘻嘻嘻笑了。

    “下午两点？那我还真不知道，一个劲儿睡到刚才。如果不是你嚷嚷，我指不定还没法醒。”

    林建桥问：“二宝，要不要吃面汤？中午煮了面汤。”

    “好呀！”林云宝将头发撩起，打算扎成马尾辫，倏地惊讶瞪大眼睛：“啊？！爸，你的脸咋了？”

    林建桥看向一旁的老妻，不敢回答，支吾：“没事……没事。”

    女儿瞧见爸爸的神色，马上猜到怎么一回事。

    自家老爸时不时被挨打，理由七七八八，归根到底都是惹恼了老妈子。

    如果是其他人打的，那肯定不能善罢甘休。

    至于是自家老妈子，目前谁都不敢挑战皇太后的权威，所以她只能呵呵呵呵干笑。

    直到她看向“皇太后”，被一把吓得够呛！

    天啊！她不是没睡醒吧？

    林云宝揉了揉眼睛，用力眨巴几下，转而大惊失色。

    “爸……你……你打了我妈？！你们两个吵架了？天啊！爸，你竟连我妈也敢打？！你疯了吧？”

    林建桥呛了一口，忙不迭摇头又摇头。

    “说……说啥呢！你啊～你啊～别瞎嚷嚷！木有的事！木有的事！去刷牙洗脸，麻利来吃面。”

    接着，他偷偷给女儿挤眼睛。

    林云宝恍然反应过来，“哦哦……好。”

    肖淡梅自顾自吃着面，脸色如灰。

    林云宝洗了脸后，快步过来盛面。

    “呀！今天竟有海带！我没看错吧？嗯～真是海带的味道！我喜欢的海带呢！我和阿冰去省城的时候吃了两回，都蛮好吃的。不过海带有些贵，炒一盘比青菜还要贵。紫菜就还好，便宜一丢丢。”

    林云宝呼哧呼哧吃一大口，捞多几片海带，吧唧吧唧啃下。

    饭桌很安静，只剩下吃面的呼哧声。

    好半晌后，林云宝终于发现了不对劲儿的地方，忍不住悄悄瞄向老母亲。

    只见肖淡梅脸色极差，眼睛也红红的，似乎经历了什么大悲大痛的事情。

    她转了转眼睛，试探问：“妈，你……咋了？是不是我爸惹你生气？”

    肖淡梅没搭理她。

    林云宝长长“哦”了一声，恍然大悟般道：“我知道了！肯定是我哥，对不对？他又找你和爸要钱了，是不是？”

    对面的林建桥摇头：“……没。昨晚你哥来了以后，匆匆就走了。前几天倒是来找过几回——”

    “不许给他！”林云宝娇哼：“你们不能总是这样纵容他！他除了会拿钱去赌去养女儿，他还会啥？！不许你们再给他钱！”

    “没有。”林建桥解释：“他最近忙着做钢铁生意。他说去棉州买便宜的钢铁，然后让大货车给载上去省城卖掉。省城那边缺钢铁去建筑，所以价格非常高。你哥说能赚不少差价，也赚了两小笔了。”

    “肯定是骗你们的！”林云宝斩钉截铁：“他哪里懂什么做生意！昨晚我听阿冰说，大哥还跟那个梅丽丽的贱女人待一会儿呢！”

