    德衣里昂没有想到自己已经把当前的局势分析得如此明了了，只拿刀不杀人，竟然都被江枫拒绝了！

    还这么挑衅于他！

    这江枫究竟是哪里的底气，觉得自己可以与暗榜的前三十较量了！

    难道是地上那群垃圾给他的自信？

    那未免太过可笑了！

    锁冬雷死，是因为他把弯刀捏碎了，失去了武器才会死的那么随意，江枫真当锁冬雷好杀了？

    还是说，他真以为那把刀可以天下无敌了？

    狭隘！

    “江枫，你一定会后悔自己做的这个决定！可惜世界上没有后悔药，今天我也只能送你上天去见耶稣了！”

    德衣里昂盯着江枫，目光渐渐地亮了起来，甚至连周身都发出了淡白色的光芒。

    这是他的罡气颜色，也是他实力的象征！

    而在他周身都发出淡白色光芒的同时，他的左右手五根手指头纷纷发出了耀眼的光芒，像是十根白玉柱子一样，晶莹剔透漂亮异常。

    暗榜三十！德衣里昂！白玉手！

    江枫盯着他的两手，淡漠拧眉，冷声吐出两个字来，“聒噪！”

    两个字，几近蔑视！

    德衣里昂的脸皮瞬间就抖了抖，被气的胸口剧烈起伏了，“好，很好，你真是我见过最不怕死的人了！”

    话落，他指尖猛地爆光，骤然身影如同夜晚幽灵般朝着江枫冲了过去。

    想死？那还不容易！

    成全你便是！

    德衣里昂的步伐左右闪动，而他周身的淡白色光芒已经全部消失了，只有那两道白色的手光如同鬼影般闪烁而来。

    近了！

    近了！

    江枫目光冷凝，并未大意，他不知道弑神刀到底能够切断什么，又不能够切断什么，所以面对这种专门修指的杀手，还得谨慎而为。

    “指！爆！”

    德衣里昂在靠近江枫的瞬间，目光骤然发出璀璨的白芒来，两只手像是无边的幻影般交织在江枫的眼前，让人根本分不清楚哪一个是真的哪一个又是假的。

    他大喝一声，指尖骤然射出半臂长的白光来，狠狠地朝着江枫的脖子划了过去。

    看起来像是白光划过，可是江枫却从这白光之中感觉到了危险，本能地就爆速后退，避开了这道白芒。

    然而，江枫后退的瞬间，德衣里昂就像是跗骨之蛆般紧紧地贴在了他的身前，竟然连速度都惊人的一致。

    “江枫，你躲不掉的！”

    德衣里昂得意地看着江枫眼底的惊讶，嘴角一勾就嚣张嘲讽道，“我白玉手下死亡的强者不下百位，你死在我手里也死的不冤，何必还要挣扎呢？”

    江枫冰冷挑眉，心中略感诧异，不过对于这人的话，却心中冷哼，死在他手中的强者不下千数，这人死在他的手里自然也不冤！

    下一秒，江枫骤然沉下眉宇，脚下猛地一划便低腰转了向，掌心更是猛地扬起化拳，朝着那道白光轰了过去。

    谁说他就只能够靠刀了？速战速决他自然是要一击毙命了，可如今眼前这个明显不可能速战速决，他自然不会傻地要用刀继续硬扛了。

    见江枫变了招数，德衣里昂突然兴奋了起来，能够得到神兵的人怎么都应该有两把刷子的，他全力应对下才会酣畅淋漓！

    两个人，指对拳，明明像是蚂蚁斗螳螂，却愣是有一种老虎对狮子的感觉，旗鼓相当，不外如是！

    “轰——”

    草皮被吹的土地都松动了，甚至有些树木都被吹弯了，要知道那些树木可都是大树，粗的一个成年人都环抱不住。

    可便是这样，也被吹弯了！

    狂风之大，让人睁不开眼睛！

    江枫眯着眼睛盯着眼前的人，拳头竟然隐隐发疼，要知道他的肉体强悍程度早已经高于普通的武者了，此刻竟然被这德衣里昂的手指头给打的发疼。

    怪异！太怪异了！

    “咚！”

    德衣里昂的手指关节都白得发光，其中隐约还能够看到两个血管在跳动着，像是两个小心脏一样发出震动声。

    其中威力极其骇然，只可惜有江枫的水幕挡着，便是有天大的动静也被水幕中的灰色物质给吸收了，没有一丝动静传到小院之中。

    江枫盯着他手指头中的两个跳动声源，目光微微一凝。

    怪不得！这个人修的指法早已经超脱了普通的指法，难怪他说变异了，这确实是变异了！

    能够以指为器，普天之下怕是都找不到第二个了！

    “指器虽然不凡，但是也并非弑神刀切不得的东西！”

    心中喃喃，江枫骤然拔出了腰后的弑神刀，刀身流光溢彩，像是呼应江枫周身的杀气般，竟然在流光氤氲中发出了七色的光泽来，极其漂亮也极其锋芒烁烁。

    他，不打算继续耗下去了！毕竟现在在家里，任何的意外和变故他都不想让其发生！

    “嗖！”

    江枫脚步一划，便以迅雷不及掩耳之势，直接扬刀冲着德衣里昂的命脉而去，速度之快让人防不胜防。

    然而，面对江枫一击毙命的绝杀招数，德衣里昂指关节微微一曲，没有一丝一毫的退让之意，甚至真的打算用肉身去硬扛削铁如泥的弑神刀！

    “江枫，今天我就让你长长见识，这个世界上不是所有的兵器都是铁啊铜啊打造的，肉体打造的兵器远比那些东西要强悍！”

    德衣里昂自信地扬起手指，冲着江枫嘲讽开口着。

    他弹指可以弹碎一把绝世宝刀，甚至连一个铁锤都能够弹成一团废铁，如今虽然有爱惜这把神兵的意思，却也没有让江枫再活着的意愿了！

    江枫，必须死！

    那刀，必须是他的！

    江枫的目标是德衣里昂的命，而德衣里昂的目标也是江枫的命，一瞬间两个人的气势暴涨开来，甚至连水幕都被这轰然爆发的气势给冲得剧烈晃动了起来。

    “给我把命留下吧！”

    德衣里昂狂笑一声，骤然就扬起手指头朝着江枫的手腕点去。

    如果点中了，指头中毁天灭地的力量就会直接将江枫周身的经脉全数冲断，甚至连他的整条胳膊或者半边身体都炸烂了。

    他，必死无疑！

