    谷虚子筑基成功两天以后，同样是闭关筑基的周芷若和赵敏，相继从各自别院内的修行的静室当中走了出来。

    说来也是巧合，他们俩筑基成功的时间，竟然仅仅只相差了几息而已。

    筑基成功的两人没有分毫半点的犹豫和迟疑，当即便齐齐往自家宗主所在的修行静室赶了过去。

    刚好周芷若和赵敏的别院相邻，因此当两人走出别院门外的时候，恰巧撞到了一起。

    眼见得对方的瞬间，她们两人的眸子深处都有一丝惊讶。

    她们俩也没有想到，两人筑基成功的时间竟然会如此地接近。

    “芷若姐姐，你也是刚刚筑基成功吗？”

    赵敏有些好奇地出声询问道。

    “嗯，刚刚出关，正准备去宗主那里呢。”

    周芷若微微一笑，柔和回答道：“敏敏你也是如此？”

    赵敏的螓首点的如同捣蒜那般，她神色有些好奇地出声说道：“芷若姐姐，那你我这算是谁第一个突破啊。”

    说到这里，赵敏眼中眸子悄然一转，她笑嘻嘻地继续说道：“芷若姐姐，不如这样，你就说你是第一个筑基成功的。

    然后你去当外门首席，留我自己一个人侍奉在宗主身边就好了。”

    倘若是换在刚刚入门的时候，赵敏为了自己身后的家族，定然会对这外门首席弟子的称呼志在必得。

    可是当她被张三丰安排到周叡的身边听从差遣以后，她对这所谓的外门首席弟子之位已然没有什么兴趣了。

    外门首席弟子，这便是整个外门的大师兄，或者是大师姐。

    一旦做上这个位置，必须要对整个仙门，协助仙门师长去管理所有外门弟子。

    到了那个时候，跟随在自家宗主身边的时间，无疑会大大为之缩减。

    相比较而言，赵敏还是觉得跟随在自家宗主身边当一个侍女，要来的更加划算。

    毕竟那仅仅只是一个外门首席大弟子的位置，又不是成为自家宗主门下的大弟子。

    倘若两人筑基成功的时间有差别，赵敏也会选择顺其自然。

    但是现如今看来，周芷若和赵敏突破的时间相差无几，她们两人自己都无法确定那一个在前，哪一个在后。

    于是向来古灵精怪的赵敏，便提出了这么一个馊主意来，让周芷若承认自己率先突破，去担任那外门首席弟子。

    而她自己则是继续跟在自家宗主的身边，当一个无忧无虑，还好处多多的小侍女。

    只不过周芷若又不是说傻子，她又哪里不清楚侍奉在自家宗主身边的好处更多呢。

    “千万别，还是我称呼您为敏敏师姐吧！”

    随即，只见周芷若十分难得地翻了一个白眼，她娇嗔了一声说道：“敏敏师姐您今后就是外门首席大师姐了，以后可要照顾照顾师妹我啊！”

    由于谷虚子后周芷若和赵敏两人闭关筑基，却又提前她们两人破关而出的缘故。

    所以此时此刻，周芷若和赵敏此时此刻还并不清楚，外门首席弟子已经被周叡定为了谷虚子，只待举办册封典礼，昭告整个仙门了。

    不过看周芷若和赵敏她们两人的态度，她们俩如果得知了这个消息，想来应该会更加地高兴才对。

    因为这样一来，她们两人就都不用从自家宗主的身边离开了。

    一路上嬉戏打闹，周芷若和赵敏两人联袂来到了周叡的修行静室之外。

    相互为对方整理了一番，两名亭亭玉立的少女这才正了正神色，齐齐朝着室内拱手拜道：“弟子拜见宗主！”

    下一个瞬间过去，修行静室里面便响起了周叡的声音。

    “是芷若和敏敏啊！”

    不过却并非是呼唤她们两人进内的声音，而是在吩咐她们两人做事：“你们两人去将混元金钟敲响，将所有的弟子门人召集到宗门大殿前的广场上，本座有事宣布！”

    混元金钟，其实就是宗门大殿穹顶上所镶嵌的一枚小铃铛。

    不过这个铃铛却是极为地特殊，乃是与仙门建筑相契合的一件特殊宝物。

    这个铃铛一旦被敲击，就会奏响十分清脆的声音，立时间传遍整个仙门之内，将所有弟子唤醒过来。

    如此一来，哪怕是正在修行当中的弟子，也并不会因为被这铃铛声唤醒而走火入魔。

    先前谷虚子筑基成功，周叡却是并没有敲响金钟打扰周芷若和赵敏两人，足可以见得他对于这两个少女的偏爱。

    不过周芷若和赵敏显然并不清楚这一点，她们两人以为自家宗主敲响金钟，仅仅是准备宣布她们两人当中何人为首席外门弟子呢。

    毕竟她们两人自己虽然无法弄清楚究竟是自己，还是对方率先突破到了筑基期的境界。

    但是依照自己宗主的莫大威能，弄清楚这件事情显然是没有任何一丁点的难度。

    “弟子遵命！”

    周芷若和赵敏再次齐齐躬身一拜，应声说道。

    旋即，她们两人便闪身往宗门大殿赶了过去。

    行至宗门大殿的门户前方，赵敏抬头看了一眼门庭上方所悬挂的那只金色铃铛。

    紧接着，只听她狡黠一笑说道：“芷若师姐，这金钟还是您来敲响吧！”

    周芷若哪里还不清楚赵敏的心思，她莞尔一笑，并没有说话。

    在周芷若看来，自家宗主显然是已经有了断绝，这根本就不是赵敏所能够改变的事情。

    既然如此，那么这金钟究竟有何人来敲响，显然是并没有那么重要了。

    随后，只见周芷若那莹莹玉手微微一转，结成了一道特殊的法诀。

    这道法诀，正是她和赵敏到周叡身边听候吩咐之时，周叡传下专门用来敲响混元金钟的法诀。

    “咚！”

    别看那铃铛十分地小巧精致，但是当法诀结成的下一个瞬间，其上却是传出了一声悠扬低沉的钟声。

    虽然现如今这混元金钟仅仅只能够传遍整个仙门，不过伴随着周叡修为实力愈发地恐怖强横。

    届时，但凡是有周叡门下弟子所在之地，迟早都会有如此钟声的存在。

