    段舍离脸上神色显得特别庄重虔诚。

    先以他发明的那套祈告姿势，右手抚住胸前心脏位置，单膝跪地俯身，左手掌心按住脚下大地。嘴唇无声微微开合，看似正在向大地虔心祈告。

    随着默念祈告进行，他体内魔力通过脚下地底“渊源海”，反向传入大地深处。

    以他此时渊魔五爻境界，操纵魔力震动大地轻而易举。

    在外界看来，就像是他对大地虔心祈告，大地深处不久后传来有节奏震动，给予祈告回应的样子。

    仪式感非常重要，是操纵改变氛围的绝佳手段。人心很容易，就会被仪式感所影响。

    旁边虞有年和白骨家臣莫叔两人，一前一后有样学样，跪地随同祈告。场中气氛立刻转为庄严肃穆，并且随着大地震动持续传来，显得愈加凝重。

    博雅·万方趴在不远处地上，感受到大地深处震动逐渐强烈，心底暗自庆幸不已。

    长老团决策无比英明！

    诸天墟宇广阔无边，各式各样神明都有。但能够根植于所在星球本体的神明，往往是神明中比较强大，非常难以招惹的存在。

    地渊既然存在这样的神明，便注定了太岁诸族想要达到目的，只能选择和代表神明的势力合作。哪怕为此大幅度让步都可以，否则要付出的代价太大，根本无法承受。

    长老团列出了上中下三档合作条件，授权他根据对方实力，相机选择合适条件商讨。现在看来，很有必要选择让步最大的那档起谈。

    怕就怕对方条件太过苛刻，己方吃亏太多？但无论如何，谈判也不能在自己手中破裂。不然日后神山遭受重大损失，自己铁定要被清算。……

    就在博雅·万方满心盘算之际，大地深处震动逐渐停止。段舍离缓缓起身肃立，右手掌心依然抚紧心口，双目凝视博雅·万方，沉声郑重道：

    “妖娆上神神谕已下，准许我以大地使徒的身份，全权处置大地神廷与太岁诸族合作之事。

    但双方商讨具体条件之前，你必须如实回答我提出的问题，以示你方合作诚意。

    若有丝毫虚假不实之处，则一切合作无从谈起！”

    博雅·万方点点头，示意请段舍离发问。能不能如实回答，且看对方提什么问题再说。而且通过问题本身，也能判断出对方的关注点。

    然而段舍离却微微摇头，并不开口。只是双目继续凝视着他，脸色显得更为郑重。

    博雅·万方先是有些奇怪，但随后便陡然间明白过来，心里不禁暗暗叫苦。

    对方这明显是要求他，在听到问题之前，先承诺如实回答。一旦答案不能令对方满意，谈判根本就不会开启。

    麻烦大了！谁知道他会提出什么问题？是否会涉及太岁诸族不能泄露的核心机密？这怎么可能答应？

    但不答应，谈判还没开启就直接把事情搞砸，自己先落个办事不利的名声不说。日后神山若因此遭受损失，后续罪责照样也跑不了。

    他都能想象，若是将对方现在的要求，传回去请示长老团。长老团必定令他在不泄露机密的前提下，随机应变，争取妥善处理。责任最终还是会落在他身上。

    到时候要么背负泄密的罪责，要么背负谈判破裂的罪责，二者必居其一。

    这简直就是个绕不过去的大坑！他既然因为距离最近，已经和对方接触上，那就根本没办法再推卸给其他人。

    还没开启谈判，便遇到这样的困局。到底该怎么办才好？……

    博雅·万方越想越觉得为难，迟迟不能做出决断。他却不知道，段舍离这是故意挖坑，在给他制造责权利冲突。

    虽然不太清楚太岁诸族内部权利结构，但段舍离很确定一点。那就是无论什么样的组织，个体与整体之间，利益肯定不可能完全一致。

    想让一个个体，心甘情愿泄露组织机密并不难。让他的个人利益，和组织整体利益发生冲突就行了。

    眼见博雅·万方迟疑不决，段舍离轻叹一声，循循善诱道：“唉，其实你我虽然只是初见，但境遇却很相似。都是为上面办事，可风险和责任只能都由自己承担。

    双方合作这么大的事，办成了未必会有多大功劳。要是办砸了，责任却永远都甩不掉。

    所以我也特别盼望，合作能尽快成功。

    因为一旦双方合作开始，你我作为直接联系人，地位就会变得非常重要。

    只需你我在双方合作过程中，确保只认彼此。那么无论是你，还是我。在各自势力中的影响力，都可以得到飞速提升。你觉得呢？”

    博雅·万方闻言，心中霍然开朗。就像是有人在重重迷雾之中，打出了一道强光。

    对呀！这位段使徒背后站着的，可是地渊眼下唯一的神明。那么日后所谓“大地神廷”，必将是地渊最大的势力。

    双方合作由两人达成，只要合作一天没有破裂，他们两人的地位就没人能够撼动。

    只要确实像段使徒所说，大地神廷在太岁诸族之中，凡事只认自己一个。

    那起码在太岁神山离开地渊之前，他博雅·万方将变得举足轻重。很可能不久之后，便成为长老团成员。

    要知道太岁诸族生命悠长，以他现在的年纪、修为，再熬上个三、五百年，也未必准能进入长老团。

    可若是他对地渊最大势力，拥有至关重要的影响力。那年纪和修为不够又怎样？长老团再讲资历和修为，也总要面对现实不是么？……

    想到这些，博雅·万方心头火热。已经不知不觉间倾向于：无论如何也要确保，双方合作在自己手中达成！

    思路决定出路，出路引导行动。

    博雅·万方一旦思路清晰，便立刻向段舍离开口道：“兹事体大，我需要先向长老团请示，才能做出承诺。”

    段舍离闻言点头，示意他请便。

    博雅·万方当即取出太岁金书，用来和神山之上传递讯息。

    段舍离见状双眼微凝。从初世到现在，太岁金书对地表人族而言，可谓是大名鼎鼎，影响深远。

    可他还是第一次有机会，近距离亲眼观察。

    只见那所谓“太岁金书”，并非如纸片或绢帛那样薄薄一片。而是上端两尺宽、三寸厚，下端一寸宽、一寸厚，整体长达三尺的近似三角形金色厚片。

    虽然看上去金光闪闪，却又不同于金属质地那样坚硬，而是像织物一般柔软。

    那“太岁金书”正面，呈现出一段异族文字。看到这段并不认识的奇形文字，段舍离才解开了初世里一个小小的困惑。

    那就是所有声称亲眼见过金书的幸存者，对金书上所书谕旨内容，都能完整叙述，且基本保持一致。

    难倒天外异族还事先专门学会了大安朝文字？即便如此，有些亲眼见过金书的人可不识字呀！他们是怎么认出那样文绉绉的谕旨内容，还丝毫不差复述出来的？

    此刻他自己亲眼看见那段谕旨文字，才明白其中原因。

    就像巨鬼溟尊赐予他那两枚功法骨片一样，太岁金书上的太岁诸族文字，也可以令观看者直接在头脑中，清楚无误的领会其含义。

    正是初世里流传天下，地表人族几乎尽人皆知的三句话：

    “太岁有诸星君，为众神之首，众煞之主。今遣神山临此天下，蔽日百年。地渊诸生灵，当匍匐敬畏，永拜太岁！”

    博雅·万方将太岁金书呈现谕旨文字的正面，对准高悬于东方天际的太岁神山。

    太岁金书自行竖直飘起，悬停在他身前。

    而后随着博雅·万方施法，金书表面耀出一道细细金光，笔直射向苍穹上的太岁神山。

    片刻过后，有一道细细金光，从天际太岁神山方向射回。

    博雅·万方注目金书背面，随既面无表情，默默将太岁金书卷起收好。

    段舍离看不到金书背面回讯文字，也看不出对方神色倾向，只好默默等待结果。

    却不知博雅·万方此刻，已经开始在心里，大骂神山上的长老团了。

    其实长老团回讯，并不出他先前所料。的确是令他在不泄露机密的前提下，随机应变，争取能以最有利条件达成合作。

    但恰恰因为不出所料，博雅·万方才格外气愤。

    机密不能泄露，条件必须有利，合作还要达成。长老团倒是想的周全，可唯独没想过他这个具体做事之人的难处！

    博雅·万方稍作沉吟，就已经暗自下定决心。

    他抬起碎石沙砾脑袋上，没有眼珠的两个浅浅眼窝，分别冲着虞有年和白骨家臣莫叔晃了晃。

    段舍离秒懂他的意思，挥手让那两人退出演武场。

    等确定周围再无旁人，博雅·万方才以极其轻微的天人之语传音道：

    “三个问题是吧？我可以事先承诺，必定如实回答，绝不欺瞒。但你怎么确保，日后凡属双方合作，只认我一个？”

    段舍离闻听淡然一笑：“对你我两人都最为有利的选择，还需要什么保证？不这么做的岂不是傻子？”

    博雅·万方仔细一想，的确如此。

    按照他的认知，神明座下必定拥有多名使徒，使徒间同样存在竞争关系。需要竭尽全力证明自己，稳固在神明心目中的地位。

    他需要在太岁诸族里，挟大地神廷势力以自重；同样段使徒也需要在大地神廷里，挟太岁诸族以自重。两人明显是合则两利，分则两害。利益高度相关，这比什么保证都管用。

    然而他不可能想到，段舍离跟他处境完全不同。其实是个上面魔神已挂，下面人手才刚刚开始招收的半冒牌使徒。

    根本没有同为使徒的竞争者，也完全用不着跟他合则两利。现在满心里想的，都是怎么坑害他呢！

    搞错合作对象的博雅·万方，确信自己做出了最佳选择。当即不再犹豫，示意段使徒尽管发问。

    段舍离点点头，依然手抚心口，表情郑重沉声问道：“很好！我的第一个问题：太岁诸族为何要以无边煞气，笼罩侵袭地渊，催生出无数邪祟异类？”

    博雅·万方闻听，心底禁不住一沉。果不其然，上来第一个问题，就关乎到太岁神山运转的核心机密。

    但既然已经下定决心，也做出了承诺。那就没必要再玩儿小花招，如实回答便好。

    稍作沉吟，他以天人之语轻声道：“其中原因事关太岁神山源起之秘，还请段使徒除祈告妖娆上神之外，不要再向任何人泄露。”

    段舍离立即回应：“当然，此事你知我知，神明之外无六耳。”

    博雅·万方点点头，天人之语继续道：“太岁神山是我太岁诸族至宝。据说在遥远的神魔时代，我们太岁星域被众多煞神占据，整个星域到处充满各种无形煞气，根本没有任何生命能够生存。

    当时我们所在墟宇的至高神灵，还只是众多诞灵神魔中不太显眼的一位。但祂发大愿心，要尽除恶煞。

    所以耗费数万年时光，将百万煞神全部诛灭，炼制成这座太岁神山。并用这座神山，把整个星域各种无形煞气尽数吸收一空。这才有了我们太岁诸族的生息繁衍之地。

    太岁神山可以承载大量族人，穿梭无尽墟宇。放出蕴藏的无形煞气，镇压星域叛乱。

    至宝威力无穷，但消耗也是奇大无比，而且极为特殊。只能靠与煞神同属的大量异煞命源，才可以令神山不断运转下去。

    煞神早已绝迹，寻常零星异煞又根本不敷使用。因此至于以神山所蕴各种无形煞气，长期笼罩侵袭叛乱星球，培育出足够数量的七阶以上异煞。才能收割大量合用异煞命源，维持太岁神山运转。

    说明白点，我们以煞气笼罩侵袭地渊，其实只是为了培养积累高阶异煞。百年以后，有足够的命源支撑，能让我们回到家乡星域而已。”

    段舍离闻听，这才恍然大悟。难怪初世里所谓“天人”，很少直接参与地表纷争。

    原来他们的主要目的，竟是培养出数量众多的高阶异煞。也就是无数邪祟异类的高级进化体了！

    问题在于你们想回家，我们就要灭族，矛盾显然不可调和。

    既然今生让我知道了原委，那你们还是——都别回去了吧！

    ……

