    南凤天想偷师，但是没偷成。

    找不到原因的他甚是烦躁，把自己的胡子都揪掉了好几根。

    他哪里会知道，在张小卒的气海沙滩上有一具枯骨，而张小卒教的呼吸吐纳法里蕴含着这具枯骨的力量法则。

    他只看懂了形，却没有看到其中的意，教出来的学生自然和张小卒教出来的不一样。

    恐怕也只有等到张小卒所教的学生里有人打开气海，招式里展现出力量法则时，他才能恍然大悟，知道出问题出在哪里了。

    不过就算他察觉到问题所在，也解决不了，因为他教不出枯骨的力量法则。

    ……

    时间流逝，太阳西斜。

    武圣塔下的人渐渐散去，到最后只剩下张小卒和苏正等一十八人，以及秦星剑。

    “今天就先练到这里吧。”张小卒看着汗流浃背，累得几近虚脱的苏正等说道。

    其实相较于身体上的疲惫，精神上的折磨才是最恐怖的。

    武圣塔无时无刻不存在的压迫力，就像一个握着鬼头刀的刽子手，挡在他们踏入忘我境界的大门前面，一遍又一遍向他们挥刀。

    若不是张小卒在这里领着他们，他们早就崩溃了。

    “再练一会吧。”苏正声音虚弱，但目光坚定。

    张小卒摇头道：“并不是练得越久越好，你们回去放松下来后，再细细体悟一番今天的感受。”

    苏正点头道：“也好。”

    夜幕降临，武圣塔下只剩下秦星剑一个人。

    他觉得周剑来今天应该不会出来了，于是盘腿坐下，从包袱里取出干粮吃了一些，然后服下一粒灵丹，开始打坐修炼。

    ……

    “路上小心点，据说最近几天夜里常有小偷出没，许多人家的宝贝都被偷了。”

    结束两堂识字课，苏锦提醒准备回国威府的张小卒。

    张小卒闻言诧异道：“敢在帝都闹事，这人胆子不小呐。”

    “胆子不小，本领也不小，六扇门的人已经出动了，但是好像还没抓到人，你路上当小心。”苏锦道。

    “多谢先生提醒。先生是否还有事情要交代，若没有，我就过去了。”张小卒道。

    “去吧。”

    张小卒出了泰平学院，沿着街道慢悠悠地往国威府走。

    若是苏锦不提醒他，他还会走快些，甚至是展开身法一路疾行。

    可是得知城里最近闹小偷，连六扇门的人都抓不到后，他反而心生好奇，隐隐地希望碰到这位本领高强的梁上君子。

    所以刚出泰平学院他就把入微心境展开了。

    或许是闹贼的原因，路上非常冷清，看不到几个人影，家家户户也大多门窗紧闭。

    张小卒漫步走过三条长街，翻墙爬屋的野猫看到了不少只，可翻墙爬屋的人却没看到一个，突然觉得这样漫无目的地找一个贼实在无趣，于是准备打道回府。

    可就在他准备展开身法往国威府跑的时候，他的眼睛里突然闪过两道寒光。

    在他入微心境覆盖区域的边缘，出现了一个头戴狼头面具的黑衣人。

    这个狼头面具人他见过，正是那日闯进岳阳苑要杀周剑来的那个人。

    张小卒不动声色，装作没有发现，又闲庭信步地往前走了一条街。

    他发现狼头面具人一直远远地缀在他身后，很明显，狼头面具人这次是冲着他来的。

    让张小卒心惊的是，狼头面具人似乎知道他入微心境的距离，竟一直在他入微心境的边缘徘徊。

    他走出长街，拐进了一条路两旁种着高大梧桐树的昏暗街道，想要引诱狼头面具人对他动手。

    狼头面具人似乎上当了，开始慢慢拉近距离。

    忽然，一道黑影自路边梧桐树上窜出，扑向张小卒。

    张小卒猛然心惊，因为他完全没有察觉到隐藏在路边梧桐树上的黑影。

    石火电光间，他来不及多想，朝扑来的黑影猛的一拳轰了过去。

    “小子，是本大王！”扑来的黑影突然出声大叫。

    “猿兄！”张小卒听出是黑猿的声音，既吃惊又欣喜。

    可是黑猿的突然出现却把狼头面具人惊走了。

    “真够警觉的。”张小卒望向狼头面具人所在的方向无奈苦笑，不得不佩服狼头面具人的警觉性，一有风吹草动立刻远离。

    “小子，你看什么呢？”黑猿见张小卒直盯着一个方向，看也不看它一眼，顿时有些不满。

    “有一条藏在黑暗里的毒蛇，一直在伺机而动，想要咬我。”张小卒神色阴沉道。

    狼头面具人的再一次出现，让他不得不警醒起来。

    如他所说，此人就像一条躲在黑暗里的毒蛇，正在非常谨慎且耐心地寻觅机会，这让他感到如芒在背。

    “在哪呢？毒蛇可是难得的美味，本大王最喜欢吃了。”黑猿双目放光，顺着张小卒的目光看去。

    “跑了。”张小卒道。

    “太可惜了。”黑猿失望道。

    “没事，他肯定还会再出现的，下次一定抓住给你饱餐——饱餐——”张小卒正想说“饱餐一顿”，可目光落在黑猿身上时，后两个字生生卡在了嘴边。

    只见原本瘦小的黑猿，二十多天没见竟然胖成了一个肉球。

    那脸已经肥得把眼睛鼻子挤没了，那肚子大得就要胀裂了一样，那胳膊腿都是一轱辘一轱辘的。

    “猿兄，你吃什么好东西了，怎么肥成了这个样子？”张小卒目瞪口呆道。

    黑猿忽地躲开张小卒的目光，说道：“能有什么好东西吃，不就是一些瓜果梨枣么。”

    “真的？”张小卒一脸不信，黑猿闪躲的目光明确地告诉他，这厮在撒谎。

    “千真万确！”黑猿信誓旦旦道。

    “嗝！”

    可话音未落，突然打了一个饱嗝。

    张小卒刚要掩鼻，却闻到清香扑鼻，不禁大为震惊，瞪眼问道：“猿兄，你这是吃了什么天材地宝？竟连打嗝都是香的。”

    黑猿翻了个白眼，哼道：“本大王放的屁都是香的，你要不要闻一闻？”

    “——”张小卒头冒黑线。

    黑猿纵身跃上张小卒的肩膀，问道：“你小子找本大王有什么事？”

    张小卒只觉肩膀往下一沉，大概估量了一下，黑猿起码得有八九十斤，而一个月前它只有二三十斤。

    “有位前辈听说大王你的厉害，迫切地想要向大王您讨教修炼上的问题，不知大王可有时间，随便点拨他两下，让他见识见识大王的非凡。”张小卒早已摸清黑猿的脾性，凡事只要捧着它说，准能美得它找不着北。

    果不其然，黑猿听完张小卒的吹捧，当即高傲地扬起脑袋，道：“人在哪里呢？就让本大王随便点拨他两句吧，保准让他受益终生。”

    “我这就带您去。”张小卒笑道。

    “猿兄，那炼体的灵药我已经收集得差不多了，可是有四样传说中才有的奇珍，实在是找不到，也不知道不用这四样奇珍，炼体的效果会不会大打折扣？”张小卒边走边试探着问炼体灵药的事。

    张小卒清楚地看到黑猿的眼睛里露出非常失望的神色，心里顿时大概有了答案，极可能被叶明月说对了，黑猿真是想借他的手寻找珍宝。

    “找不到就找不到吧。”黑猿摆了摆手，失望地牢骚道：“你们人类的修炼资源实在太匮乏了，本大王翻翻找找这么些天，也没找到几样可口的。”

    张小卒闻言猛地一怔，黑猿的话让他联想到帝都最近闹贼的事，连忙压低声音问道：“猿兄，最近城里闹贼，许多人家的宝贝都被偷了，不会是你干的吧？”

    咚！

    黑猿屈指在张小卒脑袋上狠敲了一下，气道：“偷什么偷，本大王是好心帮他们尝尝东西有没有变质发坏。”

    “——那有没有变质发坏？”张小卒哭笑不得地问道。

    “确实有那么两三个，害得本大王肚子拉了好几天肚子。”黑猿愤愤说道。

    说完，它下半身某块肌肉微微一松。

    噗！

    张小卒只觉肩膀被一股热气喷了一下。

    “啊！”

    他如遭雷击般惨叫着跳了起来，绿着脸大叫道：“干你大爷，你在老子肩膀上拉了吗？！”

    “没有没有，本大王只是放了一个——”

    噗！

    “嗯，两个屁！”黑猿一脸舒坦地说道。

    “你丫给老子下来！”张小卒感觉整个人都不好了，抓着黑猿的胳膊就要把它从肩膀上扯下来。

    黑猿两只手死死薅住张小卒的头发，叫道：“本大王的屁是香的，你有什么可嫌弃的？”

    “干！”张小卒悲愤怒吼。

    但黑猿没胡说，它的屁确实是香的。

    张小卒无法想象，这厮究竟偷了多少天材地宝吃？

    噗！

    “啊——呕——”

    肩膀又遭到一股热浪袭击，张小卒嘴里发出杀猪般的惨叫，并干呕起来。

    因为他突然感觉，香屁好像比臭屁更恶心。

    噗！

    “啊——”

    噗！

    “呕——”

    “小子，你是在和本大王一唱一和吗？”黑猿咧着嘴问道。

    “我要——杀了你！”张小卒脑子嗡的一下炸了，几近丧失理智，就要和黑猿拼命。

    可黑猿两只手就是死死地薅住他的头发不松手，让他无可奈何。

    噗！

    “大王，求求你别放了。”

    “给本大王一个不放的理由。”黑猿嚣张无比道。

    “你现在正在被全城通缉，别人会顺着你的屁香找到你的。”

    “哎，原来屁太香也有烦恼，好难啊！”

    “——”张小卒好想好想用鞋底抽黑猿的嘴。

    

