    在死神之丘北部休整了一个晚上之后，翌日晨间，车队继续开拨。按照既定的行程明天傍晚便可看到大荒地的边缘，然后在后天的早晨，这支军队将会抵达狂风城。达西期待着那一刻快点到来，他还年轻，胸间充斥着战意和热血。那非其它两个将军可比，特别是古兰特的走狗史莫格，听说他在莫克丹组织袭杀那个荒地共主时，正主儿没干掉，反而被人家一名手下重创。

    达西想到这嘴角轻轻一扯。

    这天很顺利，车队完成了既定的行程。然而在第二天的中午，车队便遇到了障碍。

    说是障碍，其实也就是一个人。当前锋车队以恒定的速度推进，发送着驱赶死亡虫的音波做着“扫雷”的工作时，那道人影就这么突兀地出现在距离车队一公里外的地方。对方站在一片滚滚黄沙里，如果不是其中一个驾驶员眼尖，几乎就没发现。发现那道身影之后，士兵立刻对其画面捕捉，再将信息传送至位于车队中央处的一辆指挥车上。片刻后，达西就看到一张经过放大处理的画面。画面中是个男人，很年轻，阳光下那头银白短发异常扎眼。有别于巴尔人的皮肤，艳红的双瞳，这一切无不符合那个荒地共主的形象。

    “暗王？他在这里干什么，想要一人拦下整支军队，拦下三万人？他疯了吗？”达西一愣，随着狞笑起来：“通知前锋，给我集火轰杀！”

    独站在黄沙里的确实是艾伦。

    他眯了眯眼，视线里，远处的车队画面扭曲，那是受到沙漠热浪的影响，但影响不了艾伦判断其距离，艾伦徐徐吸了口气，体内源力开始运动起来。他抽出腰后的恶魔礼赞，一片红光如水流转中，匕首已经变化成一把猛恶的巨刀。

    破灭赞歌！

    然后缓步朝车队迎去。

    在莫克丹归来之后，他就发现源力已经恢复到二十七级，这么看来似乎战斗能够刺激源力的恢复。因此今天拦截车队，他站到了现在这个位置。除了想借战斗刺激源力恢复之外，同时也是今日计划的重要一环。

    体内源力正以恒定的节奏在加速着，艾伦体内的血管是一条条开阔的河床，那么源力就是水浪。河床中的水位正不断上涨，水流越走越疾，如同潮汐般将磅薄的力量带往艾伦身体各处。他的晶核则不断鼓动，每次鼓动，河水就会加快一分。当艾伦走出百步时，他不得不奔跑起来，否则膨胀的力量得不到宣泄，都快几乎撑爆他的身体！

    换成二次蜕变之前，艾伦绝对经受不住源力这么狂猛的冲击，也不敢用这种方式催运源力。若以晶核为起点，通过全身血管循环一周回归晶核为终点，这个过程为一轮的话。那么艾伦以前最多可以承受十到十五轮的源力冲击，再多，血管就会破裂。超过二十轮，身体机能就会破坏。二十五轮则是一个临界点，一旦越过那个临界点，他的身体会从基因层面彻底崩溃。

    可现在，他已经源力循环二十轮，却仅是感觉到膨胀感，而仍末到无法承受的极限状态。现在通过奔掠发力，引导部分源力逸出，以达到某个平衡点的情况之下。源力轮转，却依旧在艾伦的控制范围里。

    他倒持巨刀，虚空秘焰的火焰叠加能力开始发挥作用，一层层的秘焰在刀身里不断叠加。破灭赞歌的纹路开始亮起，鲜艳的红光从道道纹路里散发出来，渐渐包裹住刀身。远远看去，艾伦仿佛握着的不是一把团，而是一团光。

    这个时候，幽影军充当前锋的数十辆陆行车从车体后方翻起一个个高能炮台。车体纷纷亮起光芒，几十辆陆行车同时积蓄能量，然后艾伦就看到对面车队出现几十个闪烁的光点。

    下一刻，粗如树干的光束破空轰至，在艾伦头顶上如同骤雨般纷落砸来！

    平地起龙卷。

    一道强劲的旋风裹挟着地面黄沙扶摇直上，把艾伦的身影遮挡住。漫天光雨落进了这条黄龙里，然后风暴作火焰就席卷四方，爆炸的轰鸣声，却被随后一声刀鸣尽数压下。车体内的士兵无不双耳嗡鸣，鲜血直流。就连人在中军的达西，也不由双手捂住耳朵，他大吼道：“前方什么情况！”

    可没人听到他说什么。

    天地之间，只剩下那声刀鸣。

    一道灰色的光线无声出现，它迎着车队而去。起初只有数米的宽度，可转眼之间，已经扩伸百米，而且宽度还在不断扩伸着。它的速度是如此之快，以至于前锋车队的驾驶员发现这条诡异的光线时，这道光线已经和车队交错而过。它轻柔地闪过第一排的陆行车，接着是第二排，跟着是第三排，当掠过四排陆行车后，它才断断续续地消失在空气里。

    这道灰色光线，堪堪经过了四排之多的陆行车，消失在车队中部，达西所在的那辆指挥车前。

    达西怔怔看着那光线消失的地方，然后便见车队前方突然炸起一排火浪。火浪倒卷而来，倾刻间前方一辆陆行车车体火焰迸射，达西这才醒悟过来，原来那些火焰来自于已方爆炸的车辆。接着指挥军就给爆炸的冲击波给掀了起来，空中旋转一周后摔到地沙地上。片刻后，达西狼狈地从车里爬了出来。

    在他前方已经化成一片火海，近百辆陆行车就这么没了，车里的士兵看来也是凶多吉少。近三分之一的车辆和士兵就这么葬送在火海里，而造成这一切的人，仅仅出了一刀而已。

    一刀既可破城，自然也可破阵！

    火海的另一边，艾伦调整着体内的源力。以二十五轮的源力潮汐，叠加了十层的虚空秘焰所斩出的一式破城，便将莫克丹车队的前锋夷平，甚至伤及中军。不过这一刀也消耗了艾伦大半源力，但这一切都在他的计算当中。他微微一笑，转身便走。看到艾伦转身，达西终于反应过来。

    愤怒、耻辱、不甘等一众情绪涌上心头，当真是百般滋味。他抬手指向艾伦怒吼道：“追！给我追，全军突击！”

    于是沙漠上上演了一场堪称壮观的追逐场面。

    一人在前方飞奔，后面则追着以百计的陆行车。那条浩浩荡荡的车龙追着艾伦奔掠，双方追逐中已经超过了十公里的路程。达西人在另一辆陆行车上，脸色要多难看就有多难看。这还没到狂风城就损失了三分之一的兵力，要传到莫克丹只怕巴力对他的评价比史莫格好不了多少。

    巴力的看法可关乎他的前途，一想到这，达西恨不得立刻追上艾伦，用数量上的优势把他堆死。

    看着远处那道若隐若现的身影，达西突然想到一件事。他立刻叫道：“减速！全体减速！”

    他突然想到的是，身为荒地共主的艾伦，难道真蠢到孤军犯险的地步？以对方之前那一刀所展现出来的恐怖实力，完全可以让已方损失更惨重些。只不过代价则是落入重围，可艾伦斩了一刀就跑，这颇有些诱敌深入的味道。如此一来，恐怕荒地的军队就在前头等着自己。

    所以达西才连忙让车队减速，可惜这时醒悟得有点迟了。车队虽然开始减速，却仍在前进当中，突然几辆陆行车车体一沉，陷入了沙子中，这让后面的车辆规避不及撞了上去，当即造成了不小的混乱。

    “怎么回事？”达西不耐烦地道，他干脆拉开车门跳了下去，看到几辆陆行车撞在一起，忍不住骂了声：“笨蛋。”

    当他要回到陆行车上时，发现脚下沙子正在流动。达西连忙跳到陆行车上，从车上居高临下看去，这片区域的沙子正以顺时钟的方向流动时，远远看去简直就像一个沙漠上的漩涡。达西脸色一变，大叫道：“快走，这里是流沙带！”

    熟悉死亡之丘的人都会知道，这片沙漠的流沙带就是死亡地带，因为每个流沙带的下方都可能藏着一个死亡虫巢！达西话音刚落，突然后面车辆高低起伏，接着连达西所在的这辆陆行车也忽的往上升起。沙子当然不会自己往上抬升，车辆被抬起，那是因为它下面有东西。

    死亡虫！

    果不其然，一条树干那么粗的死亡虫尖叫着从沙子底下拱了起来，直接把陆行车顶翻。达西跳到地上，只见沙地下不断钻出一条条死亡虫来。无以数计的虫子让这片区域变成了一个虫海，莫克丹的车队刚好在虫海的上方。不断有车辆被死亡虫拉进沙子底下，大叫和爆炸声此起彼伏，当中还掺杂着虫子的尖叫，构成一片混乱的场面。

    达西脸色难看到了极点。

    这是一条虫子张开满布利齿的口器朝他噬来，达西怒吼，从背后抽出两把战刀。刀光一闪，把这条死亡虫斩成了数截。可他脸上一丝喜色都没有，看着那些正在还击的陆行车，看着从车里拼命逃出来却又给死亡虫捉住拉进沙子里的士兵。到了这时他才知道，从艾伦现身的那一刻开始，这一切就是个陷阱！

