    &    “你找韩经理？”小妹疑惑地看着杨凌，有些不确定地问：“你找韩经理干什么？”

    韩经理？杨凌也是有点儿吃惊，自从介绍韩星琳来这里上班后自己几乎就没再过问过，金胖子竟然让她当了经理，看来他对这件事还是挺慎重的嘛！不过此时却不是讨论这件事的时候，于是笑着说：“我是你们韩经理的男朋友，来看看她，不让我进去也行，你把她喊出来吧？”

    眼下金六福不在，公司可没人认识自己，既是韩星琳也不知道自己就是这个公司的幕后**oss，跟自己公司的人闹起来被赶出去，那可丢人丢到姥姥家了。⊙，

    不说门迎的小妹有些吃惊，这时站在门外的大帅哥可忍不住了，几步也挤进门来，拍拍杨凌的肩膀生气地说：“小子，你哪儿来的？竟然冒充星琳的男朋友，知道我是谁吗？

    杨凌郁闷的翻个白眼说：“你哪位呀！我找女朋友关你屁事！还有，星琳这个名字是你叫的吗？”

    年轻帅哥脸色瞬间变得异常难看，冷笑着一指头戳在杨凌的肩膀上鄙夷地说：“小子，看看你，浑身上下加起来没有超过三百块吧？你这道这栋楼里面有多少个百万千万富翁？又有多少个亿万富翁？穿这么寒碜也敢来这儿泡妞，光知道个名字是没有用的，赶紧下去，到大楼门口附近蹲着，说不定下班还能看见几个美女，不过星琳嘛，你就别想了，呐！看见这花了吧！星琳昨天答应今天陪我吃中饭，我就是来接她的！”帅哥说到这里很是得意的摇着怀里的玫瑰，冲他潇洒的甩甩头发。

    切~！

    杨凌明目张胆的冲他伸出一根中指，气的帅哥浑身打摆子，放下手中的花就要冲上来干架，这让杨凌非常不爽，在内心狠狠的鄙视了一下这个家伙，如果他敢动手，自己绝对会用一根手指干到他人事不省。

    哎呀！“干”这个字用的实在是太邪恶了！杨凌忍不住打个哆嗦。

    冲突当然没发生，两个犹如斗鸡般的男人很快就被门迎小妹用身体隔开，正吵吵嚷嚷之间，一个小妹喊一声“韩经理来了~！”，帅哥这才整理一下西服，重新把地上的玫瑰抱起来，满脸露出温柔的笑容，杨凌也是非常非常遗憾的放下藏在身后的一根中指。

    看着一身黑色短裙制服走出来的韩星琳，两个男人异口同声的喊：“星琳！”然后两个人又不约而同的狠狠瞪对方一眼。

    韩星琳突然看见杨凌，微微愣了一下快速的走过来，接着又看见捧着一大捧玫瑰的男人，脸色顿时有些发白，犹豫了一下对杨凌轻声说：“你怎么来啦？”

    杨凌心中不由“咯噔”一下，不过脸上还是微笑着说：“我在家也没啥事儿，就转过来看看你！怎么样？这里工作还适应吧！”

    韩雪嗯了一声，转头对大帅哥说：“卫经理，我今天不能陪你去吃午饭了，请你回去吧。”说完就低着头拉着杨凌的手往里走。

    大帅哥脸色一下变得非常难看，简直和吃了一嘴狗/屎的表情差不多，看着她的背影大喊：“星琳~，星琳~，我对你可是真心的，这小子到底哪儿比我强？穷的裤子都快穿不起了，你跟着他一定不会幸福的......”

    杨凌这下不干了，尼玛！老子的裤子很差吗？怎么说也是优衣库的，虽然皱了点儿，也绝对是耳熟能详的国际大品牌啊，要用它们试衣间的人可得排好长的队。于是停下脚步转过身来歪着头戏虐说：“姓卫的，你是准备在我面前炫富吗？”

    帅哥看见杨凌转身，顿时得意的笑起来：“哈哈！炫富吗？我绝对没有这个意思，不过你要这样想也算是吧，小子，看看你这身装束，啧啧！竟然还背着一个安踏的包，也不知道哪个垃圾堆捡来的，居然还有脸背出来，这是得有多穷才能有这么大的勇气。”

    “卫子龙，你太过分了，赶紧从我们公司离开，我们这里不欢迎你！我已经有男朋友了，麻烦你以后不要来骚然我！”韩星琳生气的大声说着，然后使劲儿拉着杨凌的胳膊，生怕他冲上去两人打起来。

    “哈哈哈哈！”卫子龙大笑，“比钱嘛估计你再打几万年的工或许可以赶上我，但比长相嘛？下辈子投个好胎才有可能，怎么？难道你就是一个躲在女人背后的孬种？哦~哈哈！这样吧！只要你愿意放开星琳，我给你......”他伸出一根手指，“十万！怎么样？”

    十万？杨凌恨不得啐他一脸狗/屎，这是得多二的人才说的出来。

    看着杨凌毫不动心的样子，卫子龙干脆把五个手指都张开鄙夷的说：“嫌少？那五十万？许多人一辈子都挣不到这么多，只要你点头，马上就会划到你的卡上，从此，你也可以过上像样点儿的生活，星琳呢也不用跟着你受苦，这样多好！”

    杨凌此时冷笑几声，“卫子龙是吧？你爹妈给了你一个皮囊，里面却装的都是屎吗？麻烦你以后说话的时候动动脑筋，这个世界上有很多人你得罪不起的！”

    “你......”卫子龙气的脸皮只抽抽，突然又展露笑容说：“你说的对，这个世界上有很多人我得罪不起，但绝对不包括你！”

    “是吗？”杨凌不置可否的说：“这样吧，今天跟你比别的你也许不太服气，我们就比一下钱吧，谁拿出的东西值钱，谁就是赢家，输了的人以后不允许再来打扰星琳，你觉得如何？”

    韩星琳倒是没觉得什么，他知道杨凌也是身家千万的土豪，上次那块蓝色玳瑁她可是亲自见证了的，何况，他对杨凌真的不太了解，虽然有钱但却总是穿的很普通的样子。

    “好~！”卫子龙大喜，满满的一口答应，他一点儿也不相信，眼前这个穷酸小子能够拿出什么值钱的东西，难道他会拿出一台苹果手机？哇哈哈哈哈！想到这里，他脸上笑的如菊花盛开，得意洋洋的说，“来吧，比什么？”

    <div class="adread"></div class="adread">