    第2022章西部雄鹰

    一名个子矮小，皮肤黝黑的女子走过来，压低了声音道：“头，动手不？”

    戴墨镜的点点头。泡!书。吧

    目光瞟过旁边那些看热闹的群众，发出一个手势。

    矮个子会意，又悄悄潜了下去。

    细心的人发现，矮个子爬到一个小坡上，伸出了二个指头，打了一个剪刀手的手势。

    省委书记办公室里，张一凡正和秦瑞生在下棋，秦瑞生道：“还记得范仲淹的《岳阳楼记》不？”

    《岳阳楼记》中有一句话，“进亦忧，退亦忧，然则何时而乐耶？”

    张一凡的中炮，受到秦瑞生的马所威胁，进无可进，退无可退，只能横着走。张一凡提起棋子，“我不进也不退！”说罢，将子一横。

    秦瑞生笑了，“张书记生性如此，如果刚烈！”

    他这句话，多少有点拍马屁的味道。张一凡目前的形势，的确也只能如此。如果张一凡舍弃中炮不走，这也有点太固执了。在这个时候中炮的牺牲，没有任务意义。

    眼下这盘棋，完全就是刑场之上的战局。敌我双方处于这种状态。

    正如秦瑞生所说的，打还是不打？

    打！

    就象刚才张一凡的落子，黑蝠社会必然做乱，制造一些社会动荡，显然不利于西部发展。不打，灭自己威风，涨他人志气，这些不法分子将越来越嚣张。

    张一凡选择了打，打的结果就是，马上陷下被动。

    到时种种传闻，舆论，还有黑蝠社对西部的威胁，将成为张一凡的困扰。一切，就如眼前的棋局。秦瑞生说，他是进亦忧，退亦忧！这句话非常能形容张一凡的心情和处境。

    当然，秦瑞生也不是神仙，他只能从目前的形势和状态去分析。张一凡手里有多少底牌，他还是不知道的。

    张一凡这步棋，算是退了一步。

    稳定大于一切嘛，只有先求自保，稳定后方，才可以一鼓作气，将对手击溃。

    秦瑞生在这一刻出“车”了。张一凡笑道：“我就说过，鹿死谁手，尚是个未知数。你B了我一回，我也让你尝尝这种进退两难的滋味！”

    看到秦瑞生出车，他只是轻轻一推。中卒上前一步。

    别看这小小的卒子，过河能当车。张一凡的小卒子尚没过河。就已经B到了秦瑞生的炮台下。如果秦瑞生不躲，他只需要轻轻一拱，炮亡！

    秦瑞生就笑了起来，“张书记可真不厚道，这么快就以其人之道还治其人之身，看来我也得落荒而逃了。”

    以秦瑞生的资历和背景，他无须向张一凡献媚。

    因此在这种场合下，更犯不着低三下四。一般到了他们这个级别的干部，都有属于自己的个性，反而少了那种附庸风雅的人。

    张一凡道：“今天这棋，我必须赢，瑞生同志，你看呢？”

    秦瑞生望着他，“看来张书记是胸有成竹，早已经运筹帷幄之中了。”

    张一凡看看表，“时间应该差不多了！”

    说这句话的时候，刑场上，已经万事俱备，只待命令一下，马上行刑。

    围观的人群，依然陆陆继继赶来。武警官兵们，持枪而立，威武从容。

    柳海，出人意料地出现在后方。通过望远镜，观察着刑场的动静。

    “联系了张书记没有？”

    “报柳局，联系了。”

    “他怎么说？”

    “他说，这盘棋必须赢！”

    柳海放下望远镜，面容冷峻。张一凡说了，这盘棋必须赢。

    看到这形势，柳海道：“大家注意，我估计这些人已经混入了围观群众当中，让大家提高警惕。”

    命令传达下去，刑场那边，有人喊道：“时间到，准备行刑！”

    人群中突然起了骚乱，一些人哭哭啼啼冲出来，男女老少都有。一边喊着“冤枉！”一边朝刑场这边跑。

    守候在外围的武警挡在那里，“不许过来，不许过来！”

    这些老老少少哭喊着，也不管武警们的劝阻，死活要往这边冲。

    正准备行刑的这些犯罪，他们的头被套上了黑色的袋子，听到这声音，一个个欣喜若狂。有人甚至兴奋地跳起来，“哈哈……我们有救了！”

    背后持枪的武警踢了一脚，老实点！

    外围的群众，似乎是这些犯人的家属，他们守在外面，一个劲地朝刑场中间扑。

    有武警看到控势不住，鸣枪示警！

    叭叭——柳海在远处通过望远镜看在眼中，立刻吩咐下去，“大家小心，做好应对准备。”

    这些扑向武警的家属中，有几名男子眼神怪异，他们跟着这些男女老幼一起呼喊，一边将手伸进袋子里。当他们扑到武警的面前时，突然从口袋里掏出一把匕首。

    刀锋雪亮，凶气袭人。

    这些武警事先就得到了通知，他们什么样的场面没有见过？早在这些人群扑过来的时候，他们心里就有底了。尤其是这些身强力壮的男子，一直是他们防备的对象。

    当对方的刀锋掠过，他们马上反应过来，迅速将对方拿下。很多武警都是一招制敌，将袭击自己的男子制住。

    “叭叭叭——”

    有人朝天连开了三枪，“谁敢闹刑场，格杀无论！”

    几十名武警官兵，持枪待立，手里的微冲一字排开。

    哪怕是这些所谓的家属，看到这阵势，也不禁有些心虚了。躲在人群中的古丽看到这里，不禁气得跺脚。这些人都是她花了价钱雇用来的。当然不能指望他们把戏演足。

    在强大的军队防备下，他们这些人当然不会去冒生命危险。看到这些人步步后退，而混在人群中的黑蝠社成员，就刚才一轮冲突中已经落网。

    旁边一个小个子焦急问道：“头，怎么办？”

    古丽黑着脸，“实行B计划！”

    早在昨天晚上，她就制定了好几个计划。刚才利用这些家属只是第一步，现在她决定孤注一掷了。得到古丽的指示，小个子道：“我这就传命下去！”

    “砰砰砰——”

    “嗒嗒嗒——”

    一个小坡上，突然响起了一阵微冲的枪声，有人举着微冲，对着天上开火。

    “所有人听着，大家都不许乱动，配合一下，否则只有死路一条！”

    混在人群中的黑蝠社成员，纷纷拿出藏在身上的武器，仅仅不到二分钟内的时间，就将他们周围那些群众给劫持了。

    “大家听着，我们也不想伤害大家，只是形势所B，为了救出我们这些兄弟，委屈一下大家了。只要大家配合，我们自然会保证你们的安全。”

    人群中有些乱，一些群众吓得面无血色。今天算是倒大霉了，看个热闹闹成这样。被武警押在那里的罪犯，听到这喊话，立刻兴奋起来。

    武警官兵们如临大敌，端起枪警戒。

    柳海看到这阵势，暗暗观察了一阵，心里既是紧张又有些兴奋。果然如张书记所料，他们到底还是来了。通过望远镜里观察，对方在明处的人，估计有二十几个。再加上刚才偷袭武警的那些人，足有三十个左右。为首的，正是古丽。

    小郑也在柳海的身后，他看到古丽的身影，一颗心完全黯淡下去。

    那个戴着墨镜的女人，他怎么可能忘记？要不是她，自己也不会堕落。小郑望着古丽，他突然悄悄地闪开了。

    小坡上，至少有五六十名群众被劫持，有人站出来喊话了，“警方的人听着，现在命令你们马上释放我们的兄弟，否则，这几十条人命，就会葬送在你们手中。如果不想这些群众出事的话，请你们马上释放我们的兄弟。否则，我们一分钟杀一个人！”

    “噗——”

    就在这个时候，喊话人的额头上，惊现一个血洞。手中的喇叭掉在地上，他的尸体站立了好一阵，这才扑通倒下。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

