
();

白兰被龙阳推开，跌倒在地，躲过了丝线的侵袭。±，此时她看见眼前龙阳的情形，目瞪口呆，一时举手无措。

“龙阳！”白兰对着龙阳焦急的喊着，声音里带着哭腔。是龙阳推开她，挡在了她的身前，是龙阳救了她。“都是我不好，都怪我没听你的话！”白兰终于控制不住，开始哭泣。

可龙阳仿佛听不见，他此时正被血红色的丝线缠绕，而且渐渐布满全身，无法动弹，更别说回答白兰的话了。

“小妮子！都怪你缠住老子的手脚，让我二弟惨遭杀害！看我怎么收拾你！”胖黑袍对着白兰，恶狠狠的说道。

“你要干什么？”白兰被突如其来的变故吓坏，身体不由自主的后退。她毕竟是一个十四、五岁的小姑娘，没有行走过江湖，没在社会上历练过，根本无法应对胖黑袍的威胁。

“你这句问的好！干什么？我先当着你小情人的面收拾了你，然后再杀了他。”胖黑袍用手指着白兰，又指向龙阳。

“龙阳，没死？”白兰虽然害怕，脑筋却还在转动。

“龙阳？原来你的小情人叫龙阳！”胖黑袍狞笑着，看着全身裹满血红色丝线的龙阳。“死？哪有那么容易？不过他也就剩下半条命了。我让他死他必须死，我不让他死，他也活不成。”

“你放了他！”白兰稳住紧张的心情，声音颤抖着说道。

“放了他？谁来偿还我兄弟的命！”胖黑袍摇头，向着白兰一步步走去。

“站住！你再过来我就自杀！”白兰掏出随身携带的匕首，对准自己的脖子。

“可别，这么如花似玉的小美人，死了真可惜。啧啧啧！”胖黑袍为了得到白兰，竟然真的停下了脚步。“你告诉我一件事，我可以考虑放你们一马。”胖黑袍转而说道。

“什么事？”白兰听到胖黑袍的话，不禁放松了警惕。

“你们是谁？”胖黑袍问道。

“我，你们杀的人是我爷爷！”提起自己的爷爷，白兰的眼眶湿润。又想到龙阳为了替自己报仇而被制，更加伤心。

“哦，原来是白老头的孙女，不错。那这个人呢？”胖黑袍边说边向前行，渐渐的靠近龙阳与白兰。

“他？我不知道他的身份，只知道他叫龙阳。”白兰边说边靠近龙阳，心中充满愧疚。她决定，如果龙阳死了，她也不会活在世间，以报龙阳恩情。

胖黑袍利用与白兰交谈的机会，渐渐扰乱白兰的心绪，让她疏于防范，以便接近，发动偷袭。而白兰并没有想到这一点，她的心都在龙阳身上，忽视了胖黑袍的险恶用意。

“哦，看来是个傻小子，为给别人报仇丢了自己的性命。”胖黑袍字字诛心，让白兰彻底的丧失了警惕。

“怪我，都怪我！”白兰大叫着，双手捂住耳朵，手中的匕首掉在了地上。

就在这时，胖黑袍动了，他的目标是白兰。想到马上可以占有如此娇嫩的身体，胖黑袍的脸上不由自主的露出笑容。

“轰！”一具身体跌落在不远处的地面，摔得尘土飞扬。

“咔！咔！咔！”紧接着，一道身影腾空而起，砸在地面人的身上，发出骨头碎裂的声音。

“啊！”白兰尖叫一声。

所有的事情发生的太快，白兰根本没有反应过来。“龙阳！”白兰迟疑的向尘土的地方走去，因为她的身侧已经没有龙阳和胖黑袍的踪迹。

尘土挡住了白兰的视线，她只能模糊的看到一个人影。不，是两个人影，一个躺着，一个站着。

当尘土落下，白兰看到一身黑衣的龙阳，站在那里，看着自己在傻笑。

“龙阳！”白兰狂奔着扑向龙阳，身后飘飞着晶莹的泪花。她扑入龙阳的怀中，死死的抱住龙阳，不住的哭泣着。

“这？我？这？”龙阳被白兰突如其来的举动弄懵了，完全不知所措。他想把白兰推离自己，却不知如何下手。

“龙阳，你知不知道我担心死你了，呜呜呜呜。”白兰还没止住哭声，将龙阳的衣襟打湿一片。

螳螂捕蝉黄雀在后，这不过是龙阳顺势而为。血红色的魂丝，是胖黑袍的一大狠招，换做他人，早丢了小命。可龙阳对魂丝免疫，他装作中招，只为了诱使胖黑袍靠近，达到一招制敌的目的。

果不其然，龙阳瞒住了胖黑袍，让他以为自己已经被魂丝侵袭，放松了对自己的警惕。后来，胖黑袍旨在得到白兰，把目标转移到白兰的身上，加快了他自己死亡的进程。龙阳利用胖黑袍偷袭白兰的时候，一击命中，直接废掉了他。

当然，龙阳在砸到他身上之后，对着他的头顶拍击了一下。当时被尘土遮掩，谁也没有看到龙阳的动作。

“白兰，你还冷吗？”龙阳莫名的问了一句。

“不冷！”白兰把头从龙阳的胸膛移开，纳闷的看着龙阳。突然，她意识到自己的失态，顿时面红耳赤，跑了开去。“臭龙阳！笨龙阳！什么冷不冷，就是不会说话！”跑到远处的白兰，嘴里一直咕哝着。

“啊切！谁在骂我？”龙阳揉揉鼻子，继续翻动着瘦黑袍的尸体。

他刚才已经找过胖黑袍的尸体，除了些钱财之物，没有其他有用的东西。估计最贵重的就是魂丝吧！龙阳笑笑，心想厉魂又可以好好补补了。

瘦黑袍也没有多大的身家，这些把脑袋系在裤腰带上的人不同常人，有多少花多少，今日有酒今日欢，不管明日是哪天！何况他们通常没有家人，更不需要置办家产，一人吃饱全家不饿的主。

这是什么？

龙阳从瘦黑袍的怀中掏出一件黑色的物什，看样子像个小鼎，小孩巴掌大，不知是何材料所铸。龙阳翻过来调过去的看了几遍，没有看出什么门道。

这个小鼎有三只立足，两只提耳，上覆一盖。龙阳用力扒了扒，纹丝不动，只能作罢。

鼎，古时为蒸煮和储存食物的器具，多为青铜所铸，后来演变为国之重器。不知这只小鼎到底有何用途，黑袍人带在身上有何用意？

厉魂呢？

龙阳在庙中找寻半天，没有丝毫线索。龙阳收到厉魂求救后，就断了联系，并不知厉魂被抓到何处。

看来只能问胖瘦黑袍二人了！哦，现在不能称他们为人了，他们已经是鬼魂了。

龙阳把黑袍二人的尸体就地掩埋，他们一直四海为家、居无定所，这里就算他们以后的归宿了。记得上警校之前，龙阳也亲手埋过黑袍四人，他们和这两人一样，不知家乡在何方。

黑袍组织到底坑害了多少人！让多少人误入歧途且越走越远，让多少人无辜冤死，难以估量。无论他们的目的是什么，都无法掩盖他们的罪行，无法抹去他们的罪恶。

“龙阳，我们现在去哪？”白兰从远处走来，轻声的问道。她有些羞涩，不过已经没有原来的冷傲。

“先在这庙中休息一下，再决定下步的行动。”龙阳将庙内的东西简单收拾了一下，整理出两个勉强休息的地方。

“龙阳，我来。”白兰说完，接手龙阳，开始认真的整理起来。

看着白兰忙碌的样子，龙阳不禁感叹。人的变化真快，一个冷如冰霜的女孩也会融化，也会有春天般温暖的感觉。

“龙阳，谢谢你！”白兰一边整理一边说道。

“啊？你说什么？”龙阳刚才走了神，没听清白兰说的话。

“谢谢你帮我报了仇。”白兰停下手中的活，转身微笑着说道。

“哦，不谢。我是搂草打兔子，顺捎而已。”龙阳挠挠头，不好意思的回答。龙阳说的是实情，他不会和黑袍人善罢甘休的，帮白兰报仇，包括在他的任务之中。

“不管怎么说，是你替我报了仇，我会记住的。”白兰说完，转身继续干活。“既然爷爷把我托付给你，以后我就跟在你的身边，我会听你的话的。”白兰低声说着。

“什么？”庙内就两个人，无论白兰怎么低声，龙阳都可以听得见。

“你不愿意？”白兰的声音越来越低。

“不是，我”龙阳张口结舌，不知如何说下去。

“那就好。”白兰说完，倚着庙里的木柱，闭上眼睛不再说话。

这可怎么办？这又是怎么回事？这怎么成了终身托付了？龙阳感觉头大，拒绝白兰也不是，不拒绝也不是。

白魂，看我怎么收拾你！要不是你搞什么托付的话，我怎么会如此麻烦。龙阳躺在干草上，翻来覆去的睡不着。

看着木柱旁熟睡的白兰，烛光在她的脸上跳动，睫毛下是哭泣过的双眼，冷漠的外表下是脆弱与伤感的内心。哎！真的不带在身边，她无依无靠、孤苦伶仃，该如何去适应外界多变的生活。带在身边，又会有诸多不便。

龙阳知道自己独来独往惯了，而且身边时刻伴随着危险，不可能将一个女孩时刻带在身边。如今没有好的办法，只能去过七星岭之后，再做打算。

();|

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012546"  chaptername="第八十四章  螳螂捕蝉">加入书签</a>
</div>
