    “东家，这期的《工会周刊》都卖完了。”谷庵升匆匆忙忙的跑了进来说道，果然他的预感没错，经过工人之间的口口相传，这《射雕英雄传》的确火了，这是带动他们购买报纸的最大动力。

    这些工人算得上是有余钱，不提汉耀面粉厂的工人，其他俄国人工厂的工人每个月48卢布的月薪就足够他们在冰城的花销，存存钱还能在冰城的周边建得起房子。

    而且这还是报纸啊，以前谁会花铜板买报纸，买了又看不懂，但《工人周刊》不一样，上面的内容不仅是大白话，他们能看懂，还有着一个个小故事，能讲给自己的孩子听，还有便是一天心心念念的《射雕》也在上面更新。

    自从江南七怪出场之后，大家对这个武侠世界就越发的好奇起来，还有谁？他们整天都在想这个问题。

    “卖完了？”朱传文也是没想到，自己拿不准的生意会成功，那还真算是好事儿。

    “东家，这下一期是不是再多印些？”谷庵升可是想乘胜追击。

    “老谷，你觉得我们的周刊优势是什么？”朱传文也是冷静了下来问道。

    “当然是东家您的小说啊，东家您快写完了吧？”谷庵升套着近乎，他也成了朱传文的书迷，前面的20万字看完了，这就想知道朱传文最近写没写？

    “还没呢，最近可都是忙着仓库的事情。对，咱们周刊的核心竞争力就是小说，但是消费的群体却是工人，冰城现在有多少工人？”朱传文朝着谷庵升问道。

    “大概也就2万多一点吧。”谷庵升说道。

    “对啊，也就2万多一点，就是每个人都看，也就才两万多的销量。所以啊，咱这个报纸，就是个副业，主业还是在商行上。”朱传文提点着谷庵升，他是发现了，这老谷对着报纸还真是够执着的。

    “哎，怎么可能人人都看，也就我们工厂的识字率高一些，还有些都是冰城的居民购买的。”谷庵升倒是很清楚现状。

    “知道就好，咱们第一不论时事，这销量就上不去，第二这周刊面向的就是工人，里面那些知识和故事就是在帮助工人改变现状，所以，咱不能忘了初心。”朱传文说道。

    “知道了，东家，我看这往后销量还会提，下个月看报纸的反应吧，就先1万份印着吧。”谷庵升说道。

    ……

    时间步入9月下旬，汉耀商行算是打响了收购大豆的第一枪，

    当大豆茎叶开始变黄，苗秆和豆荚变干，逐渐变成黑褐色的时候，就意味着可以收获了。去杂晒干之后，农民、地主们赶着车前来冰城，就可以拿出来卖了。

    谷庵升总算，从原来尽琢磨《工会周刊》变成了现在的每天琢磨如何大批量的收购大豆，朱传文给老谷拿去了5万两白银，这些钱要在整个9、10月统统花光。

    除了原先准备的2000吨的仓库，朱传文还在面粉厂的储粮区搭建了简易的粮仓，用来短时间储存这些大豆。

    俄国人也行动了起来，会俄语的清国工人一时间成了紧俏的人才，各个地区运到冰城不是被朱传文收购，就是被俄国人收购。

    三井商行

    “野间，今天还是没有来卖大豆的吗？”三井良雄从办公室走了出来，向着商行的伙计问道。

    “经理还是没有，我打探过了，9月到10月之间都是冰城大豆的收获季，可能是还在收割吧。”野间太郎推测着说道。

    “行，随时打探着，总行那边调来了10万两白银，都是用来收购大豆的，今年帝国在朝鲜的大豆绝收了，国内对大豆的需求很高，可别出了岔子。”三井良雄吩咐了一声，就回到了自己的办公室。

    朱传文打的伤算是养好了，总行那边也来了指示，暂时别和朱传文起冲突，应该已经算是意识到朱传文并不好惹，拿出寻常对付清国人的那一套算是行不通了。

    这让三井良雄很是憋气，难道就白打了？

    因为养伤，这让这个曾经草原上那个嗅觉灵敏的商人在冰城突然变的迟钝了起来，当然也不怪他，往年都是卖大豆的人自己找上门来，哪里像今年似的，收大豆的人早就在各个进入冰城的路上蹲起了点，只要有大豆出现，一个字儿，收！

    冰城周边的大豆收购处

    “谷掌柜，这肇州厅的大豆可都在我这里了，这价格就不能再涨涨？”一个商人过来和谷庵升谈着价格。

    “李掌柜，这价格可是比往年的都高了一成，你可以再打听打听，洋人那边也是这个价格再收。”谷庵升说道。

    “那我再打听打听。”李姓掌柜还是不死心，他的粮铺在肇州可是最大的，收购全肇州所有的大豆，正想着借这个机会再提提价格，虽然已经高了一成，但他还是想要更多。

    “行，你再打听打听，我这里可是现银，不是卢布，你要是同意，大豆入库的时候我就给你付钱。”谷庵升说道。

    过了半天，这李姓掌柜又找到了谷庵升，确实，整个冰城现在可是一个价格在收大豆，比起卢布还是白银好。

    又过了几天，这三井商行总算是反应过来了，这是汉耀商行和俄国人在大批量的收购大豆，现在第一批大豆都被收入仓库之中。

    这让三井良雄急的直跳脚，自己如果没收到足够的大豆，自己的晋级排名可是又要跌了，好不容易负责了一处分行，还是光花钱的分行，这要还是干不出成绩，自己就是再姓三井也没用啊。

    没办法，号召着手下也开始学着汉耀和俄国人，开始在各个路口蹲点。

    “三井经理！你这里的活儿我想辞了。”一个会着日语的清国人哭丧着脸进来说道。

    “李君，是什么原因呢？”三井良雄预期尽量温柔的询问着，但是桌子后的手早就紧紧的捏在一起，难道说清国人想乘机涨薪水，真是卑劣啊。

    “三井经理，具体为什么我不敢说，但我真的没法在你这里干了。”说着，放下辞呈就朝着外面跑去。

    同样的场景不断在三井良雄的办公室上演着，这让他更加有些气急败坏。

    “野间，最近有听到什么风声吗？”三井良雄将自己这个雇员叫了进来询问道。

    “经理，听说这些清国雇员的家里人都被冰城的俄国警察拜访过了。”野间小心翼翼的说道。

