
孟蔼川觉得自己小叔肯定是疯了，竟然为了一个女人，把自己奶奶都气病了。还拿走了奶奶的首饰。

“妈，咋回事啊？小叔还没回来。奶奶这样子他还走了？”孟蔼川悄悄的退出了奶奶的房间。

“你小叔今天跟你奶奶吵完，就带着那个女的走了，你奶奶接着就倒下了。你看，俩人这个点还不回来。”孟蔼川的妈十分疲惫，自己忙里忙外到现在。真有点累了。

“妈。你去休息吧。我来看着奶奶。别管小叔了。”孟蔼川把母亲推去休息了。

“好，你爸也不在家。你爷爷气得也不轻，你在这盯着点。我去睡觉了，这一天我还真有点顶不住了。我给你姐打电话了，一会儿她就回来。”

孟蔼川就坐在客厅的会客间里，本来想跟妈说说苗珊珊的事情，这会儿也顾不上了。他的想法越来越强烈，他觉得自己小叔异于常人的反应，傅焱肯定能帮上忙。

家里的门响了一下，孟蔼川抬头，是姐姐孟霭慧。她看着就弟弟一个人，轻手轻脚的关上屋门。

“奶奶咋样?”孟霭慧问道。

“睡着了，我也是刚回来。姐，我去白家一趟，跟宸子说点事。你看一会儿。”孟蔼川心里想着，要去跟白墨宸说说。找傅焱看看自己小叔是不是中邪了。

“好，你去吧。早点回来。”

孟蔼川直接出了门，到了白家的时候，白墨宸刚洗完澡。就听见门铃响，下楼的时候，爷爷起来问了一句。听说是川子来了，白雄又去睡了。

“啥事啊？你咋了？家里出啥事了？”白墨宸看到孟蔼川脸上一股子怒意还没消散。

“我是想问问你，明天要不要早点走。我想找傅妹子有点事儿。”孟蔼川收敛了怒容。

“找傅焱？怎么了？”白墨宸看他这样，一定是有事情。

孟蔼川叹了口气，把小叔的事情，说了出来。

“奶奶没事吧？”孟家奶奶很是喜欢孩子，从小到大他没少在孟家吃饭。孟奶奶一向对他好。

“没事。今下午军医来看过了，气急攻心，以后不能再这样了。得好好养着。”

“明天小火可能有很多事情，下午吧，你去祝老家等着，傅焱下午去那给周子平治病。到时候跟她说说。我觉得你小叔，不是中邪。”白墨宸有点欲言又止。

“宸子，咱们啥关系，你还整这个，有话就说。”孟蔼川摆摆手。

“你小叔，连我都认不出了。上次我去国子家，碰到你小叔。我没喊他，他和你那小婶子，就那样从我面前走过去了。”白墨宸想了想还是不应该瞒着他。

“什么？你怎么早不说？”孟蔼川心里的疑惑更大了。

“你上次说你小叔变了很多，我以为他一时没认出我。现在想想，不是这么回事。”

“我觉得我小叔的习惯和性格都变了，完全变了一个人。以前最孝顺的，从来不跟爷爷奶奶大声说话。现在不仅对爷爷奶奶没有一点尊重，而好像还很鄙夷他们。”孟蔼川百思不得其解。

“川子，你等会。”白墨宸去了楼上拿东西。

孟蔼川有点颓废，直接瘫倒在白家的沙发上。

白墨宸递过来一个东西，孟蔼川拿过来一看是一张符纸。

“明天跟小火说说，看看她有啥主意。我这有个符，你拿回去，挂在你小叔的门外边，看看他有啥反应。这是傅焱给我驱邪符。备用的！”

“这个……行不行？”孟蔼川有点含糊。

“管他行不行，要是没反应，说明他不是中邪。要是有反应，说明你猜测的没错。到时候也能有的放矢。你今晚试试，不知道多久起作用。到明早要是没用，估计你小叔不是中邪。”

“行！我试试。死马当活马医吧！”孟蔼川攥紧了手里的符纸。

白墨宸把他送出门。这次是真的要睡觉了，明早还有课。

入夜，夏天的风显得格外珍贵，一刮风，就显得凉爽。

傅焱回来的时候，大家都吃了饭，还给她留了一些。傅焱吃完就直接回房间了，有很多细节需要确定。如果周子平的诅咒，自己不能一击即中，那样会后患无穷的。

打草惊蛇要不得，一出手就要直接清除。

傅焱进空间找到了那本书，空间升级后，多了炼丹房。傅焱从来没用过，但是这次她想试试。周子平的诅咒解除了，也需要继续保养一段时间，才能跟普通人一样。

她没有急着炼丹，还是先找解决的办法。翻开书，傅焱眼睛一亮。这种梦魇的诅咒，最见效的办法，都在这里了。

她赶紧抄下来，然后把步骤牢牢的记住。然后起身，去药房找出了温补身子需要的药。

摧毁周子平主要是对他精神上的打击，没有一个人可以逃脱，一闭眼睛就是各种伤害输出。周子平能撑到现在，就是周珂在他身边的原因。

傅焱把一切都准备好，她松了一口气。周家不只是周子平身上的诅咒，还有周珂的命格，还有周家院子里埋着的东西。没有一样不棘手！

不知道周子平是否知晓那东西的存在，那东西明天也要解决，要不然时间长了不止会影响周家。连祝老他们也会牵连在内。

祝老和刘老年纪大了，不能受这个风险。自己要尽早把风险解除。

倒是周珂可以稍微放放，只要自己解决了院子里的东西，还有周子平的诅咒，周扬肯定有所觉察，所以明天解决之后，要给周珂换个地方住。防着周扬狗急跳墙。

傅焱把这些事情全部在心里过了一遍，确定了没有任何遗漏。起身出了木屋，漫步在空间里。

空间的时光总是慢悠悠，暖洋洋，傅焱累的时候，就会静静的享受一会儿。她走到湖边，下意识的去找寻龙蛋的下落。

这一看，傅焱有点蒙，那颗蛋去哪里了？再仔细的看一下，原来龙蛋躲在了湖里，在一片荷叶上呆着，如果它不是个蛋，傅焱都觉得它现在肯定是翘着二郎腿晒太阳。傅焱轻笑，倒是有点可爱。

湖里的鱼习惯了这颗蛋的存在，自在的在它周围游来游去。老龟甚至时不时的就探出头来看看它。

傅焱觉得，这颗蛋可能要在空间扎根了，自己不知道能不能活过它！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69191326"  chaptername="第二百一十八章  奇怪的小叔">加入书签</a>
</div>
