
迎接帝后的迎亲仪仗队非常隆重。

除了三百侍卫侍女，还有十多头圣兽托着陪嫁，那帝后的喜轿更是由一凤一凰所牵引，寓意凤鸾和鸣。

凤玖亲送了纪轻羽上喜轿，她今日亦是打扮得花枝招展，说道：“绾儿，今日之后，你便是仙域的帝后，你可别忘了母亲对你的一番栽培。”

有了南玄烬的红雾遮掩，凤玖并没觉察到新娘子已经换了人。

纪轻羽点点头，又拿着帕子做了个擦泪的动作。

凤玖只当女儿是泣不成声，并未留意。

毕竟有人安排好一切，让凤绾嫁给了君凌陌，她整个人都沉溺在兴奋当中，哪会在意那么多细节。

一声唱喏声起，一凤一凰已经牵引着喜轿启程。

迎亲队在空中飞过，几乎又遮天蔽日之势。

三日之内能操办成这样，已经很不错。

纪轻羽没敢挽起盖头看一看外边，就是怕有人瞧出她的容貌。

也不知道是迎亲队快，还是凤族距离九重殿很近，只是两盏茶的时间，喜轿便已落地。

外头有人大喊一声：“新娘子来喽！请帝尊接帝后！”

侍女挑起了喜轿帘子。

人声鼎沸，恭贺声、催促声接连响起。

很快，她跟前有一只骨节分明的手伸过来，等着她。

这只手，她不知道曾经握了多少遍，当然认得主人是谁。

她缓了缓，才将手递了过去，就着君凌陌力道，下了喜轿。

心里还是有气，如果她今日没来，君凌陌可就要握住凤绾的手，迎娶凤绾为帝后，两人还会深入交流一番。

君凌陌的手很凉，纪轻羽忍不住用力握了握，宣泄自己的不满。

大概他受人控制，竟然没有半点反应，只是按照流传，牵着她往大殿里面走。

九重殿果然是仙域之首，此处的灵气菁纯无比，只可惜她此刻披着盖头，看不到九重殿的宏伟。

地上铺着地毯，纪轻羽每一步都很轻。

尽管身侧之人是没意识的，但她的心还是在砰砰跳动着。

前世今生，这是她第一次穿着喜服，嫁给自己喜欢的人，她哪能不激动呢！

君凌陌引她上台阶。

帝尊和帝后，无需跪拜任何人，只需一拜天神，再夫妻对拜，此后永世不分离。

两侧站满了观礼之人，前头是八殿六族的殿主或者族长。

但他们皆是不约而同的，离了澜佑好几步远。

他们就奇怪，从未离开过冥界的冥主，竟与君凌陌关系不差。

历届帝尊大婚，冥主都从未参加过，君凌陌这是多大脸啊，能把人请过来！

徒儿大喜，晟柏难得穿得正式一些，还束着玉冠，一副风流模样。

只不过他紧紧皱着眉头，抬眸看着上台阶的君凌陌。

君凌陌身材高挑，容貌一绝，无一不在张扬着高贵，只是他转身之际，仍是一脸的面无表情。

晟柏正想动手，身侧就有人扯了扯他的袖子。

他侧头一看，是风影对着他摇头。

殿中有澜佑在，风影不敢作声，晟柏稍稍犹豫，还是忍住了没出手。

此时一对新人已经拜了天神，正要夫妻对拜。

不知为何，澜佑猛地上前一步，大声喝道：“且慢！”

原本热闹的大殿，一下子变得鸦雀无声。

君凌陌依旧是面无波澜。

盖头下的纪轻羽不敢有任何动作，但背脊已经满是冷汗。

无人敢质问这位冥主，可倪战却敢。

他盯着澜佑，问道：“冥主大人，今日是帝尊和帝后大婚，你有什么事，不如往后再说吧。”

只要夫妻对拜了，凤绾就是名正言顺的帝后，他不能让人阻拦！

澜佑没搭理倪战，他一双凌厉眸子盯着纪轻羽，想出手将她的红盖头掀开一看究竟。

手刚一动，晟柏就转身说道：“看来冥主反对这门亲事，各位，今日的婚事取消，九重殿择日再大婚！”

这话一出，满殿哗然。

倪战神色慌张，忙喊着：“师尊！怎能取消！”

晟柏给了他一记冷眼：“闭嘴，退下！”

倪战咬咬牙，看了看台阶之上的新娘子，又再看着澜佑：“冥主，帝尊大婚，请您高抬贵手，有何事容后再议吧。”

澜佑脸色紧绷。

他刚才有那么一瞬间，看着新娘子的气息有几分像纪轻羽，可现在看着，又是凤绾。

莫不是他太过紧张，所以有了错觉？

不仅是倪战，他也很想促成这门婚事，晟柏还在嚷嚷着婚事取消，他冷了脸色，说道：“我并不反对这门婚事，继续行礼。”

晟柏不悦，说道：“冥主，那你喊什么且慢？别为难自己啊，等帝尊帝后行了礼，你再反对也是无用了。”

晟柏越阻止，澜佑就越认定新娘子没有问题。

他慢声说道：“我只是一闲人，哪能左右帝尊的婚事。”

对上了君凌陌的眼睛，再用神力操控。

过了会儿，君凌陌才开口：“继续。”

声音毫无波澜，毫无喜悦，有些人听了，甚至想开口问问，帝尊，你是不是被逼的？

纪轻羽缓缓松了口气，在侍女的引导下，与君凌陌行了这至关重要的夫妻对拜之礼。

“礼成——”

有人喊着，随后殿内就如同炸开了一般，响起了恭喜新婚和早生贵子的道贺声。

宴席在后殿备下，按理说，君凌陌还得出去转悠一圈，可澜佑怕节外生枝，便让君凌陌速速去了新房。

纪轻羽坐在床榻上，幸好这仙域成婚的流程还算简洁，头上的凤冠实在是太重，她脖子已经很僵硬了。

她盘算着君凌陌什么时候能到，正想问问侍女，就有人推门而进，冷冷丢了一句话：“都出去。”

纪轻羽微微一颤，这么快就来了？

侍女一一安静退下，把门带上。

纪轻羽还想着开场白，就有一阵风刮到跟前来，红盖头被吹开，她还未看清楚眼前人，就摔在了床榻上。

幸好后面垫着厚厚的被褥，她没有摔疼。

不过还是满腔怒气，她先前就发现，君凌陌体内的灵力所剩无几，她一把揪住他的衣领，反客为主。

换了他在底下，他看着纪轻羽，蓝色双眸似乎有了波动。

“阿羽……阿羽？”声音沙哑，还隐隐有几分久别重逢的委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69909705"  chaptername="第312章，冥主反对这门婚事">加入书签</a>
</div>
