    正如托尼·史塔克所言，汉克·皮姆在这道题上，确实受到了强烈的情绪干扰，难以做出理智的判断。

    不过这也完全能理解，毕竟牵扯到了他心心念念的妻子。

    这么多年来，汉克·皮姆一度认为自己的妻子已经在那场事故中去世，因此一直都心怀愧疚，现在却得知对方有可能还存活，难能不激动呢。

    因而他做出了一个最情绪化的选择，不仅自己答题错误，还把斯科特·朗给坑的不轻。

    斯科特·朗哭丧着脸，“谢特，汉克，你辜负了我的信任，刚刚有那么一瞬间，我是打算选我自己的！”

    他还真有过动摇，当然，也只是很微弱的犹豫。

    洛基貌似好心的提醒道：“伙计，你现在应该吸取教训了，下面的问题中，只要选项中有你自己，别犹豫，只管选就对了，无论如何，你应该对自己有所信心。

    这种自信很重要，如果你看过以往问答游戏的直播，就赞同这点，有很多人在面临这种选择时，都相信了自己，并答对了问题。”

    “真的吗？”斯科特·朗对自己还真没什么太大的自信，毕竟他现在还只是个服役期未满的犯人罢了。

    洛基耸耸肩膀：“你可以问问他们，上一轮问答游戏的彼得·奎尔，和你一样也是新玩家，那家伙对自己就非常有信心，最终也凭借这点，赢下了游戏的胜利。”

    托尼·史塔克点头道：“他这话说得倒是没错，但他没那么好心，这家伙是邪神，也是恶作剧之神，他口中说出的话哪怕是事实，也不能完全相信！”

    斯科特·朗没好气的说道：“我发现你们都一样，只要我垫底了，你们进入胜者组的概率就大了！”

    汉克·皮姆此时终于回过神来，看了他一眼，“很好，看来你还没有蠢到家，这场游戏就是这么玩的，先把两个玩家赶出局，那么剩下来的自然就是胜利者了。

    很显然，你现在脸上就已经刻上了淘汰这两个字了。”

    斯科特·朗经过了两轮问答，这会儿才终于搞懂了这场游戏的玩法。

    他为此也付出了堪称惨痛的代价，-5分垫底，距离胜者组遥不可及，刚刚还经历了两次痛苦的电疗。

    不过斯科特·朗在未来能够成为蚁人，终究不是个普通人，并未放弃希望。

    他自我鼓舞道：“不，我还有机会翻盘，只要接下来我能抢答得分，就能扳回比分！”

    托尼·史塔克见状，就朝洛基挑了挑眉：“瞧，某些人自以为聪明的做法，起到反效果了。”

    他看出了刚刚洛基好心提醒斯科特·朗，其实是心怀不轨。

    就像汉克·皮姆所说的那样，洛基的目的也很简单，就是率先赶斯科特·朗出局，所谓的好心，无非是故意误导。

    洛基只是笑了笑，没有回应托尼·史塔克的暗讽。

    尼克·福瑞这时还在试图拉进与汉克·皮姆的关系，劝说道：“博士，这道题的正确答案虽然不是你的妻子，但也算是个好消息，不是吗？”

    汉克·皮姆点了点头：“没错，确实是个好消息，珍妮肯定还活着，她在等着我去救她！”

    这道题倒也并未透露出，他的妻子珍妮特·戴因就一定进入了量子领域，但至少让汉克·皮姆看到了希望。

    只要人还活着，那就有希望！

    最重要的是，这道题揭露了蚁人斯科特·朗曾进入过量子领域，并且活着回到了主物质世界，这信息量就很大了。

    汉克·皮姆现在最想要了解的是，斯科特·朗究竟是如何从量子领域中安全脱身的？

    他眼神炙热的盯着光幕，而此时，光幕上也开始播放正确答案的视频。

    画面中，汉克·皮姆以及女儿再加上斯科特·朗分别在餐桌前落座，似乎正准备吃饭，只不过镜头里的斯科特·朗显得有些坐立不安，一副懵圈的模样。

    从汉克·皮姆的对话中得知，就在刚刚不久之前，他自己设计让斯科特·朗去偷自己的东西，而他的女儿则设计再次把斯科特·朗关进监狱，然后又把他给救了出来，并带来了这儿。

    了解了这么一番前因后果，观众们也就能完全理解，为什么镜头里的斯科特·朗会是这么一副懵圈的模样了。

    换做他们也是一样！

    “嘿，你为什么这么对我？我好不容易才出狱，然后就被你们设计玩弄？”

    斯科特·朗看到这些未来，他有些急了，忍不住埋怨道。

    汉克·皮姆没有解释，只是随口说了句：“放轻松好吗，这些未来都还没发生呢。”

    他现在全部精力都放在观看这段未来视频上，当然没工夫搭理闹情绪的斯科特·朗。

    托尼·史塔克见状调侃道：“哈，你应该这么想，至少他给了你一个成为超级英雄的机会，不是吗？超级英雄总要比小偷要好得多吧。”

    斯科特·朗板着脸：“说得好听，你愿意自己是个任人摆布的玩偶吗？”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“谁也不会喜欢这个，上一个视频中，你穿上了蚁人战衣后，也就摆脱了操控，对吧？”

    继续观看视频，汉克·皮姆透露自己很早之前就盯上了斯科特·朗，十分欣赏他的偷盗技术，顺便还展示了自己操控蚂蚁的技术。

    渺小的蚂蚁在汉克·皮姆的控制下，能够搬动比身体大得多的方糖，也正是靠着这些不起眼的蚂蚁。

    汉克·皮姆自得的声称自己“无所不至，无所不听，无所不见。”

    尼克·福瑞看到这儿，默默吐槽了一句：“怪不得你们这些科学家一个比一个自傲，折腾这些高新科技，都认为自己是无所不能的上帝了么？”

    托尼·史塔克撇撇嘴：“呵呵，对你们这些不懂科学的人来说，我们掌握的一些技术，确实很像是无所不能的上帝。”

    而在这方面，即便看托尼·史塔克很不顺眼的汉克·皮姆也是非常赞同。

