    东少说是叫来开车，这个理由将金一飞说得一愣一愣的，而且还赶他们走，就像是他们留下会多坏事一样。

    “还傻楞在这里干什么，去车上等我啦，去啊！”见金一飞还发愣，东少就生气的大声吼道。

    特码的，连点眼色都没有，怎么会那么笨。

    只是考虑到自己的安全，东少并没有将他们完全赶走，而是示意在车上等待，这样的话，如果自己这边有什么情况，也好急忙支援。

    这回金一飞不再犹豫了，招呼自己喊来的几个同伴转身就走。

    他们一转身，就看到身后对他们虎视眈眈的几个人，金一飞顿时还吓了一跳。

    然而，当看清楚了这些人之后，金一飞又惊又喜。

    “裴队长，你们怎么在这里？”

    “我们一直都在，只是你没发现而已，没想到，这么些年了，你还是一点进步都没有。”裴强沉着脸对金一飞道。

    金一飞此时神态也变得怪异起来，他再笨也晓得大致的情况是什么了。

    金一飞可不会认为裴强他们是认出了他专门来给他打招呼的，如果是那样的话，不会是这个脸色。

    更何况，作为曾经从战狼突击队淘汰出去的人员，金一飞也知道，如果裴强要见他的话，招他就是了，用不着悄无声息的就上来。

    “裴队长，那你们有任务的话，我就不打搅了，我先过那边去......”

    “去吧，以后出息点，否则，别说你认识我，丢不起那人。”裴强板着脸怒了努嘴道。

    “金一飞，先站住......你们认识？”东少叫住了金一飞好奇的问道。

    “嗯......这个......以前我想进裴队长的战队，可惜我不够强，被淘汰出来了。”金一飞有点不好意思的道。

    金一飞的话让东少就更心里打鼓。

    他是知道金一飞的，论身手，在公司的所有保安和警卫人员中，绝对是头一份，两三个退役的兵士也放不倒他。

    可就他这样的身手，尽然还进不了别人的战队，而这个人还是队长，那么可想而知，人家会多强。

    自己带一个金一飞在身边就够牛逼的，可是，人家带的是比他还高一两个档次的人，各种差距，不用比就知道。

    “哦，原来是裴队长，失敬失敬。”东少立马就腆着脸打招呼道，然而裴强他们对他连看也不看一眼。

    “这位丽晶集团的少爷，好狗不挡道知道不，你最好是从我面前挪开。”胡铭晨双手揣裤兜里，淡淡的道。

    “哦，不好意思，不好意思......”东少赶紧让到一边，“这位先生，我们之前有点误会，请你别介意。”

    东少跟着他爹也学了不少东西，至少，这见风使舵，能屈能伸的本领是学会了的。

    遇到不如自己的，那就踩，随便踩，可反过来，遇到自己惹不起的，那就夹着尾巴做人。

    “误会？呵呵，何来的误会？你是开跑车的，是带美女小蜜的，家里又是丽晶集团，目中无人也正常。”胡铭晨冷嘲热讽道。

    “我是有眼不识泰山，你就别和我一番计较了，不好意思，真的是误会。我哪能和你比啊，你可别放在心上。”

    “我这个人，有时候度量大，有时候心眼小，有些事我不会放在心上，反过来，有些事我也不会忘记。”胡铭晨模棱两可的丢下一句话，迈步就朝前走。

    裴强他们几个赶紧簇拥上去，将胡铭晨护在中间。

    胡铭晨的这一副做派，东少可没有觉得不满，相反，他还有些妄自菲薄，觉得，自己差人家的排面差多了。

    “李明辉刚才出来了，去哪里了？还有，那个给我放药背后的人呢？找到没有？”上了车之后，胡铭晨就问道。

    东少在远处看到胡铭晨上的是一辆宾利豪华轿车，他就后背发麻。

    我靠，就算是在鹏城，这种顶级版本的宾利也没几辆啊。

    “方国平和庞朴追踪去了，而那个背后主谋，目前还没有确切消息。”

    就在这时，裴强的手机响了起来，他拿下来一看，是方国平打来的，就急忙接起来。

    “裴强，你们要注意保护小晨的安全，李明辉去了海边别墅，不过，他打电话找了一票人来，那个背后给小晨放药的人，竟然就在李明辉的海滨别墅里。”

    胡铭晨伸出手去，示意裴强将电话给他。

    “方哥，你说他找了一票人来对付我？”

    “小晨，你参加完拍卖会了？嗯，是的，他打了电话喊人，目前正有一批形迹可疑的人往雅兰酒店那边来呢。”方国平道。

    “那你现在是在哪里？”胡铭晨问道。

    “我与庞朴跟踪到了李明辉的海滨别墅这里，一时间难以抽身回来，所以我才打电话给裴强示警。”

    “好，将他别墅的地址发过来，我去找他。”说完，胡铭晨就把手机递给裴强，然后自己掏出自己的手机来给陈学胜打过去。

    胡铭晨打给陈学胜，就是告诉他一声，自己先走了，让他完了自己回去。

    “东少......是回去还是等秦小姐？”看到胡铭晨他们走了之后，金一飞来到东少的身边问道。

    “别管她了，对了，金一飞，那几个人......看起来都比你厉害啊。”东少打量着停车场出口的方向道。

    “他们是真正的特战精英，我只是参与了选拔而已，我们四个人在他们那里根本不够看。”金一飞实事求是的道。

    “如果这么说的话，那个年轻人的身份很不一般啊，否则怎么会让几个特战精英给他当保镖。”

    “应该是的，照刚才裴队长的说法，我们的一举一动其实都在他们的监视之内，包括之前在楼上的冲突，应该也是尽收眼底的。”金一飞道。

    “幸好，幸好。”东少摸了摸脖子，也不知道他说的是幸好什么。

    胡铭晨他们的车从停车场出来，就收到了方国平发来的地址和定位。

    而车才开出没多远，就有两辆商务面包车围了上来，感觉要对胡铭晨他们意图不轨。

    “这些家伙来得挺快，要不要甩开他们或者拦下他们？”裴强撇了车窗外一眼，对胡铭晨道。

    “不用，他们喜欢跟就跟着，只有他们没有进一步的举动，不用管他们。”胡铭晨看了一眼刚刚路过的红绿灯，嘴角咧了一下道。

    就这样，在鹏城的主干道上，两辆上午面包车就这么围绕着一辆高级宾利豪华车打转，有几次想撞又不敢撞，想拦又不能拦，显得十分怪异。

    也不是这些李明辉找来的人没胆子，这重赏之下必有勇夫，有钱能使鬼推磨。

    既然人是李明辉找的，他又不是缺钱的人，就不会出现不敢这一说。

    之所以如此，是因为发现是一辆宾利车之后，出于谨慎，他们打电话回去请示和确认。

    当得知胡铭晨他们的车是往海滨方向开，上面就指示不要轻举妄动，监视跟着即可。

    就这样，胡铭晨的车一直开到了李明辉海滨别墅前，那两辆上午面包车也一直跟到了别墅前。

    “辉少，他们原来是来找你，会不会是已经知道我了，要不，我先离开回HK去？”一个三十余岁的男子站在李明辉的面前，额头冒出一些汗珠子道。

    “你怕什么，这是在我的地方，有我呢，难道他还能吃了你？”李明辉皱着眉，看着监视器里面的那辆宾利车道。

    “他们挺厉害的，关键是......我确实做了谋害他的事，那个大学生，因此还被抓关起来了呢。”男子苦着脸道。

    “郑秋，你可真是孬种，没骨气，这样就把你吓住了，现在是我要收拾他，不是他要收拾你，知道吗？”李明辉瞪了一眼这叫郑秋的男子道。

    废话，你特码哪次不想收拾人家，可哪次不是你灰头土脸。不过这种话郑秋也就只能在心里腹诽，他是不敢说出来的。

    “辉少，多一事不如少一事嘛，我要是被抓到把柄，对你也是不好的，你说呢？”李明辉显得笃定，可是郑秋对他却没多少信心。

    “好好好，妈蛋，躲一边去。”李明辉厌恶的挥了挥手道。

    ......

    “小晨，李明辉会放我们进去吗？门口有监视器，一定是看到我们了的，可还是不开门。”坐在胡铭晨旁边的裴强道。

    胡铭晨他们将车开到李明辉的别墅门口之后，就这么停下，人不下车，也不按喇叭催促，就像这里是个可供停车的停车场一样。

    “就算没有监视器，他也一定知道我到这里了，这不，咱们还有两辆保镖车的嘛。”胡铭晨朝后面不远处的那两辆上午面包车乜了一眼，“放心，李明辉一定会请我们进去的，他现在，应该就是在犹豫而已。”

    胡铭晨信心满满，像李明辉这种人，要是对手都怼到门口来了，自己继续当缩头乌龟，完全不是他们的风格。

    况且，有那两辆车在，李明辉应该是有恃无恐的，他不应该感到惧怕。

    果然，胡铭晨的话刚说完一小会儿，别墅的黑色铁栅栏自动门就缓缓打开了。

    等大门开完，胡铭晨他们的车才堂而皇之的开进李明辉别墅的院子。

    胡铭晨他们的车开进去，后面那两辆上午面包车也鱼贯跟着。

    等车在别墅主楼前的廊檐下停稳了之后，胡铭晨才慢悠悠的推门下车，而李明辉也带着人从里面走了出来。

