    当中午三个小时的训练结束后，时间已经来到晚上7点钟，此时夜色已经将大海笼罩。

    为了不想有人继续上门寻找治疗帮助而耽误训练的时间，佐藤枫和一众小精灵今天的晚餐是在训练场中完成的，加上早上并没有训练，因此在晚上的时候，佐藤枫就决定加练2个小时。

    待晚上近12点的时候，今天的小精灵训练工作也算圆满结束。

    通过近8个小时的训练，一众小精灵的训练内容也有了不错的进步。

    有着三合一磁怪的电气场地的帮助，大嘴蝠和尼多朗在电系招式技能锻炼的上有了很大的提升，两者分别训练觉醒力量和十万伏特都已经步入入门级。

    其中，拥有精神力量尼多朗进化最大，他现在已经可以良好的通过凝聚电系能量释放出电流，目前电流的攻击范围大约是5米左右，并且还能够通过念力来影响电流的攻击方向。

    但因为尼多朗掌握的十万伏特熟练度仅达到入门级，一次性能够凝聚起来的电系能量很少，所以其威力目前依旧可能够达到电击招式的程度。

    而卡蒂狗在经过近8个小时的影子分身训练，在制造出上千个影子分身后，他的身体也开始初步将影子分身的发力技巧记忆起来。

    如今只要卡蒂狗愿意，在还没有通过蓄能焰袭进入加热状态的情况下，他能够瞬间制造出三个与他进行同伴移动的影子分身。

    至于美丽花，她锻炼情况虽然不算差，但也好不到哪里去，因为缺乏帮助她锻炼岩石系属性的觉醒力量的条件，到最后，她也不过勉强将这一招式锻炼至入门级。

    面前，美丽花全力凝聚起来的岩石系能量所形成的觉醒力量能量球大约只有拳头大小，射程也只达到2米远，这种程度的觉醒力量距离能够投入到战斗还差得远。

    实际上，每一种属性的觉醒力量在一开始的时候都是将属性能量凝聚起来形成能量，而在小精灵释放出去后就会形成各种不同的形态进行攻击。

    比如大嘴蝠电系属性的觉醒力量，释放出去后，就形成小范围电流爆炸，美丽花的岩石系属性的觉醒力量，在释放出去后，则形成大量的尖锐石砾，至于卡蒂狗的草系属性觉醒力量会形成能量叶片。

    在佐藤枫的眼中，水跃鱼今天的体力训练表现非常不错，按照平均每个小时能够环绕泳池游上200圈来计算的话，这八个小时中的训练中，除去休息的时间，他起码已经游上近1500圈。

    按环绕泳池一圈25米来算，水跃鱼在8个小时内，已经游出37.5公里，不得不说，水跃鱼的毅力令佐藤枫有些刮目相看，同时也让佐藤枫了解到水跃鱼同样是一头拥有着强烈变强欲望的小精灵。

    虽然不清楚什么原因，至少佐藤枫在第二次见到水跃鱼的时候，他已经便在像之前那么抗拒，虽然佐藤枫还没有成功对他施展摸头杀，但他也没有像第一次用水枪招呼他，而且对他提出训练要求都严格遵守。

    至于百变怪，佐藤枫则有些小失望，相比于新加入的水跃鱼，他的实在是显得有些懒惰，休息次数冠绝训练场中所有小精灵，平均每个小时的训练需要花费半个小时去休息，实质上的训练时间大约只有4个小时左右。

    对于百变怪这种“偷懒”地行为，佐藤枫也没有去责怪他，事实上，他也是知道的，百变怪变身成为其他小精灵，本身就是一件非常消耗体力的行为。

    百变怪的变身，原本就是自身通过重组细胞的行为，为了维持变身的形态，他时时刻刻都在消耗着自身的体力，再加上百变怪变身大嘴鸥不停地空中飞来飞去所消耗的体力，会发生这种情况也算是正常的。

    总的来说，百变怪若是想要实现战斗的话，他首先要克服的就是体力问题，而且战斗可不比训练，因为种种自身和非自身的因素，战斗过程中消耗的体力远远大于平时训练。

    若是按照百变怪目前的体力，最多也就能够在激烈的战斗中坚持三四分钟，而且这还没有算上他手上加剧体力消耗的情况。

    “你要真的想要参加到战斗中去，平时也保持着大嘴鸥变身，必须尽快做到完全适应大嘴鸥变身从而尽最大可能节省体力消耗。”

    这句话是佐藤枫在训练结束时对百变怪说的，而百变怪显然也清楚自己的问题，所以没有反驳，在吃完夜宵后，他就继续保持着大嘴鸥的变身落在佐藤枫的肩膀上面。

    .........

    训练完毕后，佐藤枫倒也没急着回去自己的房间中休息，而是带着听他吩咐变成长尾怪手的百变怪来到甲板上，然后拿出自己的钓鱼竿，和甲板上的一些钓鱼人一样，开始了一段夜钓之旅。

    事实上，佐藤枫倒不是真的为了兴趣而钓鱼，他现在不过是装作一名普通的钓鱼人，然后等待着时间一点点的过去。

    因为再过两天的时间，圣路易号就会到达水静市，留给佐藤枫的时间不多了，是的，他现在准备晚些时候过去“问候”一下那一名昨晚偷袭的他的人。

    东西被抢且还有意出手弄死他，这一口气佐藤枫是怎么都无法吞下的，即使明知道很危险，但他还是要去会一会这个人。

    对方昨天晚上被他打伤，那么这个人的实力显然不会厉害到哪里去，安娜给他的警告恐怕是这个人的背景不太一样，但安娜不知道，如果轮背景的话，他现在也差到哪里去啊。

    虽然和汉斯等水手打交道的时间不长，但佐藤枫却隐晦的发现到汉斯等水手还有另外一层身份，这些水中有一部分是他的“同僚”。

    是的，佐藤枫已经发现这艘船的护卫水手中有不少和他一样，都是火箭队的人，其中汉斯就是其中的一个，当他将火箭队手表“意外”亮出来的时候，对方眼神就用变了，并且也自觉得作出回应。

    正是因为有了这一层关系，佐藤枫与汉斯才会谈的那么合拢，而汉斯也才会那么光明正大地将三只通过“特殊”手段获得水系御三家小精灵拿到他的面前。

    而且通过与汉斯的交谈得知，这一艘正是火箭队的财产，那么根据佐藤枫的对火箭队的理解，这一艘上的工作人员恐怕有不少都是自己人，那些身处于这一首船上重要岗位的人就更不用说了。

    实际上，佐藤枫除了与汉斯交谈暴鲤龙的补偿问题之外，他还与对方谈到了昨天晚上有人出手偷袭他的这一件事情，并且以1000积分的代价请求对方为他寻找偷袭他的人。

    如今，佐藤枫已经来到指定交易的地点，现在他需要的就是等待，他相信用不了多久，很快就会有一名路过的护船水手过来和他“谈谈”。

    而安娜的出现只不过是一个意外，即使没有她的给出情报，佐藤枫依旧有信心得到他想要情报，而且会更加的齐全。

    