    靳岚紧握的手微微颤抖。

    虽说他从没有喜欢过方喜妹，可方喜妹当初是父母之命娶回来的正妻，又为他生了女儿，被母亲牵连变成了妾室。

    对她，靳岚即便不喜欢，也始终存着一份责任。

    毕竟婚姻之事，她一个女子做不了主，嫁过来也不是她能左右。

    靳岚一直以为她是个略微有点小心眼，但还算忠厚老实，本质不坏的女人。

    谁知，这么些年过去，她竟变成了个如此恶毒的人。

    平常她那些自私的小性子，看在莲莲的份上，他可以当做没看见。但她主动去毒害贺氏，已经超过了靳岚的容忍底线。

    采采见他脸色不大好，有点不安，拉了拉他袖子，轻声说：“爹爹，方姨娘不好，您该罚她，但不要牵连到莲莲，莲莲很可怜。”

    靳岚抬手摸摸她的头，笑道：“我明白。你对妹妹好，爹爹觉得很安慰。至于方姨娘做的事情，我也不会姑息，一定会给贺氏一个交代。在咱们靳家，别的都好说，但决不允许有这样恶毒的行为存在。”

    采采露出笑容。

    靳岚又道：“采采，你能把这件事说出来，爹爹很高兴。你与你娘亲一样，秉性纯良，爹爹希望你能一直如此，保持初心，不为外物所改变。若没有一颗正直的心，是没有资格做太子妃，担负更大的责任的。”

    采采郑重点头：“女儿会一直记得爹爹的教诲。”

    “乖。”

    看着出落的越发俏丽的长女，靳岚极度恶劣的心情，总算是得到一丝安慰。

    他又叮嘱了几句，便去了前头帝后那里。

    这次许多马匹都被咬死，或者受到惊吓逃走。不少人就没了坐骑。

    包括靳岚的马。

    这么远的路，走是肯定不现实的。

    只能相互通融着挤在一起。

    赵元璟道：“靳岚，你家来了两辆马车，你不拘哪一辆马车挤一挤吧。许虎，启程。”

    车队这次速度加快了许多。

    实在不能再出任何意外了。

    毕竟那个幕后之人还没有抓到。

    靳岚落在后面，不知该去哪里。

    此时他肯定是不愿意看见方喜妹的，何况莲莲也在马车里，有什么事也不能当着孩子面吵。至于贺氏，身心受到巨创，也不能去打搅。

    茫然四顾，竟没有归处。

    “靳大人，你怎么站在这里？”红豆的马车经过他，见他神色茫然，便开口问了句。

    靳岚抬头看见她俏美容颜，不禁心中苍茫，喃喃说：“我没有去处。”

    红豆往后看了看，知道很多人都失去了马。

    “如果靳大人不嫌弃，可以搭我的马车。”

    “这，合适吗？”

    “采采在公主们那里，马车里坐得下。”

    “我是说……”

    “我都不在意，靳大人又何必扭捏？”红豆平淡说道，“如果您不愿意，也就罢了。”

    靳岚神色平稳下来，道：“多谢。”

    他不再犹豫，抓住车辕，利落的跳上来，钻进马车里。

    红豆坐到一旁，给他让开位置。

    靳岚进来后，道了声谢，就坐着走神。

