    她气恼的说道，“你这家伙！你越是这样说，我就越是要让你爱上我！”

    沐瑾城唇角的笑意更浓了几分，他低声道，“我很期待。”

    南鲤：“？？？”

    是不是有哪儿不对劲儿？

    她飞快的在脑中过了一遍事情的前因后果，脸色顿时一黑！

    这狗男人，怎么像是在故意给她挖坑让她跳？

    她真的好后悔，她因为嘴贱吃亏的事情已经不是第一次了，怎么就不长记性呢？

    “你给我起来！”南鲤气的一把把他推开。

    沐瑾城微微一笑，“你就是这样让我爱上你的？”

    “这叫欲擒故纵！”南鲤没好气的说道，“我这样对你忽远忽近的，你肯定就会想，‘哼，女人，你引起了我的注意！’”

    沐瑾城若有所思的点点头，“有道理。”

    南鲤一个趔趄，差点摔倒，这个沐瑾城是怎么回事？

    他听她这么说，不应该觉得她很有心机，再说上一句‘原来你是这种女人’吗？

    他说有道理是什么意思，是真对她有了兴趣？！

    南鲤幽怨的瞪了他一眼，这个狗男人实在太坏了！

    他随便说一句话，都能让她‘牵肠挂肚’的，不敢不多想。

    “走了，去吃饭。”沐瑾城轻笑一声，对着还在发呆的南鲤说道。

    南鲤不情不愿的跟了上去，这一路上，她进行了深刻的反思和检讨。

    她的目的是为了离婚，可现在却似乎离这个目标越来越远，甚至让沐瑾城都开始对她有兴趣！

    这个不是她想要的。

    可是，怎么会变成这样？

    南鲤认真的思考了一路，她最终想明白了。这完全是因为她舍近求远，走了冤枉路！

    她一直以来的打算，是想让沐瑾城讨厌她，然后提出离婚。

    可仔细想想，不一定非要沐瑾城主动，她也可以主动提离婚呀！

    之前是她初来乍到，又因为沐瑾城太过聪明，所以她算是被吓住了，这才不敢提离婚，怕沐瑾城这个妖孽看出什么。

    可是现在情况有变。

    她继续这么绕下去，迟早还是被怀疑，而且离婚难度只怕也会越来越大。

    既如此，那她还不如趁现在快刀斩乱麻，直接提出离婚！

    沐瑾城本来就是想离婚的，她一提，他应该不大会反对。

    就这么定了！

    南鲤在心中暗暗下定决心，一会儿吃饭的时候，她就先探探沐瑾城的口风！

    *

    两人来到锦绣大厦，这里的环境很不错，而且他们所在的包厢，透过窗户，能将大半个H城的夜景尽收眼底。

    南鲤看着那窗外的夜景，一点都高兴不起来。

    这可都是她的钱啊……

    要说起这钱是哪儿来的，还要从南鲤给沐老夫人买礼物说起。

    当时南鲤让古玩店老板给她开了五万的发票，南鲤是个说到做到的人，她说会找沐瑾城报销，就一定会找他报销。

    沐瑾城自然也给她报了，但之后她又跟苏执打了赌，当时还顺便把那五万块那出来，说是让苏执作为她以后请沐瑾城吃饭的经费。

    现在，苏执用来订餐厅的钱，就是从那五万块里出的。

