    王艳春哪曾用过这么高级的护肤品，拿在手里爱不释手的：“哎呀，你看你，回来一趟还想着嫂子呢，谢谢啦，看这包装都这么讲究，这得花好多钱吧！”

    顾凤英赶紧摆手，笑道：“喜欢就好，咱俩说什么钱不钱的。”

    这礼品一送，王艳春一高兴，顾凤英又是个能说会道的，不过一下午的时间，就把想知道的信息听了个差不离。

    顾凤英在顾家庄住了几天，还跟着王艳春去了一趟后山，见满山的花椒树和药材，这些可都是钱啊！

    顾凤英心里美得很。

    巧的是这些天，周海花回娘家捣腾家里的酒去了，不在家。

    近期又卖了一批花椒和药材，顾新春跟着车队去了县里，他现在也忙得很。

    顾凤英不过是住了几天就回城，路过县上的时候，也没去看苏小鱼，直接回了央城。

    中考最后一天，细雨蒙蒙。

    一中校门紧闭，校门一米之外黑压压站着的全是等待中焦急的家长，铃声未响的时候，所有人都安安静静的等待着。

    伴随着考试结束，铃声的响起。

    不过两分钟的时间，操场上面满是学生，说话声，笑声伴着学生的脚步声都朝着校门的方向涌过来，学生几乎没有打伞的。

    苏小鱼也在人群中，淡淡静静的往外走，也没打伞。

    她知道三个哥哥都在家里等着自己，原本顾洪章说要在校门口等的，苏小鱼没让，等的家长太多，且住的地方离校门口本来就不过几米远，不如在家等着的好，苏小鱼考完后直接回去就行。

    季东阳和严敬各撑着一把黑伞，也侯在校门的地方。

    不同的是，其他家长都在校外，季东阳和严敬在校内，且还站在高一个台阶的保安室门口上面，特别的醒目。

    苏小鱼微微低垂着头，压根儿也没想过会有人等在校门口。

    昨天接到李敬国的电话，他说等自己毕业后还有事情要商量，但没说什么事，苏小鱼也在想着马上就是暑假，这个假期自己要做点什么？

    央城的那些地皮，苏小鱼暂时不打算动，她还不想这么打眼，万一被人盯上就麻烦了，毕竟二舅一家底子太薄，这个时候把自己露出来很危险。

    苏小鱼打算再等上几年再说。

    倒是花椒和药材种植基地这会儿可以扩大规模。

    上一次苏小鱼回顾家庄路过南林镇上的时候，南林镇的镇长还把苏小鱼和三个哥哥请到家里吃饭，很是热情，苏小鱼知道镇长的意思，就是想把整个南林镇的那些林区都开发出来。

    苏小鱼也有意，刚好跟李县长碰面的时候把这事提一提，李县长应该是乐见其成的。

    这事成了对他而言，只有好处。

    新安市临近央城的那一片地倒是可以先开发一批，苏小鱼想好了，这个假期她要去央城几所知名大学招聘人才，筹建建筑公司和装修公司，公司地点就在新安市。

    季东阳都不需要特意的去寻找，只需抬眼一望，远远的便看到了人群中走过来的苏小鱼。

    只见那丫头一身宽松的灰色运动装，肤色白的晃眼，满头的秀发用一根皮筋扎了一个高高的马尾，就是这一身一点都不出挑的装扮也掩不住苏小鱼的美，反而多了一种青春活力的感觉，既青涩又明艳。

    一眼看过去便让人移不开眼。

    只不过比起别的女生这丫头还是矮了半个头。

    季东阳身着一件白色的衬衣，底下是一浅灰色的休闲裤，勾勒出修长的双腿，面容俊朗，气定神闲中又有些漫不经心。

    季东阳看着一点一点走近的丫头，不知不觉的，脸上的薄凉慢慢隐去，笑意盈满嘴角。

    离得近了，季东阳瞧着那丫头一脸的沉冷，脸上淡淡静静的，秀气的眉微微锁着，在想事情？

    别看丫头人小，身形也单薄的不行，但浑身上下的那种气场却是十足。

    仿佛有一种天上地下只有她一人的感觉，周围那么喧闹，到了苏小鱼的面前，却好像有一个小小的空间圈着她，什么热闹都没有，那是一种寂静。

    季东阳微微蹙眉，小小年纪倒是少有的老成！

    还有那么点孤寂的感觉，季东阳希望丫头是开心快乐的。

    “两年没见，这丫头好似变了很多，没有以前那么活泼了，”季东阳淡声说道，声音不大，有些自言自语。

    一旁的严敬听了，瞅了一眼苏小鱼后，眉间若有所思的想了会儿，颇有些赞同的点头：“老大，你还别说，这丫头的气场跟你很像，有点那种……对了，就是泰山崩于前而面不改色的那种镇定，还有那么些孤独！”说完严敬自己都诧异：“不是，一个小丫头，每天开开心心的多好，怎么还孤独上了？老大，你说是不是她家里人对她不好？”

    这个？

    季东阳眉眼微沉，摇了摇头。

    那周海花对苏小鱼，那是真把这丫头当自己亲生闺女在疼爱的，对丫头不好不太可能。

    还有那三个哥哥对这丫头，严敬不清楚，但季东阳知道啊，每天都会跟严舒通一次电话，苏小鱼身上发生的事就没有季东阳不知道的。

    顾洪章几个为了这个妹妹，私底下也没少跟人打架，别看顾洪章一副斯文好学生模样，打起架来也不含糊。

    苏小鱼不知道而已。

    严敬就有些摸不着头脑了：“哪会是什么事呢？”

    也不怪季东阳和严敬会这么想，这些年苏小鱼想的最多的就是怎么让二舅一家的日子好起来，除了她学习的事情，剩下的精力，苏小鱼几乎都用在了做生意赚钱这上面，孟飞扬说得对，这丫头连个自己的兴趣爱好都没有。

    在学校，苏小鱼长得漂亮不说，成绩还好得离谱，两年初中，就没见苏小鱼从全县第一名的宝座上滑下来过。

    不管存着什么心思想要接近苏小鱼的学生，或多或少心里都有一种怯意，既想接近苏小鱼又不敢，再者第一年有孟飞扬那凶名在外的人守护着苏小鱼，第二年又有两个哥哥。

    苏小鱼的身边就没给其他学生一丁点接近的机会。

    上一世苏小鱼没朋友是因为性子孤僻，这一世纯粹就是被几个人给拦住了。

    苏小鱼的生活简单的就跟一加一一样的简单。

    慢慢的，苏小鱼在其他学生心里就是一个高冷学霸的存在，没人敢接近。

