    　　裴坤对柳无邪，可以说是恨之入骨，他最骄傲的赌术，居然输给了柳无邪。

    　　还害的藤家输掉了几十万灵石，这口恶气不发泄出来，决不罢休。

    　　但是他心里很清楚，单凭他自己一个人，根本杀不死柳无邪。

    　　“也好，你们上去试探一下他的实力！”

    　　藤万丘点头，让那些长老还有执事，先打头阵，这些都不是藤家弟子，他们拿着藤家的俸禄，替藤家做事。

    　　死了也就死了，大不了在从外面招揽便是。

    　　这些执事内心很不愿，碍于家主的威严，不敢反抗，手持兵器朝柳无邪逼近。

    　　“出手！”

    　　藤家大长老一声令下，超过五十人一股脑的冲向柳无邪，各个实力强大，清一色天象境。

    　　这应该是藤家最中坚力量了。

    　　强横的气浪，卷起地面上的碎石，形成一股风暴，冲向柳无邪。

    　　“死！”

    　　柳无邪站在原地，轻轻的抬起邪刃，横切一刀。

    　　涌过来的风暴，被一分为二，从中间破开。

    　　随即！

    　　鲜血漫天。

    　　冲上来的五十多人，全部被拦腰斩断，死的不能再死。

    　　裴坤看着自己的半截身体，一脸的不敢置信，他们这么多高手，居然不是柳无邪一招之敌。

    　　站在四方看热闹的那些人，一个个缩了缩脖子，感觉脚底下都在冒凉风。

    　　“好可怕的杀戮手段！”

    　　所有人被柳无邪残酷的杀人手法震骇了。

    　　“残酷，太残酷了！”

    　　地面上尸体堆积成山，藤家死去了接近二百多人，浓郁的血腥之气，充斥藤家上空。

    　　还有更多的高手，朝这边聚集，何家得知此事，连何家家主都现身了。

    　　却没有站出来的意思。

    　　藤家一灭，他们何家就会成为苍山城唯一的大家族，享受至高无上的权利。

    　　看着遍地尸体，藤万丘倒吸一口凉气，就算是他，都做不到一刀斩杀这么多人。

    　　剩余的藤家弟子，实力都不高，许多还是洗髓境，吓得屁滚尿流，退到了一旁。

    　　“到你了！”

    　　邪刃指向藤万丘。

    　　突破天象五重之后，柳无邪实力更是突飞猛进，面对星河一重，无需缚地锁，也能轻松将其诛杀。

    　　“柳无邪，我要把你挫骨扬灰！”

    　　藤万丘发出一声厉喝，身体一动，朝柳无邪凌空碾压下来。

    　　可怖的星河之力，震碎了地面上的那些尸体。

    　　滔天巨掌，遮天蔽日，藤万丘愤怒到了极点。

    　　论实力，藤万丘还不如天阴老祖，起码在真气纯度上，略逊一筹。

    　　柳无邪静静的站在原地，嘴角浮现一抹冷笑，邪刃遥指苍穹。

    　　两人距离陡然拉近，千钧一发之际，柳无邪手中的断刀，突然斩下。

    　　“轰隆！”

    　　苍穹上突然裂开一道缝隙，被柳无邪一刀破开。

    　　无匹的刀气，撕开空间，抵达在藤万丘面前。

    　　后者吓得一个激灵，连出手的速度都变缓了。

    　　镇压下来的巨掌，被邪刃从中破开，化为漫天的气浪，卷向天穹。

    　　站在墙头上的那些普通人，被震得人仰马翻，全部从上面跌落下来。

    　　藤家的院墙，承受不住气浪的冲击，瞬间被夷为平地。面对这憾世无匹的一刀，藤万丘脸上闪过一丝凝重。

    　　从储物戒指里面抽出一把长剑，凌空斩下。

    　　“锵！”

    　　两股截然不同的力量，在空中不断的冲击，更加可怕的涟漪出现了，周边的建筑，也遭受波及。

    　　藤家的房屋，成片成片的倒下，滕子君躺在床上，身上还躺着一名女子，听到房屋震荡，迅速穿好衣服从屋子里面跑出来。

    　　还不清楚发生了什么事情，屋子很快化为一堆尘埃。

    　　气浪翻滚，藤万丘手中的长剑险些脱手飞出，身体急速的后退，像是被一股洪水撞击身体，不由自主的落在远处。

    　　胸口发闷，呼吸变得有些急促。

    　　反观柳无邪，仅仅是后退了三步而已，脸不红，气不喘，脸上看不到一丝异样。

    　　这让藤万丘脸上露出一丝凝重，眼前这个看起来不起眼的少年，让他感受到一股前所未有的压力。

    　　“怎么可能，天象境抵挡住了星河境一击！”

    　　站在四周那些人不敢置信的看着这一切，在他们看来，柳无邪主动杀入藤家，就是自寻死路。

    　　此刻看来，他们都想错了。

    　　柳无邪的实力，绝非表面上看起来那么简单。

    　　“不愧是天宝宗弟子，果然非同一般！”

    　　很多人把柳无邪的强大，归纳到是天宝宗弟子身份上。

    　　对于这些普通人来说，天宝宗那是遥不可及的存在，能加入天宝宗，是一辈子的梦想。

    　　这就好比世俗界的武者，哪怕拼尽全力，也要进入修炼界。

    　　“你……你竟然能抵挡我一击！”

    　　藤万丘满脸的骇然，说话的底气，没有刚才那么强硬。

    　　“再吃我一刀！”

    　　柳无邪懒得跟他废话，速战速决。

    　　趁着藤家老祖还在闭关，先诛杀藤万丘。

    　　对付一尊星河境，已经是柳无邪极限，对付两人，难度很大。

    　　这一次刀法更加凌厉，柳无邪要借助夺命刀法，压制藤万丘，再利用灵魂之术，配合寒冰术，三管齐下，诛杀藤万丘绰绰有余。

    　　不给藤万丘反应的机会，柳无邪这次主动出手。

    　　身体犹如流星，弹射而起，几乎看不到影子。

    　　等众人反应过来的时候，已经出现在藤万丘面前。

    　　“好快的速度！”

    　　何家家主发出惊呼声。

    　　他也是星河境，论速度，远不如柳无邪。

    　　天下武功，唯快不破。

    　　当速度达到极致，已经立于不败之地。

    　　藤万丘来不及反应，只能提剑格挡。

    　　“崩！”

    　　犹如天崩地裂，柳无邪释放出的真气，远远高出星河境。

    　　这一次，藤万丘直接被掀飞出去，身体在空中划出一道弧线，还未来得及落下，柳无邪第二刀又到了。

    　　一刀连着一刀，几乎是一边倒的屠杀。

    　　令人窒息的力量，席卷方圆数万米，藤万丘憋屈的要死。

    　　刚要反抗，柳无邪的刀罡再次逼近。

    　　只能被迫防御。

    　　一旦陷入被动境地，就很难做出有效的反击了，只能被对方牵着鼻子走。

    　　更加可怕是柳无邪的刀法，诡异至极，几乎是防不胜防。

    　　藤万丘虽然是星河境，毕竟是靠着丹药提升起来，跟柳无邪这种妖孽，无法相提并论。

    　　加上功法跟武技的缺失，两者完全不在一个层次上。

    　　“锵！”

    　　被逼无奈之下，藤万丘再次举起长剑，强行格挡。

    　　犹如一记闷锤，狠狠的砸在他的手臂上，疼的藤万丘倒吸凉气。

    　　虎口传来阵阵剧痛，整条手臂鲜血淋漓。

    　　邪刃可是堪比王器，岂是藤万丘手中垃圾灵宝所能比拟。

    　　藤万丘手中的长剑，化为无数碎片，从空中洒落，这一刀，柳无邪蕴含了五行之力。

    　　加上镇御碑的力量，柳无邪无需真气，就能一拳打死巅峰天象境。

    　　失去长剑，藤万丘连忙后退。

    　　他退，柳无邪则是进！

    　　“寒冰指！”

    　　左手连点，谁也没有想到，柳无邪竟然领悟了道法。

    　　藤万丘再一次被打的措手不及，双腿躲避不及，被寒冰冻住。

    　　正要破除寒冰，灵魂之矛毫无征兆的出现。

    　　一切计算的天衣无缝，柳无邪对战斗的把控，已经达到妙到毫巅的程度。

    　　每一个细节，每一个变化，都在他掌控之中。

    　　“啊……”

    　　一声凄厉的惨叫声，响彻整个苍山城上空。

    　　藤万丘的身体在虚空上不断的扭曲，魂海遭受重创。

    　　趁着他失去意识的那一刻，柳无邪神秘的出现在他面前。

    　　邪刃毫无征兆的斩下。

    　　“不要！”

    　　滕子君正好从院子深处冲出来，眼睁睁的看着父亲的头颅被柳无邪一刀斩下。

    　　堂堂星河境，一代家主，居然被柳无邪一刀给杀死了。

    　　鲜血喷射，犹如倾盆血雨，从天空滑落。

    　　吞天神鼎祭出，将藤万丘身躯中的精华全部剥夺。

    　　前后也就盏茶时间，战斗结束了。

    　　何家家主站在远处，一脸懵逼，他还幻想着出手相助，吓得连忙朝后退去。

    　　“太强大了，竟然杀死了藤家家主！”

    　　其他小家族还有一些商铺老板跑过来，亲眼目睹藤万丘死亡，一时半刻无法接受。

    　　先是简家覆灭，接着是藤万丘的死，这一切都跟柳无邪有关。

    　　“苍山城的天要变了！”

    　　很多人嗅到了危险的气息，藤家灭了，还有第二个藤家崛起。

    　　除了藤家跟何家之外，苍山城还有不少小家族，他们一直隐忍不发。

    　　等藤家一灭，他们一定高举旗帜，占据藤家的地盘，瓜分他们的资源。

    　　“柳无邪，你竟然杀了我父亲！”

    　　滕子君像是疯了一样，手持长剑朝柳无邪冲过来。

    　　“这一切都因你而起，如果不是你，怎么会给藤家招来杀身之祸！”

    　　柳无邪面无表情，手指一点，一道寒芒闪烁，滕子君化为一座冰雕，从空中落下来。

    　　死的不能再死。

    　　剩余的那些藤家成员，吓得在原地不敢动弹，生怕冒出来就被柳无邪杀死。

    　　高层还有中坚力量，全部被柳无邪杀死，剩余的都是一些垃圾。

    　　杀死藤万丘的那一刻，从藤家深处，涌出一股无尽的骇浪，惊动了藤家老祖。

    　　柳无邪暗自戒备，藤家发展这么多年，全靠这名老祖镇守家族，才能屹立苍山城百年而不倒。

    　　“是谁杀了我的孙子！”

    　　声音极其恐怖，随即一道灰色人影，从藤家深处掠出来，奇快无比。

