
　　朝议大殿内，黑森雄厚有力的声音响起。

　　“我的女儿，蒂法·冯·威图，我秉承帝国授予我的权利，册封你为威图家族直辖侯爵……夏伦思郡，这片富饶之土，我将它赐给你。”

　　“我的宝贝，薇玛·冯·威图……可爱的小家伙，我同样册封你为威图家族的直辖侯爵——美丽的斯万（Swan）湖，还有环湖的天鹅郡，哦，它属于你了。”

　　“忠诚而睿智的司耿斯先生，为了回报你对威图家这些年付出的努力，我希望，你能分享今日家族获得的荣耀，而且让我们的子孙后代，世世代代都相互扶持……司耿斯侯爵，我觉得这个称呼很不错。”

　　……

　　一个公爵的诞生，不仅是一个孤零零的公爵爵位。

　　一个公爵的诞生，崛起的是一个庞大的贵族派系。

　　黑森当众册封了蒂法、薇玛和司耿斯三位直辖的家族侯爵，册封了以牙为首的八名直辖的家族伯爵，其他的子爵、男爵若干。M.23sk.com

　　蒂法面皮微红。

　　司耿斯先生冷静依旧。

　　牙则是兴奋得几乎手舞足蹈，他单膝跪倒在黑森的脚下时，他甚至低下头，用力的亲吻了一下黑森的靴子。

　　薇玛则是瞪大眼睛，一脸迷茫的看着身边的众人。

　　好吧，侯爵头衔，天鹅郡作为封地……听起来似乎不错，但是这能让她的零花钱多一百个金马克么？能让她每天多吃几块零食么？

　　如果不能，也就这么回事了吧！

　　朝议大殿外，刚刚还围绕在薇玛身边，和薇玛热情交流的一群贵族小丫头们，则一个个羡慕、嫉妒得差点没晕过去。

　　她们和薇玛的身份，瞬间拉开了无比遥远的距离。

　　她们当中，很多人也不过是出身侯爵家族，甚至是伯爵家族。而薇玛，瞬间就拥有了比她们的长辈更高的爵位！

　　一名实封的女侯爵，拥有一个富饶的郡作为封地的女侯爵！

　　可以想象，未来薇玛的夫婿，只可能是某国的国王，或者是实权的公爵……以薇玛女侯爵的身份，差一点的侯爵和王子，都别想沾上她的边！

　　仁慈的穆忒丝忒啊……薇玛的夫婿，保底也会是一名实权的公爵。

　　好些小丫头嫉妒得眼珠都发绿了。

　　而刚刚围在蒂法身边，聆听蒂法讲述她的审判经历的，那些年龄稍大的贵女们，同样是一个个瞪大了眼睛，好容易才控制住自己没有嘶声尖叫。

　　她们所思所想的，和那些十岁出头的小丫头没什么两样。

　　但是她们比那些小丫头更加清楚，一名实封的女侯爵意味着什么。

　　权力，财富，万众瞩目的光彩和虚荣！

　　一辈子无忧无虑，近乎随心所欲的快乐生活！

　　说得再过分一点，一名实封的女侯爵，她甚至能够在德伦帝国内部兴风作浪，掀起莫大的风波……如果蒂法野心大一点，以她的容貌，她的才华，她如今的爵位，她甚至可以在好些国家的高层搅风搅雨，扰动好些国家的朝局。

　　看看站在广场上，那些出身豪门的青年贵族吧，他们已经忍不住踮起脚尖，目光如火的死死盯着敞开的大殿大门。

　　毫无疑问，在场的这些豪门嫡系，他们任何人只要娶了蒂法，他们将笃笃定定的成为家族的继承人。偌大的家族，绝无任何兄弟姐妹能够和他们竞争。

　　好些脑子灵醒的贵女们，她们开始疯狂的衡量威图家刚刚冒出来的这一大票贵族。

　　首选之人，当然是黑森。

　　如果能够挤掉莉雅，哪怕是不名誉的小-三上位，只要能够成为威图家的主母，一切都是值得的。公爵夫人的头衔，没人能够拒绝。

　　次选之人，绝对是戈尔金。

　　戈尔金自己拥有侯爵封爵，但是他理所当然是威图家的第一继承人。

　　如果能够嫁给戈尔金，而且顺利的生下一个以上的儿子，那么一个实打实的公爵和一个实打实的侯爵，就会等着自己的儿子们去继承。

　　再次的人选……好吧，哪怕是一个圆滚滚的死胖子，那也是一位可爱的胖子侯爵。

　　更不要说，他的封地是富得流油的下洛克森郡。

　　天哪！

　　好些贵女迅速的盘算了一下自己家族的家底子……一些出身公爵豪门的贵女欣然的发现，下洛克森郡一年的税收收入，远比自己家族一个行省的家当还要高出不少。

　　好吧，如果不能征服黑森。

　　如果不能征服戈尔金。

　　那么，就冲着乔下手。

　　一个年轻的，没见过世面的小胖子……以姑奶奶的容貌和气质，还不是手到擒来么？

　　人群中，一名名容貌昳丽的贵女们目光如刀，迅速的扫过身边一切潜在对手。

　　她们心中几乎是同时在咆哮：“不要脸的小-婊-子，看看你们那水汪汪的眼神！这就开始发-骚-了？”

　　黑森的声音回荡在海德拉宫的上空。

　　一架四轮马车，在几个冰海王国大使馆护卫的簇拥下，有点憔悴、凄凉的驶出了海德拉宫。

　　车厢里，被乔一拳套将鼻梁骨都砸扁的雅力士，正有气无力的躺在车座上。

　　他聆听着黑森册封一个个家族直辖贵族的声音，两行清泪不断从眼角淌出。

　　“安德森……我的安德森……哦，我亲爱的安德森。”

　　“报仇，我一定要为你报仇……他们，他们怎么能这样？他们居然如此残忍的，杀死了你……呜呜。”

　　“威图家族，戈尔金……”

　　雅力士的目光一阵散乱，他的语气变得虚弱无力。

　　“原谅我，安德森，我无能向杀死你的戈尔金报复……他，他……”

　　雅力士的脑海中，不断回荡着戈尔金干净利落的一击将安德森杀死的一幕。

　　安德森的实力远在雅力士之上，雅力士深深的、深深的明白这一点。

　　能够轻松击杀安德森的戈尔金，显然不是他能对付的目标。

　　尤其是，戈尔金是现役的德伦帝国少将，他常年待在军中，想要在德伦帝国对付一名现役的实权少将，根本不是雅力士能做到的事情。

　　“那个该死的死胖子……一切都是他惹出来的麻烦。”

　　“因为他逮捕了爱德华，所以汤姆森侯爵才会找他麻烦。”

　　“因为汤姆森侯爵要找他决斗，所以安德森你才会被邀请，成为这一次的决斗手。”

　　“因为你参加了这一次的决斗，所以，你才会被那心狠手辣的戈尔金无情的杀死。”

　　“所以，一切都是那个死胖子的错。”

　　“尤其是……他居然，他居然打碎了我的鼻子……我高挺的，性-感的，让这么多小姐和绅士们迷醉的鼻梁！”

　　“罪不可赦，我一定要……狠狠的报复他！”

　　黑森的声音回荡在海德拉宫的上空，雅力士心中的仇恨，随着黑森不断的册封直辖贵族，而变得越来越炽烈，越来越扭曲。

　　他的心中，好像出现了一个黑洞，正不断的吞噬他的理智，让他不断的沉陷。

　　“该死的乔！”

　　雅力士握紧拳头，狠狠的在车厢上砸了一拳。

　　‘嘭’！

　　车厢微微晃了晃，一名冰海王国大使馆的侍卫迅速拉开车窗，朝里面看了一眼。他轻咳了一声，压低了声音：“雅力士队长，有人……想要见您。”

　　雅力士捂住了因为用力过猛而剧烈疼痛起来的鼻梁，心情极其糟糕的他不耐烦的说道：“让他滚……我没心情……”

　　“是马凯殿下。”侍卫的声音变得极其的微妙，充满了某种不明的韵味。

　　“啊，是他？”雅力士眯了眯眼睛。

　　哪怕被怒火烧昏了理智，但是作为冰海王国这梅德兰大陆有数的强国，精挑细选派来德伦帝国任职的大使馆侍卫副队长，雅力士平日里也承担了某些机密的、不怎么体面的、见不得人的职责。

　　他从车座上坐了起来，干咳了一声：“附近干净么？”

　　雅力士凑到车窗旁，向附近眺望了一阵。

　　马车已经离开了主干道，进入了一条偏僻的小巷子，远处的主干道灯火通明，不断传来热闹、鼎沸的人声，而这条小巷子里光线昏暗，且除了跟在马车旁的几个护卫，根本见不到其他人影。

　　“有请马凯殿下。”雅力士低声嘟囔着。

　　路边一株大树后面，脸色难看的马凯缩头缩脑的走了出来，他呵着冷气，凑到了马车旁。

　　“马凯殿下，请上车。”雅力士露出了职业化的微笑。

　　“哦，不了，如果我上车了，事情就说不清了。”马凯深深的瞪了雅力士一眼：“我只是赶过来，给你一个建议，除此之外，我不想和你们有任何瓜葛……记住了，威图家的根基，在图伦港……想要报复他们家的人，就从图伦港下手。”

　　“威图家的男人，如今都在海德拉堡，留守威图家的，只有一个老女人。”马凯冷声道：“只有一个老女人，只要拿下她，想想看，只要拿下她……”

　　“殿下的建议很有……很有启发性。”雅力士继续职业化的笑着，他掏出一条手绢，捂住了剧痛难忍，开始有血水滴下来的鼻梁骨：“可是，图伦港……多么遥远的地方啊。”

　　“好了，我最讨厌的，就是你们冰海王国的虚伪劲儿。”马凯咬着牙冷笑道：“你们的舰队，不是已经蹲在嘉西嘉岛附近了么？”

　　“派一队人，突袭威图家，抓住那个老女人，砍掉她的脑袋，将她的尸体丢在腓烈特的行辕附近，嫁祸腓烈特，这种事情，还需要我教么？”

　　雅力士，缓缓地瞪大了眼睛，一脸若有所思的看着马凯。

　　“啊，腓烈特？”

　　“嗯，腓烈特……你倒是，干还是不干？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百二十九章 海军，登岸免费阅读。https://www.23sk.net 