    这边一有动作，沙节的脸色就是一变。刚才的拼斗已经让他看出了这位忠国公的强悍实力，绝对不是自己这些人可以招惹的，更不要说他手中有一半人都没有了战力，现在动手，那只会重复刚才的失败。

    二王子俄里吉这一会也是脸色大变，他没有想到这个忠国公说动手就动手，一点犹豫的意思都没有，这还是他听说的那个胆小怕事的大乾人吗？怎么看起来他们才是不讲理的蛮族呢？

    范师通亦是脸色一变。刚才是蛮人不讲理，沈傲怎么做都不过份。可现在在动手，那就说不过去了，一旦使者团出了什么问题，那会大大的影响到大乾与蛮族的邦交，更会破坏了庆王殿下的大计。

    不得已，范师通又一次的站了出来，“忠国公，适可而止吧。”

    “范仆射，怎么说是本国公适可而止，你应该提醒二王子适可而止吧。告诉你们，这里是大乾，不是你们可以胡作非为的西蛮。如果想耍横，那是来错了地方。还有，不要总用动兵来威胁谁，若是能动兵的话，就没有你们这个使者团的到来了。更不要说，我们大乾不想打仗，但不代表我们畏惧战争，任何人想要挑衅大乾，都只会是我们的敌人，到时候我们为了对付外敌，将会联合一切可以联合的力量，比如说南越王，他就很想去西蛮的土地上走一圈吧。”

    沈傲声音隆隆，义正言辞的声音落在沙节和二王子的耳中，让其面色大变。

    沈傲的话，正是说到了他们的心底里。去年因为大雪的原因，西蛮冻死了不少的牛羊，损失很大。现在根本没有余力对大乾动兵。这一次来便是求助粮食的，好让他们有时间休养生息。若是此时大乾联合了南越一起对付他们的话，会是什么结果是可想而知。

    看着沈傲那自信满满的样子，沙节以为自家的情况都被他们给看透了，一身的冷汗这便流尽了全身。以至于此时他是连一句硬话都未给撂下。

    沙节和二王子等人不说话了，范师通又站了出来。这一次他需要依仗对方，之前表现的不好，现在正是弥补的时候。“忠国公，你这些话是什么意思，是谁给你的权力让你向我们的友邦挑衅的，如此而带来了战争，这个责任你付得起吗？”

    沈傲正等着蛮人的反驳，想不到范师通跳了出来。对这个百官之首，当朝左仆射，沈傲以前只是知晓，并不了解，今天之事算是让他看出来了，此人根本就是一个内贼，有此人在，大乾想要自立那是不可能的事情。由此，沈傲的目光一转看向着范师通，“范仆射，怎么哪哪都有你，不知道的你还以为你是蛮人，是他们安排在大乾的内贼呢。你说他们都不吱声，你在那里叫个什么劲，表演给谁看呢？”

    “忠国公，你...尔竟然如此的诋毁老夫，定要在皇上面前参你一本。”范师通一幅气急败坏的模样。

    “呵呵，这就是你的本事吗？”沈傲不为所动，然后目光看向着一旁站着的陆垣，此时应该他出场的时候了。

    陆垣也注意到了沈傲看来的目光，心有怒气的他，当下便轻点了一下头站了出来，“事情的经过如何，大家都长了眼睛，都看到了。老夫也会向皇上奏本，孰是孰非陛下自有公论。”

    “好，好，好得很。”眼看着陆垣也跳了出来，范师通便知道在说下去已经没有什么意义，在留于这里只能更加的丢脸，这便哼了一声之后，拂袖而去。

    “放他们走。”沈傲也知道没有足够的理由留不住人。倘若他真要一意孤行的话，怕是真会弄得与蛮族关系恶化，这样只会便宜了其它的宵小之辈。

    范师通和沙节等人离开了。走的时候，二王子俄里吉自然是用恨恨的目光看向着沈傲，一幅要吃人的模样。倒是公主俄雅丹，眼中没有丝毫的愤怒之意，反而带着好奇打量着沈傲，似乎要把此人印入她的脑海之中一般。

    蛮人就这样气势汹汹而来，灰溜溜的离去。在看到这些人的确走远之后，仙味居中瞬时发起了山呼海啸一般的欢呼之声。

    在场中人，经历了一切，从被打、被威胁到重新站起来，成为胜利者。这一幕足够他们吹嘘很长的时间。同样一件事怕是由他们之口很快就会变上一个样子，或许用不了多久，在场中人人都会以英雄自诩了。

    这一切都要感谢忠国公沈傲，如果不是他最后跳了出来，那还不知道会是什么样的结果。虽然不至于死人，但大家的面子不好看是一定的，弄不好还会有人受伤受辱。

    心中抱着感激，一个个走过沈傲身边的时候，都躬身行礼，沈傲微笑着一一回礼，等到陆垣走过时，更是主动说道：“忠国公莫急，老夫回去就写奏折，会把今天的事情如实的告知皇上知晓，范仆射没有一手遮天的能力。

    沈傲虽然无惧，但陆垣的好意他还是要心领的，当下抱拳道：“多谢陆天官。”

    等到人走的差不多时，叔父一行四人也来到了沈傲的面前。“傲儿呀，原本还以为有机会和那沙节过过招的，终还是没能如愿呀。”

    “叔父乃是当世英雄，一对一的独斗乃匹夫之所为。叔父应该做的是带着大军横扫西蛮之地才是。”沈傲呵呵的笑笑。

    “好，这话叔父爱听，傲儿不错，长大了呀。”沈云义哈哈的大笑着，拍了拍沈傲那还没有完全长结实的肩膀。

    秦起也跟着走了过来，与沈傲抱拳见礼。今天的事情他也看在眼中，感觉到沈傲的所为倒是很对他的胃口，以后有机会倒是可以多多来往。

    一场意外就此平息了下去。可事情并没有完，真正的较量才刚刚开始。

    出了仙味居的事情，西蛮使者团自然没有兴趣在去逛大梁城，而是直接去往了驿站。范师通与庆王表面的几名安慰之后便即离开了这里。没有了旁人，庆王终于开口，“老师，沙节和二王子很不高兴，接下来的谈判怕是不会那么顺利。”

    仙味居的事情发生之后，庆王就像是一个路人般，没有跳出来说上一句话，这或许是他的聪明之处，或许也是不爽蛮人的所作所为。但不管如何，现在看来，他的做法是正确的，至少他没有被沈傲所针对。

    当然，这也范师通的及时出现也有着莫大的关系，若非不是他出现的话，怕是庆王想要躲避也是不能了。

    “是呀，谈判不会那么顺利了。说到底都是这个忠国公碍事，哼！此事老夫非要奏他一本不可。”范师通的眼中闪烁着怒火。想他可是百官之首，当朝左仆射，任谁看到他不给几分面子，也只有沈傲这般的愣头青才不会顾忌自己。

    正是如此，他必须要给其一个厉害看看，要不然的话，以后人人都学忠国公的话，他还怎么当这个左仆射？

    范师通很生气，已经想过要联合一些官员弹劾沈傲，破坏大乾与西蛮人的友好关系。却不知道，这件事情，已经传入到了乾文帝的耳中。

    养心殿。

    天子卫总卫长戴沐白正跪于殿中，把打听来的事情一五一十的禀报给乾文帝知晓。

    沈傲原本就是天子卫重点注意的目标之一，但凡是发生在他身上的事情，都需要有记录，一段时间后呈给皇上过目的。现如今发生了如此大的事情，又怎么可能不第一时间进行汇报。

    乾文帝座于金龙椅上默默的听着，时不时还会反问两句，“西蛮人当真说了， 等着他们骑着战马来讨说法吧这样的话吗？”

    “回陛下，是的。”戴沐白点头应着。随后似又是想到了什么道：“陛下，忠国公也给予了回击，说我们大乾不想打仗，但不代表我们畏惧战争，任何人想要挑衅大乾，都只会是我们的敌人，到时候我们联合南越王，到西蛮的土地上走一圈。而在忠国公说完了这些之后，西蛮人竟然没有出声反驳。”

    “哦，还有这样的事情？”乾文帝显然来了兴。呵呵笑了笑，随后摆了摆手，“好，你先下去吧。派人盯紧了西蛮使者团，也要派人暗中保护好忠国公，他不能出事。”

    “诺。”看到皇上再没有什么吩咐，戴沐白的答应了一声，跪安退出大殿。

    没有了旁人，一旁的严福开口了，“恭喜皇上，忠国公年少有为，当真有您...”

    “好了，不说这个。”乾文帝及时出言打断了严福之言。

    “是，看奴才这张嘴，总是控制不住，该打。”严福很快知道自己说错了话，挥手打了一下嘴巴，自认错误。

    “好了，你个老东西也不用在朕的面前演戏，这一次忠国公的行为虽然有些过激，但也算是教训了一个蛮人，扬吾国威。让他们知道我们大乾的不好惹，也算是小立一功吧。嗯，对了，他的那些护卫从哪里来的，身手怎么会如此之好，是不是有什么人联系他了？”

