    警卫队参与作战行动的人员50人，加上美国海军陆战队员10人，共60人。平均分为两组，谢新明和王进贤各率领一组。10名美国海军战队队员分在王进贤组，张君浩、刘队长和李莉随王进贤组行动。王进贤说话，美军听不懂，李莉当翻译。

    吃过早餐后，警卫队走下大炮头，来到飞云江边。

    张君浩走下江堤，观察水情。水位稍有下降，炮艇吃水深度现正好与水雷离水面距离，差不多，由于水雷密度小，炮艇不一定能碰到，但来来往往一直走，碰到概率就会增加很多。也就是说，从现在开始，飞云江中的日军炮艇在航行时，就得小心了，说不定什么时候就会有一艘炮艇撞上水雷。

    张君浩用英语和美国海军陆战队员们交流，美国海军陆战队员和张君浩的判断相同，都以为从现在开始，日军炮艇就有可能会触雷被炸了。

    张君浩爬上江岸，背着半自动步枪，一动不动站立，眺望南方。

    雄本你这个战犯，只要敢把军舰开过来，必然会触雷。

    老子现在对炸沉炮艇并不感兴趣，因为在青田瓯江段已经摧毁了十艘，过足了瘾。在这条江里，你的炮艇现在还可以神气，不久的将来必然会被水雷炸沉几艘。现在老子盼望的是你的大军舰也能触雷，老子的要求真心不高，只要炸沉一艘就满足。

    面对拥有强大舰队的雄本中将，张君浩定的战略目标非常务实。只想消灭日军陆军一千至两千，大军舰只想炸沉一艘。炮艇能炸沉多少，看日军炮艇的运气。不定目标，但从现在的情况看，炸沉多艘是必然的。

    新四军刘队长来到张君浩身边，小声说：“队长，您在看什么？”

    张君浩笑说：“在想，日军舰队会不会过来。”

    刘队长笑问：“总不会从飞云江过来吧？”

    张君浩摇头说：“大军舰走瓯江可以开至温州城附近，但进不了飞云江。”

    刘队长笑说：“既然进不了飞云江，您还担心什么？”

    张君浩笑着摇头说：“梅乐斯准将跟我说了，日本战列舰上配备的火炮达46厘米口径，想像一下，一枚炮弹有多大？”

    刘队长用手比划了一下，倒吸一口凉气。

    张君浩说：“这种舰炮属九四式，最大射程超过四十公里。”

    刘队长惊叫：“啊！这么远？这么说日军军舰停在海面上，就可以用巨炮轰炸我们。”

    张君浩点头说：“搭载了这种主炮的炮塔就重2700砘。”

    刘队长再次惊叫：“啊？！那军舰会有多大啊？”

    张君浩说：“这种战舰长度超过两百米，宽度超过五十米，象座全钢铁制造的移动城市。”

    刘队长第三次惊叫：“这么大？一旦开来还得了？”

    张君浩点头说：“所以我们不能和日军硬拼，假如建立工事和日军硬拼，日军陆军都不用动手，只要飞机和军舰上的巨炮轰炸，我们就会被轰垮了。所以，队伍在山区要分散埋伏，不给日军轰炸机会。”

    突然天空有日军飞机飞来，张君浩大吼：“隐蔽！”

    全体迅速跑向山坡上树林里，飞机飞了一圈后，飞往瑞安县城方向。

    步话机响，张君浩抓起话筒接听，罗忠上校在电话中说：“队长，日军陆军似乎知道我们在这边山上，正全体靠对东南侧行走，我们的迫击炮够不着日军。”

    张君浩点头说：“跟他们说，必须稳住！日军既然知道我们在山区，等会日军飞机就有可能会对山区进行轰炸了。现在日军飞机只是侦察，搜索，隐蔽好日军飞机就找不到我们队伍。日军陆军集结好后，一定会引导海军用舰炮轰炸山区的。日军这是想采用海陆空联合作战方式对付我们。只要不让日军找到我们，日军火力再强大，都没用。”

    刘队长连连点头说：“难怪您让队伍分散部署，并且允许日军陆军杀进山中来。”

    日军轻型航母上，雄本中将在办公室和空军司令、海军司令以及三井成子说话。

    空军司令说：“中将阁下，飞机在瑞安北侧山区进行连续不断搜索，并没有发现张君浩军队。瑞安县城附近，也没有发现张君浩的军队。”

    雄本中将看三井成子，说：“你能确定张君浩的队伍全都南下了？”

    三井成子点头说：“确定！三支队伍，张君浩特混战队，保安团和33师。张君浩打大仗，时常会协调其他队伍一起打，他的队伍为主力骨干，其他队伍配合。打仗时都叫特混战队。”

    雄本中将看向北方，不由自主坐端正，说：“看来遇到真正对手了。张君浩狡猾大大的，象老狐狸，明知他过来了，却找不到。我们找不到，重火力就没法发挥作用。”

    海军司令说：“要不我命令炮艇对瑞安县城进行轰炸，逼迫张君浩现身？”

    雄本中将点头说：“飞云渡是瑞安物资集散地，命令炮艇集结于瑞安县城一带江面，对飞云渡进行打击。”

    海军司令大声说是后，跑出去给浅田二郎中佐打电话下达命令。

    雄本中将所乘航母停泊在南麂岛附近，这一带的海况是，以南麂岛南北线为界，东为深海，西为浅海，越靠近飞云江口，越浅。飞云江常年带来泥沙，在瑞安飞云渡往下大江两侧冲积出大量滩涂，江口拥有两条一千米左右宽江水冲刷出的深槽可以航行靠近。假如军舰要走这种深槽，必须在涨潮时走，潮落时，最好退出。

    雄本中将这种将领必须拥有丰富科学文化知识，不仅要熟悉飞机军舰还要懂洋流潮汐和海底地形地貌。不仅要对拥有的武器全都熟悉，还有懂战术。

    没有真才实学当不了这种舰队司令。

    海军将领内心都相对高傲，自以为高人一等。

    只是中国太落后，抗战爆发没多久，海军就已经被日军基本消灭了。雄本中将率领了如此强大舰队过来打仗，颇有用大炮打蚊子之嫌。

    拥有的武力太强大，也存在着大问题，就象武林高手，站在山顶上，极目远眺，没有对手向他挑战，也是会痛苦的哦！

    没有对手挑战，他就没有机会打败对手，没有机会打败对手，就没有机会证明自己的强大。

    雄本中将到温州这一带来打仗，内心很痛苦。他哪想来打这一仗？在杭州湾海域之所以迟迟不肯南下，他比谁都清楚，这仗没有打的价值。攻占了温州对他而言，并不能证明什么，国内会说，你率领了如此强大队伍，打下一个小小的温州算什么？是应该的呀！

    国内是希望他把张君浩消灭了的啊！消灭不了张君浩，他到温州这一带来就算失败。

    可是张君浩率领的队伍是陆军，躲在山区，用海军怎么打？

    根本没有办法打。

    用飞机轰炸？能把特混战队全都炸死吗？炸溃了又能怎么样？过几天张君浩只要补充一下，特混战队就还是特混战队。

    让雄本中将最最受不了的是，张君浩一来，就在青田伏击并摧毁了十艘炮艇和两艘运输舰，在凌云山，竟然还击落了九架飞机，重创一架飞机。

    相当于张君浩一到来，就狠狠地扇了雄本中将两个大嘴巴，打得他郁闷得咬碎牙还只能往肚子里咽。

    接下来，张君浩先是躲在泽雅，再躲陶山，现在过来了，但仍然躲在山区。

    张君浩就象影子一样，雄本中将虽然知道他在哪，却抓不住，甚至连触摸到都极困难。

    雄本中将甚至懒得下令让空军对山区进行试探性轰炸。因为毫无目标轰炸，对张君浩特混战队造成不了实质性伤害。

    用炮艇攻击飞云渡，张君浩就只能前来救援。只要张君浩离开山区到飞云渡来救援，他就死定了。

    海军司令过去下达命令后，雄本中将的脸上终于露出了笑容。因为张君浩极有可能离开山区到飞云渡来打仗，只要他到飞云渡来打仗，就要对付了。

    雄本中将对空军司令说：“让空军做好准备，炮艇攻击飞云渡后，张君浩只要一现身，你就命令飞机过去，把他炸成粉末。”

    空军司令大声说嗨！

