    “害！我这个小姨啊，真的是，整天都在想这些事情，真让我不知道该怎么说了。”

    闻言，李简不禁满脸黑线，郁闷不已。

    这彦氏天天都想让自己纳妾，也不想想自己要不要，看来她对于自己开枝散叶这件事，确实很看重，麻将都堵不住她的心思。

    “依我看，镇国母说的也不错。”

    长孙娉婷柔声道：“现在后宫只有我和小月两个人，确实显得羸弱了许多，等到以后李乐也嫁给了白龙的话，那人就更少了，这么几个人，怎么能撑得起一个后宫呢？”

    “那按照你们的意思，非得塞满后宫佳丽三千才可以啊。”

    李简忍不住翻了个白眼。

    长孙娉婷凝重的点点头：“如果帝王愿意的话，那也可以，毕竟古往今来，每个帝王都是这么做的。”

    “那我李简，可跟他们不一样。”

    李简想了想，随即道：“于我而言，后宫的数量不在于有多少多少，关键有人能够在我累的时候陪伴着我，那就可以了。”

    “帝王……”

    长孙娉婷看着李简的神色略显复杂。

    老实说，李简的想法，真说到她心坎上了，但另一边，她身为皇后，自然也得考虑一下后宫目前所面临的问题，堂堂一座国家，若一直后宫凋零的话，这终究不是什么好事情。

    时间长了，难免会出现问题。

    别的不说，李简总不能一直只有李玄和李仙仙这两个子嗣吧？身为帝王，必须得做多手准备才可以，不然一旦发生意外，连弥补的机会都没有了。

    “行了，我知道你想说什么。”

    李简面色显得很郁闷：“不过这件事以后再说吧，就算真的要纳妃，那也总要看上眼才可以，总不能随便找个女人来，就让我把她找来当妃子吧？”

    “那以后多举办一下选妃之类的活动？”

    长孙娉婷试探着问。

    李简一笑：“皇后，你就不怕我在有了这些妃子之后，对你的宠爱就变少了吗？”

    “这个……”

    闻言，长孙娉婷的表情不禁一滞。

    老实说，这件事她也十分在意。

    毕竟哪个女人不希望自己的夫君，能够一直宠爱着自己，多多陪伴自己？

    但，为了龙国的未来，她也只能舍小家为大家了。

    当下，不禁有些哀伤的道：“若真的出现那种情况，臣妾也不会对帝王有任何意见的，臣妾身为皇后，本就应该多多付出一些。”

    “刚刚逗你的。”

    见到长孙娉婷心情一下子就不好了，李简哈哈大笑，揽着长孙娉婷的肩膀道：“未来不管谁进了宫，当了妃子，或者我真的有后宫佳丽三千，但你跟小月的地位，永远都会无可替代，将会一直成为我心头最重要的记挂，你们在我心中的地位永远不会变！”

    “帝王！”

    听着李简这番近乎表白的话，长孙娉婷本来的一缕忧伤，豁然间就烟消云散，心中没来由的欣喜起来。

    “休息好了吗？”

    这时候，李简突然说了一句莫名其妙的话，使得长孙娉婷好半天都没有反应过来：“什么？”

    “若休息好了，那我们就继续吧……”

    李简一声坏笑，接着，再次将面红耳赤的长孙娉婷给压在了身下。

    一时间，房间之中再次涟漪一片。

    次日，李简用过早膳之后，便来到了青龙城的军营之中。

    由于最近招收了相当多的新兵，因此，军营也经过了几次的扩建，如今这一万多的新兵待在军营之中，显得极其的热闹。

    正在一些老兵的带领之下，在军营之中做着最基本的训练。

    “帝王，你来视察啊？”

    此刻，蹲守在军营之中的，正是张成，他一边负责招兵工作，一边时不时的过来巡查一下，这样若出现了什么问题的话，他也就能够第一时间进行处理。

    而在不远处，那些新兵们同样发现了李简的到来。

    一时间，个个都伸长了脖子张望。

    这些士兵们，全都因为受到了李简写下的那些热血口号的影响，因此才会跑来参军，此刻见到李简，瞬间，一个个的敬仰之情就不由自主的从心中弥漫出来，就算没有人下达命令，他们也下意识的齐刷刷的跪倒一片。

    “帝王！”

    声音震天。

    正在跟张成闲聊的李简，陡然听到这声音，心脏都狠狠地颤抖了一下。

    “帝王受惊了，我这就去让他们安静一些。”

    张成一时间尴尬不已，急忙要过去镇压那些士兵。

    不过李简却挥挥手，笑道：“我看这群士兵都挺有热情的嘛，在军营之中，最怕的就是他们没有热情，唯有热情高涨，才能够更好的从训练之中尽快成长起来。”

    “不然一个个死气沉沉的，还怎么指望他们成为军中脊梁？”

    “那，不管他们了？”

    张成小心翼翼的问。

    李简一挥手：“走，跟本帝去看看他们。”

    说着，李简便一马当先，很快就来到那群士兵们面前。

    上万士兵，近距离接触李简，眼神中的光芒更显火热，一双双眼睛，就犹如要将李简燃烧成为灰烬一样。

    一般人面对这么狂热的士兵们，估计还真没有底气开口说话。

    但李简却不一样，他身为帝王，什么大风大浪没有见过？这一切，早就习以为常。

    不仅没有丝毫退缩之意，反倒神色坦然，微微笑道：“你们觉得，这军营累吗？苦吗？”

    “累？确实很累，也确实很苦。”

    那些士兵们倒也没有想到，李简竟然会问这样的问题，许多人都不敢回答，但也不乏一些胆子大的，将心中的真实想法说了出来。

    “觉得苦，觉得累，那就对了。”

    李简笑着道。

    瞬间，士兵们便面露怪异之色：“帝王为何这么说？”

    “士兵，终究要上战场的，而在战场那个地方，要比你们在军营之中苦一万倍，累一万倍，并且，真刀真枪打起来之后，更随时会丢掉性命！”

    李简缓缓道：“所以，为了能够在战场上保住自己的性命，你们就只能在平时的训练之中流血流汗，唯有如此，才能从血与火之中活着走回来。”

