    可能是有初筝的美貌加持，酒店员工在两个小时后，将经理直接带到了初筝房间。

    经理瞧着有些疲倦，看见初筝还是惊讶了下。

    经理稍微打起精神：“您好，请问您找我有什么事吗？”

    初筝抬手示意经理坐。

    小姑娘翘着腿，姿势虽然随意，却隐隐透着上位者的矜贵。

    经理也确实累，想要坐着休息下，所以没有推脱。

    初筝：“我给你们发过收购意向邮件，你们没有回复，我只能自己上门。”

    经理‘啊’了一下。

    他们对外公开的邮箱收到的邮件很多，而且有很多莫名其妙的。

    像这种在邮件里扬言要收购的……也有很多。

    不过真的有意向，谁会在邮件里说，都是直接和他们这边接触，所以这种他们向来不会理会。

    经理再次打量对面的人，虽然气势挺足，可她一个人……

    “女士，咱们酒店并没有卖的意向，恐怕您要失望了。”

    “钱不是问题。”

    “女士，这不是钱的问题。咱们酒店资金充足，运营状况良好……”

    经理噼里啪啦的一通话讲下来，初筝做了个总结：“也就是说你们资金不充足，运营状况不好，就会卖了？”

    经理：“……”

    怎么觉得这话有点不对劲呢？

    “女士，实在是抱歉……”

    “我想和你们老板聊。”

    “……”老板是你想见就能见的吗？

    不知道是不是初筝气场过于强大，经理沉默下，让初筝稍等，他去请示一下。

    可能是初筝今天来得巧，他们老板正好在，答应同初筝见一面。

    经理很快安排好两人见面会谈。

    “经理，她真的要买酒店啊？”经理从房间出来，酒店员工立即凑上来。

    “我哪儿知道。”

    那小姑娘……瞧着不像什么善茬。

    刚才她说的那话很诡异啊！

    酒店员工一脸花痴：“她好漂亮，要是做我们老板……”

    “漂亮漂亮，你就知道漂亮。”经理骂一声：“越是美丽的东西越危险，这句话听过没？”

    “……”

    他就是单纯觉得那小姐姐很漂亮而已。

    谁不喜欢漂亮的？

    酒店员工不敢顶嘴。

    -

    初筝在里面和他们老板聊了什么，经理不知道。

    他只知道进去的时候老板脸色不太好，瞧着像是愤怒，但又像是畏惧。

    而那金发小姑娘气定神闲的坐在另一边，单手支着下巴，目光平静得如一潭死水。

    这气氛……不对啊！

    发生了什么事？

    经理咽了咽口水：“范总……”

    范总面色铁青，咬牙切齿的蹦出几个字：“去叫法务部的人过来。”

    “……好的。”

    初筝合同早就准备好了，有电子版也有纸质版，想签哪个都行。

    经理看见他们范总签字的时候，手都在抖。

    “东西呢？”

    “交接完成后，自然会给范总。”

    “……”范总瞪着初筝，仿佛他面前的不是一个模样漂亮的小姑娘，而是狰狞的恶魔。

    让他既憎恨，又畏惧。

    经理大气都不敢喘。

    这么短时间，到底发生了什么？

    初筝无视掉范总的视线，语调依然平缓：“合作愉快，我的人会和你们交接。”我的人去哪儿找呢……有点愁。

    范总阴沉沉的：“小姑娘，做人最好留一线。”

    真可惜，我不是人。

    初筝将这句话改一下还给他：“范总，做人最好有底线。”

    范总：“……”

    他今天为什么要来这里！

    这死丫头到底哪里弄来的那些东西……要是流出去，他可就全完了。

    “范总，再见。”

    范总：“……”

    并不想再见。

    初筝一踏出房门，王者号就蹦了出来。

    【小姐姐……】王者号有些无力：【你就不能正常的买吗？咱们有的是钱，砸到他卖为止不好吗？】

    花钱它不香吗？

    初筝：你管我怎么买，买到不就好了，屁事多。

    【小姐姐，文明！】

    初筝：我又没说出来。

    【……】

    王者号崩溃到哭泣，并给初筝发了一个隐藏任务。

    【隐藏任务：请获得风筵好人卡一张，阻止风筵黑化。】

    【请小姐姐现在前往酒店十二层。】

    【小姐姐，动起来啊！！冲鸭！！】王者号突然间像是打了鸡血。

    只有好人卡能治她了！

    初筝：“……”

    初筝呼出一口气，看见不远处酒店员工匆匆走到经理那边，不知道说了什么，经理脸色微变，一边打电话一边离开。

    初筝眸子微眯，一边查看酒店的监控，一边往十二楼去。

    酒店里的员工看上去都有些紧张，在走廊和各处查看，不知道在找什么东西。

    初筝很快就知道他们在找什么。

    两个员工一边找一边说话，声音传到初筝这边。

    “不会真的有炸弹吧？”

    “不知道啊……我们不报警吗？我有点害怕，万一真的有炸弹。”

    “可是上面说先不报警啊……”

    “为什么不报警，真的要是有炸弹，我们不是死定了？”

    “今天来的那些人哪个不是大佬？要是没有，咱们酒店的声誉可就毁了。”

    “可是不能为了酒店声誉，就拿这么多人开玩笑吧？咱们现在酒店里就客人都是上千人！”

    那人明显有些无奈：“你跟我说也没用啊，又不是我决定的……”

    炸弹？

    谁这么大胆，敢在这里放炸弹？

    叮——

    初筝到了十二楼。

    电梯门打开，外面嘈杂的声音就传了进来。

    惊叫声、吼声、劝架声交织在一起，声音几乎快要将整个宴会场给掀了。

    初筝看见人群中间的风筵。

    风筵被人拦着，脸色极其阴沉。

    他对面有个男人，同样被人拦着。

    显然引起骚动的应该就是这两位……

    好人卡厉害哦，都会打架了。

    初筝这个念头刚闪过，余光瞥见人群里有人趁乱靠近，一抹寒光一闪而过。

    初筝心头一跳，推开人群往里面去。

    “风筵！”

    初筝低呵一声。

    风筵抬头往人群外看过来，小姑娘从人群中过来，金色的长发向后扬起。

    风筵脸色微微一变，自然而然的平静下来，并挣开拦着自己的人，还不动声色的拉了下衣服。

    不想让她看见自己狼狈的样子。

    ……可是为什么啊？不过是个机器人。

    “小心！”

    小心什么？

    风筵这个念头刚闪过，旁边忽然有人撞他一下。

    身体本能察觉到危险，可是四周都是人，不管往哪边都不是一个好选择。

    冰冷的物件抵在他腰间。

    风筵脑海里‘嗡’了一下，旋即又快速冷静下来。

