    要知道，就连自己的父亲，都不愿意跟独孤求败这个疯子打交道，更不敢轻易接受他的挑战。

    毕竟，一旦独孤求败兴奋起来，那他出手完全没轻没重，杀人对他来说也不过砍菜切瓜一般，没有任何的仁慈可言。

    “不会有事的……飞哥一定不会有事的！”

    唐羽的声音都在发抖，“飞哥这一路走来，遇到的强者数不胜数，但最后飞哥都挺了过来！

    所以，今日，也不例外！”

    东方玄青和李玄空等人虽然担心，但他们更愿意选择相信叶飞！

    也就在这时！

    忽然间，在上空翻滚的黑焰火海，硬生生地被撕开了一道口子！

    只见，一道由数万柄金红色火焰巨剑组成的剑浪，如凭空喷涌而出的江洪，又如天河之水，滚滚从黑焰火海中冲击而出，如同一条金红色巨龙咆哮而出！

    而在这道剑浪的上方，则是站着一个迎风而立的男子！

    男子的身上多出了一道道剑痕和焚烧的血口，但男子的眼神却如同灼日一般明亮，坚毅无比！

    “夫君！夫君没事！！”

    看到剑浪上的男子，秦玲珑激动地喊了起来。

    陆轻鸿和唐羽等人也终于松了口气！

    唐羽抹了把额头上的冷汗，咧嘴笑道：“我就说嘛，飞哥怎么可能这么容易就败了！”

    这时，叶飞踏着剑浪冲出黑焰火海的包围，单脚往下一点，身体冲天而起！

    “剑浪滔天！！——”

    在冲天而起的刹那，叶飞直接一剑挥出！

    哗！！——

    这道长达千米，宽达百米的剑浪带着大江奔流之势，朝着独孤求败翻涌而去！

    这方空间剧烈颤动，好像是承受不住这剑浪的冲击，要崩裂了一般！

    独孤求败看着朝自己怒卷而来的剑浪，眼中浮现出一抹赞赏之色，淡淡地道：“剑之无形，亦有形，以剑成浪，如奔流的江河，如翻涌的大海……

    嗯，不错不错，小子，看来你和真武界的其他剑修的确有些不同……”

    说着，独孤求败凌空一脚踏出！

    哗啦！！

    刹那间，一道宽达数百米的黑焰从下方冲了上来，犹如一面厚重的火焰城墙，挡在了独孤求败的身前！

    轰！！——

    也就在这面火焰城墙竖立起来的刹那，剑浪也随之冲刷而来，仿佛是剑之瀑布冲击到了一块平板礁石上，水流开始朝着四面八方冲刷而去！

    轰隆隆！！——

    这一下的冲击力，使得剑意的速度快如洪流怒涛，威力更是如同上万头上古凶兽破闸而出，滚滚奔袭，引得天地震动，山河动摇！

    远处的众人屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着远处的上空，不愿意错过叶飞和独孤求败战斗的任何一个细节！

    两人的攻击和防守达到了极致，无疑是一场视觉饕殄盛宴！

    这时，剑浪的冲击足足持续了半分钟才停歇下来！

    当剑浪崩碎瓦解的刹那，竖立在独孤求败身前的这面黑焰城墙也随之崩坏，消失在了上空！

    顿时，上空中再度安静了下来！

    叶飞和独孤求败相隔百米，对立而站，两人从彼此的眼中看到了一抹兴奋！

    “独孤前辈，你为何不用剑？”

    叶飞看了眼独孤求败背上的一把黑色玄铁重剑，问了句。

    独孤求败眯眼一笑，道：“小子，因为你现在展现的实力，还没资格让我拔剑……”

    “是么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“那今天无论如何我都要逼得你拔剑！！”

    话音一落！

    叶飞猛地一剑挥出，霸道无上的剑意宣泄而出，直接化作了漫天金红色火焰巨剑！

    “九幽帝龙！！——”

    伴随着叶飞一声震喝，只见，这漫天的巨剑瞬间化作了九条长达千米的庞大剑龙，带着一声声震慑人心的龙吟声，朝着独孤求败狂冲而去！

    独孤求败见状，眼中的惊讶之色更浓了，“剑意化龙，呵呵，真是越来越有意思了……”

    不过，就在这九条剑龙怒冲而来的刹那，独孤求败浑身一震，口中轻喝出声！

    “复仇之剑！”

    眨眼间，只见，邪恶的剑意瞬间从独孤求败的身体里扩散而出，化作了无数柄黑焰巨剑，在他的身体周围飞舞，搅动一阵阵剑意风暴！

    随即，独孤求败右臂一抬，往前一指，口中轻轻吐出了一个字！

    “灭……”

    嗖嗖嗖！！——

    刹那间，无数柄黑焰巨剑呼啸而出，犹如狂风骤雨，直接迎上了狂冲而来的九条剑龙！

    轰轰轰！！——

    在这无数柄黑焰巨剑的撞击之下，这九条剑龙硬生生地被这股邪恶残暴的剑意给撕成了碎片！

    不过，就在这九条剑龙被撕碎的刹那，忽然，一道洪亮的嗓音好像是从九天之上传下来的一般，响彻天空！

    “剑意焚荒！！——”

    听到这个声音，远处的众人纷纷抬头望向了上空！

    只见，此时的叶飞已经出现在了独孤求败的上方！

    而且，一道蕴含着霸道蛮横剑意的火焰洪流，至上而下，朝着独孤求败怒冲了下来！

    “好快的速度！这小子是何时跑到上空去的？！”火麟长老见状，惊声道。

    忘尘长老和烛魔长老等人都摇了摇头，表示不知情。

    实际上，远处的众人，没有一个人发现叶飞移动的轨迹！

    毕竟，他们刚才都被那九条剑龙和密集的黑焰巨剑给吸引了！

    然而，就在这道宛如山洪般的剑意火焰冲击下来的时候，独孤求败依旧站定在半空中，就好像没发现一样！

    不过，虽然独孤求败身体没动，但萦绕在他身上，蕴含着剑意的黑焰却是有灵性一般，直接化作了一道黑焰火柱，迎上了冲击下来的剑意火焰！

    轰！！！——

    金红色剑意洪流与这黑焰火柱撞击在了一起，发出一声天塌般的巨响，激荡出一道道火焰波纹！

    一时间，众人只感觉上空中好像是一条金红色的火焰狂龙和一条黑色火焰狂龙撞击在了一起！

    眼见这一招被挡下，叶飞眉头一皱，再度一剑挥出！

    “焚尽八荒！！——”

    一瞬间，只见，独孤求败的周围好像被金红色的剑意火焰给点燃！

    四面八方，一道道剑意火柱冲击而出，直指中间的独孤求败！

    然而，独孤求败好像早有预料，轻轻一挥手，萦绕在他身上的黑焰直接化作了一柄黑焰巨剑！

    这柄黑焰巨剑长达千米，洞穿了天空和大地，傲立于天地间！

    独孤求败则是一脸悠然自得地站在巨剑之中，根本没去理会这剑意火柱的冲击，而是从腰间拿起了酒葫芦，喝起了酒！

    看到这一幕，众人顿时无语了！

    在如此激烈的战斗中，独孤求败还能悠然自得地喝酒？！

    难道这就是强者的自信么？

    轰轰轰！！——

    就在这时，四面八方，一道道剑意火柱狠狠地撞击在了黑焰巨剑之上！

    别说击碎黑焰巨剑了，就连撼动都无法办到！

    反倒是，这黑焰巨剑所扩散出来的剑意直接将这一道道剑意火柱给绞碎！

    此时的叶飞，站定在上空中，看到这一幕，心中震撼无比！

    这就是魔道剑圣独孤求败的实力么？

    简直强得变态！

    自己的攻击，防御，在独孤求败面前根本没用！

    关键是，直到现在，独孤求败都没有拔剑！

    没有拔剑，也就说明他根本就没认真跟自己打！

    想到这，叶飞也没有在继续保留实力，而是双臂一张，将爆炸性的剑意给全部提升了起来！

    隆隆隆！！——

    随着剑意的疯狂提升，方圆数里的空间都跟着剧烈地摇晃了起来，根本没有停歇下来的意思！

    大地撕裂，大山崩碎，森林倒塌，河流溪水奔涌，卷起冲天巨浪！

    “帝王剑阵！！——”

    伴随着一声爆喝！

    霎时间，叶飞和独孤求败所在的这一方空间，天空、大地、四面八方，全部都被金红色的火焰点燃！

    紧接着，只听见“哐哐哐”的轰鸣声响起！

    只见，一柄柄金红色火焰巨剑直接从云层中，大地上，四面八方的空间刺了出来！

    就好像是洞穿了云层，打碎了空间一样！

    这一刻，天上地下，到处都是飞舞穿梭的金红色火焰巨剑，这片空间都化作了一片剑之海洋，将方圆数里的夜空给染成了金红色！

    至于独孤求败，则是如同剑之海洋中的一片孤舟，好像随时都会被掀翻一样！

    “又是这招……又是这招！！”

    火麟长老见状，声音颤抖地喊了出来。

    忘尘长老和烛魔长老两人也都满脸都是惊恐之色。

    毕竟，他们清楚地知道叶飞这一招的恐怖！

    就在不久前，他们可是亲眼目睹了赤炎长老和血祭长老被困在了剑阵中，直接被杀死，尸骨无存！

    至于武当弟子和七大门派的弟子们早已吓得面如土色，浑身都在颤栗！

    毫无疑问，这一招要是对他们施展，恐怕他们根本无一人能够生还！

    “好一个王者剑意，好一个帝王剑阵，此等剑阵，还真是前所未见！

    恐怕当今真武界，能够毫发无损地避开这等剑阵的，屈指可数啊！”

    张三丰望着上空，不禁感叹了一句。

    “师父，这剑阵真的有这么厉害么？”关天逸问道。

    张三丰淡淡地道：“这小子的修为只有洪荒境小成，但是，他施展的这套剑阵却能斩杀多名洪荒境大成的强者。

    这套剑阵精妙无穷，就算是我想要破开这套剑阵，也不容易。

    就是不知，这套剑阵到底是这小子学来的，还是自创的……”

    听到这话，关天逸和江暮寒等人愣是感觉头皮发麻，脸色发白，浑身的血液都好像凝固了一般。

    毕竟，在他们心中，师父就是无敌的存在，可没想到，连师父都说无法轻易打破这套剑阵。

    这小子到底是什么人，为何会如此逆天？

    关天逸七人怔怔地看着上空的叶飞，眼中满是敬畏和崇拜。

    这时，张三丰看向叶飞的目光除了欣赏之外，还有一种复杂之色，他似乎从叶飞的身上感觉到了一种久违的熟悉感。

    可是，他可以确定，自己以前根本就没见过这小子。

    那这种熟悉的感觉又是从何而来的呢？

    想到这，张三丰转头看向秦玲珑，问道：“玲珑，这小子到底是什么人？”

    秦玲珑轻呼一口气，道：“张爷爷，夫君不让我多说，等到这一战结束了，让夫君自己跟您说吧。”

    “好吧。”

    张三丰点了点，而后转头看向了远处的战场。

    这时，围绕在独孤求败周围的这片剑之海洋突然还是收缩重组，组成了一个巨大的剑阵，直接将独孤求败给困在了里面！

    独孤求败这会儿才意识到了一丝不对劲。

    他收好酒葫芦，环顾了一下四周，颓废的脸庞上久违的多了一丝认真的神色。

    不过，他脸上却没有任何惧意，有的只是抑制不住的兴奋和激动。

    “哈哈哈！！……有趣，真有趣！”

    独孤求败朗笑一声，道：“小子，没想到你还隐藏着这样的杀招！

    瞧好了小子，接下来我就破了你的剑阵！”

    说着，独孤求败直接一抬手，轻轻一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    眨眼间，萦绕在他身上的黑焰直接化作了无数柄黑焰巨剑，而后朝着这个剑阵的一角呼啸而出！

    轰轰轰！！——

    这如同狂风暴雨似的黑焰巨剑狠狠地撞击在了剑阵之上，发出震耳欲聋的轰鸣声！

    可是，这个剑阵除了剧烈震动之外，根本就没有任何被破坏的迹象！

    此时，剑阵之中，成千上万的金红色巨剑，宛如无数光束，朝着独孤求败穿梭肆虐！

    而且，除了飞剑的肆虐之外，还有一条条庞大的剑龙在剑阵中翻腾，碾压向了独孤求败！

    整个剑阵，杀机四伏，躲无可躲，避无可避！

    独孤求败脸色微微一变，倒是没有被吓到，只是觉得这个剑阵挺有意思。

    他摸了摸长满了胡渣的下巴，邪笑道：“有点意思，看来，是该认真点了……”

    说着，独孤求败双臂一抬，双眸燃烧起灼灼黑焰，口中发出一声爆喝！

    “帝魔剑道！八荒魔龙！！——”

    声音未落，霸道邪恶的黑焰从独孤求败的身体里冲刷而出，直接化作了八条黑焰狂龙，朝着剑阵撞了过去！

    “剑乱神魔！！——”

    而且，就在这八条黑焰狂龙在冲出的刹那，独孤求败再度施展了第二招！

    只见，剑阵之外的上空，不知何时竟然悬挂了数万柄黑焰巨剑！

    阴影笼罩，站在剑阵外面的叶飞愣是感觉心头一凛！

    他脸色一沉，赶紧抽身暴退而出！

    也就在叶飞退出的瞬间，悬挂在上的数万柄黑焰巨剑犹如暴雨倾盆，朝着下方的剑阵撞击了下来！

    轰轰轰！！——

    嗙嗙嗙！！——

    顿时，剑阵内外传出了震天动地的撞击声，整个剑阵都跟着剧烈颤动了起来，好像随时会崩溃一般！

    从上空中坠落的一部分黑焰巨剑落空，直接将下方的大地给洞穿了一个个窟窿，一座座大山也被纵向切成了两半！

    足足持续了一分钟！

    当剑阵停止摇晃的时候，只见，剑阵之上多出了很多个直径达到了几十米的窟窿，但是却依旧没有崩碎！

    这时候，远处的众人惊叹声此起彼伏，显然没想到独孤求败连续施展的两招都没能击碎剑阵！

    不仅是其他人，就连站在剑阵中的独孤求败都很诧异！

    “这个剑阵有点意思，这都没能打破？”

    独孤求败饶有兴趣说了句。

    可下一秒。

    让独孤求败惊讶的是，这个剑阵上的窟窿竟敢自动修复了，很快就变得跟之前一样。

    剑阵中虽然杀机四伏，但那密集的飞剑和狂暴的剑龙却无法靠近独孤求败。

    虽然剑阵的杀伤力对独孤求败没什么影响，但是，独孤求败却不喜欢这种被囚禁的感觉。

    沉默了一会儿后。

    独孤求败重重地叹息了一声，道：“本来还想多玩一会儿的，看来，现在是不得不拔剑了……”

    说着，独孤求败右手往后一伸，抓住了剑柄，将剑拿了起来！

    嗡！！——

    当这柄黑色玄铁重剑被拔出的刹那，发出了一声沉闷的剑鸣声，就好像因为重见天日，而激动起来！

    也就在拔出剑的瞬间，天空乌云汇聚，遮蔽了皓月星辰，整个天空和大地都刮起了一阵阵剧烈的风暴！

    透过剑阵的缝隙，众人也看到了这一幕，心跳都不由得加快了跳动！

    “拔剑了……剑魔拔剑了！！”

    “剑魔拔剑，天地变色……没想到传说是真的！！”

    “传闻，直到今日，整个真武界，能够让剑魔拔剑的，少之又少！

    因为，很多雄霸一方的强者，还未等剑魔拔剑，就已经死了！！”

    “看来剑魔是真的将剑神当作了对手啊！！”

    众人都惊叹了起来，言语中满是敬畏。

    这时，剑阵之外的叶飞，神情也凝重了起来！

    看来，真正的交锋开始了！

    独孤求败手持玄铁重剑，一改往常的颓废之色，眼神变得冷漠了起来！

    他单手握住燃烧着黑暗剑意的重剑，缓缓抬了起来，口中发出一声沙哑的爆喝！

    “独孤九剑……落剑式！！——”

    剑一抡，举重若轻，划出一道完美的弧度，闪电般朝着前方落下！

    嗡！！——

    剑身长鸣，响彻九霄！

    这一剑劈出，顿时化作了一柄千米巨剑，如天雷劈落，如大山碾压，如狂龙咆哮！

    轰！！！——

    一剑，重重地劈在了剑阵之上，发出一声天塌地陷的轰鸣！

    紧接着……

    只听见“轰隆”一声炸响，整个剑阵，直接崩坏，瓦解，而后消失在了上空！

