    第二天一早，金氏集团的官方社交帐号发布了一条微博。

    金氏集团V：秦若雪，我未来的儿媳妇，什么潜规则，黑粉慎造谣，否则律师涵问候！

    然后下面是秦若雪两张美美的照片。

    很显然，发布这条微博的是金家当家人，也就是金少辉的父亲。

    这条微博一发，又炸起一波舆论。

    那些骂秦若雪犯贱倒贴的黑粉，立即销声匿迹了。

    然后秦若雪自家的粉丝感觉扬眉吐气了，欢天喜地地都出来活跃了。

    【哟，这算是正式官宣了吧，黑粉们怎么不蹦跶了，接着来撕呀，哈哈。】

    【小雪花们，都出来吧，官宣了官宣了，我们雪公主是环宇的少奶奶无疑了。】

    【心疼雪公主被黑粉们骂，未来公公应该是看不下去，出来发声了，嘻嘻。】

    【中华好公公，666。】

    不过还是有黑粉，拿着秦若雪刚出道时的照片嘲讽。

    【@金少辉，你猜你们生的孩子日后是大眼睛还是小眼睛呢。】

    【是尖脸呢还是方脸呢，坐等。】

    【坐等+1。】

    【坐等+2。】

    【@金少辉，要是生出大眼睛，尖脸的Baby一定要记得去验呀，哈哈。】

    不管怎么样，有了好公公的支持，秦若雪这回是真的扬眉吐气了。

    以后在环宇，甚至在整个娱乐圈，也没有任何人能撼动她的地位了。

    环宇一姐，环宇少奶奶，以后谁敢看轻她。

    秦若雪打开窗看到阳光灿烂，是不是也意味着她的星途灿烂，豪门之路灿烂呢。

    她高兴得在客厅旋转了一圈。

    电话响了。

    秦若雪赶紧去接电话。

    “喂，妈，我看到了，谢谢妈，谢谢妈妈。”

    酒店的大床上，女人揉着酸痛的腰，也在替她开心。

    “若雪呀，妈妈为了你专门从欧洲赶回来，这下你可以放心了，对男人要耐心点，再用点手段，肯定能将他套得死死的，对那些想阻碍你的人就应该毫不手软……”

    “你还年轻，慢慢学，那个废物你自己看着办吧，妈妈恐怕不能陪你，嗯，对，要去瑞士滑雪，妈妈到了给你发照片吧。”

    挂了电话后，秦若雪将金少辉跟秦明月，在商场门口的照片翻出来看，心中顿时有了一个主意。

    都快中午十二点了，金少辉因为宿醉还没醒。

    金母看到微博之后，正担心得不知道该怎么跟儿子说时，金父就回来了。

    “你回来了。”她迎上去，接过金父脱下来的外套。

    “嗯，”金父神色有些疲倦，问：“少辉呢。”

    “昨天晚上喝醉了，还没醒。”

    “那就让他睡吧，对了，给我收拾一下行礼，我要去瑞士出差。”

    金母愣愣的：“现在吗？”

    “对，现在。”

    直到人走了之后，金母还捧着那件外套发呆。

    那外套上有一股女人浓烈的香水味，这种味道，她闻过好几次了。

    不同于一般的香水味，是那种带点香甜的味道，还是甜得很放肆的感觉。

    这种香水味留香时间特别长，如果衣服不洗，放几天都还能闻到这个味儿。

    此时，学校里。

    十二点的钤声响起，同学们准备去食堂吃饭了。

    这时听到外面传来吸气的声音。

    实验（二）班的同学回头，看到校一霸安子凌，领着一堆五颜六色的杀马特走了过来。

    所过之处，所有人主动让路。

    方瑾萱见状弯弯的唇角怎么压都压不住。

    来了。

    果然来了。

    这一上午风平浪静的，她都正奇怪呢。

    张文清则跟同学们说，“你们看着吧，秦明月要倒大霉了，她太得意，得罪了校霸。”

    “她完了。”

    “看校霸这架式，估计是要被赶出学校了。”

    “果然，太得意，没好下场。”

    班上一众同学议论纷纷的，却见门口出现一个栗棕色头发的小姑娘，画着浓重的眼影，嘴里嚼着口香糖，双手抄袋。

    酷酷地冲着里面叫了声：“秦姐，走吧，吃饭去！”

    然后就在高三（二）班的同学不知道怎么回事时，安子凌领着他的部下走进了教室。

    就在方瑾萱，张文清等人高兴地等着看笑话时。

    安子凌指挥着一众部下，对着秦明月，齐唰唰喊了声。

    “秦姐！”

    秦……秦姐？

    这是怎么回事？！

    教室里安静极了，班上的人都被这骚操作给整傻了。

    不是说秦明月得罪了校霸，校霸带人来要将她赶出学校吗？

    就在一众同学疑惑不解时，只见秦明月安静乖巧地从位置上站起来，收拾好课桌上的书本。

    用她那双精致上挑的凤眼，扫了安子凌跟他那帮部下一眼，淡淡地：“嗯。”了一声。

    算是回应。

    安子凌问：“老大，接下来，有什么安排。”

    秦明月淡淡回答：“不是说要去吃饭吗？”

    安子凌恭敬地朝门口伸手：“老大，请！”

    “嗯，走吧。”秦明月收好书本，走在了前面。

    安子凌跟一帮杀马特们随后。

    留下高三（二）班一众傻眼还没回过神的学生。

    方瑾萱嘴唇颤了颤，一个没站稳，手扶在了桌子上。

    这，这怎么可能。

    连安子凌跟叶知沐都叫她老大，只怕整个德川再没人敢欺负秦明月了。

    走了，吃饭去了。

    德川的食堂也分层次的，一楼是比较经济实惠的饭菜，二楼要好一些。

    三楼就有点类似于快餐店，有菜单，可以自主点菜，一些小炒肉类什么的。

    四楼就是专为有钱人服务的了，除了有中餐，还有西餐，甜点，奶茶什么的，反正只要有钱，什么都有。

    德川又称贵族学校，重点高中，整个郸城有钱人家的子弟都会送到这儿来上学。

    所以，四楼的生意也还不错。

    但是今天纪星辰领着他的妹妹纪菁菁上四楼时，被告知。

    四楼今儿被人包场了。

    方瑾萱来了，也上不去。

    “秦姐，请！”

    就在纪星辰等人乖乖下三楼去吃小炒时，看到秦明月被安凌子一众人等，众星捧月地上了四楼。

    纪星辰站在三楼楼梯的转角处，看着走在前面的女孩，穿着宽宽松松的大白T，破洞牛仔裤。

    扎着高高的马尾，显得颈脖愈发修长白皙，那一双白皙的腿，纤长饱满，几乎连毛孔都看不到。

