    疼痛在全身上下移动，我笑着，看着手上满手的血迹斑斑实在是不知道自己都在干什么？

    为什么，在我身边的人都像是会不得善终似的？为什么，总是要这样惩罚我？

    “十三，你别这样子，我知道你难受，但你也该清楚，他是为了让你活着才这样做的，你也该明白小家伙的一番苦心。”

    我恍然起身，望向柳生闲问道：“现在，先生能看到我的未来了吗？”

    柳生闲怔住许久，这才看着我接连不断地叹息，我看着柳生闲问道：“先生之前说我是天煞孤星，那定然是再也无人能在我身侧伴我许久，是吗？”

    柳生闲拿出铜钱在抛向空中，抽出拂尘凌空一阵捣鼓。

    铜钱落在地上，竟然是纷纷树立起来，没有倒，也看不出正反。

    “迷雾丛生，前路不明，上苍注定，天煞孤星！！”

    说了这样一番话，我只觉得耳边像是有人在拿着针欲要凿空我的耳际。

    “可我死氏亦有传承，我爷爷死南五弊犯二，乃是鳏和贫，所以一生清贫，可我是孤和残，我母亲祖父亡故，虽未知道残在哪里，但与天煞孤星，是否还不同？”

    “十三，你爷爷死南的事情我听说了，鳏贫确实是你爷爷一生清贫的缘由，但你这孤和残，却是有点说法的，你的身上本该是孤独一人，要我猜得不错，你在这世上，还有亲人的存在吧？”

    我想到父亲和妹妹这才点了点头，柳生闲亦是了然颔首。

    “唉，天命所为啊，你本该孤独却只身救下你的至亲，眼下你孤独不全，只能从残下手，你四肢五官容貌样样不缺，那缺的就会是你的，人情了啊……”

    人情？我看了地上的神农墨一眼，所以，所谓残缺人情，就是老天刻意让我要在整日的惭愧之中摇曳么？

    “呵——”我看向窗外，望向那片天，抿着唇眼里带着不屑：“所以就非要将我周围的亲人，一个个都去除掉，才对，是吗？”

    天际寒风四起，夜里的冰冷让人周身不禁一阵寒颤。

    我望向身侧柳生闲，眼里带着些不解：“先生能否告诉我，为什么我的命数要这样悲苦？”

    柳生闲撩过拂尘，眼底看着亦是一片无奈。

    “十三，你还小，很多事情看不透是正常的，但是，我想让你知道，你没必要为了这些事情黯然神伤，世上的缘来缘往，不过大梦一场，你如此不同，日后，定然会有一番作为的！”

    “作为？何为作为？如何作为？若命数不公，我如此拼命，又该是为了谁？命数负我，却要我遵从如仆从，先生说，是否有些过分？”

    柳生闲闻声一楞眉头紧蹙，眼底的那抹无奈，如一把利刃在我心底刻下永远不会解开的谜底。

    孤残伴身，我这一生，当真还是能有所翻转？

    我捡起地上的钥匙，毒性沾染我亦换血，毒性尽消，我身后人影再无生消。

    身上的力气恢复了不少，我这才抱起小墨起身，这是我第一次抱他，小家伙十一岁了，下个月一号是他的生日，在我身边的一个生日。

    想到这里，我不知道该如何解释？是我福薄，还是他福薄？

    我抱着小家伙缓缓朝前走去，眼底一片强忍的晴明，看向天际，阴沉沉的像是随时都会降下瓢泼大雨。

    我笑了笑，身上最后一抹余温也像是随着夜里的寒气消散。

    “小墨，你摘了十几年的药材，临了仍是将希望寄托给哥哥，希望我帮你找到药材，你放心，哥哥会帮你的，但是现在，哥哥想让你躺在一个开满花的地方，那里你不需要在采药，不需要在救人，你就乖乖听话，好好休息就好，行吗？”

    “铃铃铛铛……”

    背后房子里的风铃又像是着了风，我看向夜幕，寒气依旧，但天上一颗流星划过天际，很亮，一闪而逝。

    我看着唇角微扬，浅声道：“小墨你看，我发现了和你一样酷炫的小家伙，就这样一闪而过，都不想让人看看清楚，你说那流星长大了，开花了，结果了，带着一群流星闪过，是不是会照亮整片天空？”

    “十，十三，快看！！！”

    柳生闲的声音急促而热切，我闻声抬头看去，至此一眼，再也无法转回。

    夜幕里，漫天的流星坠落，像是有人拆散了银河，如瀑布一般的流星群落里，最前方的星辰闪耀得让人睁不开眼。

    我怔怔地看着天上，那些光影交错，似是要遮盖整片漆黑。

    我笑了笑，紧紧抱着怀里小小的人影，太亮了，也太凉了。

    “小墨，你很厉害，十三哥哥看到了，你本就该是世家大族里的贵公子，不用刻意去维系家族，也不用去想谁的陷害，只要一柄折扇，几多银钱，一身长衫，逍遥尘世间，大哥会看着你，从长大，到垂暮，你的一生，哥哥都会参与……”

    日暮里有人唏嘘，有人哀叹，背后柳生闲不住地叹息。

    “夕阳无限好，只是近黄昏，日暮在垂落，消扬尘世间……”

    我没再理会这些光影变换，离开的人，希望他会以另一种形式回来，如梦，如尘，如下一世。

    我将小墨葬在了这地界里的南山顶上，从夜幕开始爬山，直到天亮，夜幕沉寂，天边彩霞破晓，我像是看到了一把火，一点一点的点燃了整片天？

    这样的感觉不得不说，极为震撼，那样的壮阔下，我看着面前的小小坟堆眼神低沉。

    “小墨，下一次，别再救我了，不值得。”

    南山上最先沐浴到日光，很暖和，就像是铺了一层日光在身上。

    我看向眼前，光影交错，一道小小的身影在我眼前晃动个不停。

    “十三哥，我想去游乐园玩玩，等找到药材了你带我去！”

    “十三哥，今天我找到了新药材，可以治疗失眠头疼，你可以试试。”

    “十三哥，我，想家了，父亲，母亲，还有哥哥姐姐们，他们，很久不来看我了，你说，他们不会是讨厌我了吧？嫌我很久不去看他们？”

    ……

    小墨每次说到这里都埋着脑袋孤自嘟囔着沉声道：“不是我不想去找他们，我想去，可是，他们的尸骨，都没了……”

    我心下刺痛的一阵，望向远处，那抹明晃晃的光球让人睁不开眼。

    索性，我闭上眼，感受着温热沐浴在周围。

    耳边风声依旧，但人影不在，这样的温热显得有些说不上来的讽刺。

    我摇了摇头，看着面前的光影笑道：“小墨，月台的那边，是你的家人们，恭喜你，团聚了，他们会张开双臂欢迎你，你的人生，才刚刚开始。”

    安葬了小家伙之后，我才看了天边一眼，至此转身走开，此次离别，怕是，再难重逢。

    下了南山我与柳生闲径直朝据陵城走去，再度进了那房间，却发现房间里一片杂乱。

    桌椅被砸得稀烂，就连地上方才摆放着的尸体都没了踪影。

    只是地上的尸水倒是多了许多，我看向周围，眉眼间一片阴鸷。

    “是，苍龙那家伙来了？”

    我点了点头长出一口气，看着四周溢满了血腥气，整个据陵城更是给人一种鬼城似的感觉？

    没人说话，没人沟通，没人知道这里死了人……

    或者说，不管这城池里发生了什么？都没人在乎，据陵城，就是一座鬼城！！

    我拿出五把钥匙，开始在房间里上上下下开始巡查，希望有机会能找到我的目的所在。

