    场面一下子便陷入了死一般的沉寂之中，直到老道士出声方才打破了沉寂。

    “多谢师尊前辈指点。”

    如意真仙深深的望了一眼林方，心中暗道：看来这位道友比我想象的更加神秘，竟然还知道这等秘闻，就连我大哥牛魔王也未曾说起过这事。

    林方望着如意真仙的眼神，笑着点了点头，众人十分默契的没有提刚才的事情，就像林方说的那句话不存在似的。

    这一日林方出关，聚仙庵大师兄突破境界，曾经因为大战而一片狼藉的解阳山也是渐渐恢复了正常，因此如意真仙十分大气的置办了一桌素席庆祝，同样也是为林方送行。

    “不知林方道友此去方向？”酒足饭饱之后如意真仙突然说道。

    “居无定所，随性而行，若是不出意外还要向西走一遭，到火焰山看看。”林方轻声说道。

    他修炼三昧真火已到了瓶颈，希望能够借助火焰山的特殊使得这一法门更上一层楼。

    如意真仙望了林方一眼，对于他这个选择一点也不惊讶，毕竟自己那侄子便是精通此道，他自然知道火焰山对于这些修行火法之人的吸引力。

    于是掏出一封信道：“既然如此，我这里有封信希望道友能够带给我大哥。”

    “令兄是？”虽然林方知道，但还是选择开口问道，毕竟这也算是隐秘，兄弟二人相貌天差地别，若是如意真仙自己不说很难有人将他和平天大圣牛魔王联系在一起。

    如意真仙脸上现出一丝傲然的神色道：“我大哥乃是平天大圣大力牛魔王是也，如今居住在翠云山，娶了罗刹公主为妻，道友可以到那里去找。我大哥为人豪爽讲义气，知道你替我送信一定不会亏待道友的。”

    林方笑着将信件接了过来说道：“没想到道友也是来历非凡啊。”

    “唉，我与大哥两人性情迥异，生活在一起经常尴尬，这才选择来到这里避世，不过这离开的时间长了倒是蛮想念他的，你修行三昧真火，去火焰山自然应该是为了修行神通，只可惜我那侄儿被猴头所害，否则倒是可以让他为你指点两句。”

    如意真仙颇为遗憾的说道，看来他对自己的这位侄子十分的喜爱，否则也不会因此和孙猴子为敌，差点断送了性命。

    不过林方内心却是诽谤，若是红孩儿没有被观音度化，他也不会让这个熊孩子指点自己，那简直和拥抱炸弹没什么两样。

    “道友尽管放心，这信我一定交到令兄手中。”林方拱手行礼。

    “对了，我看那破儿洞石壁上的石头材质温润十分喜爱，不知道友能否割爱？”林方却是换了个话题。

    如意真仙闻言愣了一会，仔细回想了一下洞中的墙壁，似乎出了温暖一些没有特殊的地方，也不知林方为何和要它们。

    不过他还是很快答应了林方的请求，毕竟这东西不值钱，自己就算送了也不心疼，若是林方开口索要其它的东西他反倒舍不得了。

    为了以防林方变卦，如意真仙连忙将他带到了洞中，林方自然不客气，唤出琉璃宝塔将那些石头一一带走。

    期间如意真仙再三打量，怎么看都是普通石头，除了外表好看了一些，有些温暖之外毫无异样，这才放心，只要不是宝物，他的心就不会那么痛了。

    林方看着如意真仙如释重负的模样，露出一个会心的笑容，这才与其分别，架起祥云向西而去。

    刚出女儿国便看见远处似有一队佛兵，看样子目的地恐怕正是隐藏起来的女儿国，看来佛门连这个地方也不愿意放过。

    他摇了摇头，潜藏了身形缓缓的向翠屏山而去。

    翠云山形似屏障，山中草木繁盛，风景秀丽，方才得翠屏之名。

    距离它不到千里的地方便是大名鼎鼎的火焰山，山中卷起的火焰被风刮到此处依旧显得有几分炙热。

    林方缓缓上山，只见山中山花遍地，草木繁盛，一条蜿蜒的山路直通山顶，青石板铺就的石阶一尘不染，看起来十分的整齐。

    一个樵夫腰间别着斧头，肩上挑着柴火悠闲的从山顶走了下来，一边走一边还唱着悠扬的山歌，在翠云山中回荡。

    “老哥，稍待，我问问路！”林方笑着打招呼道。

    那樵夫也是和善，停下自己的脚步看着林方问道：“这位公子不知叫住我有何贵干啊？”

    “不瞒老哥，我此行想去芭蕉洞，只知在此山中却不知具体位置，老哥常年在山中打柴定是消息灵通之辈，还望告知一二。”

    “我道何事，既然你是来寻芭蕉洞，十有八九是要找那铁扇仙吧？”

    “是极，是极！”

    “哈哈，那芭蕉洞离此地不远，你沿着石梯一路向上，走到尽头左拐，待到看见一面青色巨石右转便能看见芭蕉洞了。”

    “不过你若是为了求雨而来，恐怕只会空手而归。”樵夫十分好心的提醒了一句，毕竟到此地寻铁扇仙之人十有八九都是为了求雨，毕竟那一座火焰山立在那里，这方圆千里之内的百姓可都是遭了殃。

    若无铁扇仙庇佑，恐怕断难活到如今，因此他将林方也认作了求雨之人。

    “这铁扇仙求雨可不是白白出手，需准备四猪四羊，花红表里，异香时果，鸡鹅美酒，沐浴虔诚，请她出洞方能成功。”樵夫笑着将流程道来，只因每隔一段时间便有人到翠云山求雨，这阵势司空见惯，因此山下之人皆是清楚。

    “原来如此，我还以为这铁扇仙慈悲为怀，这才普降甘霖，救万民于水火。”

    “哈哈，天上哪能掉乌纱，能够庇护一方，铁扇仙便是功德无量，我等能有这等日子也多亏了她。”樵夫言语间对于铁扇公主颇多赞誉。

    “不过最近这位仙人似乎情绪不佳，已经有不少人上门吃了闭门羹，小兄弟可要有心理准备才行。”

    “无妨，我也不是空手而来，自有敲门砖。”林方笑着拱了拱手。

