    感受到背后传来的惊人罡风，项云神色一变，猛然转身，眼前顿时浮现出一个粉嫩的小拳头，朝着自己鼻子飞快轰来！
    项云下意识的抬手，一掌抓住了这只小拳头，正想对这一言不合，暴起伤人的小女孩说教一番。
    “轰……！”
    一声闷响，项云只觉自己的手臂被一股磅礴巨力，狠狠一震，手掌骤然被弹开。
    而小女孩的一拳头，便直直的朝着自己鼻子继续轰来！
    项云心中一惊，云龙三折身法一闪，瞬间偏移出十余丈外。
    小女孩一拳头砸在了项云身后的，一块一人多高的巨石上，粉嫩如玉的小拳头，一拳直接把巨石砸成了齑粉。
    “我靠！”
    项云见到这小女孩竟然如此生猛，吓了一大跳，而下一刻，小女孩身形消失不见，项云背后再度有劲风袭来！
    项云想都不用想，身形再次出现在十余丈外，可他的身形才刚刚站稳，一个粉嫩的小拳头，已经率先出现在他的身前，仍旧笼罩着他的面门而来。
    小女孩的速度竟然比还要快，而且快的不是一点半点，是快了一大截！
    项云当即将云龙三折催动到极致，身形几乎在原地不断瞬移，可无论他如何移动，小女孩始终会先一步，出现在他的轨迹前方，一拳砸下！
    如此一脸躲闪了数十次，终于，项云一个不妨之下，被对方一拳轰在了面门上。
    看似柔弱的一拳打在项云脸上，项云整个人就像是炮弹一般，倒射出去，直接撞进了一块山岩之中，将岩石砸出了一个深深的凹陷。
    山岩之中的项云，只觉鼻头发热，两股热流顺流而下，鼻子更是一阵火辣辣的疼，这小女孩的一拳头，威力真他娘的猛！
    “轰隆……！”
    项云直接将巨石震碎，抹了把脸上的鼻血，一脸凶恶的瞪着前方的小女孩！
    谁知对面的小女孩，看到项云，却是一脸惊讶的说道。
    “咦……居然还能爬起来，你好厉害哦。”
    “我……！”
    项云差点急火攻心，鼻血又涌出来了，对方这是在夸自己还是侮辱自己呢？
    “熊孩子，我看你是欠收拾了！”
    项云挥了挥拳头，还想再说两句威慑的话，小女孩却是二话不说已经动手了！
    不多时，一道人影倒飞出去，又撞进了一块巨石里，一声怒吼传出，人影从巨石从飞出，又扑向了小女孩！
    “轰……”再一次倒飞，被砸入巨石之中。
    一连四五次……
    “卧槽……”
    项云身陷巨石之中，感受着自己鼻子里，再次流淌下的两道热流，以及那火辣辣的疼痛感，一时间眼睛有些湿润，心里更不知道是什么滋味。
    “这小女孩究竟是吃什么长大的！”
    项云此刻觉得十分耻辱，自己堂堂一个七尺男儿，竟然被一个四五岁的小姑娘打的毫无还手之力，鼻血直流。
    这要是传了出去，自己还不得被人笑话死？
    可项云又不得不承认，这小姑娘的实力是真的强，绝对是天云级别的高手无疑，而且还不是一般的天云境高手。
    肉身之力不在自己之下，加上云力浑厚的惊人，估计就算是严伏山来了，也要被她吊打！
    可一个四五岁大的天云高手，项云光是想想，也觉得这世界有些太疯狂了。
    “喂……你死了吗？”外面响起了小女孩的声音。
    “没死就出来和我再玩玩，你比别人经打多了，手感也不错。”
    “我……”
    听到这个评价，项云欲哭无泪，最终还是从岩石中钻了出来。
    这一次却是不敢再挑衅这暴力小妞了，看着跃跃欲试，一脸兴奋的小女孩，项云与对方保持了一个安全距离说道。
    “咳咳……不打了！”
    “为什么不打，我还没打够呢，而且你还没死呀？”
    “我……”
    项云满脑门的黑线，讪讪的说道。
    “我……我今天不在状态，咱们改日再战！”
    “不行，今天就要陪我打！”
    小女孩霸气的盯着项云，一副不打趴下项云不甘心的模样。
    项云闻言嘴角狠狠一抽，心道自己怎么就这么倒霉，遇上了这么个彪悍的熊孩子，实力彪悍就算了，还他娘的一点儿也不讲理，这可如何是好？
    正有些进退两难之际，项云腰间的布囊忽然掀开，一个光屁股的胖娃娃就从里面蹦了出来。
    “哎……不行了，不行了，脑袋都被你甩晕了！”
    桃宝晕晕乎乎的拉着项云的裤腿，此刻还有些站立不稳，刚才的大战，项云飞来飞去，连带着把它也甩的天旋地转，忍不住自己爬了出来。
    看着忽然跑出来的桃宝，小女孩原本盯着项云的目光一转，顿时看向了桃宝。
    她乌溜溜的大眼睛转了转，忽然小鼻子微微抽动几下，旋即目光骤然有些发直的盯着桃宝。
    项云见状，不由心中一紧。
    可桃宝是万年灵药，如今树根暂时被自己收入储物戒中，它化形为人后，可不会有丝毫的气息外泄，小女孩应该不会发现桃宝的身份才是呀。
    可就在下一刻，小女孩却如同瞬移一般，出现在了桃宝的面前，双眼直勾勾的盯着桃宝。
    小女孩比桃宝还要略高一些，看上去就像是姐姐看着弟弟一般，两个模样乖巧可人的小娃娃，此刻对视在一起。
    桃宝却是知道这小女孩不好惹，脸上连忙挤出一丝笑容。
    “诶……你好呀。”
    小女孩目光炙热的望着桃宝，咽了一口唾沫，犹豫着说道。
    “那个……你好香呀，我能咬你一口吗？”
    桃宝闻言，脸上的笑意当时就僵住了，沉默片刻，桃宝一声怪叫，直接蹦到了项云身上！
    “救……救命呀！”
    桃宝死命的抱住项云，口中发出一声惊呼，小女孩也是瞬间高高跃起，伸手要来抓他。
    项云心中一惊，也不敢让这暴力的小女孩抓住桃宝，立刻带着桃宝闪避起来！
    一时间，三人就在苏瑾的洞府外追逐起来，惊呼声连连。
    项云的速度比不上这小女孩，为了保护桃宝，少不得又挨了几拳，直打得他有些眼冒金星，狼狈至极！
    而桃宝此刻也是悔青了肠子，早知道外面有个这么暴力，还要吃自己的小女孩，打死自己也不该出来呀。
    而小女孩此刻是一边追赶，一边大喊！
    “你就让我咬上一口，不会死的，真的！你……你再跑，再跑我真的打死你了！”
    眼看着小女孩越追越紧，项云心中发狠，火气也是被逼了出来，他已经打算直接动用龙象般若功，取出苍玄剑，干脆跟这小女孩拼了！
    可就在下一刻，一道倩丽身影从迷雾中激射而出，在虚空中一把拉住了，正在追赶项云二人的小女孩！
    “雪儿，休得胡闹！”
    这时候项云才终于停住了身形，回头望去。
    虚空中，一袭雪白衣裙，娇颜如玉，身材婀娜的动人女子，不是婵峰长老苏瑾又是何人。
    见到苏瑾一把拉住了那小女孩，项云才终于是松了一口气。
    “苏姐姐你放开我，我要打趴那家伙，还有个那个光屁股的小孩，他的肉可香了，我就吃一小口就行了！”
    小女孩儿被苏瑾拉住了胳膊，眼睛却是直勾勾的盯着桃宝，一脸的急切和炙热。
    “雪儿，这是书院的弟子，岂能随意伤害呢，你再这样胡闹，我可要禀告太上长老了。”
    闻言，小女孩却是撇了撇嘴道。
    “哼，玉姨对我可好了，才不会惩罚我呢！”
    闻言，苏瑾却是玩味一笑道。
    “哦……那要是院长知道了你这般欺负同门，再关你禁闭，那可怎么办呢？”
    “啊……！”
    一听这话，刚才还一副天不怕地不怕的雪儿，顿时有些慌了，脑袋四下里张望了一阵，一副做贼心虚的模样。
    苏瑾见状还不忘小声说道。
    “我可是听说前些时日，院长已经从前线返回书院了呢！”
    一听这话，小丫头更是变颜变色，连忙对苏瑾说道。
    “苏姐姐，你是天下最好的姐姐，你肯定不会出卖我对不对，今日的事情就当做没发生过，你可千万不要告诉院长，我……我先回去了，别说我来过这里啊！”
    “呵呵……好，好，我不说。”
    苏瑾笑着点点头。
    雪儿顿时身形腾空，向着远方飞掠而去，可刚才飞掠出百丈，她又猛然回头，看向项云和桃宝。
    “小子，你是哪殿的弟子，叫什么名字，等院长走了，回头我再来找你！”
    “我靠！”
    项云心里真的有骂娘的冲动，这丫头纯粹是赤裸裸的威胁自己呀，而且还是当着苏瑾的面，正大光明的要找自己的麻烦！
    小小年纪竟然如此好勇斗狠，一看就是没有受到正确的引导和教育，对于这种强权压迫的事情，项云向来是无所畏惧，敢于斗争！
    “哼……！”
    项云冷哼一声，不卑不亢的说道。
    “我乃应天殿弟子，魏星州，我等着你！”
    “好小子，你有种！”
    小丫头看着项云一脸挑衅的神情，恨得牙根直痒痒，狠狠的瞪了项云一眼，小丫头这才愤愤离去了。
    见到这暴力妞走远了，项云长舒了一口气，心中暗道，暴力妞最好把魏星州给打残了，这种残害同门的败类，死几个都不嫌多，自己这也算是为民除害了。
    看着一旁一脸怪异神色的苏瑾，项云又有些尴尬的笑了笑，这才拱手抱拳道。
    “拜见苏长老！”
    “弟子已经将伴生草取回！”
    苏瑾闻言脸上露出一抹喜色，随即又瞥了眼项云，眼中精光一闪道。
    “你已经踏入地云境了！”
    “在秘境内侥幸突破了，不过长老的任务，弟子可没有忘记。”
    苏瑾眼波流转，随即点了点头道。
    “先进我洞府再说吧。”
    （PS：今天两更。）
