    张雷他们从团部出来，直接去了旁边孔捷的屋子里。

    这会开的，也太快了！

    张大彪眼珠子转了转，总觉得这里面还有事儿。

    这么火急火燎的把他们几个营长找来，就为了见见新政委？

    这根本就不是团长的风格。

    张大彪心里十分肯定，团长肯定又在憋什么大招儿呢。

    只是他还没有想到，团长到底又在酝酿什么大计划。

    “哎，雷子，你对新来的赵政委，怎么看？团长似乎对新政委，不怎么感冒哇！”

    张大彪把脑袋凑过来。

    这么一说，一营长沈泉，三营长王栓柱还有炮营杨立华，都来了精神。

    这几个家伙，没一个省油的灯。

    也就李云龙能管得住。

    这换个团长，还真不好说。

    刚才这与其说是开会，不如说是李云龙在给赵刚下马威。

    几个营长门儿清。

    团长瞧不上，那他们也就瞧不上。

    张雷摇摇头：“我和你们说，你也太小看赵政委了。

    我打听过了，咱赵政委，可不是一般人，厉害着呢。

    别的不好说，但是这枪法，绝对一流。

    不客气的说，除了我，你们几个，都不行。”

    啥玩意儿？

    我们的枪法，还不如那个新来的政委？

    张雷，你开什么玩笑！？

    这要说枪法没你的好，我们都承认，可是说枪法没有政委好，那我们可就不服气了。

    张大彪一听，立刻就从炕上滚了下来：“雷子，你说我张大彪长的丑，这我承认。

    但是你说我枪法不好，这就是埋汰人了。

    雷子，不是我吹，就我这枪法，一百米内干掉鬼子，绝对没问题。

    咱政委，团长可是说了，根本就不会开枪！

    三个政委也不是我的对手。”

    哎！

    这话说的对，另外三个营长连连点头。

    张大彪的枪法，他们可是看过的，整个独立团，那就没有不佩服的。

    说张大彪的枪法还不如政委，这就是骂人了。

    张雷摇摇头：“彪子，你还是见识太少。

    刚才我问过魏和尚了，知道政委是怎么把他救了吗？

    一百五十米开外，干掉了六个鬼子！

    张大彪，这本事你有吗？”

    一百五十米……

    还开外！？

    听着这个距离，张大彪咕咚一口咽了下唾沫。

    这样的距离，他确实没有。

    一百五十米，那子弹打出去都会飘，你瞄准的是鬼子的肚子，那打中的，很可能就是脚。

    搞不好，根本就打不中。

    没办法，这不是你枪法不好，而且枪的问题。

    鬼子的三八大盖儿，有效射程超过四百米，但是真正具有杀伤力的，其实也就一百米。

    再远，就打不准了。

    沈泉直愣愣的问道：“雷子，你不是开玩笑吧？

    咱赵政委，看上去不太像个射击高手啊！”

    在沈泉看来，赵政委高高大大，白白净净的，一看那就是搞思想工作的。

    这开枪打鬼子，貌似不太行。

    张雷摇摇头：“老沈，不管你信不信，反正我是信了。

    你看吧，最多半个月，咱团长，保准对赵政委的态度就变了。

    这样，咱们打个赌。

    如果你们输了，每人给我一个排的兵力。

    如果我输了，我一个月之内，给你们搞一把鬼子的将官刀。

    怎么样？”

    现在张雷的四营，都还没人呢。

    如果他们四个营，能给张雷一个排。

    那他就有四个排了。

    四个排，能搞一个加强连了。

    张雷说的正起劲儿呢，孔捷进来了。

    “团长呢？”

    张雷问道。

    “老李正在和政委安排工作呢，嘿嘿，老李这次，可是遇到对手了。

    这赵政委，也硬气啊！

    敢和李云龙拍桌子，真稀罕。”

    都拍桌子了！？

    张雷听着还没什么感觉，在他看来，这太正常了。

    赵刚那就一般人。

    不就是拍个桌子吗？

    算个屁！

    如果连桌子都不敢和团长拍，那就不是他赵刚了。

    但是张大彪他们，可就不这么想了。

    好家伙，敢和团长拍桌子，这政委胆子可够大了。

    这要是把李云龙给惹急了，他敢动手打政委!

    这可是不是没有前科。

    当年还是红军的时候，李云龙就干过这事儿。

    但是红军过草地，李云龙的那个团负责殿后。

    结果前面的粮食都被其他部队买光了。

    李云龙的那个团，也有钱。

    但是没有粮食买了。

    李云龙一来气，直接就带着部队把几个地主给抢了。

    因为这事儿，当时的政委和李云龙差点打起来。

    这事儿闹的还挺大。

    本来上级对意思，就是官降一级算了。

    毕竟抢的是一个地主，又不是贫苦百姓。

    再说了，李云龙不是给了那个地主不少的边区票嘛。

    但是李云龙这个家伙，居然拔枪！

    这事儿久严重了。

    因为这个，李云龙被一撸到底，去了炊事班背大锅。

    那个政委，也换了地方。

    现在赵政委敢对着李云龙拍桌子，这搞不好，要打起来呀!

    张大彪凑过去:“孔团长，要不咱去劝劝吧?别在弄出什么事儿来?

    这独立团好不容易恢复了战斗力，如果团长再被撸了，那独立团，还不乱套了?”

    孔捷摇摇头，根本就不着急。

    打架?

    肯定不会。

    他李云龙没那个胆子。

    而且这个小赵政委，那也是有分寸的。

    能把李云龙给说的哑口无言，这本事可不小。

    此时的团部里面，就只有李云龙和赵刚两个人。

    警卫员把炕给点着火之后，就赶紧出去了。

    根本就不敢待。

    好家伙，那屋子里的气氛，能把人给吓死。

    李云龙半躺在床上，斜着眼睛看着赵刚:“赵政委，我刚才说了，在这独立团，生活上的事儿你管。

    军事指挥上的事儿，我管。

    咱们谁也掺合谁。

    政委嘛，就是关心一下战士们的生活，没事儿的时候，想办法给战士们弄点营养品。

    什么肉啊，鸡蛋啊，罐头啊。

    特别的病伤员。

    当然，这独立团的思想工作，也归你管。

    至于其他的，你就少打听。

    咱俩井水不犯河水。”

    李云龙根本就不拿正眼看瞧赵刚。

