    封治知道这件事的重要性：“我知道，他们已经去了。”

    封治对管理香协没兴趣，段衍确实有这种带领的能力。。。

    他对孟拂也十分信任。

    两人说完了段衍跟梁思的事，孟拂问起实验室的进度，RXI１－522是孟拂离开联邦之前他们就在研究。

    手机那头，封治摇头：“还没有，应该快了，你什么时候亲自来看看？”

    孟拂往后面靠了靠，按了下眉心，研究的速度似乎是有点慢，“不去了，你们研究到了什么阶段？”

    封治翻了翻手中的资料，“你哪天有空，我们见面聊聊。”

    “也行，”孟拂打开电脑，给姜意浓那边发过去一句话，然后开口：“那就后天说，段师兄他们是下个星期考核吧？带上他们还有封教授。”

    这个封教授指的自然是封修。

    “好。”两人商量完，就挂断了电话。

    孟拂看着电脑上姜意浓回了消息，就让她先寄一份药材过来。

    全都打点完，她才去洗了澡换了衣服，下楼的时候依然没有看到苏娴，只有二长老在。

    看到孟拂似乎在找人，二长老秒懂，“大小姐出去应酬了。”

    苏娴现在接管了基地，应酬自然不少。

    “应酬？”孟拂点点头，“如果最近寄来的有我的包裹，直接送到我房间就行。”

    “是。”二长老连忙应下。

    **

    又过两日。

    香协，实践室。

    段衍跟梁思依旧在角落里忙着，这两人身上没有学员标志，是用助理的名号才进的实验室。

    两人忙的时候，兜里的手机响了一声，是封治。

    段衍拿起手机，压低声音：“老师。”

    “你们什么时候出来，我在校门口等你们。”封治是等他出去，今天见孟拂的。

    段衍看了眼手边的数据，“等我们十分钟。”

    挂断电话，段衍跟梁思就将手边各项数据跟实验器材整理好。

    “你们两个今天出门？”实验室的管理员正好出去拿器材，看到两人整理好了工作台，便开口。

    两天时间，梁思跟管理员沟通的挺不错的，实践室的人都忙着自己的实验，相互遇到都还挺礼貌的，因为梁思嘴甜，管理员对他们还挺照顾。

    尤其是看到了段衍的制香速度，得知他们是来考核的，对他们就更亲切了一些。

    “我老师找我们。”梁思笑着回答。

    三个人聊了两句，就看到最里面有人护卫出来清场。

    管理员看了一眼，连忙开口，“是琼小姐，我们先让开等一会儿。”

    梁思跟段衍是来考核的，自然不想惹麻烦，他们也知道这个琼在香协是什么地位，跟着管理员等在了一边。

    管理员站在段衍身边，他看着琼小姐的护卫，偏头，向他们科普：“她身边那些都是城堡的护卫，不知道今天怎么回来……”

    几个人在说话，管理员向梁思跟段衍科普。

    他虽然是管理员，却也很少见到琼。

    另一边，琼在跟自己的导师说话，她导师看了梁思段衍这边一眼，“就是他们？”

