
“你想听故事？”

“嗯嗯，你要是会弹琴就更好啦。”

“……不会，只有故事，你到底要不要听？”

“那你能讲完故事后，再唱一首《摇篮曲》么？我喜欢听女精灵吟游诗人阿狄丽丝流传下来的那首。当时罗德是用精灵语唱的，虽然他自己不满意，但是我感觉可好听了。不过他教我的时候用的是通用语，因为我不会精灵语。你不会？那我教你，就像这么唱的，‘带着婉转旋律，夜莺翩翩起舞；吟唱着我们甜蜜轻快的催眠曲；永远不要害怕受到伤害，咒语和魔法再也不复存在；伴着我们轻快的摇篮曲，安然入睡……’”

“算了，还是直接睡觉吧。”

“别，不要！那，不要歌谣了，只讲故事总可以了吧。”

“唉，（我究竟来这个该死的地方是干什么的？）我只有冒险的故事。而且我们说好，听完故事后，就不要到处乱飘，安静的让我休息会儿，知道了么？”

“我最喜欢冒险的故事了！有巨龙和公主么？”

“没有。”

“是‘瓶中的魔灵’的故事么？”

“不是。”

“那也行吧。”

“……”

“快讲呀，我都等不及了。”

“咳，让我想想。嗯~~~~，故事的主人公叫巴，巴瑟尔……”

“那个人是你么？”

“……不是。你不要打岔，否则我就不讲了。”

“嘘，安静，我知道啦。我尽量少说话。”

“咳，巴瑟尔是个诺德人，也是个冒险者，他有一柄蛮厉害的长剑，那是他老爹在他成年时送给他的。当时巴瑟尔的老爹在将长剑交给他时，还说道，‘嘿，小伙子，从今天起，你就是个成年人了，这意味着你终于可以找你的艾琳娜去野地里打滚，只需要她愿意。不用否认，我看到过你们在房后的那些小动作。同样，这也意味着你需要自己去养活自己，拿上这柄长剑，它虽然不像锄头一样能耕种，但同样会为你带来食物。’”

“他们为什么要去野地里打滚，不怕衣服变脏么？”

“……，抱歉，我不应该跟你说这个，我忘了你还是个孩子。把这段忘掉吧。”

“哦，那好吧，你接着讲。”

“‘我其实原本想送你一柄诺德战斧的。’巴瑟尔的老爹继续对他说道，‘但你现在的身体还不够壮实，虽然个头已经比我高出半头，但是却瘦弱的像是沙漠王国的人。算了，不说这个。总之，从今天起，你要出去闯荡了，可以去拉芬特堡，瓦尔德堡，或是去王国的首都，像我一样突破重重选拔，当个诺德皇家卫士。当然，你也可以去其他国家，去狮鹫王国、杜兰城邦，佩瑞罗王国，或是更远的神圣阿拉索，随便你。’”

“于是他就独自出发冒险去了？”

“不，并没有。离开家的巴瑟尔起先并不知道应该去哪，也不知道应该怎么办。他很迷茫，便在离小镇不太远的一片树林里生活了好几天。森林里有小溪，有浆果和野菜，也有兔子和野猪。尤其是兔子，抓起来不算太难，因为巴瑟尔扔石头扔的很准。”

“兔兔好吃么？可惜伊芙没吃过。”

“好吃，烤着吃最好。就在巴瑟尔像野人一样在森林里生活了快一周后，他突然发现了一支路过的商队从森林附近经过。巴瑟尔希望这支商队能带上自己，去哪都行，反正他也没有任何目标。起先商队的保镖以为他是来打劫的呢，差点将其射杀，后来他们试了试他的武艺，感觉这个脸上刚刚长出绒毛胡子的小伙子身手确实不错，便将其留在了商队里。”

“还没到打仗么？我都有点困了。”

“……快了。巴瑟尔跟随商队去过很多地方，期间他们遇到过海量的地精、人类强盗、熊地精、豺狼人、座狼等等等等。巴瑟尔杀掉的第一个猎物是一只豺狼人，当时也是在一个漆黑无月的夜晚，商队露宿荒野。半夜的时候，负责放哨的值夜人员突然吹响了警报，巴瑟尔从温暖的羊毛毯子中惊醒，从车厢顶上慌张的起身，借着篝火的光亮，看到黑暗中有许多许多的影子在向他们冲了过来。”

“那是他的第一场战斗。他当时紧张坏了，在车厢顶上摩挲了半天都没将武器找到。这时，一只土狼借着冲力，朝车顶的巴瑟尔跳了过去。土狼的两只前爪扒在车厢边缘，扑腾了半天想要爬上去，而这段时间巴瑟尔只是愣愣的看着，没有找到武器的事情让他有些不知所措。土狼终于爬到了车顶，朝巴瑟尔露出满嘴的尖牙，这使得他不得不把羊毛毯子拿起，充作临时武器。这时，巴瑟尔才发现，他的长剑就在羊毛毯子底下，一直安静的躺在那。”

“巴瑟尔可真笨。”

“……，也不能这么说，这毕竟是他的第一场战斗嘛。”

“他拿起长剑把土狼杀掉了？”

“……，没，土狼是被他的同伴射死的。那个同伴在另一个车厢顶部不断的朝外射着箭，并朝巴瑟尔喊叫，让他不要发呆。于是巴瑟尔赶忙将长剑拿起，又深呼了一口气，从车厢上跳下，加入了战团。”

“迎向巴瑟尔的敌人是一个手持铁斧和圆盾的豺狼人，它大声嚎叫着想要恐吓巴瑟尔，但是有武器在手的巴瑟尔已经不太慌张了。他的长剑与圆盾相撞，侧头躲过铁斧。铁斧紧追不舍，巴瑟尔格挡，后跳，还击，慢慢找到了些以前和他老爹练习时的感觉。就在豺狼人再次凶狠的挥动铁斧攻击过来的时候，巴瑟尔突然加速、闪身，紧接着一剑砍断了豺狼人握着铁斧的那只爪子，然后他在双方错身而过的时候，返身斩断了敌人的一只后腿，豺狼人惨叫的跪倒在地上，被巴瑟尔顺势将头颅砍了下来。鲜血溅了他一脸，黏糊糊的，带着腥臭，但是巴瑟尔却发现这感觉还不赖。”

“真棒！我就喜欢听这样的故事！流血啦、砍头啦之类的。罗德以前在讲打仗时，只会简单的说，这个敌人被一剑刺死，或者那个敌人被消灭掉，一点都不具体。”

“……，小姑娘不应该对打打杀杀的事情感兴趣的，她们最好远离战斗，留在家里。因为她们并不适合这个。”

“谁说的，女精灵阿狄丽丝就很擅长战斗，她杀过好多的坏蛋和怪物，还帮助托米丽王国的女王建立了国家，还跟随法师去过其他异位面，还去过无尽深渊呢。而且，罗德说直到现在，她还活着呢，阿狄丽丝肯定比你故事里的巴瑟尔更厉害！不信就让他们比一比！”

“切，不一定，我还是认为巴瑟尔更厉害一点。不过我估计他们是没这个机会比试了。”

“那你继续讲巴瑟尔的故事吧，反正有得听总比没得听要强。”

“……，杀掉豺狼人后，巴瑟尔继续和同伴们清理其他敌人。他战斗的越来越娴熟，比平常练习时还要厉害，仿佛他天生就适合战斗一样。不管是豺狼人、土狼，还是数量众多的地精，任何敌人都会在三剑之内倒在他的面前。战斗持续了一顿饭的功夫，敌人在被干掉大半后，一窝蜂的退回到了黑暗之中。”

“在天明之后的战果统计中，巴瑟尔发现整个商队里，他所杀的怪物最多，甚至比保镖领队还多。商队老板十分高兴，将他的工资提到了每月两枚金币的高价。在这之后，巴瑟尔在商队里干了将近两年的时间，是整个商队的头号保镖。然后，他厌倦了那样的生活，便从商队离开，继续着其他的冒险旅程。”

“后来呢？”

“后来，那就是另外的故事了，今天就讲到这。”

“再讲一个吧，就一个！”

“之前可是说好的，不能耍赖！好了，让我休息一会儿，明天还有其他任务呢。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480065"  chaptername="第一百五十三章  小镇惊魂——睡前故事">加入书签</a>
</div>
