    当年的地，如千百年前的蝴蝶，在王林的手中，化作一缕魂，他死死撒债的手，成了空，只能望着那魂蝶，愎慢的从怀里消散，化作清风，向着夭际飘去。

    当禹的她，在王林的怀里，带着不舍的目光，帚着眷恋的温柔，容颜慢慢老去，走过了一生，最终红颜白发成枯骨，频上了那让王林无法遗忘的双眸。

    那抬起的右手，似想存后触摸王林的脸庞，但最后，却在半空失去了一切力量，落了下来鄢阂日前从眼角流下的泪水，落在大地，化作了下一季的莸朵，不知能否继续绽放。

    转眼间，千百年过去，沧海桑田，转瞬即逝。

    千百年的事'月无法称为天荒地老，但卸足以让人忘记一切，只是，却还无法让王林的记忆，出现模糊，他始终记得，始终记得……如今，仿若时光逆转，王林抱着他不舍的人，只是当年的他，因李慕婉化作一缕幽魂，他的手，抓不住，只能空。

    现在，李慕婉尽管是虚幻，可在王林怀里，他的感觉，却是那么的真实，知同抱着整个世界……只是，他却没有了力气，没有了身体，去继续怀抱苹喜馅“的双手，在魂中黑炎轰轰燃烧下，渐渐地消散，成为了透明，从李慕婉的身体内穿过，消散了他的容颜，也急速的变化，从中年，迅速走过了事'月，化作了满是皱纹的老者，直至透明……仿佛当年的一幕重演，只不过身份却有了对换。

    唯一不变9!i，则是王林目中那一抹温柔，随着他身子的消散，随着那黑炎最终驱散了全部蓝色火焰，彻底的化作了全部业火，王林的一切，！逆的消失在了这天地之中。

    只有那黑炎弥漫下的目光，距离李暮婉越来越远，越来越远了起来。

    李慕婉的身子，瘫坐在了地上，她怔怔的望着天空那如同永恒的目光，心神震动。

    “你，到底是谁!!”李慕婉挣扎的嘶喊出来，她的心里，有一种痛，这种痛，她不知来自何处，但却越来越深。

    业火燃起，毁灭一切，但却毁灭不了王林的通心，毁灭不了他心中的一切记忆“业火为戒执念所化，我以执念修道，一生只为她修!”

    “天地不仁，欲抹去一切执念，但我执念已然化休业火，就算是天，也收不走!!”

    “如果这业火要把我身体焚烧，如果这执念要将我毁灭，姨，不会反坑!这火，是戎王林一生之念，这业，就是我王林硝修天道!”

    “不仁天万物之道，修之何用，我以执入道，以念燃业，化作轮回业障，不去上天，就算是九转十八地狱，若这地狱逍遥，入地，头有何妨!!”

    在那业火将、!毁灭的刹那，一声惊天的朱雀之鸣，骤然而起却见在那黑炎内，一尊朱雀瞬息幻化而出，这朱雀身子巨大，全身不再是蓝色，而是黑色!就如同一条黑色的凤凰，在那黑炎内仿若重生朱雀之鸣，在这瞬息间传遍整个天地，更是穿透了这人方界，从那大帝星赛场巨龟背部的第一根香内轰轰而出，震动了整个大帝星那仿若翩翩少年的好噜道尊，说等待了趟日，但却丝毫没有不耐，而是右手一番，再次拿出一空祧音正要放在嘴边，但立刻身子一震猛地抬头，直勾勾的钌署p,第一狼香朱雀之鸣，回荡天地蓝梦道尊双眼突然露出精光，目中有奇异之色一闪而过，更蕴含了一丝震惊。

    “这朱雀的声音……这不是寻常的朱雀，这是……砰桌雀之音，的确绝非寻常，、!声音透出一股狰意，更有一股不甘心绝不屈服的逆，仿若是来自九凼，而非天中“不可能!云落大司来之前就已经算出-，那小杂种有一死劫，绝难度过!”司墨子面色大变，双目瞳孔猛地一缩，死死的盯着那第一根香。

    他身边的云落，俏胯同模露出震惊，其茂在袖子下的右手掐诀速度更快，几乎形成了残影，但却在这一刹那，其手指骤然←颤，却是五根指头的指纹蓦然撕裂，流出了鲜血，仿若冥冥之中有一股力量梅英雅衍生生打断!又仿若是，王林眼下的状态，超出了她可以推衍纫范畴老朱雀神色露出沈动，长笑起来，眼中有精光闪烁，他身为二代朱雀，对于朱雀之音极为了s!，此刻仅仅是听到，就立刻知晓了那人方界内发生的一切“好小子，竟然在业火下朱雀幻化!!度过了这一坎，九转业火之劫将起，这才是这业火彘难之处!”

    唯独那坐在蜥兽上的老者，始终闭着双眼，仿佛这一切事情，都引不起僚半点注  意。

    蓝梦道尊身旁的女子，怔怔的望着第一根燃香，咬着下唇，眼中有复杂的泪水流下。

    人方界内，那黑色的朱雀在黑炎内升空，展开身子，如遮天一般，全身上下更有无尽黑炎环绕，散发出一股无法想象的高温，但这高温却是没有给这人方界带来半点毁灭，它全部的温度，均都凝聚在那朱雀身上。

    阵阵朱雀之音越加剧烈高昂起来，其内透出一股冲击心神的波动那黑色的朱雀，就是王林魂魄所化“业火已起，便燃轮回业障，助我朱雀第四次觉醒!”黑色朱雀长嘶，巨大的身子直接就奔向天际，在达到天空顶端的刹那，黑色的火焰从其身体上轰然爆发。

    远远看去，那火焰如同一个巨大的火把，其内火心之中，便是那舞动的朱雀“以我执念业火……”王林的声音惊天，在这声音回荡而起的瞬间，其身体外的火焰顿时就化作了火海，这火海以朱雀为中心，蓦然间就向着四面八方轰轰而去。

    转眼之下，整个天空彻底的弥漫在了那黑色的火焰之中，但下方的人方界内，却是没有任何生灵感受得到这遮盖了天空的火海，越来越浓，片刻间，看去就如同巨浪一般，横扫长空。

    “点，人方香!!”王林的低吼化作朱雀之音，在这一刹那「向着天空的尽头，疯狂的冲击而去，更是在这瞬息间，漫天的火海骤然收缩，直奔王林所化朱雀而来，形成一道冲天而起的火柱，向着上方轰轰而去。

    更是在那火焰中，黑色的朱雀之上，王林的魂影，蓦然的重新凝聚出来，他抬头望着天空，双手向上一挥。

    轰轰轰轰天空中立刻就有巨响不断地回荡，绝空而起，化作一股撕裂之力，似乎要把这天空撕开。

    更是在这一刻，大帝星上，巨龟背部的第一根香，在其顶部有一丝丝黑烟突然出现“点燃了“第一关之香，点燃了!!”

    “且看他到底能维持几息!”四周数万修士，在等待了多日之后，本已不耐，若非是不敢离去，怕是早就一哄而散，但此刻，却是一个个在那丝丝黑烟升起的瞬间，哗然起来。

    那黑烟初始尚还成丝，但转眼之下，却是化作了滚滚浓烟，如狼烟般弥漫天际，更有一股高温向着四周散开，在那高温下，这人方香正在熊熊燃烧那燃烧极为剧烈，远远看去火焰滔天，向着下方疯狂的吞噬，此香燃晓之快，已然让人元法形容，仅仅是刹那，就有一大半彻底燃烧成灰与其余两支香比较，这一幕望之惊心就在四周这数万修士大都认为这第一支香转瞬就会燃烧干净的刹那，其上的火焰，却似骤然一顿这一顿之下，如同是融入进了此地所有修士的心神，让他们的心，也同样-一震司墨子盯着那人方香，日不转睛。他身边的云落大司，面色有些苍白，眼中闪过一丝阴沉。

    人方界内，王林望着天空，踏在那黑色的朱雀背上，全身弥漫无尽黑炎，业火滔滔之下，他深深的呼出一口气，低下头，望着下方远处山峰之上，瘫坐在那里望着天空的柔弱身影，轻声的低语《“我，叫做王林!”说完对李慕婉的最后一句话，他猛地抬头。

    “九转业劫，来吧!”

    九转业劫，为业障之火劫，当年的一代朱雀，就是在这火劫下险些丧生，若非是远古仙尊庇护，将会魂飞魄散。

    而此s·1，王林身为六代朱雀，在无人庇护之下，要独自一人，去度这九转业劫天地之中，赤橙黄绿青蓝紫，更有白黑存上下，谓之九色，每一色，当为一转，这九劫从黑廷而起，至黑炎而灭，便是轮回。

    若都渡过，便燃起轮回业障，以此突破，使得朱雀出现第四次觉醒，实火转化，踏虚火之境九转业劫，降临王林身体外的黑色火焰，瞬息间络若被狂风横扫，骤然一变，彻底的成为了如血赤色，那赤芒映照，把大地都染成了红光。

    轰鸣惊天，环绕王林外的无尽赤红之火，蓦然间就倒卷，从四面八方直奔王林燃烧而来大帝星上的第一根香，也吞那一顿之下，向着下方再次轰轰燃去。

    此香从点燃至现在，时间正正好好，一息感谢一生随缘，缘随一生同学支持仙逆不遗余力，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意!