    “你别告诉我，你就在门店里蹲了一整天？”沈浪拍了拍脑门。

    小蔡惊讶的望着沈浪，呆呆的问：“那不然呢？”

    “......”沈浪嘴角抽了抽，鼓励道：“好吧，这事怪我没说清楚，其实你不用一直蹲在那里，只要就餐高峰期的时候观察一下就可以了，每天的客流量基本跟单量持平，你可以跟店长沟通一下，让他下班的时候打电话，或者是QQ发给你就好了，当然，你今天做得很好，有了实际观测的数据，就能知道对方有没有骗你。”

    对于用心办事的下属，还是要以鼓励为主。

    小蔡又不傻，哪能听不出沈浪的话外之音，苦着一张脸：“沈经理，我知道该怎么做了。”

    “嗯，行了，累了一天了，赶紧下班好好休息一下。”沈浪也趁机溜了，因为他看到姜妍正在从公司出来。

    可惜，紧赶慢赶还是没赶上电梯。

    “沈经理，刚刚小蔡把林记餐厅的数据给我了，我看他们的经营情况还不错，明天是周末，要不咱们明天去这家店实地考察一下？顺便跟他们老板见个面？”姜妍追了上来。

    对于姜妍这种动不动拉人加班的恶习，沈浪是深恶痛绝，不过也不能这么直接拒绝，只好推脱道。

    “那个，姜总监，我明天跟冯笑笑约好了一起找房子，这眼看就快到月底了。”

    姜妍沉思片刻：“其实，我在公司附近有一套房子，你要是需要的话，可以住进来。”

    沈浪一时竟然不知该怎么开口，不就是为了让自己加个班嘛，连房子都贡献出来了？话说孤男寡女的合适吗？

    “那个，我平时是住家里的。”姜妍一看沈浪神色有异，连忙解释道。

    好吧，看来是他想多了，沈浪陷入纠结，加个班固然让人深恶痛绝，却可以省去找房子的麻烦，但是冯笑笑那里怎么交代？

    “要不还是算了，这附近的房租挺贵的，我也租不起。”

    沈浪心里暗想：冯笑笑啊冯笑笑，哥为了你可是连房子都推了，这回总得有点实质性的进展吧！

    姜妍眨眨眼：“哦，没事的，你不用给我房租，反正我那房子平时也是空着。”

    这特么还能白嫖？沈浪瞬间沦陷：“那多不好意思，就在附近吗？要不咱们先去看看？”

    “啊，好的......没问题。”姜妍对沈浪变脸式的转变一下子没反应过来。

    一路下到地下停车库，沈浪也见到了姜妍的座驾，一辆宝马5系，以她身上的这身行头来说，绝对是够低调了。

    宝马5系驶进了一个高档小区，然后沈浪就见到了姜妍所说的那套房子。

    一套位于22楼的大平层，装修走的是欧洲简约风，但是家具摆设都不便宜，很多牌子沈浪就没见过，不过沙发的牌子他是知道的，Natuzzi一个意大利品牌，一套下来得十几万。

    沈浪之所以认识这个沙发还是前世有一次去投资人家里，听他们聊天时说起，才知道，原来有钱人家一套沙发可以买小城市一套房。

    “姜总监您这房子装修的价钱估计都够再买一套了吧？这我可不敢住，把家具什么的弄坏了我可赔不起。”沈浪一看还是打消了白嫖的念头，做人要懂得分寸。

    姜妍见沈浪态度坚决，也只好同意：“好吧，那你先去找房子吧，要是实在找不到可以临时住这里。”

    原本姜妍是打算把沈浪送回东大的，被沈浪劝了下来，只送到公交站台就下车了。

    唉，要说碰到这么个富婆上司是挺好的，但是她这喜欢让人免费加班的恶习该改改。

    至于说迎娶白富美从此走上巅峰，沈浪压根就没往那方面想，虽然软饭好吃，但消化不好啊，姜妍的家庭背景明显不简单，这种人家只会找门当户对的，就好像白雪公主只会嫁给王子。

    普通人无视阶级，最终一定会被阶级的天花板撞得头破血流。

    何况沈浪拥有前世的积累，实现财务自由并不是什么难事，何必为了一棵树放弃整片森林呢？

    周六，转过天，沈浪来到公司楼下，这是跟冯笑笑约定好的集合地点，没多久，就看到冯笑笑提着爱心早餐来投喂了。

    “知道嘛，昨天哥可是为了你拒绝了一套不要房租，家里全是豪华家具的大平层。”沈浪一边啃着包子一边向冯笑笑邀功。

    冯笑笑一听就气鼓鼓的道：“既然那么好，你为什么不答应？说不定人家真对你有意思呢，到时候还能少奋斗二十年呢。”

    沈浪一副不屑的表情：“瞧瞧，肤浅了吧，我像是那种需要靠吃软饭上位的人吗？”

    “那，能少奋斗总是好的呀。”冯笑笑脸上终于有了笑模样。

    “那要是有一个少奋斗二十年的机会摆在你面前，你会不会接受？”沈浪戏谑的问。

    “那就要看那人长得帅不帅了。”

    “果然，你们女人都是看脸的动物，还总说我们男人下半身思考。”

    一路笑闹，冯笑笑也很快把那点不愉快忘掉了，不过接下来看房子的过程就不那么舒心了。

    沈浪再度见识了魔都本地大爷大妈的力量。

    “哎哟，我的房子不租给你们这些小年轻的啦，太闹腾，上次我租给一对小情侣，闹得我整天晚上睡不好觉的哟，多少钱我都不会租的。”

    沈浪暗自翻白眼，就您这房子的隔音是不是多少也有点问题？

    “呃，要租房子啊，好的啦，你们是做什么工作的？金融啊？那不行，我的房子只租给老师跟律师的啦。”

    沈浪都惊了，租房还要先看职业？结果人家房东铮铮有词的表示：老师跟律师素质比较高。

    这特么从哪得出的结论，有数据支持吗？

    就这样跑了一天，看了十几间房，都没有合适的，要么是环境不行，要么是租金太贵，租金稍微便宜点的，房东一个比一个奇葩，还有个老头一副色迷迷的样子，事后还打电话给冯笑笑说了一些不堪入目的话，气得沈浪差点回去把他拖出来暴揍一顿。

    妈的，实在租不到合适的，老子买一套总可以了吧？沈浪有些发狠的想。

