    弄好了一切之后。

    林枫正躺在沙发上刷短视频。

    屏幕上是一个身材劲爆的小姐姐，正在跳热舞。

    只是。

    任由短视频中的画面如何精彩。

    林枫都没有太多的心情关注。

    毕竟。

    他知道。

    他身上的麻烦还远没有结束！

    而也就在此时，房间的门锁突然响了。

    林枫有些疑惑的转头看去。

    下一刻。

    已经反锁的大门猛地被人踹了开来！

    一个面色苍白身形消瘦，眼中带着怒气的年轻男子走了进来。

    后面跟着两个彪形大汉。

    林枫噌的一下站了起来，一脸骇然的惊呼道：

    “你们是什么人？”

    “我门明明是锁着的，你们是怎么进来的？！”

    “你们想干什么？！”

    年轻男子脸色苍白，但却带着阴沉的说道：

    “我的好哥哥，我是你从未谋面的弟弟林宏彪啊！今天我特意上门拜访，想必你不会不欢迎吧？”

    林枫一惊。

    “林宏彪？！你来干什么！？”

    显然，林枫虽然没有见过他这个弟弟。

    但是也听过这个名字。

    此时林宏彪突然到来，也是吓了林枫一跳！

    林宏彪狰狞的笑了笑。

    “爸妈上门求你捐献骨髓，你不捐也就罢了，竟然还举报他们偷税漏税。”

    “现在他们都被控制起来了，你说我来干什么？”

    说完对着两个彪形大汉使了个眼色。

    两个彪形大汉残忍的笑了笑，朝着林枫扑去。

    “你们想干什么？现在是法治社会，打人是犯法的！你们要是敢动手，我就报警！”

    “报警，你有机会报警吗？”

    林宏彪狞笑着说道，“等我们把你大哥半死，然后离开，你有什么证据证明是我们打你了？”

    林枫心中一顿。

    这才明白唐易让他装摄像头的深意。

    他刚想说自己在家里装了微型摄像头。

    但想到这样说的后果恐怕就是林宏彪找到摄像头，然后销毁，完了继续揍他。

    所以硬生生的忍了下来。

    “打！往死里打！”

    林宏彪点了一根烟，一脸残忍的笑着说道。

    然后两个彪形大汉便把林枫抓了起来，一顿拳打脚踢，下手非常狠辣。

    林枫刚开始还非常恐惧。

    但结果发现这些打在他身上就像挠痒痒一般，感觉身体表面像是有一层无形的盔甲一般，并没有感到多疼。

    “这是怎么回事？”林枫非常疑惑。

    “难道是大师给我的平安符发挥作用了？！”

    想来想去。

    也就只能有这个原因了。

    挨打的同时，林枫偷偷的看了一眼隐藏在角落里的微型摄像头，心中有了计较。

    “私闯民宅，殴打他人，等明天我把这些证据交给警方，这个该死的家伙也要进局子！”

    想到这里。

    林枫开始发出惨绝人寰尖叫声，装作非常痛苦的样子。

    林宏彪听到他的尖叫，心里非常痛快。

    过了片刻。

    挥了挥手制止了两个彪形大汉。

    “好了，停手吧。”

    此时。

    林枫表面看起来狼狈不堪，头发凌乱，衣服都被撕破了。

    “小子，知道吗，我打你并不仅仅是因为你把我父母送进了局子，更重要的是你不愿意给我捐献骨髓。”

    说到这里。

    林宏彪顿了一下，走到林枫面前，一脸狰狞的说道：

    “现在，我亲自上门了，希望你能识趣有点！”

    “我最后再问你一次，你愿不愿意捐献骨髓给我？！”

    “呸！”

    有唐易的护身符在身。

    林枫没有丝毫的害怕，直接朝他吐了一口唾沫。

    “别做梦了！你去死吧！”

    林宏彪愣了一下。

    完全没想到挨了一顿毒打的林枫竟然还这么硬气。

    “草！我特么先打死你！”

    回过神来的林宏彪怒喝了一声。

    朝着林枫就是一顿猛烈输出。

    然而无论他怎么打。

    怎么威胁。

    林枫就是不愿意捐献骨髓。

    最后。

    林宏彪无奈的放弃了。

    因为再这样打下去的话，会死人的。

    林枫要是死了，他也死定了。

    “马德，骨头倒是挺硬，我过几天再来找你，我就不信你能这样一直硬下去！”

    说完。

    林宏彪带着两个彪形大汉走了。

    林枫起身。

    眼中满是愤怒，拿起手机拨通了一个号码。

    “喂，妖妖灵吗？我要报案……”

    报完案。

    林枫去洗手间准备洗漱一下。

    “卧槽！那是什么？！”

    刚到洗手间。

    林枫便被窗外很远处的景象给惊呆了。

    只见遥远的天空中，有大量的雷电在不停的闪烁着，发出轰鸣声。

    如果是普通的雷电。

    他也不会这么震惊。

    关键是那雷电实在是太粗大，太亮，太恐怖了！

    活了几十年的他，从来没有见过这么恐怖的雷电。

    “那边不是青山市的方向吗？怎么会有这么大的雷电？！”

    “对了，大师就在青山市，这不会跟大师有关系吧？！”

    ……

    林枫所在城市和青山市是挨着的，但也有一百多里。

    这么远的距离。

    他都能感受到雷电的可怕，更别说青山市的人了。

    此时的青山市天空中一片方圆数十里的乌云像是一块黑色的天幕一般压在上面，里面电闪雷鸣。

    整个市区都被这恐怖的雷电给照的像是白昼一般，剧烈的轰鸣声把熟睡中的人都给惊醒了。

    一股强烈的压抑感从天而降，让所有人都感到无比心惊。

    “卧槽！这是什么情况？！”

    “我怎么感到有些压抑，心头有一种强烈的危机感，就像随时要被雷劈死一般！”

    “马德，从来没有见过这么大的雷电，这要是劈到人身上，不得死翘了翘了？！”

    “完了！完了！赶快跑路吧！”

    “……”

    此时。

    还在突破筑基期的唐易的双目也缓缓睁开。

    透过窗台看向天际，有些懵逼。

    筑基期虽然对一个修道者来说是筑造大道根基的一个重要大境界。

    非常的重要。

    且关系到以后成就的高低。

    但是。

    按理说，这个境界并不能引来天劫才对！

    只有到了金丹期，开始夺天地造化的时候才会有天劫的啊！

    这完全不合理！

    不过现在不是多想的时候。

    看着天劫的气息越来越恐怖，唐易皱起了眉头。

    “不行，绝不能在这里渡劫，否则整个青山市就完了！”

