    虽然朝堂之上都在议论如何救回皇帝，可其实每人心里都清楚，皇帝他极大可能回不来了。

    谁都清楚，今日朝堂上立太子和郕王总政，说到底，就是权力之争。

    今日这一争，决定了大明未来的走向归属，甚至决定了那张龙椅上坐的是谁？

    先立太子，太子就是下一位皇帝。

    先立自己摄政，自己，就很有可能取而代之。

    太子继位，中规中矩，没有一飞冲天的机会，即便是用人，也都是从翰林中所选。

    如此一来，徐珵一个宣德八年的二甲进士，怎么排也轮不到他。

    与其这样，徐珵选择投奔自己，搏上一个潜邸之臣，从龙之功。

    而王直，他老了。

    老人最在意的是什么？

    是子孙晚辈，家族兴盛。

    即便是他王直能够力挽狂澜，又能如何？

    一个娃娃，等他主政，那也是十几年后的事了。

    再说了，今日的事情，孰是孰非，他又知道些什么？

    全凭道听途说？

    就算日后念起了有个叫王直的人力挽狂澜，挽大厦与将倾，又能如何？

    他王直今年已是快七十的人了。

    正所谓七十古来稀，十几年后，他王直不是在家颐养天年，恐是成了一抷黄土枯骨了。

    到那个时候，谁还能记得自己功劳？

    就算记得，又有什么用呢？

    官场上，人走茶凉最为明显。

    文臣与勋贵不一样，没有世袭罔替的爵位，今日权势显赫，天子堂前，可到了自己的子孙，说不准就泯然众矣。

    所以，为了自己家，王直选择了朱祁钰。

    孙太后拧了拧眉毛，一副失魂落魄的样子。

    她深知大势已去，想开口说什么，可最后还是什么都没说。

    朱祁钰明白，在这个选边站的时候，是选择被俘的朱祁镇还是选择他朱祁钰的时候。

    外廷，已经做出了选择。

    大明，要变天了。

    朱祁钰还是第一次看到这位圣母娘娘无力回天的模样，心里觉得好不畅快。

    都是朱家血脉，都是宣宗之子，你朱祁镇不是嫡子，孤也不是。

    凭什么，你是皇帝，凭什么孤，要甘于人下。

    孤，不愿意。

    奉天殿这边，议论的一上午的朝会还未散去。

    事已至此，孙太后一副任命的表情，于是便道：“既然如此，便照诸公的意思办吧！

    礼部拟个奏本，将册立太子日子定下，朝廷政务，皆由郕王处置。

    哀家乏了，今日便到这吧。”

    说完，孙太后起身，在金英的搀扶下就要离去。

    回到慈宁宫后，孙太后刚在榻上坐稳，很快便迎来一位稀罕人物。

    吴贤妃。

    孙太后知道这个黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    虽是头疼，可还是开口道：“让她进来吧。”

    吴贤妃的身子骨硬朗，一身单衣，就带着一个贴身女官，便进了慈宁宫。

    吴贤妃一路走来，一干宫女宦官纷纷行礼，这是多少年都没有的事了。

    进了殿，吴贤妃一板一眼的跟孙太后行礼。“见过太后娘娘。”

    “起来吧。”

    孙太后开口就道。

    “真是稀客啊，妹妹平日待在景阳宫中，不喜出门，哀家几次请都请不过来。

    怎么今儿妹妹得了空，肯赏脸到哀家这来了？”

     孙太后阴阳怪气讽刺到。

    吴贤妃面不改色，依旧带着淡淡的笑意，颇有唾面自干的耐性，就仿佛阴阳怪气的对象不是她一样。

     “圣母娘娘这是说的什么话，娘娘事务繁忙，臣妾不过是个闲人一个，哪里敢来叨扰圣母娘娘。

    不瞒圣母娘娘说，臣妾是为钰哥儿来的。”

    “郕王？”孙太后皱了皱眉头，火气大了起来，“郕王如今总理朝政，哀家和皇帝都得指望着郕王，百官们对郕王都是赞不绝口，真是出息的很啊。”

     吴氏贤妃赶紧起身，福了福，一脸惶恐不安，着急忙慌到位：“圣母娘娘这是说什么，钰哥能有什么出息，哪里能和陛下相比。

    钰哥每日都念着陛下和圣母娘娘对他好，就想着怎么报答陛下和娘娘。

    臣妾也刚刚听说陛下落到瓦剌人手里，臣妾在后宫虽然不懂什么政事，但臣妾知道，陛下是咱们大明的天啊，臣妾一想起陛下，臣妾这心里又急又怕。”

     这几句话，无一不像是一把刀子一般，正正的扎在孙太后的心坎上。

    你又急又怕？

    你急什么？

    你又怕什么？

    你是想让皇帝回来，还是不想让皇帝回来？

    什么叫后宫之人不懂政事，你个贱人怕是在内涵哀家插手朝政吧。

    “好了，你今日来找哀家到底有什么事？”

    孙太后口气冷淡的很，她已经很不耐烦了。

    吴贤妃也不废话：“圣母娘娘，钰哥身子不好，胆子又小，您知道的，他从小身子骨就弱，担不得什么事情。

    监国这么重的担子，就是有娘娘操持，可万一将钰哥累坏了，先皇一脉岂非岌岌可危？”

     孙太后脸色黑的怕人。

    你儿子出什么事先皇一脉就岌岌可危了，那把我儿子放在哪里了？

    你当哀家的儿子死了，再也回不来了是吧。

    吴贤妃装作没有看见，继续说到：“臣妾只这一个儿子，万不想让他有一点闪失，臣妾只希望他做个闲散王爷，高高兴兴过着一辈子。

    臣妾今日前来，特来求您开恩，免了他这个监国差事，让他好好养着。

    国政大事，自有前朝的老大人和太后娘娘您操持着，钰哥也没什么本事，免得给娘娘惹出什么麻烦。”

     孙太后身子都在微微颤抖着，吃了吴贤妃的心都有了。

    好啊，你们母子俩，哀家算是看明白了，每一个是省油的灯，都想来看自己的笑话不是？

    你想说如今哀家母子要靠你那儿子，是这意思？

    呸！

    你的儿子也配和哀家的儿子比？

    你一个罪官之女的崽子，也配？

    儿子在前朝拼命要权，狼子野心，你这当娘的还在后宫一副假惺惺的样子，真是让人看了反胃。

    孙太后越发觉得这母子两人分外可憎。

    吴贤妃还是一副什么都不知道的模样。

    此时的孙太后，眉头拧死，脸色铁青，阴沉的可怕，眼看就要发作。

