    第1章 学神江山

    星辉帝国，武陵基地市，武陵第一中学！

    “下午就要契约初始宠兽了，你想要契约什么宠兽？”

    “这还用问？当然是契约一只天赋高的啊，要是初始宠兽天赋不高的话，我就只能回去继承家里的连锁超市了，反正我家里也不想我成为御兽师。”

    “我去，差点忘了你还是个富二代！”

    “哈哈，就算初始宠兽的天赋不好，等你以后突破到青铜级，再买只天赋好的宠兽就行了，反正你家里又那么有钱！”

    “……”

    在高二优等班的教室里，江山静静坐在最后一排的椅子上，靠着椅背无视了四周的喧闹声，翻看着手中最新版的次元魔兽全鉴。

    “江神，等放暑假的时候，我能和你组队吗野外吗？”

    这时，一名同样拿着最新版次元魔兽全鉴，扎着双马尾的女生来到江山面前。

    看到这一幕，附近的学生都竖起了耳朵，想要看看江山会不会答应。

    对于江山这位传奇学神，优等班里的学生就没有人不佩服的。

    江山是位孤儿，他的父母死在六年前的兽潮中。

    但江山并没有因此就自暴自弃，而是将全部精力投入到了学习之中，短短半年就成为武陵基地市有名的学霸。

    而在接下来的几年里，江山凭借着优秀的成绩，不仅常年霸占学校的奖学金，更是横扫武陵基地市的各种比赛，为自己赚取到了大量生活费。

    就连武陵一中的优等班，也是因为江山而成立的。

    据某位不愿意透露姓名的相关人员透露，江山每年从各个比赛里获得的奖金，都快比得上青铜级御兽师的全年收入。

    再加上政府发放的抚恤金，江山在短短的六年的时间里，就成功在武陵基地市的外城区，买下了一栋属于自己的小别墅，成为武陵基地市里的传奇学神。

    “不好意思班长，我暑假已经有安排了了。”

    将手中的次元魔兽全鉴放下，江山推了推鼻梁上的黑框眼镜，朝那女生露出不好意思的微笑，并随手将眼前的属性面板关闭。

    【姓名】：江山

    【种族】：人类

    【实力】：黑铁三级

    【称号】：无

    【天赋】：专注（青铜）

    【异能】：无

    【宠兽】：无

    【进化点】：136

    【天赋抽取次数】：1

    【未使用天赋】：拟态构装

    【未使用道具】：山之心

    【未完成任务】：契约第一只初始宠兽！

    【任务奖励】：天赋抽取次数+1

    ……

    这个属性面板是在六年前，江山从那场兽潮活下来后，突然出现在他身上的，主要功能就是完成各种任务，获得任务奖励抽取各种物品。

    江山之所以能逆袭成学神，就是因为专注这个青铜天赋，让他的学习效率远超其他人。

    至于那一百多进化点，则是通过猎杀次元魔兽获得的，能够用来强化抽取到的天赋。

    就拿江山身上的专注天赋来说，最开始其实只是黑铁天赋罢了。

    后来江山通过御兽师工会的渠道，购买了大量的低等级次元魔兽，从而才获得了大量进化点，将专注天赋提升到青铜级，让江山拥有近乎过目不忘的能力。

    “没关系，我找其他同学也是可以的。”

    被江山拒绝后，那女生虽然有些失望，但还是转身回到自己的座位。

    附近其他学生看到这一幕，在暗暗庆幸的同时也有些失望。

    “嗯。”

    微微颔首，江山便继续看起次元魔兽全鉴。

    时间匆匆，转眼便来到下午。

    “契约仪式即将开始，请各高二班级的同学，在老师的带领下有序前往操场！”

    广播声响彻在整个校园上空，武陵一中高二年级的八个班级，在八位班主任的带领下来到操场。

    “唳！”

    这时一声嘹亮的鸟啼声响起，武陵一中的校长李东汉，乘坐着黄金级宠兽黑羽鹰，缓缓降落到操场前的平台上，吸引了一道道羡慕的目光。

    “各位同学，契约空间马上开启，还请在契约过程中保持安静，注意不要影响到其他同学！”

    将黑羽鹰收回宠兽空间，李东汉的声音传遍整个操场，很快就让所有人都安静了下来。

    在一千多年前，世界各地突然出现大量次元裂缝。

    无数只存在于幻想中的次元魔兽，通过那些次元裂缝涌入到地球里，给全世界造成了无法估量的破坏。

    即便是有着和平使者之称的核武器，也无法击杀那些最强大的次元魔兽，反而导致地球的环境遭到巨大破坏，形成了大量无法生存的禁忌之地。

    好在随着次元魔兽的出现，一种被称为幻想能量的物质，也源源不断通过次元裂缝涌向地球，令地球全面进入到了超凡时代，出现大量拥有特殊能力的超凡者。

    但仅仅凭借那些超凡者，世界各国仅仅拥有抵抗次元魔兽之力，还无法对数量更大庞大的次元魔兽发起反击。

    好在经过无数科学家与超凡者的共同研究，终于发现了第二种对抗次元魔兽的方法。

    那就是驯服次元魔兽，借助次元魔兽的力量对抗次元魔兽。

    后来随着时间的不断流逝，那些借助次元魔兽战斗的人越来越多，最后逐渐成为对抗次元魔兽的主力军。

    一百年后，世界各国开始发起反击，数不清的次元魔兽被击杀。

    三百年后，所有空间裂缝都被镇压，人类再次成为地球的主宰！

    而为了将那些被驯服的次元魔兽，与那些野生的次元魔兽区分开，世界各国将那些次元魔兽通称为宠兽。

    随着时代的发展与进步，世界各国成功研究出，让所有人成为御兽师的方法。

    自此全球进入到御兽师时代。

    今天举行的契约仪式，就是让所有人都成为御兽师的方法。

    即便是那些没有成为御兽师天赋的人，也能在契约仪式的帮助下强行开启宠兽空间。

    “嗡～”

    很快的，时间来到了两点，虚空荡漾起道道涟漪。

    整个星辉帝国，六十三座大型基地市，三百二十三座中型城市，一千两百九十七座小型城市，在城市上空同时出现一道巨大的空间裂缝。

    (本章完)

