    

    山上有猛兽，山下有劫匪，边关匈奴胡羌不定期也会挑起战事。

    边军回乡者亦有。要说东汉这些大小世家，家中藏有百千精兵也不稀奇。

    可你丫才干几天的镇军大将军？咋就弄了将近十万的精兵扔在东莱这么个鬼地方？

    听说你跟何大将军有嫌隙？嫌隙个屁啊，你撸了他不就好了。。。

    顾雍此时心中有些抓狂？血蛟坞中那群罗刹已经让他心惊，两万多80级的怪物，也就装备差些。但这些在他看来，已经足以跟大将军掰扯掰扯了。

    感情你丫家里还有个小子，掌管着七万精兵？你这还有个装备论日产的匠做营？

    至于李乾也是暗擦冷汗，庆幸来到东来之后，手下那群门客还算老实。

    初来乍到，安分一点也是人之常情，但说起来，除了程昱陈宫身边的那些看着就不好招惹的百战罗刹，他还真有些看不上东莱兵卒。

    匠做营还没发力，毕竟这些兵卒也才刚换下白装，对于这些着装一般的兵卒，李乾一直将他们当作普通的郡城杂兵。

    妥是没有跟这些守门巡街的杂兵冲突，要不他那一千多二流子游侠，还真不够一队‘杂兵’砍的。

    眼见自己言辞效果不错，徐晃继续道：“其他事情到也没什么，就是武器方面经常会有损失，这些低级杂兵比不得主公麾下，还得及时配备武器装备。”

    李乾于禁不想说话了，低级杂兵？感情主公麾下都不用装备？

    这方面反倒顾雍没啥反应，他知道，李陵麾下那群真不能当正常人类看待。

    “好好说话，你当为勇将，莫去耍那些小聪明。”下方情况李陵都看在眼中，拿个水果砸徐晃一下，李陵训斥。

    眼见徐晃接住水果，嘿嘿笑了一声，李陵继续道：“兵器损失找焦将军申领，做好记录便是。我带回两万80战兵，力量突破200，你可想好如何安排？”

    “噗~！”李乾见李陵训斥徐晃，本以为徐晃说话带有水份，心下晒笑饮酒，结果李陵开口，一口酒水喷了出来。

    尼玛，果然是什么人溜什么鸟，这儿踏马还有个更狠的。咱是东莱郡都尉来着，你这样搞，东莱这鬼地方，需要都尉？

    “嗯，主公，抽调部分入东莱护军，其他分入险地，以他们的战力，物资获取定然提升。”徐晃回话之时，又道。

    “主公，这次调兵扬州，要不让我麾下兵卒先过去？”

    “不行，你麾下士兵回头你去血蛟坞时自己携带，那里不比东莱，环境险恶，你不随军，定然叛逃。”李陵拒绝道。

    “此次调兵五万，将张将军跟恶来的属兵都调出来。其余出我麾下兵卒。”李陵道。

    “张将军没有问题，可典大哥的士兵虽然带到60级，但都还是民兵。主公，你这么带走，还是让典大哥回来转职？”徐晃问道。

    这时于禁李乾，蔡邕顾雍都已经不想说话了，民兵你到底怎么带到六十级的。。。？

    李陵想想还是让典韦回来自己转职。正好等他回来，让于禁跟他一起水路前往血蛟坞，以后水路调兵，可以直接由于禁负责。

    战船投放后不能收回，他暂时又不可能在会稽建造码头，回头下属都加上好友，需要调兵时，就派于禁前往接应既可。

    士兵情况交代完，李陵让徐晃回坐。思考兵力转职，对程昱问起东莱收入情况。

    之所以是收入而不是收支，龙魂井物资稳定出产之后，装备由匠做营逐渐配给。

    劳力李陵麾下兵卒与焦氏手下黄巾力士充当，一人能顶百十，东莱基本就没什么开支，整是一个只进不出的貔貅。

    “回主公，近半年来，东莱收入汇总紫晶币三十二万，其中从玩家手中获取二十万有余。”

    程昱见李陵问起钱财，犹豫看了看顾雍蔡邕，李陵示意无妨，程昱这才出声。

    “多少？”场中新人瞳孔放大，其他人不好插嘴，倒是蔡邕不确定道。

    “呵呵，蔡师，三十二万紫晶币。”程昱含蓄微笑，对蔡邕道。

    “你一东莱，又无血蛟出产贩卖，何来如此巨资？”蔡邕惊疑道。

    险地之类的情况，蔡邕经过血蛟坞的熏陶，已经有了深刻的概念。但他看李陵从北方，一路南下，想来血蛟坞这样的险地并不多。

    血蛟坞的出产蔡邕是知道的，若是将那些东西拿来贩卖，从世家大族那里，收获巨资，蔡邕也不奇怪。

    这东莱虽说不上贫瘠，但看李陵士兵还在配发蓝色装备，显然也是初步发展。

    龙魂井出产精肉他也知道，食物粮草常期保利，但属于细水长流，不应该那么快凑出这么多钱才对。

    程昱也不厌烦，见李陵没有制止，耐心解释起来。

    首先食物粮草方面，小半年下来，确实稳定收入，但也就四五万晶币的往来。

    武器装备，白色品质，李陵等人对它们已经不是嫌弃的问题了。这种品质的军备拿去他们现在攻打的险地，砍怪砍不动，磕着就报废。

    但这玩意现在要是卖的话，可是非常好卖的。玩家买的多，商人也愿意进。

    大汉玩家无数，随着玩家逐渐适应这个世界，又大量招募系统士兵。所有系统士兵又都要配备装备。

    尤其是一些有组织的团队，单靠打怪获取，需求量根本得不到满足。

    李陵有能力扫荡一郡险地，又早早组建匠做营，大量刷熟练造出的白色装备，倾销大商之余，被玩家打探到风声。

    玩家逐渐汇聚东莱，最早让东莱获得市场氛围的因素，还真是这些李陵看不上的白色装备。

    每天大量装备倾销，玩家吸引来了，各种技能兵符，又是一波火热抢手。在加上玩家商人入住东莱，一番折腾下来，东莱原本囤积的杂物，不断化作金钱流入。

    李陵给东莱众人身边都多少派有罗刹侍卫，那个每当刷出，就被百战罗刹剁碎的水妖王，但凡掉落兵令，现在不少玩家愿意出巨资抢购。

    李陵把关，只要用不着的东西，程昱都往外踹，根本不愁踹不出去。

    “主公，因为弩兵对常人威胁很大，弩兵兵符兵令属下暂时没有外放，不知是卖还是储存、销毁？”程昱问道。

    “兵令配组保留，以后奖励有功兵将。其他都卖掉，弩兵益州也有出产，早晚充斥市场。”李陵拍板道。

    销毁比较有威胁的事物，是东汉权势比较擅长干的事情。

    若是没有玩家险地，这种只要你手无寸铁，就要受我刀枪支配的思想倒也没什么问题。

    不过现在嘛，防又能防的了几时，他也没打算把东莱百姓圈养起来。

    “颁布法令，东莱境内，非我东莱户籍，持弩者不受律法保护。”李陵下令，程昱领命应是。        

