    姜莲珠道，“希望如此，过点平安的福气日子，但这太子身上……”实在看不出什么鸿运齐天的迹象。

    可是大安国玄皇又只有这一个独苗苗了。

    算了，走一步看一步。

    吃过晚饭，安顿几个孩子们都睡下，廖久与姜莲珠两夫妻去后院里放金雕。

    “廖久，玄皇他会不会借这个机会，对我们出手？”姜莲珠有些担心。

    廖久也是神思肃然，“应该不会，不过，他心里定然会留下不好的印象，反正咱们做好最坏的准备，实在不行，按你所说的，去十里镇老家那边生活去，我反正是你们襄王府的上门女婿，我媳妇去哪里，我就跟去哪里呗……”

    他也凉了心。

    这都要睡觉的时候了，皇宫里还没人来说道说道。

    这事情分明是太子殿下做错了，多少应该给个说法。

    这事要是搁以前他还是六扇门总督的话，皇宫里肯定会有人来给个说法，要不是玄皇让人送句话，要不就是皇后娘娘会让人带礼物来道歉。

    现在，真就是门可罗雀。

    或者说，皇宫里的人，还在伸长脖子望着他把两只金雕送进宫里呢。

    想得美！

    “好，有事儿一起扛。”

    姜莲珠心情释怀。

    对着夜幕下的两只金雕道，“你们俩过来一下。”

    两只金雕懒洋洋的，从屋顶上飞了下来。

    廖久对它们俩讲了讲情况，它们两只通人性，不说全部能听懂，至少也能听懂一大半的。

    两只有些恋恋不舍，蹭了蹭各自的主人，不想走。

    姜莲珠道，“自己去城外找个安全的地方藏起来，眼红你们的人多，最好不要冒头，也不要离我们太远了，我们感应力不如你们强，反正我们就在这里，也不会去别处，你们俩就找个能感应到我们的山林呆着就行了，如果想我们的了，就晚上飞回来悄悄地看看我们，不要让人发现了就行了，都知道了吧。”

    两只金雕点头，大脑袋一低一低的，甚是可爱。

    猛禽呐！一种另类的可爱。

    三只雪狼藏在暗处，此时，也冲了出来，围着乘风疾风，打转，低低的嘶吼。

    仿佛也好像是舍不得。

    乘风疾风嫌弃它们三只转得眼花，拿大翅膀煽它们，它们三只就咬翅膀，也不用力，就嬉闹的意思。

    姜莲珠感慨，这两方以前可是生死仇敌的，现在随着时间的相处，也都产生感情了。

    更何况人呢。

    “走吧！！”姜莲珠一挥手。

    两只金雕振翅而起，想啸鸣的，但是主人又不让，只能寂静无声的，悄然飞出城。

    三只雪狼仰头望向天空，已经开始长啸相送金雕了。

    被姜莲珠给及时地按合上了它们的嘴！

    雪大与雪二两只的长啸声转成了呜呜声音，眼珠子上下左右地转动，瞪着姜莲珠。

    最后，哑了音，姜莲珠才放开了它们。

    姜莲珠问廖久，“会不会也有人盯上咱们家雪大它们？”

    太子想金雕，其他权贵也有可能会暗中打雪狼的主意。

    廖久坚定道，“他们打他们的，反正谁来，咱们也不给就是的了。我倒要看看，除了太子之外，还有谁这么不要脸的！”

    姜莲珠失笑。

    ***

    隔壁府宅里。

    有一处热气腾腾的天然露天温泉池。

    温泉池里，泡着一个老人。

    老人浑身冷得发抖，身体泡在温泉里，温泉底部都是天然的太阳石，经过温泉长年累月地浸泡，都泡成了血红色，每块石头都发着烫人的温度，一般人接触，定然会被烫出燎泡，但老人没有。

    温泉水漫过老人的脖子，只有一颗头，露在温泉池外面。

    面部都带着寒霜，肉眼可见的寒霜，越往上，寒霜结得越多。

    眼睛眉毛上都结着冰晶……

    头顶上更是冰霜遍布。

    看起来极为诡异，恐怖。

    金雕飞上天空的时候，只在空气中发出振翅膀的气流声，在黑暗当中，根本看不出它们的身影，是往何方飞了。

    但是老者从池底伸出手，抹去眼睛上的冰晶，他望了出去。

    是朝城西方向飞去了。

    城西一百多里那边，是奇峻的大山……

    老人收回目光，冥想，两只金雕夜晚飞出去，不可能是觅食的，金雕身上又无人，也不是夫妻出去夜游……

    嗯，有变故。

    老人收回目光，他刚刚用手抹去冰晶的眼部，又开始渐渐结霜。

    透心凉刺骨的寒冷，让他咬紧牙关，慈祥的面容，此时此刻面目狰狞，像是从冰寒的地狱里爬出来的魔鬼。

    每个月，都会爆发一次寒毒……

    现在一个月暴发两次了。

    寒毒越来越重。

    已经没至他的头顶上了。

    他已经尽力了！

    可是，气数已尽，没有几个月的寿命了。

    他一生经过太多磨砺，见过太多人生百态，差不多已经够本了。

    想到那个力气大，喜欢跟着他钓鱼，怕他没钱买米偷拿零花钱的小姑娘时，老人家那因为病痛折磨的狰狞的面容，似乎又缓和了不少。

    ***

    夜半。

    万籁俱寂。

    廖久呼吸均匀，姜莲珠从被子里悄然起身，她找了一套夜行衣穿上了，刚准备出门。

    就听到廖久幽幽的声音在耳朵后面响起来，“媳妇，你这身打扮，要去干什么呢？”

    姜莲珠……

    回身赔笑，“我就是睡不着，想出去透透气，你先睡。”

    廖久幽怨的神色，“是想去皇宫里透透气吧！”

    姜莲珠被猜中了心思，今天太子欺负二宝，说那样过分的话，她就是心里搁不下。

    凭啥她的崽要受这样的气，正面刚不过，不好刚，时机不成熟，她完全可以偷偷得干一票。

    怎么样也要让太子玄烨受点教训才行，替崽出出气。

    她怕提出来，廖久不同意，不答应，于是，她特意等到夜半三更的时候，偷偷去。

    “是，我就是想去宫里头透透气，那边是皇城空气好一些……”

    廖久道，“正好，为夫也睡不着，也想出去透透气，咱们俩一起去吧。皇宫里我熟，你要去哪里透气，你带上我，那就对了。”

