    事实证明, 来不及了。

    鬼婴果然是个诚实的孩子，说话完全真实，半点不造假。它说男人一个能打五个它, 男人就真的能打五个它……

    虽然寇冬这时候更希望它说个谎。

    千金难买早知道，要是早知道, 寇冬绝对不会这么光明正大挖男人墙角！

    现在后悔也有点儿晚, NPC一看就是要放大了。周围的玩家终于从刚刚那一出狗血家庭伦理剧中回过神，磕磕绊绊道：“现在……现在怎么办？”

    “还能怎么办？”寇冬道, “你等他能量条蓄满吗！”

    ——跑啊！

    几个人如梦如醒, 都迈开腿开始狂奔。后面无数恶鬼已然上了岸, 惨白着脸向他们行来，幽森鬼火掺杂其中。河中血浪翻滚，一波高过一波, 细细的血水也顺着这高度差流淌而来。

    这一幕要是能命名，大概可以被称作为世界末日。

    众人根本顾不上回头看。恶鬼们冰冷黏腻的手指就挨着蹭着他们的领口，阿雪提出大钢刀, 接连给了几下，削了一地的手臂头颅, 七零八落散在地上。那些手臂被砍断也不安分, 仍旧蠕动着向前爬行，阿雪眼看不行, 干脆一刀将其拍成了肉泥。

    壮汉脸都青了，张了张嘴，几欲作呕。

    “你他妈——”

    能不能收敛点！

    “有本事你来，”小姑娘对这种只会嘴上逞英雄的人半点不客气, 冷冷道，“你要是行, 全部都能由你做主。”

    壮汉也只能嘴上说说，实际上战斗力远不及她，被怼后铁青着脸闭了嘴。恶鬼部队缀在他们的身后，唯有那一顶青轿丝毫未动，依旧停留于原处。

    于这浪潮之中独自波澜不惊。

    “不！”

    耳边忽然传来一声嘶哑的尖叫，寇冬扭头去看，才发现是尹其。虽然都在逃跑，可人的身体素质毕竟有差距，何况尹其是三号，此刻已经轮到了他的顺序，他又落在最后，自然不可避免地沦为了除却他之外第二个被攻击的目标。眼眶发黑的鬼魂死死抓着他的肩膀，拍灭了他肩上的一盏簇簇的阳火，另一只手伸向他的头颅。

    离他最近的人是寇冬。尹其哭喊着向寇冬伸出手，在恶鬼极其大的手劲下，脑袋像西瓜一样几乎被掰裂开来，露出里头鲜红的瓤，“救命——救命！”

    寇冬的脚步一顿。

    他其实没有犹豫，喜欢不喜欢尹其是一回事，但眼睁睁看着对方去送死是另一回事。他不觉得自己是什么良善的人，只是也并非十恶不赦，因此毫不犹豫伸出手，拉紧牵引绳，将手里的鬼婴甩了起来。

    突然飞起的鬼婴：“……？？？”

    它活像是个陀螺，被寇冬凌空甩起，周身极恶的煞气一下子逼得那原本要进食的恶鬼连连退避，心不甘情不愿松开了手。

    寇冬趁机拉了尹其一把，示意他：“快点！”

    就这么一下，他隐约感觉，对方的体温也极其低。

    不像是个玩家，倒与这游戏中的NPC是同样的温度。

    这个念头只在脑海中匆匆转了一下。鬼婴被拽回来后并未再在地上奔跑，反而顺着寇冬的裤腿一路敏捷迅速地向上爬，将头探在寇冬的肩膀上，咬着奶嘴，龇牙咧嘴冲着身后的鬼魂咆哮。

    这招有用，它吓退了不少。

    血水也顺着蔓延而来了。它们极细，活像是活的，鲜红的蛇一样于地上蜿蜒流动，紧紧跟随他们的步伐。短发女不小心一脚踩在了上头，脚底沾上了几点血，她忙着逃命，丝毫也没注意，在地上印出了两个极小的、颜色略深的印子。她跌跌撞撞向前奔跑，只能听见自己发出的剧烈的呼气声。

    “呼——”

    “呼——”

    这种声音在刚开始并未引起她的注意。她的身体她自己知道，虽不算强悍，进来之前却也做过准备，起码短时间长距离的奔跑绝不会有问题。

    直到这声响中逐渐掺杂了另一种奇异的声音。细碎的，像是在掉屑。

    她忽的停住了脚步。

    四周变得安静。

    唯有阴冷的风自她身体中穿透，又呼啦啦荡开了。

    短发女生迟疑地眨了眨眼。她得费点儿功夫，才明白为何会变得安静。同伴依旧在向前跑，身后的恶鬼依旧在追——可他们绕开她了，像是对她熟视无睹。

    地面上有两小块形状奇特的东西，像是很柔软。她低下头，迟疑地将它们捡起来，方才意识到这是她的耳朵。

    难怪世间如此寂静。

    她开始慢慢碎裂，从脚、到小腿、到大腿。谁拿了个看不见的锤子，闷声不响地将她捶烂了、拆散了。骨节像螺丝一样被拧开，她一块块散在地上，砰的一声，连脑袋也炸开来，炸成一朵蓬松的血雾云。

    视线尽头最终看到的是一张还没烧完的黄符，它掉落在地面上，薄薄一张，浸透了血水——就在她断裂的手指旁。

    一只细软的手把它拾起来了。

    鬼火们包围了这满地的尸骸。

    它们欢悦地拾起满地散落的骨头，预备着于身后支起火堆。

    “咕噜噜——咕噜噜——”

    “食材已准备好。”

    “是谁在锅里笑？”

    ……

    众人都听见了这童声。

    他们匆忙对看一眼，宋泓一面跑一面点着人数。一，二，三，其他人都在，尹其跟在最后面。

    唯独少了一个女生。

    宋泓脸色发白，不用说心中也明白了女生下场。但此刻并非是能容许他们遗憾怀念的时候，宋泓急迫道：“怎么办，咱们怎么逃出去？”

    寇冬余光已瞥到远处两座山一样缓缓站起的身影，提醒：“泥人！”

    这一声，多少让几人都清醒过来。寇冬连忙拍了拍鬼婴的背，在鬼婴的吩咐声下，巨大的泥人向他们大步迈来，轻而易举将他们所有人都捧在了手里。

    它们是不怕鬼魂啃噬的，纵使是恶鬼也拿它们毫无办法。泥人迈开步伐，很快就向前走出了老远，将恶鬼们远远抛在了后面。

    死里逃生，玩家们不由得松了一口气。

    “先找个安静地方歇歇，”宋泓也无比疲惫，道，“咱们得理理，这到底是个什么鬼故事……”

    他说着，深深地看了寇冬一眼。

    寇冬被看得有点儿头皮发麻，不知道自己这个时候否认抛夫弃子的过往还有没有用……

    落脚点在一处荒芜的白骨枯林里。树上密密麻麻悬着骨架，众人也顾不得害怕，几乎是一屁股瘫坐了下去。负荷过重的两条腿都在发着抖，可他们的心还在提着，长发女生把脸埋进手掌里，率先哭了起来。

    壮汉不耐烦吼她：“别哭了！”

    长发女生没理会，根本停不下来。她与短发女本来是同伴，如今对方突如其来死亡，便只剩下了她一个。

    “可，”她哭的直打嗝儿，道，“可她不是四号，她的号码很靠后，不该轮到她——为什么是她？”

    宋泓从上衣撕出一长条布，给自己缠上。他在泥人手里时受了点蹭伤。听了这话，他先扭头，深深看了尹其一眼。

    尹其看起来半点都没异样，面上神情依旧胆小怯弱，半咬着嘴唇。

    “可能是血，”他细声细气道，“踩到血的人，说不定顺序会提前。”

    长发女生并不知道顺序交换的事。她唯一知晓没有死于自己顺序的是陶哥，无法坚持说同伴是否是被人害死的，只得作罢，狠狠哭了一场后才从地上站起来，深一脚浅一脚往林子外走。

    走了几步，背后有脚步声跟上。

    是五人队中的那个小姑娘，背上还扛着刀，一声不吭。

    长发女生也没心思和这人打招呼。她站在林子边，缓慢地从自己的外套里头掏出一条丝巾，放置在她挖出来的浅浅的洞里，一捧捧用土埋了。

    人在这游戏里，死的很容易。

    就像是落下一片叶子，洒了一捧水——轻而易举的事。

    阿雪阖着眼靠在树干上，似乎是根本没有看着她。长发女生也如同没看见她的存在，自顾自地做自己的事，直到听到女生道：“你们为什么来？”

    为什么来？

    长发女生恍惚了下。

    说来其实简单。人的**总是永无止境的，总有不甘愿、不情愿、难以满足的时刻，她们靠着自身艰难地从小县城出来，还想要再向上一步，却已经没了人能给她们做助力。

    日子过的艰难，住的狭小的棺材房，想坐起身都是难事。

    于是下定了决心，要来拼一拼。——这总比彩票的概率大。

    她们得要钱。

    拿着了钱，才有资格谈生活。不然，就只是生，为了生这个字匆忙地、毫无尊严地忙碌奔波。

    碍着规则，这些事，她半个字也不能吐露。但她总有被看透的错觉，对面女生漆黑的眼睛注视着她，平静镇定——被这么一双眼睛注视着，她好像被剖开了蚌壳，向对方展露了个干干净净。

    “但总归是运气不好。”她苦笑着，沉沉道，“运气这种东西……”

    “不是运气。”

    阿雪打断了她，声音很轻，仿佛只是在说一句无足轻重的话。

    这话却让长发女生猛然一愣，浑身都微微颤起来。

    “等等，”她语无伦次，“你的意思是——”

    阿雪从自己的衣服中摸出了薄薄一张黄符。它被浸透了血，颜色变得浓重，却半点没有发皱。

    她把它递了出去。

    反面向上。

    长发女生把上面的话看了个清楚。她的战栗一阵接着一阵，待平复下来时，眼睛里头燃起了新的火。

    林子里的几人正在试着生火，钻木取火这种法子太老了，实际也不怎么管用，他们尝试了许久，连个火星子都没见，反而被蹭破了手心。

    “这儿太冷了，”宋泓蹙着眉头道，“阴冷，又潮湿，恐怕生不起来。”

    有人哆哆嗦嗦道：“可是好冷。”

    这是实话，这时候已缓慢地准备入夜了。天色呈现出一种奇异的薄红，从上而下将他们笼住，寒意几乎入骨。连骨头缝里都泛着凉。

    宋泓没有说话，只默默把目光投向了寇冬……

    寇冬：“……”

    寇冬：“？？？”

    片刻后，寇老父亲僵硬地把他的脑袋拧向了鬼婴，以精湛的演技在他面前哆嗦，说自己冷。

    听到他说冷后，原本一直无动于衷的鬼婴连犹豫都没有，隔着奶嘴一口气吹向了火堆。

    火一下子烧起来了，烧的熊熊的，火苗几乎蹿着了上头的树枝。

    众人：“……”

    不知怎么着，他们就从这个动作里看出了周幽王烽火戏诸侯的派头。

    并对这位玩家的受宠有了新的认知。

    ——这特么真不是一般受宠啊。

    壮汉情不自禁又摸了摸自己的脸，升起了整形的冲动。

    鬼婴做完后就倚靠在寇冬身旁 ，它安静时很像是个寻常孩子，隐约还能看见清秀的五官轮廓。那轮廓和男神还有几分相像，寇冬暗暗心想，果然是亲生父子。

    和他这种假爸爸莫得办法比。

    鬼婴很没安全感，始终在揪着一点问：“爹爹真的不会再抛弃我？”

    寇冬也每次都不顾大儿子拉长的脸，慈爱地摸着它的头，不厌其烦地告诉它：“不会。”

    鬼婴于是心满意足。

    倒是问的次数多了，让其他玩家目光诡异，心想这人到底是干了什么天愤人怨的事——抛弃孩子可是罪大恶极。

    鬼婴问了许多遍。

    寇冬也回答了许多遍。

    他慢慢觉察出了鬼婴在意的那个点。非常清晰，也相当明显——就在于抛弃两字。

    他到底是怎么抛弃了它？

    寇冬试着侧面打听，但鬼婴在这时候嘴极牢，一句也不往外说。寇冬没什么收获，只好做个尽职尽责的父亲，努力挽回一点感情分。

    “没事的，”他哄，“爹爹以后会照顾你。”

    叶言之冷嗤了一声。

    寇冬：“……”

    寇冬拿胳膊肘撞了撞他，示意他表态。叶言之双臂一抱，显然不打算跟着尽责。

    鬼婴看了看他，逐渐意识到一件自己忽略了许久的事。

    “等等……”

    寇甜甜：“怎么？”

    “等等！”鬼婴感到自己受到了欺骗，手指指着叶言之，“那他呢？他是什么？”

    寇甜甜居然被这一声问的有点卡壳。按理来说，鬼婴是他二儿子，叶言之是他大儿子，该是鬼婴哥哥。

    可偏偏他和他大儿子之间也不怎么单纯……

    鬼婴回过味来了，登时哭嚎的震天动地，来回蹬腿。

    “我不要！”

    它瘪着嘴，哇哇地叫，叫的树上白骨都噼里啪啦往下掉，“我——我不要讨厌鬼做我后爹！！！”

    作者有话要说：

    叶言之（冷漠）：说什么鬼话，说的我好像想认你这个儿子一样。

    本副本不是单纯的大家猜想的抛夫弃子环节。

    不坑甜甜的NPC，不是好NPC！

