    

    他说：闻卿，我叫璟年，是盛国的最后一个皇帝。

    闻卿掐住他的脖子，璟年没有反抗，如果她真的要自己的命，拿去便是了。

    “因为你，我被关在地宫千年。”

    付出沉重的代价。

    “你知道最初的几百年我是怎么过来的吗？”

    比胳膊还粗的铁链锁住她的手脚，身体内还被钉进去铁钉。

    连魂魄都被锁住。

    她不能动，不能语、不能食。

    在黯淡无光的地宫里度过漫长的岁月。

    四周全都是黑暗。

    上百年不曾开口说过一句话。

    “你求我，你当初求我替你守护盛国的子民。可你呢？却恩将仇报。摧毁掉我的世界。你有什么资格在这里赎罪，你的罪赎的完吗？你怎么好意思的。我就算死了过忘川，也不想看见你一眼。我也不需要你假惺惺的在这里替我受罚。”

    “卫阶说得对，你别做这些只能感动自己事情。没人会领情，我也不会原谅你。你要是真的还有点良心，就告诉我秦苍在哪儿。最好再告诉他，我闻卿生生世世都不会放过他。加诸在我身上的，我会原封不动双倍还给他。”

    闻卿松开掐在他脖子上的手，璟年心疼的看着她。

    “别用这种眼神看着我，现在不杀你，是不想让你死的这么便宜。”

    “对不起，我当初不知道。不知道他想要的是你长生的秘密。我后来有做过努力，可是……”

    “够了，我不是到这儿来听你叙旧。”闻卿转过身看了一眼旁边的卫阶。“回去告诉冥王，以后我闻卿会经常来串门的。他最好做足心理准备。”

    完蛋了完蛋了，本以为能把两人之间的结解开。

    没想到最后给冥界招了一个小祖宗回来。

    他会被打死的吧！

    不对，他已经死了，该不会要被打到魂飞魄散吧！

    璟年瘫坐在地上，眼中满是后悔。

    “我不知道的，我要是知道，宁愿伤害自己，也舍不得伤她分毫。”

    人都已经走了，现在说这些还有什么用。

    卫阶叹息一声走到璟年身边。“你为什么不跟她说，你是在去地宫救她的时候被秦苍害死的。甚至还为了她能在人间过的好一些和冥王签订了灵魂契约。”

    还真是情不知所起，归来时，满是疮痍。

    ……

    荒芜的幽冥之地，多了一鬼一猫。

    黑猫闭着双眼趴在地上，了无生气。

    黄沙吹过，沙土慢慢的覆盖到黑猫的身上。很快，便将整个猫身全都盖住了。

    卫阶知道他现在谁都不想理，只想安静的呆着。

    “其实我觉得说了总比不说好，你看她刚才也没对你怎么样。说明闻卿还是一只能分辨是非的好妖精。没有把所有事情怪罪到你头上，她只是不能原谅你也在其中，甚至还助力推了一把。被人利用和主动是两回事。”

    “她要是真的想对你动手，就不会松手。”

    “或许以后你可以多去人间找找她。美名其曰是替她找秦苍，实则光明正大赖在她身边。”

    “你就是放不下面子，多跟司谨睿学着点，该厚脸皮的时候绝对不要犹豫。”

    ……

    黑猫从黄沙里冒出一个猫脑袋。

    似乎在思索这件事情的可行性。

