    前面。

    姜长宁已经打完了电话。

    她对急救这方面一窍不通，只能将女人的特征记录下来。

    姜长宁看着女人身上的旗袍，以及旗袍上的刺绣。

    这种布，临城是没有的，而且一匹布极贵。

    这种刺绣也绝非机器能够制造出来，只能是纯手工。

    “生存几率30%、40%。”司扶倾还蹲在地上，眸中微光浮动，一个个数字从她口中吐出，“55%……”

    这个时候，助理已经走得很近了。

    只需要再走几步，就能够伸手将女孩的口寨摘下。

    后面一直观察的徐若潼也激动了起来，端着手机就准备拍照。

    司扶倾低着头，身形动都没有动，一只手按压着女人的肋骨，另一只手还牢牢地扣住了几个穴位。

    只有脚尖轻轻地点了一下地。

    “唰——”

    一枚小石子凌空飞出，直直地击在了即将跑过来的助理身上。

    紧接着又是两枚石子弹起，准确地打在了左右膝盖上。

    “砰！”

    姜长宁闻声转头，就看见一个人跪在了她们的面前，头也磕在了地上。

    十分狼狈。

    这个人身后，一个戴墨镜的女人正拿着手机。

    显然也是没料到这一幕，女人有些发愣。

    司扶倾进行完了一轮急救措施，将风扬起的发丝慢条斯理挽到耳后：“宁宁，看见了吗，这才是碰瓷。”

    姜长宁：“……”

    她皱了皱眉：“我在试镜那边见过这个女人，是不是跟你有矛盾？”

    “不怎么关心。”司扶倾懒洋洋，“电话打了吗？”

    姜长宁点头：“他们说三分钟后到。”

    旁边就有一家大医院，救护车来得很快。

    医护人员迅速将昏迷不醒的女人送上车，留下一个护士记录了司扶倾和姜长宁的名字。

    司扶倾活动了下手腕，又拍了拍姜长宁的脸：“走啦，我们去吃火锅。”

    姜长宁回神，看向她的目光里带着几分探究：“你会医？”

    “还行。”司扶倾语气轻松，“游戏里面学的，宁宁你有没有老寒腿的毛病？我给你看看。”

    姜长宁冷漠：“……”

    虽然说司扶倾的性子活泼了不少，她很高兴。

    但每次遇到这样的对话，她总是收不住她的刀。

    司扶倾双手插兜，慢腾腾向前走。

    她把那个女人的生存几率提到了70%。

    如果这样医院还救不回来，她看他们可以全部下岗了。

    司扶倾和姜长宁走后，徐若潼才上前。

    她恨铁不成钢地拧着助理的耳朵：“让你办这点事都办不好，走个路都能摔跤，你吃干饭的？！”

    助理是一个二十岁左右的小姑娘，被揪得眼睛都红了，眼泪差点掉下来：“徐姐……”

    “行了，没用的东西。”徐若潼冷哼了一声，“我自己来。”

    她怎么也得把司扶倾的口罩扒下来。

    **

    这边。

    《青春少年》训练基地。

    司扶倾回来的时候，谢誉和许昔年六个人还在训练。

    “很好很好，就这个速度。”她观察了一下，点点头，“马上就开始第一次公演了，你们还需要多配合。”

    “是司老师教的好。”许昔云星星眼握拳，“司老师，下一期节目我们要选曲目，你觉得我们选哪一首比较好？”

    司扶倾颔首：“到时候我会给你们说。”

    谢誉练完舞停下。

    他转头看着司扶倾，几秒后开腔：“司老师有没有听过，云澜这个人？”

    “谁？”司扶倾拿着纸擦了擦汗，神色不动，“没听过。”

    “不是吧司老师？”许昔云跳起来，有些激动，“云澜诶！格莱恩终身成就奖的获得者！”

    格莱恩终身成就奖，代表着演艺界领域最高荣誉。

    格莱恩创立一百多年，笼统不过有五个人拿到过这个奖。

    只有云澜是大夏人。

    但她委实过于神秘。

    别说大夏了，就连常驻格莱恩的艺人们也不知道她是什么身份。

    四年前云澜没有发布任何公告，突然息影，到现在都没有出现过。

    只有她的影迷一直苦苦等待着。

    业界内传闻，云澜和大夏帝国第一导演曲凌云是至交好友。

    曲凌云拿下格莱恩最佳电影奖那部片子的女主角，就是她。

    可连曲凌云也不知道她去了什么地方。

    一代国际影后，就此销声匿迹。

    整个演艺界，云澜称第二，没人敢压在她头上。

    “这样啊。”司扶倾托着下巴，点点头，”她好厉害，我要向她学习。“

    谢誉的目光依旧紧紧地锁住她：“我以为司老师挺喜欢云澜前辈的。”

    司扶倾靠在软椅上，翘着二郎腿：“为什么这么说？”

    “司老师上次跳的那支舞，有几个动作和云澜前辈一模一样。”谢誉勾唇，“本人来了，也都要愣三秒的程度。”

    “惭愧惭愧，我就是随便练了练。”司扶倾打着哈欠，“云澜是什么人啊，我比不了。”

    “那司老师真的是太厉害了。”许昔云一脸崇拜，“你要是以后也得了格莱恩终身成就奖，一定要带带我。”

    司扶倾挑眉：“也不是不行。”

    “滴滴滴！”

    就在这时，一阵短促刺耳的警笛声传来，惊动了基地里的练习生们。

    “怎么回事？”许昔云探头往下看，一愣，“下面怎么围了这么多人，还有警车？”

    “别管。”司扶倾眼都没抬，“接着练。”

    但没等许昔云接着练多久，舞蹈室的门直接被推开了。

    为首的是一位穿着极为优雅的贵妇。

    她身后跟着两名警察。

    “就是她，警官先生。”贵妇指着司扶倾，神情冷冷，“她路上撞了我姐姐逃跑，妄图不负责任，请务必把她带走！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：今天是自己夸自己的一天呢qwq 

    封闭式管理了，痛心TvT

    推荐票两万啦，下午给大家加更，还有票票的宝宝给倾倾走一波哇

