    御扶摇不慌不忙道：

    “龙神并非是在每个文明时代末期，才会把文明后裔送到山海界，大多数时候，文明时代前期，他就把人送来了。”

    “而龙神是陨落于第56个文明时代中期，执剑人也是在这个时期出现的。”

    “因为神殿毁灭第56个文明时代的时候，战争打的太狠，把地球打的出现问题了，所以第56个文明时代结束后，经历了一段非常漫长的过渡期，才来到第57个文明时代。”

    “在这个漫长的过渡期，地球上出现过太古时代、远古时代、古生代、中生代、还有什么冰河时代、侏罗纪时代什么的。”

    “说白了，这个过渡期，就是地球自我修复的时期。”

    “不过在这个过渡期，地球上出现了一些短暂的文明时代，比如修仙文明，也就是你们所说的神话时代等等。”

    叶修和秦卿面面相觑，原来地球各国流传的那些神话故事，都是有迹可循的。

    “你听出了什么？”秦卿传音询问叶修。

    叶修一愣，传音问道：“御扶摇的故事讲的很有逻辑性，而且她说的这些事，山海界知道的人不止她一个，叶家古籍中也有记载，她没必要胡说八道，难道你听出了其他意思？”

    秦卿传音道：“龙神死后，山海界和地球就断了联系，除了两千多年前来到山海界的神殿和执剑人，其他人不可能知道第56个文明时代之后，地球发生的事情，御扶摇却知道，她的身份不言而喻了吧？”

    叶修听完瞳孔一缩，秦卿这番话点醒他了，御扶摇极有可能是神殿或者执剑人派来的。

    “来，奖励一个！”

    叶修抱起秦卿的脑袋，亲了一口。

    御扶摇当时就懵了，这两口子什么情况啊，怎么听故事听的好好的，忽然撒起狗粮来了。

    狗男女！

    “你说的这些，对我破解七层塔楼阵法没有帮助，也没说多少关于叶家和叶神的，接下来你着重说一下对叶神的了解。”

    叶修没有在意御扶摇这个电灯泡，说道。

    “好吧！”

    御扶摇尽管不情愿，但还是说了起来。

    不知道什么时候，叶鼎来了，于是便和御扶摇一起，讲起叶家和叶神的资料……

    这一讲，讲到了天亮！

    御扶摇的心态都要崩了，为了听故事，觉都不睡的吗？

    为了听故事，秦卿把克洛伊那20个美女保姆叫来，负责做饭、送饭。

    于是！

    御扶摇和叶鼎开始了他们这一生最难忘的一段经历！

    吃早饭，讲故事；

    吃午饭，讲故事；

    吃晚饭，讲故事；

    吃夜宵，讲故事……

    除了吃饭和讲故事，别的什么都不干。

    ……

    河边！

    执剑人盘坐在石头上骂骂咧咧的说道：

    “御扶摇怎么回事？让她去查清地狱岛和诡秘之主的底细，然后神殿派人进入地狱岛，伺机生擒叶修、抢夺山河社稷图，这都七天了，她怎么一点消息也没传回来？”

    “不知道！”中年人摇头：“神殿联系过御扶摇多次，全都联系不上，神殿怀疑御扶摇被杀了。”

    呵呵，御扶摇在地狱岛，除了吃饭就是讲故事，上厕所叶修都跟着，嘴巴都不能停，哪有机会接神殿的电话，哪有时间和机会查清地狱岛和诡秘之主的底细。

    “御扶摇拥有五星执事官的实力，而且能力特殊，叶修和诡秘之主杀不了她，一定是有什么原因，让她无法传递消息。”

    执剑人想了想说道：

    “派人去地狱岛，务必联系上御扶摇。”

    中年人果断拒绝，道：“御扶摇去地狱岛那天，诡秘之主说了，一个月之后地狱岛才会对外开放，现在距离一个月之期还有23天，贸然派人去必死无疑，而且会暴露御扶摇的身份。”

    执剑人：“……”

    ……

    就在神殿和执剑人在等御扶摇的情报这7天，魔州大陆61国已经打成一锅粥了。

    叶修外传的克制魔族的秘技，很容易练成，导致魔皇一族控制的魔州大陆61国损失惨重。

    魔皇一族天天痛骂神殿，甚至公开声明与神殿势不两立。

    ……

    地狱岛非常平静！

    地藏等人把三大裁决者家族的所有图腾和异能，都带到了地狱岛。

    在叶修的授意下，地狱岛所有人每人一个图腾或者异能。

    再加上叶修传授了很多秘技、秘术，比如太古祖龙决炼体篇，比如免疫紫瞳催眠的秘术等等。

    再有就是地狱岛大兴土木搞基建。

    所以地狱岛的人忙的不行。

    ……

    时间又过去了七天！

    “神殿让人带着叶修妈妈的骨灰去地狱岛了。”

    中年人来到河边，站在执剑人身后，恭敬道：

    “神殿实在没办法了，只能用‘去送骨灰’的名义，才能见到御扶摇。”

    执剑人仰天长叹：“为什么抓个叶修就这么难呢。”

    ……

    “先停下吧，我去上个厕所，回来之后你再讲！”

    地狱岛，云雾山庄图书馆里，叶修起身伸了个懒腰，走了出去。

    等他出去后，御扶摇也起身伸了个懒腰，道：

    “累死我了，我也去趟洗手间，洗把脸，回来继续讲！”

    见秦卿和叶鼎没有阻拦，她便装作慵懒的样子出去了。

    出了图书馆之后，御扶摇身形一闪原地消失，下一刻，出现在了云雾山庄一棵不知道多少年树龄的大树上。

    大树枝叶繁茂，御扶摇在树上，借着枝叶掩护，取出手机，想给神殿发条短信，汇报一下自己这半个月在地狱岛的‘工作内容’。

    “你怎么跑这来了？”

    忽然，一道疑惑的声音在御扶摇身后响起：

    “咋滴？你有爬到树上撒尿的习惯？还是想一泡尿把这棵树淹死？”

    只听声音，御扶摇就知道身后之人是谁。

    她的心理素质极好，不动声色的装起手机，转身看向叶修的时候，倾国倾城的俏脸上满是怒容：

    “半个月了，我上厕所你跟着，我洗澡你跟着，黄泉，我怀疑你的心理不健康，你还是去找个心理医生看看吧。”

    倒打一耙……叶修心里冷笑，表面上耸耸肩道：

    “欣赏你这等美女上厕所、洗澡，是人生一大享受，来吧，开始吧，让我看看你是怎么一泡尿淹死这棵树的。”

    御扶摇的心态崩了，半个月前，她一直以为叶修对她有意思，使用欲擒故纵等泡妞招数泡她。

    可是这半个月来，她发现自己错了，叶修就是个流氓啊，天字第一号流氓，而且混蛋！

    “你想得美，我就算憋死，也不会再让你占便宜了！”

    御扶摇从树上跳下来，气呼呼的朝图书馆走去。

    叶修笑了笑，正要跟上，忽然接到宫锦打来的电话：

    “少爷，御扶摇的人把您母亲的骨灰送来了，我带他去见您吗？”

    叶修想了想：“带他去至尊岛，我马上过去！”

