    有些店铺则就柔和一点，仅仅只是有鸳鸯锅而已，告诉你们，在我们蜀州，鸳鸯锅，是我们最后的让步！

    清汤锅？不可能！绝对不可能！

    这家店看样子应该是没有鸳鸯锅了，李岳也不是很在意，看了一眼莫妮卡，笑道：“今天就来微辣好了。”

    莫妮卡在海鲜自助餐厅也是吃过火锅的，不过那个时候点的都是特辣的锅底，不知道为什么现在来到川蜀这边，老板反而还只是点个微辣呢？

    这里难道不是辣椒的天堂吗？我们来这边不是就要吃辣的吗？

    虽然很好奇，但是莫妮卡还是没有问出来，老板点了什么，自己吃什么就是了，没有必要问的太多了。

    弄好了这一切之后，李岳拿着菜单看了一下，勾了一下后面的一些主食，全都勾中了。

    什么QQ面啊！车仔面啊！方便面啊！乱七八糟的一些面条全都勾了一下。

    “帅哥，你这边点的都是主食啊！”服务员一开始还没有反应过来，后来随意看了一眼，才发现这个人点的怎么都是主食呢？

    来火锅店你不点什么黄喉脑花之类的，你要点这些面食？是不是走错店了呢？

    “我知道。”

    李岳淡淡说了一声，然后确定的看了一下，对着服务业笑道：“点好了。”

    将菜单交给服务业之后，不等对方开口说话，就接着说道：“我勾上去的这些东西，不要，其余的全都上来吧。”

    “好……什，什么？”

    服务员仿佛听见了什么不可思议的事情，连忙那种菜单再次询问了一遍：“帅哥，你说这些主食不要之外，全都要吗？”

    “没错，就是这样。”李岳点点头，忽然想到了什么，笑道：“再来三瓶国宾，刚刚喝过，味道还不错。”

    “您确定两个人要那么多吗？这可不是二三十盘的问题，而是好几十样东西的事情啊。”

    为了防止这两个人是故意来捣乱的，服务员特地再次询问了一声，李岳也知道这样点确实是比较夸张，但是对面的莫妮卡胃口就像是个无底洞。

    反正自己两个人也是第一次过来，也不知道什么好吃什么不好吃，只好这样先点点，等到最后再说了。

    “就这样吧，你放心，我们能够吃完，不是故意来捣乱的。”

    李岳最后确定了一下，然后接着笑道：“如果吃到什么特别好吃的，我们会再点的。”

    丢下这句话，李岳就笑呵呵望着服务员。

    最后他还是不放心，再次跟李岳确定了两次之后，这才去下单了。

    逃单应该还不至于，虽然全点了，却也不是要几万块钱，他们开的车子也不是五六万的小车子，也算是二十万左右的，付钱应该是会付钱。

    他们主要最震惊的事情是，这样点东西，自己根本就没有见过啊！这还是第一次这样点啊。

    不过仔细想想，有一部搞怪电影也是这样，好像是说什么购物狂的电影。

    里面一个有钱人家的太太，出去买东西也是这样，一口去选择了七八样衣服之后，然后对着服务员说道：“除了我刚刚点的几套衣服，其余的全都给我包起来。”

    没错，现在的李岳就有这样的感觉，给他们的感觉就是这样。

    首先就是锅底上来了，李岳一看到，就知道是这样，面上浮着厚厚一层的红油，里面全都是各种各样的调味料。

    摆上来的时候，还只是嗅到了各种调味料的味道跟牛油的味道，但是等到一烧开之后，热气腾空而起，味道真的就不简单了，绝对算是辣中王者了。

    不过好像九宫格火锅店也是进行了一些妥协，最中间的一格，居然是清汤锅，不过仔细一想，也是没问题，这样也是很不错的。

    虽然全辣锅底是没问题，但是很多蔬菜其实是吸取油分的，所以如果在辣锅里面煮好了之后，上面都会带着很多红油，很多人都不太喜欢。

    哪怕是真正的川蜀人也会不太喜欢吃，所以现在九宫格的锅底都是特质的，中间会有一个小小固定格子，里面就是清汤锅底，专门用来唰蔬菜的。

    不过对于很多外地人，也有一个别的用处，就是专门刷洗食材上面的辣味，等到食材煮好了之后，就放在清汤锅底里面洗一下，再拿出来吃。

    虽然这样会少了一些灵魂，但是对于很多粤州那边的顾客来说，确实相当不错的。

    毕竟很多粤州人，来到蜀州吃火锅的时候，基本上都是被辣到失联。

    现在已经可以不用担心这些问题了，涮一涮，虽然味道会差了一些，但是也会保留大部分辣锅里面的味道，也算是间接品尝过了这样的好火锅。

    九宫格，顾名思义，就是一个圆形的锅底里面，会被一个2X2的铁片给分割成九个空格，里面可以放一些自己喜欢的食材。

    并且煮好之后，也不会因为全都混在一起，而找不到了，算是一个比较方便的存在了。

    锅底已经烧开了一段时间了，终于等来了自己的食材，李岳看见三个服务员，并不是跟别人那样，端着大盘子就过来了。

    而是推着小车子就出来了，这是一种滑轮四层小车，上面全都是放着李岳点好的东西。

    不过刚刚似乎一下子没有注意，肥羊卷，三种大小的全都上来了，早知道就说一声好了，不过也不要紧，肥牛卷或者是肥羊卷，都是火锅里面的经典，多一点少一点都不重要。

    东西已经上桌了，李岳先将一些不容易煮熟的东西都进去，然后才猛然一拍脑袋，笑道：“差点忘记了，吃火锅，最主要的就是蘸碟了，咱们去弄吧，我来教你。”

    蘸碟是什么？莫妮卡可是第一次过来吃火锅所以不太懂，不过老板说要教导自己，那就自然要去看看了。

    “能吃香菜吗？”李岳忽然想到了，莫妮卡来到这个世界那么久，好像从来没有接触过香菜。

    自己的饭店现在暂时还没有用香菜做的菜肴，所以也不知道莫妮卡到底吃不吃，带她来到了配料区，小心拿起了一小撮香菜放在她的手心。

