    火君所谓的无明业火，如果弄好了，能够偷天换日，连天曹阴司身上的国威都会被业火替代，然后被拘来，奉她为主，还有其他更多神异，而这通天明烟，只是火焰燃烧的前兆，还没烧起来，所以仅仅只有拘神的力量.....当然姬象并不了解这些。

    姬象只知道这拘神力量的来源，是万历皇帝的魂魄。

    道门之中，也有烟气通达上天，请下神将，广告诸天的说法。

    明烟加上国威，大脚一跺，八方山神、四野土地，皆来召见，而失效天人众神的位业，这就有用的多了。

    接引神位自然是为了让自己更强，试想一下，火神不能放火，水神不能运水，雷神不能击雷，一身法力全无用处，直接禁魔，那最后还剩下的是什么？

    那无非就是武艺，姬象一个寻思.....回头身上带一柄火铳，禁魔之后，对着脸就是一枪。

    这才叫快乐。还有皇帝这二手烟，一个大控，真不戳！

    姬象和皇帝使劲握手，但是又看到远方的尸丘，万历皇帝回头，这才想起来，对姬象开口：“那些尸体里面，还有那些邪神，叫什么东西....”

    “回禀陛下，那些邪神，事实上名为阿连的火中精怪，贫道这就去收了它们。”

    大风雨下，阿连们躲藏在宫女宦官的尸体中，躲避国威、斗姥和风雨的镇压，姬象走到尸丘前：

    “阿连，还不现形？”

    姬象先是口头警告一句，阿连们当然不敢出来，姬象呼出一口白气，举起手掌，口诵法咒：

    “干玉辟毒，振适罗灵。八仙秉钺上帝王灵。太玄落景，七神冲庭......”

    役使万灵咒一出，顿时这些尸体开始扭曲震动起来，里面的阿连们发出惊叫，被强行从尸身中“请”了出来！

    “不出来？我看看谁能不出来。”

    姬象的声音，让阿连们害怕的不行，大风雨中，小火精们排成一排，纷纷跪地磕头如捣蒜。

    虽然现在法力消耗巨大，但是阿连们的实力也被削弱到了最低限，倒不如说，即使它们是全盛时期，只要有人拿箭矢蘸血，知道“射着我阿连头”这句话，哪怕不在紫禁城中，外面的凡人也能杀了人它们。

    它们本就是唐朝时期出现在乡村的火精，被当地的乡老拿弓箭射死过的。

    这些火精们以为躲藏在宫女宦官的尸体中，就能逃避国威震慑，

    “道长！”

    此时西子门附近，两个锦衣卫小旗官也出现了，弩箭抵着那只小火精，看到了远处的万历皇帝，连忙过来行礼。

    “你们这是做什么？”

    万历皇帝看到两个锦衣卫小旗官，拿着弩箭抵着火精，觉得奇怪，连忙唤来一人，其中没有拿着弩箭的石向过来，恭敬道：

    “禀陛下，这是道长教我们的方法，只需要以自己的血蘸箭，拿着弓或弩射出，同时口中喊‘射着我阿连头’，这火精就会被射死了。”

    万历皇帝大为吃惊：“还有这方法！有意思，让朕来试一试！”

    边上田义立刻劝阻，表示您龙体金贵，好不容易死里逃生，还放血干啥，万历皇帝表示自己只是太憋屈了，想要出口恶气，但是在多方劝阻之下，只能作罢，同时非常不满。

    “朕和内阁争权不过，现在杀个妖怪还要被你们拦着！”

    “陛下说笑了，寻常妖孽，沾到半点国威立刻就被震死，这些妖孽是沾了正神的光，又是您亲口所封，再借助人身七魄隐藏在肉体之内，所以在紫禁城中嚣张.....陛下若要杀妖，去北镇抚司走一遭即可，不必在这时为杀个小妖而伤了身体。”

    姬象此时也过来了，对万历皇帝进行劝阻，同时后面还跟着一堆火精，万历皇帝看到那堆火精，点点头，态度缓和：

    “既是道长所说，朕也就不在这里动手了，回头去北镇抚，这些妖孽，全都论罪下刑。”

    火精们听着自己要被杀掉的预告，却又不敢逃走，非常害怕，已经被姬象驱使神咒短暂制住。

    万历皇帝对骆思恭和田义说了封赏的事情，要为他们两个人忠心护主的行为加分，同时让骆思恭赶快通知北镇抚司，要@平安大明，立即给朕进来处理事情！

    ..........

    大雨倾盆而下！

    紫禁城中的火灾势头，在这时得到了有效遏制，前三殿外，大雨滂沱，熄灭三殿大火，内阁阁老们和参与灭火的侍卫们，都是欢呼起来。

    后三宫的大火也都开始灭了。

    某位皇子躺在倒塌宫殿的墙角处，灰头土脸，刚刚宋中正死掉飞出去的大火球，砸中了他躲藏的宫殿，现在又是泼天大雨把他淋成了落汤鸡！

    朱常洛气的脑袋冒烟，刚刚才醒来，根本不知道发生了什么事情，只觉得特别倒霉！

    “今晚到底是怎么回事！”

    从瓦砾废墟之中走出来，一到门口，大风雨呼啸遮天蔽日，居然再看不到半点火灾的情况，朱常洛吃了一惊，心中升起不妙感觉。

    他踉踉跄跄的行走，出西一长街，刚准备向西二长街去，忽然一脚踢到一具尸体！

    朱常洛低头一看，顿时吓了一跳！

    大红袍，贵人火神宋中正！

    之前的贵人已经成了焦尸，现出了附身的凡人原型，穿着大红袍，脑袋从中间像是西瓜一样的裂开了，被人打死在西一长街上。

    朱常洛吓得面如土色。

    他已经完全混乱了，但他也知道，今晚的刺杀行动，恐怕....要泡汤了。

    三火神中的一位被人硬生生敲死，一看就是锤子之类的钝器所为，而且威力极大！这种力量，绝不是寻常法师.....

    “是...难道是张真人来了！”

    这是最可怕的结果，结合现在火君没有出现来接引自己，朱常洛顿时感觉天都崩了。

    张真人入紫禁城来，万事休矣！

    这泼天大雨，把他淋成了落汤鸡。

    远处已经传来连绵的脚步声！

    是甲兵！是内阁的阁老们，是御马监的大太监们，是府前军卫，是叉刀手，是大汉将军，是旗手卫！

    这帮人等到朱常洛进来好一会，才在此时趁着起了风雨的势头进来，以免被皇帝误会，当然了，一开始火势实在太大，他们进不来也是真的。

    朱常洛顶着风雨，抱着头，整个人的精神都有些崩溃。

    刺杀成功，即天下之主。

    刺杀失败.....那明天的时候，北镇抚司就带驾帖前往景阳宫，然后大家诏狱见！

    朱常洛快步奔向西二长街，他要知道现在发生了什么情况，但他没看到火君，反而看到了锦绣童子衣和钱广的焦尸。

    三火神都死掉了？

    阿连们怎么也不见了？

    他跑过西一长街，正一个拐角转身，迎面撞上回来的姬象与万历皇帝一众人。

    父子相见，双方都愣了一下，万历皇帝刚是下意识想要骂两声，表示你这个皇子怎么敢进西六宫来的，但朱常洛当场匍匐在地，口中“哭声”大作：

    “儿臣救驾来迟，还请父皇恕罪！”

    朱常洛的反应很快，当场趴地上叫爹。

    心里惊骇之意大作，正如此时天地间肆虐的这份狂风暴雨一样！

