
    陈明心说，这才对嘛，看烟生笑那个女人的排场，身边全是一堆问号级别的大佬跟着，星龙太子，应该身份更高才对啊！

    

        按照妖族的想法，两条星龙，还是一公一母，为了保护两条星龙，就是跟四大仙国开战，估摸着他们都干得出来。

    

        毕竟上一次陈明在苍龙星露面，就已经是那个局面了，若不是自己失踪了，恐怕已经打起来了。

    

        一条星龙，那是必成仙王，两条星龙，一公一母，那就是一群仙王！

    

        有了两条星龙，妖族就相当于有了英灵树一般强大！

    

        这可是妖族翻身的唯一机会，绝对不会错过。

    

        陈明微微点头，示意自己听到了，陈明道：“不知道青龙前辈可在？你知道的，我的身份，如今不能暴露，否则，妖族即将有大难！”

    

        青龙观主感动地一塌糊涂，双眼之中泪水朦胧，“殿下远走他方，承受着无尽的痛苦，随时有可能被宵小之徒扼杀在摇篮中，在无限的危险之中挣扎着生存，都是为了我们妖族啊，在下记得的，记得的，殿下放心，在下已经派遣了十万青龙卫，把守所有青龙观地界，一只苍蝇都飞不出去，在下，这就秘密去请师父老人家出关，和殿下商议大事！”

    

        陈明道：“这样正好，对了，你去请青龙前辈，我可能在你这观内随意走动，你知道的，我已经很久没有享受过这种在安全的地方随意走动的感觉了。”

    

        青龙观主听到陈明这么说，心里自然是想到星龙太子一人孤身在外，受尽了危险和苦难，竟然是没有一刻感受过安全，不禁老泪纵横，“殿下为了妖族，甘愿以身犯险，受尽了苦头，如今来到了青龙观，便是回家了，明月，你带殿下在观内四处走走！”

    

        童子拱手道：“是，观主！”

    

        童子看向那四个假冒陈明的家伙，挥手道：“来人，将这四个家伙押下去，不能让他们走漏半点风声！”

    

        陈明看了这四人一眼，点化开启，蛊惑问道：“你们之前说的是真的吗？”

    

        四人的双眼有些朦胧，被陈明蛊惑了，“是真的。”

    

        陈明微微点头，然后道：“他们没有什么

    

        作恶之心，好吃好喝招待着，别让他们离开就好。”

    

        观主道：“这四人冒充殿下，殿下竟然都放过了他们，果然，殿下胸怀妖族的天下！唯有殿下这样的明主，才是我妖族的未来！”

    

        观主道：“事不宜迟，我这就请师父出关，请殿下，先在观中休息。”

    

        陈明点头道：“去吧。”

    

        童子带着陈明，在青龙观内四处走走，陈明也是听着童子的介绍，忽然来到了一处，上面写着藏经阁，这是一座楼阁，足足有着十多层高。

    

        陈明问道：“不知此处是何地？”

    

        童子道：“这里便是我们青龙观的藏经阁，化龙术便是留存在顶楼。”

    

        陈明道：“原来是鼎鼎大名的化龙术，可以带我去看看吗？”

    

        童子道：“殿下，我这就带你去看看。”

    

        童子也没有想太多，陈明的身份，太高了，就是青龙道人见到陈明，估计都要行礼。

    

        就是仙王，那都得平辈论交。以前没有陈明出现的时候，星龙仙子，可是当做女帝培养的！

    

        童子带着陈明来到顶楼，陈明看向唯一的木台上放置的化龙术，问道：“这就是化龙术吗？”

    

        童子道：“是的，我这就用观主的令牌打开禁制结界，给殿下一观。”

    

        童子拿出观主的令牌，打开了一道禁制结界，取下化龙术递到了陈明的手里，陈明拿在手中，手中的经文无风自动，如同风吹书页一般看完，然后递到了童子的手中，然后道：“倒是有些博大精深，不过，我本就是龙，这化龙术对我无用，我也只是好奇看看而已，不过，这化龙术倒是巧夺天工。”

    

        童子恭维道：“那是自然，殿下本就是血脉最为强大的龙族！”

    

        陈明将化龙术递了回去，然后道：“毕竟是最为珍贵的经文，收好吧。”

    

        童子接了过去，放回了原地。

    

        陈明心中呵呵一笑，十万师德，搞定！

    

        本来一万就够了，但是陈明害怕自己的龙威不够，所以花了十万，直接参悟到了超脱境界，在陈明的

    

        体内，一滴滴龙血油然而生。

    

        而在他的身上，一股淡淡的龙威出现，而后，在陈明的控制下，慢慢释放到最大。

    

        这也是为了避免童子发现其中的差异。

    

        这应该就可以瞒过妖族的人了，现在，既然有着一座藏经阁，我们陈仙师自然是不可能放过，便在这藏经阁之中观看经文，不过看了三天的经文，还是只凝聚了一颗道种。

    

        不过，陈明倒是发现了更多的东西，比方说星龙的传说，其中，星龙有一个特征，那就是可以左眼如月，右眼如日。

    

        这对于陈明来说并不是什么难事，别人做不到水火兼容，陈明可是轻而易举，别说水火了，就是十八般系列，陈明都能一样来一套。

    

        在这里看了三日书，基本上已经全部看完，术法陈明倒是没有怎么修行，肉身陈明靠的是无量道体，战斗靠的是阵法和剑魂，都已经有了，其他的手段，若是必要的时候，陈明可以瞬间顿悟，需要的时候再顿悟。

    

        青龙道人终于在这一日到了，青龙道人进入藏经阁，看到陈明正在观看一些旁门左道的经文，当即道：“殿下不可再看这些旁门左道的经文了，殿下应该修行的，是万龙碑上的经文，那才是星龙应该修行的经文！”

    

        陈明微笑，道：“我自混沌之中醒来，本来一开始是准备前往南门观的，可是得知了烟生笑已经出现了，若是我出现，必定会给妖族带来大难，所以便一直隐藏身份，为了保护自己，我便修行了这些旁门左道。”

    

        青龙道人道：“殿下，何必苦了自己。若是知道殿下受了这些苦，就是和仙国玉碎，我们也要护住殿下。”

    

        陈明道：“我生而为妖，便要为妖族着想，想来这一路风霜，我还是挺过来了，不过现在，我没有看到万龙碑，修为实在是无法晋升了，故而才冒险前来。”

    

        青龙道人道：“殿下，你的身份事关重大，想要看到万龙碑必须经过我妖族仙王同意，可否让老朽验明殿下的身份？”

    

        陈明朝着左右看了一眼，然后道：“这周围，应该没有外人吧？”

    

        青龙道人道：“殿下放心，绝对没有外人。”

    

    