    展厅的墙上、展台上摆了三十几副云锦作品，织造精细、纹路清晰、颜色绚丽，用再多的形容词来赞扬，也终是要归结为一个“美”字。几个老外在拿着放大镜看，并啧啧称奇。

    生肖作品在最大的一面墙上，圆形的锦布被镶嵌在正方形的红木画框中间，就连那画框都雕刻着精美的花卉图案。

    黎朔一眼就看到了那块羊的云锦，实在是非常有格调的艺术品。黎朔对工作人员道：“你好，我想收藏这幅生肖羊的作品。”

    “您稍等。”

    隔了几分钟，工作人员去而复返：“先生，这幅作品的单副价格是四万美元。”

    “好，你帮我包成礼物的样子。”

    “好的。”

    拿着礼盒上车的时候，黎朔边笑边摇头，他真的被他妈暗示了，以前他从来没有在意过生肖。

    到了赵锦辛住的地方，黎朔在楼下按了门铃，今天是周末，不知道赵锦辛会不会在家……门铃响了很久，对讲屏幕上才出现赵锦辛的脸，看上去好像没睡醒，他惊讶道：“黎叔叔？”

    黎朔朝他绅士地一笑：“mayI？”

    “上来。”防盗门咔地一声打开了。

    黎朔推开门，上了电梯，看了看手边的礼物，眼里盈满了期待，他期待看到赵锦辛充满喜悦的表情。

    公寓的门打开着，黎朔走了进去，听到卫生间传来水声，客厅的落地窗开着，凉风吹得人有些不舒服，但空气中还是弥漫着一丝淡淡地酒味儿，黎朔扫视客厅，猜测酒味儿可能是丢在地上的衣服散发出来的。

    过了一会儿，赵锦辛出来了，他光脚穿着一条牛仔裤，赤裸着矫健的上身，头脸上全是水，他边擦头发边问道：“你怎么不打个电话就跑来了？我乱糟糟的。”他低着头，不看黎朔。

    黎朔在心里暗叹一声，过去把窗户关上了，然后指了指地上的拖鞋：“把鞋穿上，天冷了，你不怕感冒啊。”

    “不会的。”赵锦辛闷闷地说。

    看来那天的事还没有翻篇，看着赵锦辛明显是宿醉刚醒的样子，黎朔心里的愧疚更深，很不是滋味儿，他道：“我今天是来跟你道歉的，还给你买了礼物。”黎朔举了举手中的礼盒。

    赵锦辛终于抬起头来，漆黑的同仁一眨不眨地看着黎朔，可怜兮兮地说：“你不用道歉，这没什么需要道歉的。”

    “需要。”黎朔走了过去，抚摸着赵锦辛湿漉漉的头发，温柔地亲了他一下，“我让你难过了，对不起。”

    赵锦辛顿了顿，一把抱住了黎朔，委屈地说：“没关系，我心甘情愿。”

    黎朔一阵阵的心疼。人真是不容易满足的动物，赵锦辛哪里都好，他在迟疑什么呢？正是因为他心里百般顾虑，才会让这个大男孩儿受伤，从现在开始，他决定认真地和赵锦辛相处。

    黎朔拽过毛巾，给赵锦辛擦着头发：“你去把头发吹干，再穿上衣服，这样容易感冒。”

    “不要，我要先看礼物。”赵锦辛咧嘴一笑，露出一排小白牙，很是可爱。

    “那你先穿衣服，看完礼物，再吹头发。”

    赵锦辛飞快地亲了黎朔一下，简直是用跑的进了卧室，黎朔脸上漾起温柔的笑容，心里也暖烘烘的。

    赵锦辛跑到卧室门口，突然一手扒住门框，扭头道：“你要是想看我的胸肌，我随时可以为你脱掉。”说完眨了眨眼睛，朝黎朔送出一个飞吻。

    黎朔笑道：“快去穿衣服。”

    不过半分钟，赵锦辛就套了件长袖的羊毛衫出来了，那衣服样式简约，颜色也很素，但面料、剪裁都很考究，妥帖着肌理，把赵锦辛凸起的锁骨、宽阔的肩膀、厚实的胸肌和紧致的腰腹勾勒得相当完美。

    赵锦辛一脸兴奋地说：“黎叔叔给我买了什么礼物。”

    黎朔笑道：“自己拆开看看。”

    赵锦辛解开了丝带，打开礼盒前，神秘地说：“不会是美人鱼套装吧？”

    黎朔哭笑不得：“你想什么呢，你看看这盒子像吗。”那礼盒是刺绣外包装的，虽然一看就是机器加工的布，但也非常典雅。

    “开玩笑嘛。”赵锦辛舔了舔嘴唇，猛地打开了礼盒，“哇！”他把那副云锦生肖羊从绢布里捧了出来，“好漂亮。”

    黎朔见他眉开眼笑，心里也豁然开朗：“我开车路过一个展览，一眼就相中了。你名字带一个‘锦’，又是属羊的，送给你正合适。”

    赵锦辛看着黎朔，眼睛亮晶晶的，闪烁着灵动的光芒，他认真地说：“这礼物真的很有心，我很喜欢，谢谢你。”

    “你喜欢就好。”黎朔忐忑的心终于踏实了。

    赵锦辛具着那副云锦，在客厅里到处比划：“挂那儿好呢，不行，挂起来会落灰的……”

    “先吹头发。”黎朔把云锦放回了盒子里，“你有的时间考虑挂哪儿。”

    赵锦辛就跟没骨头似的歪在黎朔身上：“黎叔叔帮我吹。”

    “行，过来。”

    赵锦辛坐在床头，黎朔站在他面前，帮他吹着湿漉漉的头发。

    赵锦辛坏笑着举起手，把手指伸进黎朔衬衫纽扣的缝隙中，搔弄着他的皮肤。

    “别闹。”黎朔胡乱揉着他的脑袋。

    赵锦辛哪儿会乖乖听话，开始解黎朔的扣子，黎朔打开他的手，他就去接皮带扣。

    黎朔笑骂道：“小淫魔，你能不能老实点。”

    “你都叫我小淫魔了，我要是老实，岂不是辜负你。”

    “哪儿来的歪理。”黎朔道，“把双手背到背后。”

    “我背到背后有什么好处啊。”

    “你听话，我就给你做好吃的。”

    赵锦辛利落地把手背到了身后，仰头冲黎朔一笑，那狡黠又调皮的样子真是好看极了。

    黎朔也忍不住跟着笑，他心情极好，边拨弄着赵锦辛的头发，边哼起了歌。

    赵锦辛坐了一会儿，又不安分了，用腿缠住了黎朔的小腿，蹭来蹭去。

    幸好头发也吹干了，黎朔把吹风机放到一边，一把将赵锦辛按在床上，假意威胁道：“再不老实，是不是想挨揍。”

    赵锦辛嬉笑道：“家暴啊，我要叫人了。”

    “你叫吧，看谁来救你。”黎朔胡乱揉着赵锦辛的头发。

    赵锦辛猛地一拽，将黎朔也拽倒在了床上，翻身要压上去，黎朔不甘示弱，俩人在床上滚了起来，都拼命想压制对方，最后都绷不住笑场了。

    赵锦辛抱着黎朔亲了好几下，贴着黎朔的耳朵说：“黎叔叔，我好喜欢你。”

    黎朔心神荡漾，捧着赵锦辛的脸，郑重地吻住他的唇，热情地吸吮着。

    俩人吻得温柔而又缠绵，似乎经过前天的事，他们的心更贴近了。

    黎朔的手伸进赵锦辛的衣服里，抚摸着那结实的背脊，并把手放在肩胛骨上，感受着它随着动作而有力的起伏，赵锦辛也挑动着黎朔的欲望，来回蹭着黎朔的大腿。

    就在俩人的气氛快速升温时，赵锦辛突然推开黎朔坐了起来，他低着头，有些烦躁地搓着头发。

    黎朔撑起身体，诧异道：“怎么了？”

    赵锦辛苦笑道：“还是算了吧，这样我更难受。”

    “我们可以不做到最后。”黎朔回味起上次的体验，即便没做到最后，也很舒服。

    赵锦辛跳下床，甩了甩脑袋，背对着黎朔说：“你可以，我不行。”说完往外走去。

    黎朔怔愣地看着赵锦辛的背影直到消失。他卸力地倒在床上，双眼无神地瞪着天花板，半晌，无奈地笑了。

