    “我发誓，只要你治好我家相公，我就成为你的侍妾。”吕素连忙发誓道。

    “誓言不严谨，用词不恰当，你应该这么说，你看这道菜……不是，皇天在上，后土在下，今有吕氏素向天起誓，只要你能救下易小川，吾，吕素便成为你能侍妾。记住，不要说错啊，你没有和易小川拜过天地，易小川自然不是你的相公。”杨沐说道。

    吕素无奈，为了救易小川，只能含泪发誓。

    “记住，以后你就是我的人了。”杨沐一把搂过吕素，恩，很好，身娇腰软易推倒。

    “你也得遵守誓言，必须救活易小川。”吕素从杨沐怀中挣扎着双眼含泪说道。

    “当然。”杨沐说完，便给易小川诊治，别说杨沐的储物空间内有着不少药物，单是杨沐所拥有的医术便能治好易小川。

    在杨沐的圣医妙手之下，易小川苍白的脸色多少有了些血色，体温稳定了下来，呼吸声也渐渐大了，并稳定了下来，身体以肉眼可见的速度在恢复。

    吕素不由得瞪大了双眼，易小川在所有人眼中已经成为死人，没想到眼前之人真得将易小川从阎王那里救了回来，吕素本应该感觉到高兴，但一想到自己将彻底离开易小川、不能与其相爱，便不禁悲从心中来。

    “嘛……怎么看着我像是大反派，大反派就大反派吧，反正我不在乎名声，只要实利。”杨沐咂了咂嘴说道：“再休息三五天，补充点营养，易小川就完全好了，你应该感觉到高兴才是，怎么哭了？”

    杨沐一把抱住吕素说道，此时的吕素不再挣扎反抗，只是认命般待在杨沐怀中，泪水止不住地流。

    “好了，别哭了，累了这么多天，该休息休息了。”杨沐伸手一拂，吕素沉沉睡去。

    吕素睡去之后，杨沐手一翻，一套行军帐篷、一张行军床和一套被褥出现，杨沐先将行军帐篷支起来，并将行军床放好，铺上被褥后，将吕素轻轻放在行军床上，并为吕素盖好被子。

    对待自己的女人，当然要好一点。随后，杨沐在屋中的火塘中升起了火。易小川所在之处是死人床，极其简陋，四处漏风，升起火并不会产生烟熏之感。

    杨沐这时才有空好好打量易小川，不得不承认，易小川还是比较帅的，身材高大，非常阳光，怪不得人见人家，花见花开，这些秦代女人见了易小川后不要命地往他怀里扑。

    杨沐随手将易小川身上的虎形吊坠给取了下来，放入自己的储物空间内，可以说，虎形吊坠是易小川和高要穿越至秦朝的罪魁祸首，也是易小川的外挂，甭管是不是，先取走再说。

    看着沉睡的二人，杨沐再一次感觉到莫名的安静，闲来无事，杨沐就将这处死人屋好好地收拾了一番，然后取出一罐罐八宝粥，开始熬粥。

    吕素是被一阵阵香味惊醒的。吕素睁开眼睛便看到了行军帐篷的顶，下意识地一惊，然后快速摸索全身，发现自己身上的衣服并未被人动过，不禁松了一口气，随后，吕素便摸了摸身上的被子。

    吕素一时间傻了，因为吕素从未盖过如此舒坦、如此之轻、如此温暖的被子。吕素当然没见过这种纯棉被子，棉花还是大唐时期才从高昌传过来的。

    随后，吕素又摸了摸身下的行军床，她也没见过，一时间，吕素有些不知所措。吕素小心翼翼地从行军床上起来，但是，起来之后，吕素又有些茫然，因为她不知道怎么打开行军帐篷。

    杨沐听到吕素的动净后，伸手一拉，将行军帐篷的拉索拉开，吕素连忙走了出来。

    此时的吕素依然心系易小川，但是吕素已然发过誓了，吕素更加茫然，不知道如何面对易小川，也不知道怎么面对杨沐。

    “醒了先吃碗粥吧。”杨沐盛了一碗粥递给吕素。

    “我家相公……不，易小川吃了吗？”吕素下意识地说道。

    “还没，先让他睡一阵，等他醒了我自会喂他，你先吃吧，吃饱后我给你把把脉，省得也感染了瘟疫。”杨沐说道，说完，杨沐又递给吕素一个勺子。

    吕素点了点头，接过勺子，刚要喝粥后蓦然一惊。吕素是被手中碗勺的精美震惊到了，吕素从未见过如此白皙、如此精致细腻的瓷器，要说吕家也算是薄有家资，在一县之地也算数得着的富贵人家，但就算是这样，也从未见过这样精美的瓷器。

    一时间，吕素不敢下口。

    “喝吧，凉了就不好喝了。”杨沐说道，然后美美地喝了一大口粥。

    吕素眨了眨眼，然后小心翼翼地尝了尝，瞬间，吕素再一次被震惊到了，太好喝了，吕素忍不住地一口一口地喝了起来，不一会儿就喝了底朝天。

    “还有吗？”吕素意犹未尽地问道。

    “有的是，易小川这家伙挺能吃的，得给他多备着点。”杨沐说道，随手又给吕素盛了一碗粥。

    “这是什么粥？”吕素好奇地问道。

    “八宝粥。来，再加根火腿肠，王中王，火腿肠，一节更比六节强，三百年，九芝堂，治肾亏，不含糖，果冻我要喜之郎。”杨沐不着边际地说道。

    吕素听的一愣一愣的，不懂，也不敢问，只能吃了。粥特别好喝，火腿肠是什么，是肉！真香！只不过，吕素一边吃一边看向易小川。杨沐也不介意，有些事情得需要慢慢来。

    杨沐吃饱后，又给易小川把了把脉。

    “他怎么样了？”吕素立即问道。

    “恢复的不错，明天一早就能醒过来，到时一边用药，一边食补，补上个三五天就差不多了，来，我再给你把把脉。”杨沐说道。

    吕素却是犹豫着不肯伸手。

    “你已经是我的人了，还害羞什么？”杨沐说着，直接扣住吕素的手腕，“还好，现在还没有被感染，只是身体有些虚，补上几日便好。”

    杨沐说完，便把玩着吕素的手不松开了，吕素的脸羞的通红，想要挣扎，奈何力气太小，根本挣扎不脱。杨沐顺势一拉，将吕素拉入怀中，吕素拼命地挣扎，可惜，杨沐一句话便让吕素停止了挣扎。

    “别忘了你的誓言，还有，想不想易小川活着？”杨沐轻笑一声。

    吕素闻言顿时身体一僵，也不敢挣扎，生怕惹怒了杨沐，从而误了易小川的性命。这又惹得杨沐一阵阵感慨易小川的命好。

    “公子到底是什么人？”吕素虽然心里极其抗拒杨沐，但事已至此，为了救活易小川，也为了不让杨沐秋后算帐、干掉易小川，不得已，吕素认命了。

