    “秦易安是个不错的富家子弟，私生活干净，学历高，能力也不俗，是秦洪的得力助手。秦洪夫妻对这个儿子期望很高，过年时曾传出风声说是要和乔家联姻，日子都定了。

    “我之前就在纳闷，依秦易安的性子怎么看得上乔思那种故作姿态的女人，原来他根本没那个意思，全是两家家长在闹……

    “只是让我没想不到的是，秦易安居然看上了这位，而且她还拒绝了。啧，不为钱财所动，对自己的生活有明确的定位；脾气嘛，冷静中又有爆发力，长得也让人有面子，是个有个性的女人，但真的不太适合你啊……”

    刁烽和景尧坐在办公室内，在监控中把刚刚那出戏看得清清楚楚。

    十分钟之前，景尧本想跑出来英雄救美，却被刁烽给拉住：“哎哎哎，你急什么，在我地盘上闹不出什么事。你给我在旁看着，我得观察一下你看中的姑娘到底有多少本事应付这种局面。别忘了，你家可是比任何人家都复杂，如果她连自己生活里的小事都搞不定，以后怎么搞定你家里人？”

    他用遥控锁了办公室大门，不让他出去。

    景尧很不高兴：一、有人欺负他老婆；二、有人向他老婆告白；三、刁烽的话让他觉得不舒服。

    “适不适合我自己知道……”他拿起手机给夏夕打了个电话，她很快接通。

    “在哪儿呢？”前一刻语带火气，和她对话时又立刻软了下来，刁烽看得直摇头。

    “我有些急事不吃了，现在去公司，还有一些事要处理。你忙你的！”夏夕声音有点冷，说罢直接挂了。

    刁烽听到一些，浓眉一挑，搓着大拇指观察景尧：“脾气还很大。哎，你看上她什么了？这真的很不像你啊……”

    景尧斜了他一眼，挑衅道：“那你看上墨姐什么了？人家都嫁人了你还放不下，甘当备胎，这也不像杀伐果断的你啊……”

    刁烽无言以对，只得摸摸鼻子，笑了。

    景尧站了起来：“各花入各眼，这个道理你应该最明白。快开门，我得去把人追回来。”

    好不容易约她吃顿早饭，居然被搅黄了，回头他得好好收拾那几个女人才行，居然这么欺负他家夕夕。

    刁烽只得把门打开，景尧头也不回地走了。

    他看着稀罕，打了个电话让助手小展进来一趟。

    “老板，有什么吩咐？”没一会儿，助手小展走了进来。

    “去，查一查那个叫夏夕的，我要她的全部资料。”他的好兄弟难得看上一个女人，作为兄长，他得好好替人把把关。

    当然了，景尧本身就不是什么省油的灯。可一个男人一旦迷恋上一个女人，智商就会直线下降，他怕他被骗。

    “是。”小展应声而去。

    景尧出了御珍阁没找到夏夕，想着她应该是坐公交走了。打她电话，她不接，只发了一条短信过来：我会自行解决早餐的。手机快没电了，就不接你电话了。

    她这是不想面对他吧！景尧想。

    今天她遭遇羞辱时他没在身边，而视频中的她为了捍卫母亲，捍卫自己的尊严，不得不竖起防御的刺。

    只是她虽然看上去凶巴巴的，其实内心无比脆弱。

    这样的她让他心疼，可她宁愿独自舔伤，也不愿和他一起面对。

    “唉！”站在御珍阁门口苍翠的梧桐树下，景尧长吁一口气。

    他知道她的心筑有一道高墙，她把所有人阻挡在外，只为了不让人看到那个孤独无依的灵魂。

    景尧回到了御珍阁，侍应生告诉他，早餐已经备齐。但是面对这一桌食物，他早已没了胃口。

    他实在揪心她现在的情况，程志平那一大家子，从来就没给过夏夕任何美好的记忆，她一次又一次被他们羞辱，嘲笑。时隔十二年，他们仍在给她制造不幸。

    他心里不舒服极了，吃了两口点心便让人打包，另外又叫了好几份其他食物，打算拿去给福利院的孩子们吃—福利院离御珍阁不过十来分钟的车程。

    临走时，他脑子里忽然有了一个想法，于是给夏夕发去短信：我把食物打包了，准备去福利院分给孩子们，你想去吗？福利院新建了，在御珍阁附近，要不我去接你？”

    等了十分钟，夏夕没回复，他不再勉强，驾车独自前往福利院，却不想抵达福利院时，看到夏夕从一辆出租车上下来。

    他惊喜极了，忙把车停好，迎了上去：“夏夕姐……”

    此刻的夏夕神情很平静，用手罩着额头，眺望了一圈才说道：“这个新福利院落成好几年了，我还是第一次来，建得真漂亮。”

    “刚刚在御珍阁听说有人欺负你，抱歉，我不该走开的，或者，我该把你一起打包带走……”景尧没说破自己看到了一切，这样的话她可能会好受一些。

    “没事，他们也没占到便宜。走了，进去了……”她说得轻描淡写。

    “那你帮我一起拿吧，我点了很多，一个人拿不下……”他笑着把她拉到身边，开了后备厢。东西确实多，有整整两大箱子，全用御珍阁特制的食盒，包得整整齐齐。

    夏夕瞪大眼：“这么多你都没花钱？”

    “没啊！”

    “御珍阁今天要亏死了……”

    景尧嘻嘻一笑：“亏不死他们。来啦，搬了！”

    亏死活该，要不是刁烽，今天夏夕也不至于受这么大委屈。

    二十一世纪是一个高速发展的时代，周遭的变化日新月异，那速度快到等你蓦然回首时，熟悉的一切早已面目全非。

    曾经的福利院很小，环境也一般，如今的福利院则有着整洁宽敞的车道，漂亮的楼房，孩子们还有娱乐的场所。

    这一切都和夏夕记忆里那个福利院完全不一样了。

    她最后一次去福利院是十二年前，之后就再也没来过。院长换了，保育员也换了好几批。如今这里，于夏夕来说，就像是一个完全陌生的地方。

    但景尧却很熟，他进去后，熟门熟路地找到相关负责人，然后分发食物，整个过程都有说有笑。

    孩子们和景尧也熟，都亲切地叫他“小景哥哥”，而他则笑得像孩子，能和所有小鬼玩成一团。

    哦，对了，他还拿了一份最好吃的早餐给她：“虽然晚了一些，味道可能没那么好了，但总比饿肚子强。”

    夏夕没拒绝，吃了。看着他和孩子们玩到一起，之前的坏情绪好似都得到了安抚。

    刚刚她本来是想去公司的，可心头烦，去公司也不见得能投入工作。接到景尧的短信后她想了想，到底是让出租车司机调头来了福利院。

    曾经她很喜欢陪着卓妈妈，还有卓樾一起过来，看着孩子们欢快的笑脸便觉得满足，浮躁的心也会平静下来。她会告诫自己：欲壑终难平，知足即常乐。

    至于后来！唉，后来那些往事太不堪……今天能重新踏足这里，可能是觉得这里还算是一方净土吧！又或者，她是想念卓樾了。

    只是福利院是全新的，而那些记忆却仍旧带着伤痛，直到看见景尧和孩子们玩得开心，夏夕的心情才渐渐好转。

    这个人被一堆孩子围着的时候哪儿像个律师，分明就是一个孩子王啊……

    她本想拿手机拍几张照片，结果发现手机已经自动关机，只得去找保育员借充电器，可惜保育员那儿没有和她手机配对的数据线。

    没办法，她只能让手机保持关机状态了，又想着今天是周日，应该没人找她的，安安静静地过一天也不错。

    上午九点，御珍阁。

    小展给老板刁烽送去了一份有关夏夕的资料，具体内容是这样的—

    夏夕，女，二十八岁，外贸销售，父亲程志平，母亲夏星。父母离异，母亲过世，有一弟一妹。

    弟，夏誉，妹，夏菲，系孪生兄妹，非程志平亲生，系夏星出轨之私生子女，父亲不详。

    夏夕有一男友名卓樾，卓氏集团长房长子，父母离异。卓樾与其父以及卓家人不和，跟着母亲向敏隐居海县老城区，和夏夕系青梅竹马，两情相悦，是老城区公认的情侣。

    夏夕二十岁时，卓樾去做战地记者，失踪，生不见人，死不见尸。夏夕为此跑去非洲长达两个月，回来后开始认真读书。

    二十二岁，夏夕大学毕业，进隆达外贸做助理销售。

    二十三岁做销售员，当年拿得销售冠军。据说，这一年有人看到夏夕和富华的总监从酒店开房出来，为此她拿到了富华最低报价，并做成一个数字惊人的外贸单子。

    二十四岁，她邂逅秦氏海归的二少秦易安，秦易安迷恋她，几次暗中相助，帮她拓宽人脉。她因此取得广贸最优惠的折扣，拿下一个制服大单。

    二十五岁，有传言，凌晨时分夏夕从格凌的少东家公寓出来，身上披着男人的衣裳，神情憔悴。据隆达外贸知情人士透露，夏夕两夜未归，和那位少东独处一室。个中暧昧，难以言述。

    二十六岁，有人目睹在地下车库，她搂着晨光制衣的老总进了医院，去了妇产科。据知情人氏报道，夏夕曾为其堕过胎。

    二十七岁，有网络视频显示，她和纽扣大王一起共进午餐，被其正妻撞破。纽扣大王为保护她，和正妻大打出手，闹得不可开交。后纽扣大王高价买下那段视频遮羞。

    二十八岁，顾氏少东顾炎疯狂追求夏夕，当众求爱后被拒。据说是因为夏夕当时已经和三阳地产的老总搭上关系，且早已同居一处。

    ……

    刁烽瞅着，不觉拿起手机给景尧去了电话：“我说，你看上那姓夏的之前有查过她的底细吗？我刚刚让人随随便便查了查，历史可真精彩啊……我给你看啊……”

    彼时，景尧正在陪孩子们上音乐课，接到电话悄悄退出教室，平静地打断道：“不用。传来之言，几分能信？”

    “你都知道？”刁烽听出味来了。

    “这不重要。”

    “可空穴来风，未必无因啊！比如说，她和秦易安之间就有一些猫腻。像她这样的，一旦被你家里人查到，你觉得她能过得了关？趁还没陷得深，早点收手。”刁烽给出了忠告。

    “我早收不了手了……是哥们就支持我，其他废话不用多说。”

    刁烽听得一愣：他这是要在一朵花上吊死的节奏？

    于乔宁姐妹来说，今天在御珍阁遭遇的事情简直是人生一大耻辱，三个人哪儿还有什么心情吃早餐，直接回了别墅。

    程志平本是个穷书生，才干是有的，要不然也不会被乔宁看上，更不可能得乔老爷子看重。

    乔宁嫁给程志平时陪嫁了一套别墅，最初，程志平和乔宁都住在这套陪嫁的别墅内。

    程志平表面没说什么，可心里多少有点不是滋味，因为私底下总有人说：程家穷，程家怎么着怎么着，连婚房都是乔家准备的。这让他很憋屈，可没钱，腰杆子硬不起来。

    好在他本事不小，结婚没几年就帮着乔氏挣了不少钱，也拿到了不少奖金。平时他又善于投资，没几年就在房产上大赚一票，买了一栋新别墅，紧跟着一家老小就搬了过来。

    现在的程志平在乔氏独当一面，所有决策都是他说了算，连乔宁也会忌他三分，可算是春风得意。

    当然，他和乔宁的夫妻关系也一直不错，毕竟乔宁于他来说是个贤内助。他们还有一个儿子，现在在读重点高中，前途不可限量。

    不过今天程志平不在，在外出差，办一桩正经生意。乔宁不好为了御珍阁这点破事给老公打电话，只能憋着火，脸拉得老长。

    “嫂子，你没和大哥打电话吗？”程雪气愤难平，换了一身衣服后，情绪还没平复下来。

    “你哥这几天在忙一个重要的合同，我怎么好拿这种小事去打扰他？”乔宁还是分得清事情轻重缓急，但小姑子有点愣头愣脑，傻得很，有时她都懒得搭理。

    “难道我们今天就这样白白被那死丫头羞辱了吗？不行，我要给妈打电话……”程雪抓起自己的手机给程老太太打电话，在电话里又是好一番痛骂。

    等发泄完了，谄媚地对乔宁说：“妈已经知道，等下她就让人去把那死丫头叫过来，如果我们程家摆不平这死丫头，脸面还往哪儿搁？必须得好好收拾她！大嫂，你放心，我们一定会让夏夕跑来向乔思磕头认错的。”

    乔宁坐在沙发上瞧了瞧乔思，抱着胸，脸上也隐有怒气。现在在自己家，她当然不用端着了，便道：“这已经不是脸不脸面的问题了。你没听到吗？秦易安已经被她迷了心窍，放话非她不娶……”

    顿了顿，她又道：“那死丫头还真是个妖精，男人见了她，一个个就迈不开腿……我看就她这样的，秦家怎么收得进去？也不看看自己那德性，门不当户不对的……思思，你也别气，那死丫头没什么好下场的……”

    乔思一直静坐着，她比任何人都沉得住气，毕竟是个媒体人，一直以来最注重形象的，就算再气她也得忍住，即便想要打压对手，那也得借力打力。

    她在等一个反击的机会。

    没过一会儿，乔思的手机响了，她拿起一看，嘴角一勾，接通道：“喂，小婉，今天应该是你结婚周年纪念吧……没和先生出去玩，怎么有空打我电话？”

    来电的人叫吴婉，是个大V博主，也是个娱乐记者，和乔思关系特别好。乔思看到她刚刚就在御珍阁，也留心到她有拍视频。

    这个人最会利用各种渠道蹭流量，这些年把其名下的大V及几个公众号做得有声有色，每每都有惊人的新闻爆出来。

    刚刚乔思就在想，这人拍了视频就是不打算藏着掖着的，但因为主角之一是自己，如果她想发布，肯定会来征求自己的同意，果不其然她打了电话过来。

    “我和我老公在外头呢，正打算出去走走。”小婉回答道，“思思啊，刚刚在御珍阁你被人欺负这件事我都看到了，还给录了下来。说真的，我真的为你感到委屈，难道你想就这么忍气吞声？”

    乔思当然忍不住，但此时却要表现得很豁达。

    她轻轻一叹，说道：“还能怎么办？男人心，海底针啊！”

    小婉闻言怒了：“那你可不能坐以待毙啊！这样，我手上有视频，只要你不介意我就发布出去，让全国人民都来看看这个死丫头的丑陋面目……”

    “易安可能只是一时被那丫头的清纯形象给蒙蔽了……”乔思故意这么说，一来是还不想和秦易安撕破脸皮；二来则是想维护自己的形象。

    “你放心，视频发布时我会把秦易安的脸打上马赛克的，曝光的只会是那个小三，一定要让那个小三没好日子过……”

    乔思想了想，觉得这么做虽然有损自己的颜面，但是既然秦易安没给她留半分余地，那她又何必给他留情面，便答应了下来：“那你发吧，回头我会找几个靠得住的粉丝给你刷评……”

    挂了电话，乔思见乔宁在看自己，便笑道；“有人看不顺眼，出面帮我整她了，你们就等着看好戏吧。”

    “哎，你让那些人留个心，把夏夕那一家子的丑闻挖出来玩玩就可以了，可别把你姐夫还有乔氏卷进去，那就得不偿失了。”乔宁特别叮嘱了一句。

    “放心，都是靠得住的人。”乔思微微一笑，“这一次，我要让夏夕彻底身败名裂……”

    四年前是姐夫让她收手，她才没过分计较，可这一次，她的反击已势在必行。

    十分钟后，吴婉将那段视频做了技术性剪辑，发在了自己的微博及公众号上，并且全部置顶。半个小时后，视频已火爆全网，甚至上了热搜。

    看着网上一边倒的评论，乔思愉快地笑了。

    总算是消气了。夏夕，这就是你惹到我要付出的代价。

    此时，芷小姐也看到这则新闻。

    夏夕啊夏夕，你还真是招人恨，害了我不够，居然又勾搭了一个男人，结下这么大的仇，还是你后妈的妹子。呵呵，我要是不给你们添把火，让你们这出戏唱得更大一点，那就太对不起老天爷给的这个机会了。

    拿起手机，她打了一个电话：“阿昌啊，找几个人，到老城区把夏家给我砸了……”

    那男人应了一声：“是。”

    “对了，那个小白脸你查出什么路数了没？”芷小姐一直对夏菲那件事感到惋惜，毕竟窝里斗更有意思，也最伤人。

    “之前夏誉捅伤人已经被关进拘留所，可昨天却被放出来了。我让人问了一下，那边说姓景的是律师，嘴巴还很厉害，似乎抓住了一些把柄，逼得他们不得不放人。”

    “律师？渭市的律师？一个新出笼的年轻律师能有什么能耐？”她疑惑地问。

    “项目办的人嘴紧得很，不肯多说。”

    芷小姐哼了一声：“夏夕这贱人，生来就低贱，勾起男人倒是本事一流，一个两个还都那么出色……去，把这个人的背景给我细细查清楚了。”

    “是。”

    上午十半点，刁烽准备离开御珍阁去沪市。

    他刚刚和苏桓联系过了，下午想谈谈投资的事，但凡是能赚钱的生意，他都爱掺一脚。

    “Boss，出事了。”小展走进来，递上平板，“有人把早上在我们这里发生的事传到了网上，现在网上全在议论这件事，都已经闹上热搜了！”

    刁烽接过一看，果然是。

    “我不是吩咐过你们了，找到拍视频的人把视频删了吗？怎么还有漏网之鱼出来蹦跶？”他极不快地皱了皱眉，眼睛一眯，意思是：这点小事都办不好，真是太让我失望了。

    “对不起，是我办事不力。”小展立刻道歉。

    现在网上有个名叫“最新时讯”的大V发布了一则视频，有不少娱乐记者都转载了，于是各大网站就跟着报道这则新闻。为了渲染气氛，有人更是把秦易安的婚讯拿了出来。

    现在这社会，小三是个敏感词，再加上乔思是著名主持人，名声在外，粉丝无数，在大众面前形象也正。而她和秦易安的婚讯虽然还没官宣，但她从来没否认过。

    之前她又发过她给秦易安过生日的照片，虽然是集体照，但因为她和秦易安被簇拥在中心，敏感的粉丝都认定他们是一对，只是考虑到形象问题，一直没有公开。

    今天这则新闻一出，所有人都一边倒地骂夏夕是狐狸精。更有人查了夏夕的资料，把她这几年的暧昧新闻全公布了出来，于是夏夕一下子就变成了极品渣女，网上人人喊打。

    刁烽拿起手机给景尧去了电话?：“喂，小景，有些东西你肯定感兴趣，上网看看吧……你女人上热搜了，需要老哥哥帮忙的话，尽管过来。”

    挂断电话，他看着网上的评论，感叹道：这夏夕俨然成了全民公敌啊！

    景尧此时正在福利院的厨房，他看着夏夕在教孩子们包馄饨，听完电话，目光一冷，闪身出了厨房。

    他点开浏览器，第一眼就看到了那则火热新闻：史上最牛小三……

    老虎不发威，真当他是病猫了。

    他面色一深，收了手机，回到厨房时已换了一张笑脸。

    他敲了敲门，高叫一声：“夏夕姐，我出去一趟，给孩子买点玩具，很快就回来。”

    不等夏夕回答，他就挥了挥手，走得飞快。

    十分钟后，景尧重新走进了刁烽的办公室，素来英俊温雅的脸此刻一片寒光。

    他走到刁烽面前，说：“出来得急，借你的电脑一用。”

    “没问题，请随意。”刁烽含笑把笔记本推给他。

    “哦，对了，我刚刚给你查过了，那几个大V以及公众号都是和乔思交好的自媒体人。之前乔思获得了优秀主持人奖，她的节目近两年异常火爆，而她在外的形象一向是温柔知性的独立女性形象，非常讨喜，平常发一条微博都有几百万点击量。这段被劈腿的视频一出，各大网站争相置于头条，现在网上已经群情激愤，估计还会影响到秦家的股价……”刁烽看出来了，景尧很生气，一旦这小子生气，真不知会发生什么事。

    记得两年前的某个案子，有人动他的委托人，令委托人住院，且险些一命呜呼。他一怒之下，把对委托人痛下毒手的那帮人暗中做过的勾当通通曝光，结果是好几个贪官被审查，好几家集团股市损失惨重。

    景尧接过刁烽的笔记本，眯眼看了看，发现已经有人把夏夕的家庭住址曝光了。有些疯狂的粉丝在上面叫嚣：

    —穷光蛋一个，居然去御珍阁，她哪来的银子？明显是靠卖挣来的吧，无耻啊无耻……

    —居然敢勾引我们思思姐的男票？姐妹们，我们一起去砸了她家，让她当过街老鼠。

    —我去隆达泼她狗血！她目无尊长，乔宁是她后母，乔思算她小姨，程雪那是她亲姑，她居然泼她亲姑姑拖地水，这世上怎么会有这种道德败坏的人！必须去砸她臭鸡蛋，砸得她被辞退为止！

    疯狂的粉丝一个比一个夸张，评论一条比一条激烈。

    景尧抿了抿唇，拨通一个电话：“老江，开车去老城区，把夏家祖孙三人带出来。夏誉和夏菲先安排到酒店，老太太你带过来，等下我们去接夏夕，今天就去沪市……”

    挂断电话后，他看向刁烽：“老刁，借你的人一用，那几个大V和公众号直接给我黑掉，至于各大网站，让他们马上撤文。”

    “没问题。”刁烽点头，“然后呢，你想怎么反击？”

    景尧目光幽深，又打了一个电话：“老古，把我之前让你查的资料全部给我发过来。”

    “哎，你这是要放什么爆炸性新闻？”刁烽好奇死了。

    “等下你就知道了……”他的眸光透着森森寒气。

    刁烽缩了缩脖子，觉得背上发凉：哈哈，看来有人要倒大霉了。

    “对了，麻烦你让小展去给我买一些玩具过来，等下我得送福利院去……”

    “啊？”这话题跳得太快，刁烽有点摸不着头脑。

    四月二日上午九点，微博某大V爆出一条知名主持人被劈腿的新闻，立即引爆全网。之后，这条新闻席卷各大网站，所有舆论一边倒，严厉控诉夏姓女子抢人未婚夫，暴力亲姑姑。

    九点四十五分，夏姓女子的过往被人放到网上，被证实是个不折不扣的“捞女”，家徒四壁，靠出卖色相游走在各大社会知名人士之间。

    十点半，有疯狂粉丝搜到夏姓女子老宅，老宅墙角一处被人撞毁，简陋的院子里一片花花草草很漂亮，但那个粉丝完全无视法纪，直接将之摧毁，还在墙上用油漆喷了几个大字：无耻小三，去死吧！

    乔思看到这则视频时，精心修理过的细眉皱了起来，给自己的“铁粉”打去电话。她心里虽有不快，但并没有露出责怪的意味，只问：“你们去砸夏家的园子了？这可是犯法的哦！”

    粉丝忙解释：“不是我们砸的。有几个男人蒙着脸先我们一步把园子砸了……思思姐，这应该是某些喜欢你的网友自发过来给你出气。你是我们心目中最完美的女主持人，肯定有不少人默默崇拜你。”

    “哦，那你们赶紧撤吧！可千万别被牵扯其中。”乔思柔声嘱咐。

    砸园子这事一旦追究起来，那就是刑事责任了，这种浑水可不能蹚。

    “知道了，思思姐，我们马上回……思思姐，别泄气，我们永远支持你！”

    “谢谢，我也永远爱你们！”乔思应付了一句便挂断电话。

    她又看了一眼那个视频，嘴角止不住上扬：夏夕啊夏夕，这次看你怎么全身而退，你爸也保不了你，你就等着被全国人民的唾沫星子给淹死吧！

    十一点，乔思更新微博：我一切安好。恶人自有恶人磨，浮云流水且一笑，请大家少安毋躁。

    超然物外的姿态，瞬间让网友更加偏心。底下紧跟着就出现了一大片好评：

    —思思姐，人善被人欺。那姓夏的不得好死。

    —思思，我的女神，你需要被珍藏，而不是被践踏。强烈谴责小三。

    —@秦易安，给个说法，你怎么能伤我们小乔姐姐的心？

    乔思没有回复，只是看着，脑子里幻想：此刻的夏夕面对这样声势浩大的讨伐，那得多狼狈。心头顿觉痛快无比。

    她关了电脑，打算和姐姐出去吃饭，对着镜子精心打扮了一番后，正要出门时手机响了。

    来电的是吴婉，她连忙接听，正满心欢喜地要道谢，却听到吴婉在那边哭道：“思思，不好了，不好了……”

    她心头一紧：“怎么了？”

    “我的大V号和营销号都被黑了，刚发的新闻被替换成你假捐、私下打骂保姆以及和致华地产少东在海边激吻的香艳照片……所有转载我的大V和营销号都受到攻击了，我想删，删不掉……”

    乔思听了心中骇然，赶紧打开手机查看“最新时讯”上的新闻。这一看，她整个人险些晕死过去。

    各大网站上刚刚还和夏夕有关的新闻现在早已经被撤下，取而代之的是她的丑闻！

    “怎么会这样？”乔思顿时慌了手脚，整个人不知所措。

    乔宁也惊呆了，喃喃道：“难道那死丫头真的和刁烽勾搭上了吗？吴婉不是说那贱丫头是和一个小白脸进的御珍阁吗？”

    刁烽这个人虽然有钱，但行事低调，更不会凭空找人麻烦。而他们乔家在此地也是有头有脸的人物，按理说他不可能为了维护一个臭丫头做得这么绝。而她之所以同意乔思整夏夕，就是因为吴婉说和夏夕在一起的男人不是刁烽。

    “姐姐，这下我的形象全毁了，你说怎么办啊？”乔思拉着乔宁的手，失声痛哭。

    一个人的名声建起来难，毁起来容易。瞧瞧，一不留神，她的完美人设全塌了！

    乔宁凝神静气，想了想，道：“不准哭，还没到哭的时候，别自乱阵脚。我们兵来将挡，水来土掩，现在上你的微博，把这三件事的来龙去脉解释清楚，你还能自保的。”

    另一边，刁烽看到景尧做的这些事，不由得啧啧称赞。

    这小家伙手上怎么有乔思这么多黑料？这是早有准备？难不成他早想整这个女人了？

    “哎，有件事我挺好奇的……”他慢慢开口。

    景尧一眼就看穿了他：“想问我为什么没黑乔思的微博？”

    啧，还真是什么都瞒不过这小子，难不成他是他肚子里的蛔虫？

    景尧幽幽合上了笔记本：“我这是请君入瓮……走了……”

    刁烽起初没明白，等品出个中味道后才直叹：“小狐狸，你这是要把乔思往绝路上逼啊……”

    得罪这小子果然没好下场，还好自己与他是友非敌，否则就难搞了！

    景尧没回答，匆匆出了御珍阁，带着让小展买来的玩具去了福利院，正好赶上馄饨出锅。

    他笑着用推车把玩具送过去，孩子们见了玩具，立刻一窝蜂地围了上来，连吃的都顾不上，一个个争先恐后地拆起了玩具。

    “我肚子饿了。”景尧走到夏夕身边，笑着把她吃了一半的馄饨抢了过去。

    “这是我吃过的。”夏夕一愣，想要拿回来。

    其中有一个她都咬了一半了！

    “我不介意。好吃。”他冲她笑得一脸灿烂，惹得边上叫于娜的保育员低低一笑。

    夏夕无奈，只得另外盛一碗。

    “对了，明天姥姥的检查在上午，得空腹，我们不能让姥姥遭罪对吧，所以我已经让老江去接姥姥了，下午就去沪市……”吃得差不多时，景尧不动声色地说了下午的安排。

    夏夕没有反对，但凡和姥姥有关的事，且只要是对姥姥好的，她当然会听。

    下午一点，老江拉着夏姥姥抵达福利院，然后由景尧亲自驾车带着这对祖孙前往沪市。他们中途回了一趟澜山花园拿换洗的衣物和充电器等。

    途中，姥姥和夏夕坐在后座，头靠头睡了过去。

    这一刻，景尧很庆幸夏夕的手机没电了，从而让她完美错过上午的重磅新闻，没受其干扰。

    透过后视镜，他看着夏夕的睡颜，嘴角上扬。

    网上那堆破事很快就能清理干净了，夏夕，好好睡吧！

    下午四点半，夏夕被叫醒，她往外一看，已经抵达医院。等她下了车时，景尧主动去扶姥姥，而后三人一起进了医院门诊大楼。

    进去后，他打了个电话，没一会儿，一个年轻男子匆匆走了下来，冲他鞠了个躬，说：“景先生，住院手续已经办好。因为没三人间了，就开了一个单间……”

    景尧笑着道谢，搀着姥姥坐电梯上楼。

    病房是VIP级的，很大，配套设施也全，姥姥一进去就嘀咕：“这么好的病房那得多少钱一晚呀？为什么不住三人间？囡囡啊，要不我们换一换吧……”她拉着夏夕想换房。

    景尧忙笑着解释：“姥姥，沪市床位一向紧缺，咱们就住一晚。您放心，夏夕付得起的。”

    “这也太乱花钱了……”老人总是舍不得，毕竟家里不宽裕。

    夏夕笑着说：“没事没事，姥姥，就一晚。”

    她想着，回头得查查账上还有多少钱，也不知这次检查要花掉多少。

    “姥姥，我渴了，去打水……”她拿了热水瓶走出病房，没走几步，手机响了，是陆嫣然的电话。

    “喂，嫣然……”

    “喂，你今天怎么回事？怎么现在才开机？是不是气坏了？”陆嫣然忙问。

    夏夕听得摸不着头脑：“什么气坏了？

    “你不知道？”

    “我知道什么？”她一头雾水。

    “上午那么大的事你都没看到吗？”陆嫣然吃惊。

    “上午手机没电，我一直关着，怎么了？”她这是错过什么了？

    “你早上是不是去御珍阁了？”

    这一问，夏夕顿时了解，心里一沉，问：“是不是有人往网上发了我打人泼水的视频？”

    “是啊！上午网上闹得可凶了，一个个都在骂你，还把你家小院给曝光了。我还以为因为有人砸了你家园子，你气坏了才关机，想不到你一点也不知道……”

    “我家被砸了？”她惊骇。

    “是啊！还有人直播砸的过程。”

    夏夕的面色顿时一寒：“发过来让我看看……”

    “现在全没了！”

    这回答又让夏夕一愣：“什么叫全没了？”

    “闹腾了几个小时后，不管是之前曝光你的大V还是各大网站，全下了你的新闻，变成了乔思的艳照和丑闻……乔思为了挽回形象，已经对外公布，她和艳照男主角是未婚夫妻关系……”

    竟有这种事？夏夕惊奇极了，忙点开浏览器搜索乔思。

    据乔思最新的官方声明，她已经正式对外通告，她和致华地产少东孟某某正在交往，且即将订婚。

    看完这一切，夏夕突然意识到上午景尧离开是为了什么了：是他将这一切摆平了。而他说提前来沪市，其实是为了把姥姥从是非之地解救出来，还把乔思逼入了绝境。

    这一切他做得悄无声息，也没在她面前提过一句。很明显，他知道她在御珍阁那边经历了什么，却不作任何安慰，不让她感到难堪，却在背后将一切做得滴水不漏，免她受到攻击。

    这男人，还真是体贴入微啊！

    她深吸一口气，心头盛满震惊，异样的感觉不断地从内心深处冒出来—陷入麻烦的人，在面对他人默默给予的关心时，最易被感动。

    接完热水回来，夏夕看到景尧守在门口的椅子上玩手机，对她嘘了一下，小声道：“姥姥在休息。”

    她点点头，放下热水瓶，过去扯了扯他的衣服，指了指外头。

    景尧一挑剑眉，站起身，跟出去时轻轻合上门，心下已然有了猜测。

    “谢谢！”千言万语最后就化作了这两个字。

    “谢什么？”景尧笑嘻嘻的，看上去很不正经。

    “谢谢你这么帮我。”她说得很认真。

    “那你是不是得表表诚意呀？来，亲一下……”他又把脸凑了过来。

    夏夕：“……”

    唉，这人还真能顺竿子往上爬。

    “景尧，对于网上的攻击，你怎么什么也不问我？”她与他素不相识，网络传言又来势汹汹，一般人就算不全信，也会质疑。

    “为什么要问？我相信你啊！”他的笑容就像冉冉东升的朝阳，又暖又亮，能照到最阴暗的角落。

    “可你为什么愿意相信我？”她是真的不明白他，哪有人平白无故就相信另一个人的？

    “当然是有原因的，但这个原因……”他顿了顿，“现在我不想说。总之，我知道你是个好女人，还是百年难得一见的那种，值得我用心珍藏……哎，不对啊，你在转移话题，还没亲我呢，这太没诚意了……来吧来吧，亲一个……”

    夏夕咬了咬唇，左右看了看。

    这边是VIP病区，来往的人不多，很安静。于是，她凑过去飞快地亲了一下景尧的脸，完了就闪进病房，脸上阵阵发烫。

    八年了，她这是第一次主动亲一个男人，还是个比自己小的男人。她觉得这个男人正在一步一步瓦解她竖起的城墙，而她好似没办法反抗，只能任由自己的心沉沦下去。

    景尧低低笑了，靠着墙壁，抚着被亲过的地方，心神荡漾。

    虽然亲的只是脸，但是就现在而言，他已经很满足了。罗马不是一天建成的，芳心也不是一天能俘获的。景尧，加油，这个老婆快要到手了……

