    士为知己者死，女为悦己者容。

    叶离说喜欢自己做的饭菜，宫内光华是很高兴的。

    但想想一条萤的事情，心情又变得很复杂，觉得那个小姑娘对叶离有意思。

    虽然很不可思议，毕竟就是个十一岁的JS而已。

    可能城里的JS都比较早熟？

    心理是不是早熟不好说，但生理确实是挺早熟的，那身材比大多数高中生都要好。

    低下头看看自己的胸，顿时就有种挫败感。

    就一条萤的那种规模，绝对不是小学生能拥有的！

    “岂可修！”

    ……

    等到吃晚饭的时候，宫内光华突然就提出问题：“你是喜欢大的还是小的？”

    “……什么大的小的？”

    “就是……”

    宫内光华张张嘴。

    突然觉得自己失了智，这种事情居然都敢问。

    “那个……”

    瞬间就变得脸红红的，支支吾吾说不出话来。

    特别是发现叶离正盯着她的时候，更是想要立刻放下碗筷逃离现场。

    但想想一条萤，莫名的就有了勇气大声说出来：“胸。”

    “？？？”

    “你是喜欢大的还是小的？”

    “……”

    看着虽然羞涩脸红却又很认真的宫内光华，叶离很是无语。

    这些个姑娘怎么就那么喜欢纠结胸的问题呢？

    都不记得有几个少女问过这种问题了。

    毫无意义的问题。

    “是大是小又有什么关系呢？我当然是全都要！”

    叶离说得很认真很坚定。

    但这是假的。

    如果有个白面馒头跟旺仔小馒头放在他的面前，而且只能选择一个的话，那他肯定选择后者。

    虽然白面馒头更好吃更适合大众口味。

    “全都要……”

    宫内光华看看叶离。

    突然就冷静下来，脸上的红晕逐渐消退。

    “哦”了一声，继续吃饭。

    ……

    天色暗下来后，很快就变得漆黑。

    神社的位置比较高，能够俯瞰整个村子。

    但这里不同于城市，没有宛如星空的万家灯火，只有稀稀落落的光芒。

    宫内光华洗完澡出来，发现叶离没有在制作弓箭，而是坐在走廊外面仰望星空。

    走过去在叶离身旁坐下来，拿毛巾擦着湿漉漉的头发。

    “弓箭做好了？”

    “嗯。”

    都已经几天几夜了，弓箭都已经制作完毕。

    一张弓、四十九支箭。

    “你真的不用吗？”

    “我用御币就行了。”

    “那真是可惜。”

    叶离把弓箭拿了出来，四十九支合成一支。

    看着只是普通的弓箭，但威力其实很强。

    只要输入的灵气足够多，一箭射出能够击穿地球。

    但同时箭矢也会废掉。

    毕竟是普通的材料做成的，无法承受太大的压力，能够击穿地球就已经不错了。

    正常情况下，用不着这样强大的威力。

    箭矢还有不同的效果，比如说追踪、破魔、诛邪等。

    四十九支箭合而为一，叶离立刻弯弓搭箭，箭矢的锋芒指向星光闪烁的夜空。

    宫内光华歪着脑袋看着他。

    “你这是干嘛，想要试试威力？”

    “是啊。”

    叶离随口回答。

    明明是坐着的，却能够挽弓如满月。

    “我把月球射下来送给你怎么样？或者你想要太阳？”

    “……”

    总是负责吐槽的宫内光华一时间不知该如何吐槽。

    许久后才憋出一句：“你以为你是神吗？”

    “恕我直言，一般的神还真没有我这么厉害。”

    神也有很多种。

    灵气体系的神、魔法体系的神、受到供奉的神等等。

    某些体系里的神比起叶离确实要弱很多。

    “你上次变身的状态，其实已经不比某些神弱了。”

    叶离这样说着。

    突然就松开手，离弦之箭化作一道白芒，直冲天际。

    宫内光华抬起头看上去。

    很快就发现白色光芒在高空中分裂成几十道光芒，朝着四周散射而去。

    少女歪着脑袋：“烟花？”

    叶离没有回答。

    沉默着等了一会儿。

    几十道光芒又从四面八方飞了回来，“咻咻咻”的落到院子里，插在松软的泥土上面。

    宫内光华定睛一看。

    发现一支支箭矢上面，还分别挂着老鼠松鼠等各种各样的动物。

    也有的箭矢上面空无一物。

    四十九支箭全部归来。

    宫内光华看看那些动物，又转头看向叶离，那一眨一眨的眼睛仿佛在询问：你到底在搞什么鬼？

    叶离正在调整弓弦，亲自使用后发现有点调试不到位。

    “从封印里出来的妖魔鬼怪一共是四十九个，在东京被你干掉了一个，这里是剩下的四十八个。”

    “？？？”

    宫内光华再次看向那些已经死亡的动物，还是不太明白。

    “什么意思？”

    “意思就是你以后不用担心了，也不用跟我亲亲了，这些妖魔鬼怪全都已经伏诛了。”

    虽然这个世界上可能还存在其他的妖魔鬼怪。

    但只要不是从封印里出来的，那就不需要多管。

    听到妖魔鬼怪死了，宫内光华是挺高兴的。

    而听到不用亲亲……

    心情突然又变得复杂。

    叶离挥手发出道道火焰，将所有的妖魔鬼怪烧掉，这种层次的妖魔没有研究的价值。

    接着再次挥手，把所有的箭矢收了回来。

    四十九支箭再次合而为一。

    而后看向宫内光华，笑着询问道：“怎么样，真的不要这弓箭吗？这么厉害的东西，而且不用变身也能够使用的哦。”

    箭矢自带特性，只要射出去就具有一定的威力。

    甚至都不用射出去，只要扎中就能起效。

    但宫内光华可不管弓箭厉不厉害，她在意的不是这个。

    看着叶离的笑脸，就有些气恼。

    “不要，你自己留着用吧，反正也不需要我了，哼~。”

    说着轻哼一声，爬起来跑回房间里去了。

    叶离看着她跑开的背影，有些无奈的摇摇头。

    继续仰望星空。

    今晚的星空挺亮的呢。

    ……

    今晚的星空挺亮、今晚的少女难眠。

    翻来覆去睡不着。

    虽然不用跟妖魔战斗、不用跟叶离亲吻变身，是一件好事来着。

    但心里就是觉得很烦。

    躺了许久还是毫无睡意，爬起来出去倒杯水喝。

    结果发现叶离还没睡，还坐在那里仰望星空。

    少女嘟嘟嘴。

    喝了水后也没有回房间，而是走到叶离的身后。

    叶离没有回头，只是询问道：“怎么还不睡啊？”

    “……不知道为什么，睡不着。”

    结果还是跟叶离说了。

    在叶离的身边坐下来，隔着还有几十厘米的距离。

    看看叶离；

    然后假装看风景。

    却悄悄的移动身体，距离叶离近一点、更近一点。

    心跳逐渐加速，仿佛正在跑步那样。

    叶离好像没有发现她的动作，只是微笑着：“因为以后不能跟我亲亲所以睡不着了？”

    “……”

    宫内光华想要否认，却说不出口。

    恍恍惚惚的，突然惊醒：难道真的是这样？！

