
　　萧然听着内景天地外传来的诵经声，眼眸闪烁。

　　经文的内容，赫然便是《六藏真经》。

　　在这长生之地内，能诵出《六藏真经》的，唯有当年疑似也进入这里的六藏菩萨了。

　　“难道，当年六藏菩萨并没有死，而是被困在这里了？！”萧然心中思索起来。

　　他并没有贸然前往，去寻找诵经声的源头。

　　现在这种情况，独自去一片陌生的地界，显然并不明智。

　　天知道内景天地外，有什么风险。

　　去了的话，会不会也被困住？！

　　“六藏菩萨，虽然我学了你的《六藏真经》，但是我实力低微，无法相助你，还望见谅。”萧然稽首。

　　他准备就此离开了。

　　毕竟——

　　他此行进入这长生之地，最大的目的，就是为了开辟完美的内景天地。

　　为成仙打下最强根基！

　　现如今。

　　这根基已经打下，也就没必要再节外生枝，去承受不必要的风险。

　　寻仙问道，虽说需要有冒险的精神，但却并非是一味作死！

　　萧然遥望迷雾尽头，那略微被撕裂的缝隙，眼眸微微闪烁。

　　“虽然我不能进去，但是让一张纸人进去看看情况，倒也未尝不可。”

　　萧然心头一动，神识陡然间震动起来。

　　下一刻。

　　他的身形便直接在原地消失不见。

　　等他再次出现时，便已经是在迷雾的尽头了！

　　这里是他的内景天地，所以，只要他心念一转，便能出现在这一方世界的任何一个角落。

　　当然。

　　现在几乎所有的角落，都被迷雾覆盖。

　　真正可以让萧然驱使的，不过只是一小块地界而已。

　　萧然现在的状态也很特殊。

　　按理说。

　　内景天地，乃是一片虚幻之地。

　　是精神的映照。

　　只有元神状态下，才能立于内景天地之中。

　　然而——

　　萧然借助这片诡异的长生之地以及五行之物的帮助，竟然真身立于此地。

　　正因为如此。

　　他才能如此快的提升内景天地的潜质，从而达到完美状态。

　　若是在普通状态之下，还得控制元神，让它去开辟内景天地。

　　而且，内景天地一旦开辟，迷雾很快就会蔓延，并且短时间内停下来。

　　基本上没有太长的时间去提升潜质。

　　然而。

　　在这种状态下，萧然每运转一次神识，迷雾就会随之扩散，潜质也会有极大的提升。

　　不然的话。

　　萧然觉得，自己内景天地的潜质，能达到承载一半天地的程度，就算是极限了。

　　没有再多想。

　　萧然不由朝着前方看去。

　　眼前，是一道硕大的缝隙。

　　就像是一团气泡，被人挖空了一般。

　　里面呈现出一片混乱和黑暗，看不真切具体的情况。

　　萧然眼眸微动，从扳指内取出一张纸人，令其飞了进去。

　　三分钟后。

　　纸人便从缝隙内飞了出来。

　　萧然手中掐诀，查看纸人在里面看到的画面。

　　下一刻。

　　他的眼眸便猛地拧起，眼中露出惊奇之色。

　　只见的纸人传来的画面中，却是有层层叠叠的风景，交织糅杂在了一起。

　　显得真实又虚幻。

　　仔细看去，竟是让人有些头晕目眩。

　　在这糅杂的风景之后，隐约还能看到一座恢弘磅礴的佛国。

　　佛国散发着庄严佛光，矗立在一座灵山之巅。

　　那诵经之声，应该便是从佛国内传出来的！

　　“这、这些糅杂的景色，该不会是内景天地吧，怎么会这样？”萧然眼中露出惊骇之色。

　　内景天地，乃是元神寄身之所。

　　除了自身外，是容不得其他生物的！

　　两个人的内景天地碰撞的话，一定会互相排斥。

　　为何，这内景天地，却会交织糅杂在一起，形成一幅幅瑰丽的奇景？

　　萧然眼眸微动，又从育虫袋中唤出一只金甲虫，令其飞入了这缝隙之中。

　　金甲虫很快消失不见。

　　然而。

　　这金甲虫方一飞入缝隙内。

　　萧然脸色便倏地一变。

　　他附着在金甲虫上的神识，看到这金甲虫刚刚进入缝隙内后，便直接爆体而亡了。

　　“看来果然是内景天地，纸人因为形态特殊，其内只有一点元神，并无肉身，所以无事，金甲虫有肉身，则会遭到内景天地的碾压，所以直接炸开了！”萧然一瞬间便有了猜测。

　　好在他心中谨慎，并没有贸然前往。

　　不然的话，十有八九也要步这金甲虫的后尘。

　　“还是趁早离开为妙。”萧然摇了摇头。

　　虽然他也很好奇，如此奇特的内景天地，是如何形成的，但是他更珍惜自己的性命！

　　没必要去冒这种未知的风险。

　　至于如何离开内景天地，回到现实世界，倒也简单。

　　只需要再次催动五行之物，借助五行之物内的本源波动，就能和外面的《天罡五行大阵》相互呼应，从而找到回去的路！

　　在进入长生之地之前，萧然早就将退路给准备好了！

　　并不是一头就蛮了进来。

　　然而。

　　就在萧然准备离去时。

　　缝隙内的诵经声，却是骤然一停。

　　旋即。

　　一个恢弘磅礴，浩荡无垠的声音传了过来：“既见长生，为何不拜？！”

　　这声音好似是冲着萧然而来，带着一股无法言喻的佛性。

　　令萧然神识一阵恍惚，眼前好似出现一个呈跏趺坐的佛陀！

　　这佛陀佛光普照，端坐莲台之上，神圣无比。

　　竟是让萧然有一种不自觉就要下跪的冲动。

　　萧然疯狂的运转神识，泥丸宫震动，荡起金色的太阳真金，这才抵挡住这股无形的威压！

　　他望着缝隙，开口道：“里面可是六藏前辈？”

　　不过。

　　回应他的，是一道浩瀚的佛光。

　　这佛光宛若烈日一般，穿透缝隙，照在了他的内景天地之中。

　　霎时间。

　　内景天地之中，竟是出现一道道若有若无的景象。

　　这些景象，和刚才萧然看到的缝隙内糅杂在一起的内景天地，一模一样。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　此刻。

　　这些糅杂在一块内景天地，竟是出现在了他的内景天地中。

　　甚至，还在驱散周遭的迷雾，仿佛要将他的内景天地一并同化融合一般！

　　变故陡生。

　　萧然脸色也是骤然一变。

　　他仔细看去，竟是发现这些糅杂的内景天地中，有一道道虚幻的影子浮现而出。

　　这些影子仿若从虚空中走出，逐渐凝实，最终化作了一道道真实的身影！

　　这些身影中，有男有女，甚至有些还并不是人类，好似凶兽一般。

　　这些男女互望一眼，先是露出迷茫和不解。

　　不过片刻后，便恢复了清明。

　　“这里就是归路吗？”

　　“我等究竟被困多久了？”

　　“六藏总算肯放我们出来了！”

　　“真没想到，这么多年过去，还有人能进入这片天地。”

　　“只可惜，来的太晚了，我等的内景天地，早已被同化。”

　　“呵呵，那就看谁能抢占到他这副肉身，这样一来，或许还有能重修的机会！”

　　一瞬间。

　　这些男男女女的目光，都聚焦在了萧然的身上！

　　宛若看着一头唾手可得的猎物一般！

　　萧然望着眼前的男男女女，一共八人，心中不由戒备起来。

　　对于这些男女的身份，他多少有了一些猜测。

　　五百年前。

　　六藏菩萨带着一众强者，进入长生之地！

　　之后，便彻底消失无踪了！

　　既然这里会出现疑似六藏菩萨的诵经声。

　　那么，这些人，十有八九就是当年跟随着六藏菩萨进入长生之地的那些强者了！

　　只是。

　　这些强者看他的眼神，似乎颇为不善。

　　一副要动手的模样！

　　“不管要不要动手，都不能任由这些糅杂的内景天地，来侵占我的内景天地，不然天知道会发生什么事情！”萧然眼眸微凝。

　　念及此处。

　　他周身涌动起炽烈的三昧真火，猛地轰向周围那些糅杂的内景天地。

　　同时。

　　他神识震动，令的整片内景天地，也开始震动起来，有太阳真金涌起，碾压向这些糅杂的内景天地。

　　无论是三昧真火抑或者太阳真金，对于元神都有攻击的作用。

　　那么，自然也能攻击到内景天地！

　　轰——

　　刹那间。

　　三昧真火蒸腾而起，化作了无穷的火海，仿若要将这糅杂的内景天地吞没。

　　那些内景天地中的山河，真的被点燃了，犹如实质一般，燃起汹汹大火。

　　瞬息功夫。

　　大河被蒸干，山林化作岩浆，滚滚流动！

　　同一时间。

　　太阳真金也散发出耀眼的光芒，将大半的山头、宫殿以及房屋，全部都碾碎！

　　顷刻间。

　　大半糅杂的内景天地，都被碾压成了齑粉。

　　内景天地中的男男女女见此，眼中露出惊骇之色。

　　“这是，三昧真火和太阳真金！”

　　“其中还蕴藏着《六藏真经》的力量，这家伙，究竟是什么人？！”

　　“十有八九是得了六藏留在现世的指点，找到这里来的。”

　　“呵呵，看来又多了一个倒霉鬼了！”

　　“趁着六藏迷失自我，赶紧将此人拿下，不然就没机会了！”

　　嗖嗖嗖！

　　刹那间。

　　这内景天地中的男男女女，便化作一道道流光，猛然朝着萧然扑了过来。

　　这些人速度极快，竟是直接穿透了三昧真火以及太阳真金的封锁，眨眼间就到了萧然的面前！

　　“他是我的，别和我抢！”

　　“你修为太弱，还是交给我吧。”

　　“让我来，等我抢占了他的肉身，自会接引各位道友出去！”

　　这些人在半空中交织在一块，竟然互相争执了起来。

　　萧然眼眸微凝，戒备的望着冲过来的这些男男女女。

　　他准备将身上所有的五行之物，一块祭出，给这些人致命一击！

　　然而，就在这时。

　　一团璀璨的白光，竟从萧然的手里陡然间飞出，轰向了飞过来的这群男男女女。23sk.Com

　　正是从无心处得到的核心能量！

　　这核心能量如同灼灼的烈日一般，散发出璀璨浩荡的光辉！

　　无比的盛烈，将整片内景天地都给照亮。

　　顷刻间的功夫。

　　这些糅杂在一块的内景天地，便宛若冰雪一般，快速的消融开来。

　　那些朝着萧然冲过来的身影，也仿佛被按下了暂停键，静止在了半空中。

　　旋即。

　　这些身影，逐渐化作了一块块碎片，仿佛被风干了一般，缓缓被吹散消失。

　　“原来，我百年前就已经死了。”

　　“呵呵，南柯一梦，留下来的，只是我们的执念而已。”

　　“我们的真身，竟然早在五百年前就已经死了？！”

　　“不甘心啊！”

　　阵阵呓语，缓缓传了过来。

　　萧然有些讶异的看着突然消失的一众强者，微微蹙眉。

　　“无心的核心能量中，拥有天地间，最精纯和真实的能量，映照在这些人的身上，让他们认识到了自己的本质，所以便直接崩溃了？！”萧然心中大致有了一些猜测。

　　看来，自己的运气还算不错。

　　无意中得到的无心的核心能量，竟然帮了自己的大忙了。

　　不然，面对着这一众强者，他必定凶多吉少。

　　到时候。

　　还真未必能开启法阵，逃回现实！

　　然而。

　　就在这些糅杂的内景天地消失的一刹那。

　　一道更加清晰的佛国，竟然逐渐呈现在了他的内景天地之中。

　　这佛国坐落在灵山之上。

　　隐约可见。

　　灵山之巅，还有一道佛陀身影静坐！

　　这佛陀身形足有数丈高，佛光万丈！

　　倏地。

　　悠扬又带在一丝不解的声音，从佛陀口中传出。

　　“何为真实，何为虚妄，何为长生？！”

　　萧然望着万丈高的身影，露出骇然神色：“六藏菩萨？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百六十九章 迷失在长生之地的强者免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">