    见此。

    那轮值太岁阴禄，冷笑一声。

    “一介阳间赊刀人而已，拿下！”

    阴禄发话之时。

    叶承一手抬起斗笠帽檐，另外一手持菜刀，刀口一旋。

    一道指诀，弹在菜刀之上，那把菜刀，顿时如同离弦之箭一样，冲着阴禄所在的方向，快速掠去。

    冲过来的阴兵。

    有几个人，直接被菜刀劈落了脑袋，有的，则被叶承那把菜刀上的罡气，震翻在地，无法起身。

    而最终。

    菜刀掠过阴禄的头顶。

    将他的太岁冠，钉在了后边的墙上。

    这一幕来的突然。

    阴禄被吓懵了。

    他呆滞在原地，根本不敢动。

    反应了一阵子，他才敢伸手，摸了摸头顶上的太岁冠。太岁冠没了，他回头看去，被一把菜刀，钉在墙上，顿时后怕不已。

    “你……你究竟是何人？”

    阴禄发着抖，问着。

    叶承竟也没有任何隐瞒，简单的介绍道。

    “赊刀人，叶承。”

    阴禄左右看了看，脸上立刻堆满了笑容，跟叶承说。

    “原来是叶先生啊，请，快请到里边来坐。叶先生大驾光临，您也不早说，您看这，大水冲了龙王庙，自己人，都是自己人啊！”

    叶承看向他，反问。

    “你算人吗？”

    阴禄脸上的表情，有些阴晴不定的。

    不过，他还是说。

    “我……叶先生，我究竟做错什么，您……您要用这种方法来惩罚我。您，您快把太岁冠，给我取下来吧，我这……我这不成体统啊！”

    叶承走过去，随手从墙上拔下菜刀。

    把太岁冠丢给阴禄。

    “两位贵客，有什么都好说，里边请。”

    叶承拿着菜刀，带着我，走了进去。

    而阴禄，偷偷地跟外边的那些阴差和阴兵使了个眼色，就立刻跟着我和叶承，走进了太岁府的大堂里。

    “篡改杨慕凡太岁簿的，是你做的吧？”

    叶承看着阴禄，冷声询问。

    “杨慕凡？谁是杨慕凡啊？我……我没听说……”

    不等阴禄说完。

    叶承直接把菜刀，放在了阴禄的脖子上。

    刀背冲着阴禄的脖子，敲了敲，顿时，那阴禄的脖子上，就开始滋滋啦啦地冒出了白烟儿。

    “还装蒜？”

    叶承看似很淡然地问。

    可阴禄却是一副惊慌失措的样子。

    他立刻跟叶承说。

    “没有，我没装蒜啊，我……我真不记得您说的是谁。要不这样，我立刻就去给你们查太岁簿，两位稍等，估计一会儿就能查到……”

    叶承手上一动，拿刀背，砸在阴禄的脸上。

    怦然一声。

    阴禄被砸翻在地，脸上还嗤嗤地冒着白烟。

    叶承蹲下来，盯着他问。

    “想拖延时间？”

    “没……我没有……”

    阴禄还在狡辩。

    “没有，就拿慕凡的太岁簿出来。”

    叶承冷声说道。

    “好，马上，马上拿出来。”

    阴禄慌慌张张的爬起来，跑到那边的书架上，开始找我的太岁簿。叶承走过去，捏了一道指诀，放在菜刀上。

    刀口之上，罡气萦绕。

    轮值书案上，那些书被罡气震得，呼呼啦啦左右翻个不停。

    他说。

    “给你十秒。”

    “慢一秒，身首分离，魂飞魄散。”

    阴禄刚才肯定搬了救兵，他肯定想拖延时间，可在这种情况之下，他要再拖下去，头就保不住了。

    “这儿，在这儿！”

    阴禄知道那太岁簿在什么地方，他不敢怠慢，立刻找了出来。

    叶承拿过太岁簿，翻看了起来。

    这是一本新的太岁簿。

    上边有我的名字，里边的内容，都是新加的。按照那上边所写，几乎所有能犯的太岁，全都被我犯了。

    太岁压运，全都压在了我一个人的身上。

    怪不得，我会那么倒霉。

    而叶承脸上漠然的表情消失，愤怒之色，从他的眉目之间爆发而出。

    他站起来。

    二话不说，冲着那阴禄就踹了一脚。

    这一脚，凶猛，把阴禄踹得就地打滚，浑身冒着白烟儿，抽搐惨叫。

    我从未见过，叶承这么愤怒。

    而且。

    阴禄被踹翻在地之后，叶承抓起一把菜刀，直接斩断了阴禄的一条胳膊。他蹲下来，盯着那阴禄冷声道。

    “谁让你这么做的？”

    “说！”

    叶承怒吼。

    他身上的袍子，因为愤怒，罡气凛然，呼呼作响。本来，轮值太岁府还有小鬼，但是，看到这种气势，那些小鬼全都溜了。

    阴禄的魂魄，被斩断了一条手臂，疼得他几乎说不出话来。

    “刑冲太岁，九十二，如果不是慕凡通晓改运之术，在你们这种狗东西的手上，他都不知道死了多少回了！”

    叶承的话，在怒吼。

    “慕凡，把太岁簿烧掉。”

    我点头。

    走过去，手上指诀变幻，指尖掠出一道阴火。

    将太岁簿一把火烧了。

    在烧掉太岁簿的一瞬间，我感觉，笼罩在我魂魄周围的一种，无形的晦暗压力，突然间，消失了，身上一阵轻松。

    我知道，我的霉运已解。

    “叶先生，太岁簿烧了，求……求您了……饶……饶了我……”

    叶承看向他。

    “好，就再给你一次机会。”

    “说，谁让你这么做的？”

    阴禄在这种情况下，脸上的慌乱，已经到了极致。

    “阴家，我是阴家的人，杨慕凡他，他破阴珏的术法，阴珏受反噬而死，我……我这都是为了报复他，才一时糊涂……”

    话到这里。

    叶承叹息一声，手上刀口一旋。

    菜刀的锋利刀刃，从阴禄魂魄的眉心之处掠过。

    顿时。

    阴禄的魂脉，被切成两半。

    呼哧一声，化成一阵白雾，整个魂体涣散。

    “魂飞魄散之时，竟还没有一句实话。”

    叶承斩掉阴禄的魂魄，脸上淡然，随口道了一句，站了起来。

    “叶叔，害我的不是他吗？”

    我走过去，询问。

    叶承摆手。

    “不是，他还没那个本事。”

    “还记得，上次在公主坟，我从黄泉去追的个人吗？如果真是他，上次在黄泉，他就跑不掉。”

    “阴禄的背后，应该就是那个人。而阴禄刚才搬了救兵，肯定已经给那人报了信，他知道你来了，不会放过这次在阴间斩杀你的机会。”

    听到这话，我突然明白了。

    这次走阴，不单单是为了给我化解太岁，同时，也是为了找出阴间那个人。

    这时。

    外边传来了马蹄声和青铜钩链的声音。

    “走，慕凡，去看看。”

    我点头。

    跟着叶承从轮值太岁府走了出去。

    外边。

    到处都是阴兵，把太岁府给围困的水泄不通。这阵势，比我之前在公主坟的时候，见到的那些阴兵，要多的多。

    而且。

    在阴间，这些青眼阴兵的气势，非常强横。

    我和叶承，走到大门口，就感觉，外边阴气逼人，一股股凶猛地阴风，冲着太岁府席卷而来。

    远处。

    青灯之下。

    一个人背负一把长剑。

    身上的阴司青袍，猎猎作响。

    那人未开口，只是站在那里，盯着这边。

    而青眼阴兵之中，为首的阴兵头目，手持青铜钩链，指着叶承道。

    “一介阳间赊刀人，胆敢斩杀阴间轮值太岁，胆子不小！众阴兵听令，速速出手，将此罪魂，拿下！”

    叶承在盯着，那个背负长剑之人，而我扭头，看向叶承询问。

    “是他？”

    “对，是他！”

    叶承肯定道。

    手指一弹刀背，罡气升腾而起。

    可就在这时。

    叶承的刀背上，竟然渗出了殷红的鲜血。

    鲜血如同浓雾一般，蔓延缠绕至刀口。下意识的，我看向，远处青灯之下那人，发现他正在掐着一个指诀。

    他手上一动。

    叶承手上的菜刀一震，刀口竟冲着叶承自己，斩了过去。				

