    骆千军开着金莲的玛莎拉蒂，哼着小曲，心情好的不要不要的。

    “你吃蜜蜂屎了？”

    坐在副驾驶的秦卿忍不住问道。

    “我要结婚了！”

    骆千军喜不自胜道：

    “只要我帮沈家除掉叶修，婉秋就会嫁给我，到时候你可以来喝杯喜酒，我不会因为你是叶修的老婆，就拒之门外的。”

    秦卿冷笑，俗话说恋爱中的女人智商为零，没想到恋爱中的男人智商也不行。

    不！

    骆千军还没有在恋爱中，这货是单恋。

    “你被我劫持了，怎么一点也不害怕？”骆千军问道。

    “我是被吓大的。”秦卿面无表情道：“如果你亲身参与并且目睹过叶修十年前的惨剧，如果你被人各种暗算、追杀、暗杀、毒杀、车祸什么的十年，你也会像我一样波澜不惊的。”

    “你说的这些永远都不会出现在我的身上。”骆千军说道：“再说了，即使我不经历这些，这世上也没什么能让我害怕的。”

    呵呵！

    但愿你面对叶修的怒火时，能憋住尿吧！

    十几分钟后！

    玛莎拉蒂驶入了沈家小区。

    停在了沈松山的别墅大门外。

    此时沈松山和沈婉秋，正在看着沈麒麟大口大口的吃面条。

    “千军？”

    见骆千军和秦卿进来，沈婉秋问道：

    “千军，夜宴的赏金猎人抵达姑苏了？”

    沈松山和闷头大吃的沈麒麟，也期待的看着骆千军。

    三人都无视了秦卿。

    “到了一个，其他的都在来的路上，傍晚之前能陆续到齐。”骆千军微笑道。

    秦卿一听大失所望，她甘愿被骆千军劫持，就是想用自己引出夜宴所有赏金猎人。

    结果除了马威之外，其他的赏金猎人还没到姑苏。

    “哦，那你来做什么？”沈婉秋顿时兴致缺缺。

    “送你个礼物。”骆千军指着秦卿介绍道：“给你们介绍一下，这位是叶修的妻子秦卿。”

    哦？

    沈松山、沈麒麟和沈婉秋眼睛一亮，心情瞬间亢奋起来。。

    “千军你太厉害了，居然把叶修的老婆抓来了。”沈婉秋激动道。

    被自己爱的人夸奖，骆千军差点飘了。

    “这下好了，有秦卿在手，叶修必束手就擒。”沈松山笑道。

    沈麒麟也笑道：“我早就听说过叶修和秦卿的故事。”

    “十年前叶修落难，举世皆敌，如过街老鼠一般，甚至有钱都没人卖给他食物和水，他只能在垃圾桶里找吃的，是秦卿陪伴他度过了那一段煎熬的时间；”

    “而叶修的妈妈和外公外婆被撞死，也是秦卿收的尸，出钱买墓地出力埋葬的；”

    “秦卿可以说是叶修在这个世上最重要的人，是叶修最大的软肋和弱点。”

    “有秦卿在手，我们等于是捏住了叶修的命脉。”

    这些沈松山、沈婉秋和骆千军也听说过，可以说是全国人民都听说过。

    “千军就是厉害啊，不愧是海豹特战队教官。”

    沈松山夸赞道：

    “叶修把我们沈家折腾成这幅样子，沈家这么多人都拿叶修束手无策，千军一出手，就拿捏住了叶修的命脉，了不起。”

    “千军可以说是全球年青一代的佼佼者了。”沈麒麟也夸奖道。

    骆千军被夸的飘了！

    特别是看到沈婉秋那崇拜的眼神，简直让他如痴如醉。

    说道：

    “要不是为了快点除掉叶修，我是不屑于用绑架秦卿这招的，就算正大光明的较量，我也能把叶修虐的找不到东西南北。”

    听他这么说，沈松山、沈麒麟和沈婉秋又是一通夸奖。

    “千军，为了以防万一，你还是先挑断秦卿的脚筋吧。”沈婉秋说道。

    “行，你让我做什么我就做什么。”

    骆千军爽快的答应，从茶几上拿起水果刀，走到秦卿身后蹲下，挥刀切向秦卿的右脚脚筋。

    秦卿站着纹丝不动，脸上丝毫看不出惧色，仿佛骆千军要挑断的脚筋与她无关似的。

    但是她的手里却捏着一块修眉刀片，准备在骆千军挑断她的脚筋，毫无防备的情况下，突袭一波。

    眼看着骆千军手里的水果刀，距离秦卿的脚筋越来越近。

    沈松山、沈麒麟和沈婉秋笑了起来。

    看着叶修的女人被折磨，他们的心里升起一股报复的快感。

    痛快！

    “你特么撅着屁股恶心谁呢？”

    就在水果刀即将触碰到秦卿的皮肤；

    就在沈松山、沈麒麟和沈婉秋眼神炽热的，等着看秦卿痛呼哀嚎的时候。

    一道鬼魅的身影，突兀的出现在了骆千军的身后。

    啪一巴掌把骆千军抽在了一边，滚出老远。

    “叶修？”

    见到出现之人。

    沈松山、沈麒麟和沈婉秋惊呼出声。

    “你再晚来一步，我就变成残废了！”

    秦卿微笑道，心里暖洋洋的，有一个自己有危险的时候就会出现的老公，太幸福了！

    “就算你的脚筋被挑断了，我也能给你接上，让你恢复如初。”叶修微笑道。

    “可是会很疼。”秦卿说道。

    “所以我没有让你的脚筋被挑断。”叶修说道。

    “那就让他们疼一下吧。”秦卿说道。

    “好！”叶修点头。

    “叶修你……”

    这时骆千军爬起来，震惊的看着叶修问道：

    “你，你怎么会这么快就赶到这里？而且，你是怎么知道我把秦卿带到这里的？”

    按照骆千军事先的预想，他带着秦卿离开高尔夫度假区之后，安冬夜、孔若若、克洛伊和金莲会通知叶修。

    那时叶修会慌乱的，跟没头苍蝇似的到处找他，或者赶紧回家默写药方。

    结果现实和他预想的不一样！

    他带着秦卿前脚刚到沈家，叶修就来了！

    “说你蠢的像头猪，猪听了还挺不乐意。”

    叶修鄙夷道：

    “在你给马威发短信的时候，我就在沈家，当我得知你劫持了秦卿之后，我就在沈家等着你了。”

    “你怎么知道我会带着秦卿来沈家？”骆千军问道。

    “你的问题太多了！”

    叶修一挥手，将骆千军掉在地上的水果刀吸到手里，冷声道：

    “敢绑架我老婆，这已经是死罪了，你居然还敢意图挑断她的脚筋，你就更该死了。”

    “死？哈哈哈哈……”

    骆千军有恃无恐的大笑起来，说道：

    “我是米国人，是海豹特战队教官，你敢杀我吗？”

