    他心中忐忑不安，一股无力的感觉油然而生。

    这句话也让沈家人的心都提到了嗓子眼，紧张的看着萧布衣。

    就连沈耀庭也都是欲言又止。

    他想为沈家求情，可也知道沈家错的离谱，根本不配求情。

    可他又不想借着身份来强行压萧布衣，内心无比煎熬与彷徨。

    在所有人都忐忑不安中，萧布衣淡漠的声音传来：“沈家？不，从今天起，江州再无沈家，只有沈家三房！”

    这句话沈家人听不懂，只觉得天要塌下来。

    刚想求饶，就听见萧布衣冷声说：“许城主，易家主！”

    “是，殿主，我们在！”

    两人恭声道。

    萧布衣冷冷下令：“传我的命令，从今天起，江州所有的家族、集团、企业，断绝与沈家的任何生意往来，所有的关系和利益，全都转到沈家三房，也就是我岳父，沈耀庭这边！”

    “是！”

    “谨遵殿主命令！”

    两人纷纷应声道，这种事情对于他们来说，不过是一句话的事情。

    可对于沈家来说，却比灭族还要恐怖。

    一个被江州两大一流家族封杀的家族，在江州没有任何出路，等待着他们的，只有没落，不停地没落。

    “不要……”

    “求求你，放过沈家……”

    “我不要变成普通人，我要继续享受荣华富贵……”

    沈家人哭天喊地，就像是末日来临。

    沈博彦神情灰败，一脸凄惨。

    他想说话，但又不知道跟谁说，最终无助的目光，落在了沈耀庭的身上。

    沈耀庭很纠结，不知道兴奋还是难受。

    沈家没了，而沈家三房，却因此有了进入江州一流势力的机会。

    看着沈博彦那凄惨的目光，沈耀庭想求情，可最后还是闭了嘴。

    他知道，这是萧布衣对沈家最轻的惩罚了，要是再不知足，等待着沈家的将是灭门。

    到时候只怕更难收场。

    所以，他避开目光。

    “岳父，将这些人驱逐沈家吧，他们在这里，只会玷污了这里。”

    这时，萧布衣说。

    “行，就按照你说的做吧。”

    沈耀庭叹了口气，对萧布衣说。

    顿时，整个沈家又是一阵哭天抢地，好像人间地狱一样。

    但这些，都不管萧布衣的事情了。

    他对着许幻山和易厚德说：“许城主，易家主，我们到后面商谈事情吧。”

    许幻山和易厚德点头，说：“是，殿主。”

    随后，数人一起来到沈家家主大宅，在中堂坐下后，萧布衣看着两人，问：“许城主，易家主，请问您二位找我，是有什么事情呢？”

    听着箫布衣的询问，许幻山和易厚德对视一眼，还是许幻山率先开口说道：“殿主，我们二位来到这里倒也没什么事情，只是这场大战已经结束，那后面的善后事宜，又该怎么安排呢？我和易家主拿不定主意，所以特意来请求殿主的意见。”

    对于许幻山的话，箫布衣一点儿也不意外。

    一场大战结束，是该到了分桃子的时候了。

    许家和易家在这场大战中起到的作用不大，但能在关键的时候站出来，哪怕是面对叶清扬这个天王，依旧不退却，这份情意，箫布衣也必须要领。

    所以，许家和易家必须要赏，否则会寒了人心。

    陈登闻在这场大战中的作用虽然也不大，但忠心可嘉，也要赏。

    至于龙承志，那就无所谓了。

    龙承志不是个爱财的人，更不恋权，当然，这不代表箫布衣没有赏赐，否则也会寒了人心。

    想了想，箫布衣的心中很快有了决断，说：“既然许城主和易家主问了我的意见，那我也就不藏着掖着了。我的意见很简单。”

