    顾棉棉眼看着就掉入了霍思思的陷阱，可她不得不掉入下来，霍思思挑衅到这种程度，扬言要出去出去说她怕她，她不答应，还真成怂包了不成。

    慕战辰最是了解这个游戏的险恶和可怕，是因为知道，所以才想劝顾棉棉答应，没想到她还是答应了。

    霍思思这时，眨着美丽的水眸，娇俏的冲慕战辰一笑，温和又无害：“战辰，棉棉答应了呢。”

    她到这里就忽然不叫顾棉棉慕太太了，前面引诱她上钩的态度十分明显，现在就分明不想装了。

    她叫的自然亲密，好像和顾棉棉关系多好似的，顾棉棉却讨厌死了。

    还不如叫她全名呢，听着还顺耳点。

    慕战辰扬眉，傲慢又冷淡的扫了一眼霍思思：“既然我老婆想玩就玩一玩，放心，我慕氏家大业大赢得起，输得起。”

    霍思思红唇微嘟，眉目含唇娇俏一笑：“我就喜欢战辰你这么霸气。”她说完对着顾棉棉马上变脸了，傲慢又轻蔑：“那就开始吧，我来说下规矩。”

    顾棉棉嘴角微微抽了抽，一边觉得这个霍思思可真会变脸，一边心里莫名发慌。

    为什么总觉得自己闯祸了。

    哥哥为什么要说赢得起，输得起？

    她会输吗？

    不会吧，这到底是什么游戏啊……

    霍思思起了身，坐到了顾棉棉对面，忽然十分霸气了起来，冲慕战辰一挑眉：“战辰，照规矩你不该坐在那里。”

    慕战辰低头看了一眼顾棉棉，轻轻吻了下她额头：“别怕，只是一个游戏，要相信你老公的财力。”

    慕战辰说完就把顾棉棉放在了沙发上，起身去另外一边。

    保镖过来为慕战辰蒙上了眼睛。

    顾棉棉的心脏狂跳不止，开始慌了。

    这算什么？

    “这到底什么游戏，搞的这么神神秘秘？”

    霍思思一笑道：“别着急。我马上为你解答。我们接下来的游戏，叫做千金赌。在你面前有十八样小物件，其中八样是真，十样是假。找到真货，分出假货。分辨出的任何一样真货，都将属于你。但若是把假货当成真货，真货当成假货。就要做出赔偿。一件家伙认成真货，就要把这件假货当真货认下，给出真货价值的钱。一件真货变假货，你就要付出其真货十倍的价钱。”

    顾棉棉瞪眼，万万没想到这竟然是一个认真假的游戏，而且赢了不说有多好，但赔率也太高了！

    攥紧了手，顾棉棉深吸一口气，刚要说什么，那边霍思思阴恻恻一笑道：“当然，这还没结束，下面开始说一下赔率。”

    顾棉棉急了：“不是说过了？真假赔付，猜错假的以真赔，猜错真的以十倍赔，总之怎么也是你占便宜。”

    霍思思一笑道：“怎么会呢，我们这游戏公平着呢。你要是猜对了十样以上，那就是这些物品总价值乘以十倍，我来赔付。但若是你猜错一件之后连续错，那就需要跳价了，倍数，猜错一次，你欠下的物件价值乘以十，再者乘以五十，再者一百，只要出现连错，你就得按照这个倍数往上翻倍。”

    顾棉棉觉得有些晕。

    这样乘起来，不是奔着天价去了么。

    但现在退缩——

    霍思思一定会得意，而且慕战辰的脸面岂不是被她丢尽了。

    顾棉棉下意识去看慕战辰，慕战辰虽然蒙着眼睛，但却像是有种心有灵犀的心灵感应一般，冲着顾棉棉的地方微微一笑道：“棉棉，只是玩玩而已，放心，赢了都算你的，输了都算我的。”

    顾棉棉听到这话，攥起了拳头。

    她现在不是一个可以逃跑的，胆怯退缩的身份，她是慕战辰的妻子，面对霍思思的挑衅，她该硬气起来。

    “好，开赌局吧！现在我可以开始检验真假了吧！”

    霍思思抬手一笑：“请便，想怎么检验都行，每个给你十分钟，这期间，晚饭可以开始准备了，等我们赌局结束了之后，就吃饭吧，啊对了，要记得给我做最喜欢的椰汁鸡哦。”

    霍思思这主人派头十足，顾棉棉扫了一眼，也拿出了主人派头：“霍小姐是客人，这点要求一定要满足，还有晚饭准备的丰盛一点，去吩咐厨房做吧。”

    “好的，夫人。”下人还是站在顾棉棉这一面的，急忙应道。

    霍思思冷笑的扬扬眉，不是很在意。

    现在她还端的起来，等下输了，看到巨大的赔付金额，看她还笑不笑的出来，而且晚饭怕是也没有心情吃i了吧。

    霍思思现在已经开始想象顾棉棉哭鼻子抵赖的样子了，一定很有趣。

    慕战辰蒙着眼睛，手指在沙发上轻轻的敲着，心里平静无波，他的确是赔得起，只怕自家小娇妻，等下因为欠钱太多而愧疚的哭了。

    嗯，要是她实在愧疚，今晚就让她肉偿吧。

    在霍思思和慕战辰各怀心思的时候，顾棉棉正专心致志的看着手上一个一个的东西。

    先从金簪开始，一个一个检查。

    她不懂古董，但她是美术出身的，每一个花纹的细节她都明白，古代的工艺能做到哪一步，她也知道。

    顾棉棉在查看的时候，渐渐的静下心来，完全沉浸在辨别真假中了。

    就算再精细的手艺，假的就是假的，一定会落出破绽。

    顾棉棉知道霍思思为了刁难她一定会把这些东西做的以假乱真，所以她不曾马虎。

    然而霍思思看着顾棉棉，却完全不担心她能全部检查出来。

    她要没点手段，能和她玩。

    果然，检查到后面几样东西时，顾棉棉的汗都滴下来了，反复的查看，最后展开画的时候，眉头都锁起来了。

    霍思思微笑着，手指欢愉的敲着腿，那边顾棉棉抬起头来看她。

    霍思思悠哉道：“怎么了慕太太？想要认输吗？可以啊，我不太介意的，反正就只是场游戏而已。”

    顾棉棉冷着脸，攥着手又放开道：“不，我是告诉你，我已经看好了。”

    霍思思本以为顾棉棉已经慌了，谁知道她的确是慌了一下，但马上有镇定了下来。

    霍思思挑眉：“你确定？现在时间还早。”

