
　　地府阵法之内，沈玄身体漂浮在这灰色空间内。

　　他身周形成了一股特殊的能量罡罩，保护着他。

　　外面，四大凝练神兽在对方的分身攻击之下，一点点的被损耗着，过不了多久，就会彻底融化。

　　外面的无识，曾经多次试图大乱如今的沈玄，但奈何始终无法靠近。

　　他之所以一直忌惮崔府君，除了他本身拥有的上仙修为，还有就是他手中的两大仙器。

　　生死簿，掌人生死。

　　判官笔，断人生死。

　　两大仙器在手，足可以审判天地。

　　这便是崔府君的实力，无识知道若不偷袭崔府君，根本无法战胜对方。所以一开始他便设下了局。

　　而结果也证明他的做法是对的，少了崔府君的威胁，地府内很难再有人会是他的对手。

　　但他怎么都没想到，没了崔府君，竟然还冒出来一个自称是九劫散仙的家伙。

　　在能量逐渐融合回归平静之后，飘在空中的沈玄，缓缓睁开了眼睛。两大仙器在身周不断的旋转。

　　只见他单手向前一抓，生死簿便被他抓在手中。念头一动，判官笔也握入手中。

　　“崔府君，多谢了。”

　　沈玄看着手中两件仙器，口里对着崔府君说道。可惜，如今的崔府君已经听不到沈玄的话。

　　此时的沈玄，拥有着罗天上仙级别的修为，已经足可以和这无识分庭抗礼。

　　而后，猛然转头，目光一凝，注视向一旁的无识。

　　被沈玄这一注视之下，让他的分身全部消散，回归本体。

　　而他本人也在这一道目光之下，连连后退了数步，这才稳住了身形。

　　“看来，你真是九劫散仙！”

　　后退了几步，无识心有余悸的看着沈玄。刚才那一道眼神，绝非是罗天上仙级别的人可以释放出来的，能让他这位曾经的大罗金仙感到恐惧，那必然是超越他的存在。

　　“这些不重要，重要的是，你的计划得逞不了。”

　　沈玄看着对方，淡淡的说道。23sK.com

　　“是么，我曾吞过大罗金仙，还没吞过九劫散仙，我倒要尝尝是什么滋味。”

　　无识忽然阴恻恻的一笑，而后单手对着沈玄隔空拍出了一掌。

　　随后，便看到一个黑色能量掌印朝着沈玄拍了过来。

　　沈玄距离对方约有十米左右，看到掌印拍来，沈玄同样隔空打出一掌，一个金色能量掌印迅速打出，与对方的黑色掌印对碰了过去。

　　“嘭！！”

　　两者相撞，发出一道强劲的震颤力，外面的阵法都随之晃荡。

　　五方勾魂使者齐刷刷吐出了一口鲜血。他们五位都是真仙级别的修为，在两位上仙的对战之下，自然是不敌。不过，幸好不是主攻击，没让他们受更多的伤。吐出鲜血之后，几人几乎是在同一时间，再度注入能量，维持阵法。

　　沈玄对他们说过，无论何时，都要保证阵法的正常运转。

　　而在灰色阵法内，金光掌印带着一往无前的态势，疯狂碾压黑色掌印，眨眼间的功夫便抵达到无识跟前。

　　而无识双手不断捏动阵法口诀，疯狂往黑色掌印中注入能量，想要抵挡住金光掌印。

　　但，看起来收效甚微，一点点的被金光蚕食。

　　他的脸色，变得越来越凝重。再这样下去，他必然会被沈玄所杀。

　　他怎么都没想到，沈玄在融合了崔府君之后，实力会暴涨到这般地步。他知道，再不施展那招，他就真没机会了。

　　“祭炼！”

　　只听得无识大喝一声，自阵法内传出他的声音，让现场所有恶灵全部震颤了一下。

　　而后，在前排攻击阵法的几个恶灵，身体不断的抽搐，口里发出惨叫声。但还没怎么样，整个身体嘭的一声化为一团黑雾，迅速被吸收进阵法之内。

　　他这次施展的，祭炼所有他曾复制过的鬼界生物。让所有鬼界生物全部为他所用。他还不相信了，是沈玄和崔府君融合厉害，还是他与整个鬼界生物相融合厉害。

　　从远处看，只见无数的黑气涌向这边，进入他的身体，不断的壮大着他的身体。

　　本来呈现压倒性优势的金色掌印，此时竟然被对方强行抵抗了过来，暂时形成了分庭抗礼之势。

　　而且，随着黑气愈发的强盛，对方逐渐开始反.攻，压制向沈玄。

　　沈玄见此，他明白对方在干什么。不愧是镇压数千年的魔头，啥事都办的出来，直接祭炼手下。

　　不过，沈玄同样不是什么善角色，真要发起狠来，连他自己都怕。

　　一只手不断的释放着能量，沈玄另一只手拿起了生死薄。

　　但判官笔却无从下手，由于不是本体，沈十一和元婴都无法召唤，现在只能依靠他自己。

　　对方在祭炼恶灵，而沈玄在稍作停顿后，迅速腾出双手，不断的结印。而他口里此时也不断的念动着一些口诀。

　　“似想非非想，念无虚无念，天地法相，成。”

　　在沈玄念完最后一句口诀时，他双手已经打出了七七四十九掌。每一掌打出，都形成了一个能量掌印，一共七七四十九个掌印在身周一字排开，看上去玄奥无比。

　　随后，这四十九个能量掌印脱离身周，在身后组合成了一个新的能量体。

　　此能量体高约十丈，外形和沈玄一致，只不过比沈玄大了很多。

　　这便是如今沈玄施展出的天地法相。

　　天地法相一般由本体施展，由元婴作为楔子。而沈玄此时没有这些，这幅身体也是他借来的。所以，也就没有所谓的天地法相。

　　不过，沈玄另辟蹊径，强行以薛礼的分身为根基，演化出了天地法相。

　　当然，代价同样也大。

　　在法相消失那一刻，就是这分身消失那一刻。不知道薛礼看到自己的分身就这么被沈玄给玩废了，会是一种什么心情。

　　“接着。”

　　沈玄将手中的判官笔和生死簿扔给了身后巨大的天地法相。

　　无识看到沈玄凝练出天地法相，他脸色已经变了。分身明明不可以凝练，而沈玄却做到了。在看到沈玄将生死簿和判官笔扔出去，立刻大手一揽，手臂无限变长，想要赶在法相出手之前抢走两件仙器。

　　不过，他高估了自己，也低估了这尊天地法相。

　　看到对方手臂伸来，天地法相巨手一挥，夹带着排山倒海之势席卷向无识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第294章 对战无识（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 