    数日后。

    阴雨绵绵。

    “皇兄近日可还安好？”

    永寿殿内，赵原依然是人未至，声先到。

    “我今天去看了特意为父皇寿宴所建的花萼楼，当真是仰接天汉，俯瞰皇城。”

    赵穆坐在榻上，正逗弄着怀中大猫。

    听着一阵脚步逼近，他便抬起头来。

    瞧见大步迈过门槛的弟弟赵原，笑道：

    “我听人说，坐于楼顶往下看去，可以把整个皇城，大半个天京都尽收眼底，也不知道是真是假。”

    赵原思忖了一会儿，稍后道：

    “应当没问题。”

    “我虽然没能登上顶楼，进去一观。”

    “但那座飞楼高耸入云，有若拔地而起的险峻孤峰。”

    “据工匠所说，楼内金铺珠缀，画拱交映，飞梁回绕，藻井倒垂，堪称天下少有！”

    这位十一皇子似是说得兴起，又道：

    “等到父皇寿宴，皇兄你便能登上去……”

    他还未讲完，似是意识到了什么。

    脸上笑容猛然凝固，话音也戛然而止。

    皇城之中，谁不知道。

    尽管十皇子获得圣上开恩，可以踏出冷宫，参加寿宴。

    但只是准许，却并未有入席的资格。

    别说花萼飞楼，便是正殿都不能进去，只能待在偏殿候着。

    这样的待遇，跟宫中下人没甚区别。

    “皇兄，到时候我向父皇告罪一声，假托自己身体不适，跑下楼来陪你！”

    赵原自知刚才说错话，低垂着脑袋。

    两只手有些无所适从，不知道该放在哪里。

    “怎么，害怕我生气？你皇兄像是如此小气的人？”

    赵穆摇了摇头，放开趴在腿上的大猫。

    他招了招手，示意弟弟赵原坐到边上来。

    “嘿嘿，皇兄的心性豁达，哪里会在意这些。”

    赵原主动倒了一杯茶水，乖巧说道。

    “九皇子何时入京？”

    赵穆抿了一口，忽然问道。

    元黎死后，魔门六道没有弄出什么动静。

    赤心教的洪崖子，暂时也未传回消息。

    若要灭周屠龙，天子寿宴是最好的机会。

    圣地中人，应当不会错过。

    “最快明日，最晚后天。”

    赵原回答道。

    近段时间，朝堂之上连番斗法。

    九皇子要被加封亲王的消息不胫而走，眼看再进一步，威胁到太子。

    东宫一党自然不可能坐以待毙，连续上奏，痛陈其中的利害关系。

    两派互相攀咬厮杀，弄得每日早朝都不安宁。

    “你有准备什么贺寿礼物么？”

    赵穆随口问道。

    “我自己雕了一枚印章。”

    赵原眨着眼睛，显露出几分机灵。

    “父皇喜欢字画，还喜欢盖章品鉴，我就投其所好。”

    “我又不像其他皇兄那般富有，可以四处搜罗价值连城的古物珍宝，干脆自己动手。”

    赵穆夸奖了一句，赞许道：

    “你倒是别出心裁。”

    两兄弟如此闲谈，好似有说不完的话题。

    时辰过得飞快，不一会儿，天色就暗了下来。

    “皇兄，过几日我再过来。”

    赵原摸了摸那头肥硕大猫，脸上带着欢快的笑容。

    “你去吧，路上小心，别淋了雨。”

    等到弟弟离开永寿殿，赵穆继续坐了片刻。

    而后，独自一人悄然离开。

    “牛魔大力拳，虎魔炼骨拳，练得如何？”

    赵穆撑着伞，来到书斋。

    “略有小成。”

    一身素白长裙的云漱玉，躬身答道。

    “既然如此，今日便去东宫，杀了冯森。”

    赵穆站在廊道上，抬头看了一眼昏暗天色，淡淡道：

    “外面下雨，这把伞拿去。”

    他松手，把油纸伞丢在地上。

    自己走进打扫干净的书斋，随手拿起桌案上的书卷，安静地看了起来。

    云漱玉敛衽行礼，先是给赵穆泡了一壶茶水，然后才站立起身。

    一手握着油纸伞，身形飘然，走进雨幕。

    ……

    ……

    东宫。

    奉宸宫。

    身形枯瘦，好似积年老鬼的冯森靠在座椅上。

    “干爹，这些天我都让人盯着十一皇子，他每天除了去太傅那儿听课，就是跟着禁军教习练拳，是林都尉亲自教的。”

    一个年轻小太监跪在地上，脸上带笑，给这位东宫大伴敲着腿。

    “今天去了长乐宫，估计是看他的哥哥十皇子去了。”

    冯森轻轻“嗯”了一声，也没在意。

    他见过十一皇子，是个聪明机敏的孩子。

    听说在拳脚之上有点天赋，得到过禁军都尉林世衡的几句夸奖。

    “可惜了。”

    冯森叹息道。

    一个宦官，谋害皇子。

    倘若东窗事发，或者给陈朝恩那条老狗瞧出端倪。

    他的下场，必然凄惨。

    可也是没办法，自己能有今天的地位，全靠殿下的信任。

    大内供应的丹药、功法，从无短缺。

    还有用于陪练的禁军甲士，互相之间捉对厮杀，磨炼精神，砥砺武道。

    如此不惜力度，舍得下本钱，硬生生把冯森堆成了凡境八重的神变高手。

    “咱家虽是阉人，却也懂得知恩图报的道理。”

    这位东宫大伴默默想道。

    “殿下对我的恩情，这辈子都难以偿还，莫说杀一个皇子，哪怕是造反……”

    年轻的小太监捏着没有几两肉的干瘦大腿，轻声道：

    “干爹，几个月前我派小德子去了一趟定州，把那件事办妥了。”

    冯森那两条极其浅淡的眉毛，微微向上挑了挑，点头道：

    “嗯，小义子，我这么多干儿子，也就你办事最漂亮。”

    “有机会，我让殿下把你调到内廷十二监，尚膳监，神宫监都不错，看你想去哪里。”

    年轻的小太监眼中流露出几分激动之色，嘴上却说着：

    “去什么地方都成，只要能给干爹继续办差事，我都愿意。”

    冯森笑了几声，嘶哑难听，夜枭也似。

    他是凡境八重的神变高手，如何感受不到小义子的情绪波动。

    这皇城大内，哪有什么真正的感情，都是为了往上爬的手段罢了。

    “干爹，那墓园坐北朝南，后面依着定州的云翠山，风水地势极好。”

    年轻的小太监继续说道。

    “华表，石像生，石牌坊，碑亭……这些都一应俱全，还有六根雕刻的盘龙石柱。”

    “干爹放心，那些匠人我都处理好了，绝对不会走漏风声。”

    冯森满是皱纹的老脸上，舒展出一丝笑容。

    他这样的阉人，没有子嗣，也没有多余的念想。

    唯一所求的，无非就是生前富贵，死后荣华。

    “等哪天有空了，我跟殿下告个假，也好去看看。”

    年轻的小太监点头，继续捶着腿。

    等到天色彻底变暗下来，冯森这才让他退下。

    他如泥雕木塑似的，坐在那张靠椅上。

    轰隆！

    一声闷雷打下。

    银白的电光照亮这间屋子。

    “云漱玉，你活得不耐烦了，竟然敢来东宫！”

    冯森猛然睁开浑浊老眼，看到一条素白身影不知何时进到屋内。

    “老狗！我特地来送你上路！”

    云漱玉一张俏脸覆满寒霜，冷声道：

    “你本就该死！更何况动了歪念头！”

    她早已到了奉宸宫，侧耳倾听了一阵子。

    没想到，太子竟然要对十一皇子赵原下手。

    这要是被殿下知道，别说冯森，恐怕那赵昭都保不住性命。

    轰隆！

    又是一声雷霆炸响！

    云漱玉乌发舞动，一双太虚眼看向端坐不动的老太监。

    乱神绝智！

    摄魂迷心！

    一身汹涌劫力如怒潮卷动，从周身窍穴喷发出来。

    “你得了什么奇遇？”

    冯森惊疑不定，陡然站起。

    这才过去多久时间，这个前朝余孽的功力竟然提升如此之多。

    “哼！”

    云漱玉懒得解释。

    有黑天书炼神，日夜吸收天地精气。

    加上牛魔大力拳，虎魔炼骨拳，完善体魄上的不足。

    短短时日，她已然跻身天下顶尖高手之列。

    “领死吧。”

    云漱玉踏出一步，犹如巨鲸横空，吞吐日月，凭空生出一股莫大的劲力。

    ……

    ……

    轰！

    瓢泼大雨，雷声震震。

    太子赵昭从睡梦中惊醒，偌大的寝殿寂静无声。

    “今晚好像没见到森公公。”

    略微定了定神，他掀开床褥，想要取杯茶水。

    平日里都有宫女伺候，今晚也不知为何，偏生无人听到动静。

    “水……怎么有血腥气味……”

    赵昭皱了皱眉，只感觉掌心粘腻湿滑。

    他顺着伸手的方向看过去，赫然发现有一颗披头散发的头颅摆在床边。

    那双浑浊无光的眼睛，正盯着自己。

    “森公公……来人！快来人！”

    几息之后，蕴含着惊恐情绪的尖利叫声响彻东宫。

