
　　第214章杀青宴（2）

　　秦优却有点恼火，冷哼了一声，“一群蠢货，以后怎么死的怕是都不知道吧。”

　　“你很想要雁归的签名书？”叶萌扭头问凌姗。

　　凌姗有些不好意思的笑了一下，“想要是想要，不过我知道那是珍贵的东西，不是我这样的人能够拥有的，只是想看看雁归大大的签字罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌歪着头，“那种狗爬似的字，就那么好看？”

　　‘噗’秦优在旁边没忍住笑了起来，“有自知之明。”

　　凌姗却脸色苍白起来，“叶小姐，你这样子说雁归大大不好吧。”

　　虽然她也很崇拜叶小姐，但是好像更崇拜雁归大神。

　　秦优笑的一脸高深莫测，叶萌没再说话。

　　大概十来分钟后，那些大佬一个个的也都到了。

　　柳心茹迎了出去。

　　方农带着几位大投资商一起进来，锦盛集团没有人来，除去锦盛集团，那最大的投资商当属于是海城巩氏了，今天来的便是巩阳。

　　当看到叶萌时，巩阳一双眼睛瞪的大大的，小萌萌怎么也在这儿呢？

　　叶萌看到巩阳也惊讶了一下，她冲着巩阳笑了一下。

　　巩阳哈哈大笑起来，今天真是意外收获啊，回去一定要跟老陶，老温那几个老东西好好炫耀一下，今天他又跟小萌萌一起吃饭了。

　　巩阳刚要走到叶萌身边时，却被方导和另外几个投资商拉到了主位上坐着。

　　“巩先生，您请上坐，请上坐啊。”

　　巩阳只能坐在主位上，不过还是不断的朝着叶萌看。

　　跟他们一起进来的吕越彤把这一幕看在眼里，冷笑，原来叶萌果然是这位投资商的人，还以为是什么了不起的人呢，原来也不过是靠着金主在外面作威作福。

　　她最瞧不起这种女人。

　　吕越彤在方导的右手边坐了下来，扫了一眼叶萌，满眼的鄙夷。

　　叶萌有点奇怪，这吕越彤平日跟她没什么瓜葛啊，今天怎么这种眼神？

　　她摸了摸鼻子。

　　秦优在旁边说：“这吕越彤今天脑子是不是被门夹了？”

　　叶萌摇头，“不知道，不管她。”

　　几位小点的投资商还有方导都跟巩阳坐在一起，方导诚惶诚恐的说：“巩先生，我真是没有想到，今天您能来，本以为您最多也就是派个人过来。”

　　巩阳哈哈笑道：“我每天闲着也是闲着，我今天过来，不过也只是被家里那小丫头逼着来的，她很喜欢你们这电影的编剧雁归，今天让我过来跟雁归认识认识，务必让我拿一本雁归的签名书给她，她现在人在国外，要不然，可轮不到我来拿的。”

　　方导悄悄的看了叶萌一眼。

　　叶萌摸了摸鼻子，她的签名书这么多人想要呢？

　　那今天就多送几本好了。

　　她拿出手机，给出版社那边发信息，

　　主编闻黛那边收到雁归大大的信息，那叫一个激动啊，“啊啊啊，雁归大大发信息给我了，让我们送书到锦御华城的，我要去送书了。”

　　说完，她赶紧收拾了一下，临走前，又发信息问：

　　叶萌回道：

　　闻黛本来是想让自己助理送过去的，现在看到雁归大大说自己会来取，她还没有见过雁归大大呢，于是想了一会儿，打算自己亲自送过去。

　　她推掉了许多事情，打扮的老成持重的样子，自己开车到了锦御华城。

　　到门口的时侯，给叶萌发微信，

　　很快收到了叶萌一个字的回复。

　　闻黛有些激动，给雁归大大当了这么久的编辑，她可是从来没有见过雁归大大呢，她拿出镜子，看了看自己的脸，再整了整身上的衣服，从车上下来，抱着书站在车子跟前等着。

　　她可不敢坐在车子里，那对雁归大大多么不尊重啊。

　　想她活了三十几年的人了，编辑部明争暗斗，什么人没有见过，什么场面没有见过，最后坐到了主编这个位子上，现在一般都是那些个作家巴结着她的。

　　多少年都没有这么激动过了。

　　她站在车子跟前一直朝着锦御华城门口望，望了半天，也没有看到一个略微像雁归大大的。

　　只见一个小姑娘从门口出来。

　　她倒是没有当一回事儿，像雁归这样文笔成熟的作家，她想着无论男女，应该都是一个年岁大的吧？

　　她便垂头盯着手机，看看雁归大大还没有给她发信息什么的。

　　可是手机看了半天，也没有看到雁归大大的信息，她也不敢发信息给雁归大大，反正大神让在这里等着，那她就在这里等着好了。

　　叶萌缓缓的走到闻黛跟前，叫了她一声，“闻主编。”

　　闻黛抬头，看了叶萌一眼，一个二十来岁的小姑娘，莫不是也是一个小作家，想在他们出版社出版读物？

　　她皱了一下眉头，说；“你如果有什么书需要出版，稿子先送到编辑部，让你的编辑先看一下的好，我这里不直接接作家的稿子，而且，现在我有重要的事情。”

　　叶萌叹了一口气说：“我是雁归。”

　　“啊？”闻黛眨了眨眼，把叶萌看了一遍又一遍，最后握住叶萌的手说：“你是雁归大大的助理吧？雁归大大现在忙吗？我可以见见雁归大大吗？”

　　叶萌：“……”

　　叶萌着实有点无语，她难道是表达上有什么问题？她明明说自己是雁归了，她为啥会说自己是雁归的助理？

　　见叶萌没有说话，闻黛以为雁归大神是没有时间见她，她赶紧摆了摆手，“没关系的，没关系的，这是给雁归大大的书，你快些给他老人家拿进去吧，别误了大大的事儿。”

　　叶萌：“……我很老？”

　　闻黛摇头，“小姑娘自然是不老的呀，你快去忙吧。”

　　叶萌客气的道了一声谢，“多谢了。”

　　闻黛摆手，“不用，不用，下次大大有什么需要的，尽管说，我们出版社能办到的，自然都会办到的。”

　　叶萌干干的笑了一下，抱着五本书往锦御华庭里面走，她准备找个地方，给这些书上把名签一签。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第214章 杀青宴（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 