
　　“好，好着呢。”江华笑了起来。原本去的时候，他还想着如果父母的身体不好，接过来住一段时间，调养调养。

　　却不想，他一回去，父母的心病没了身体慢慢的好转了起来。父亲虽然还不能走，却能开口说话了。

　　至于母亲，精神也越来越好了。还说让他过年的时候，把媳妇和女儿都带上，去京城过年。

　　听了这话，江茶放下心来。爷爷奶奶没事就好，不然父亲肯定会难过的。

　　“走吧，回家。”孙英说着，伸手去接江华手中的行李，想要帮他分担一些。江华也没有客气，把小包交给了媳妇，空下来的手直接牵着女儿，笑眯眯的往车站而去。

　　陆起云原本想把买的头绳送给江茶，看着她和江华说话说的开心，也没有打扰，默默的跟在他们的身后。

　　回村的时候，遇到不少的村民。看到江华回来，都笑着和他打起了招呼。江明也看到了江华，却不敢上前。而是扛着工具，匆匆跑回了家，对江老头说道：“爸，江华回来了。”

　　“他一个人回来的吗？”

　　“是啊，一个人。带着很多东西呢，大包小包的，拿都拿不下。”

　　江老头听了这话，直接从床上下来，拿过一旁的拐杖，说道：“我去看看。”

　　江明知道父亲是去找江华了，于是对媳妇杜若兰说了一声，悄悄的跟在了江老头的身后。

　　别看江老头断了腿，还柱着拐杖，可他的速度却不慢，很快就到了江华家。刚回到家，江华正把带回来的东西一一拿出来给妻女看。

　　突然听到院门处传来的动静，不由皱起了眉头，道：“你们先整理，我去看看。”

　　走到院子里，就看到不请自来的江老头，江华不由沉下了脸，冷声问道：“你怎么来了？”

　　“我怎么不能来？别忘了你可是我养大的。”江老头一开口，就拿养恩说事。

　　江华不是傻子，一听他这话，就知道他打的是什么主意，直接说道：“是，你是养大了我，可我父母给了你钱。怎么，现在看到我父母找上门来了，你又想要好处了？做人可不能太贪，别忘了我们已经断绝了关系。”

　　“什么断绝了关系？那只是你的一厢情愿，我们养你一场，你什么都不付出就想断绝关系，没门！”

　　“我一厢情愿？”江华冷笑了起来，道：“你别忘了，那切结书你是签了字的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是被逼的。”江老头直接耍起了无赖，江华一时愣住了。之前，他只知道江老太是个极口。而江老头虽然坏，却也是要脸的。

　　可现在，江老头竟然连脸也不要了，他一时不知道拿他怎么办了。

　　看到江华无话可说了，江老头不由有些得意。暗想，人不要脸，天下无敌。看看这江华不就是没办法了吗？

　　想到这时，江老头觉得自己赢了，也就不现藏着掖着了，直接把自己的来意说了出来。

　　“江华，我养了你一场，也不要你养老了。这样吧，听说你弟弟是当官的，你让他帮江明按排一份工作。只要你把这事办了，以后我们两清。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第120章 索要工作免费阅读。https://xs.23sk.com 