    李晟的修为在这里几乎是最高的了，白无涯已经是19岁，修为才武君三重天。

    比李晟还低，休息半个时辰后，他们六人依次进行单挑，决出名额。

    最先开始的是夜刀和何少天，虽然何少天的修为在武君二重天，但是夜刀…

    他领悟了刀意，再加上武君一重天的修为，何少天全程被压着打。

    至于周家的周齐，不知道是真打不过，还是假打不过，偏偏就是输给了星绝。

    他们都是武君二重天的修为，而星绝并没有觉醒任何意境，周齐还是输了。

    这让星辰天的脸色一变，不知道是想到了什么。

    星绝的父王是镇南王，既是皇室，又是藩王，手中权利极大。

    虽然周齐的演技很好，可在武皇强者的眼里，和小丑没什么分别。

    这样一来，星辰天有理由怀疑，星绝的父王，星陨天是不是有反意？

    星辰天突然看向了李晟，眼睛一亮，暗道：

    星陨天啊星陨天，我女儿可是拜入了逍遥宗，你真的有这个胆子造反吗？

    “哼！那个废物也想癞蛤蟆想吃天鹅肉？你早点认输吧，我不想伤你！

    免得逍遥宗的强者以大欺小，玩不起…”

    演武台上。

    白无涯对着李晟冷呵，似乎认输对李晟是一件好事一样。

    “笑死我了，哎哎哎…大家快来看看，我才发现我师弟有多么瞎。

    当初居然和这种脑残家族定下婚约，我武君三重天，他才二重天，他让我认输？

    最可笑的是…怂就怂，还想用站在道德的制高点欺压我？哼！我逍遥宗想杀谁就杀谁。

    你区区一个连武宗都没有的家族，有什么资格指点？

    你可以说任何侮辱的话，但是你说逍遥宗…今天你必须死！”

    李晟朝着几万人大喊，顿时所有人的目光都看向这边，原本观望的平民也越来越多…

    白无涯听后，顿时气的脸红脖子粗，他却不知道白家的家主，差点被他气死。

    你特么简直就是个猪脑子，你说什么不好？还敢嘲讽逍遥宗？

    现在谁不知道皇室以逍遥宗马首是瞻，打完这场比赛，只怕第一个就会拿我白家开刀！

    随着李晟的话越来越冰冷，他手中的剑也变了，不再是常用的细剑。

    而是在陨星郡夺得第一名的灵器，他取名为：断河！

    白无涯也是高傲惯了，看着李晟把剑漂浮在空中，他直接凝聚灵气，包裹在拳头上朝李晟轰去！

    “碎灵拳！”

    “蝼蚁…让你看看逍遥宗宗主峰弟子的厉害，众星捧月！”

    李晟把断河拿在手里，缓缓凝聚灵气，眨眼间，一道弯月由无数的光点包围。

    宛如臣子一样，护卫着它，随后接住光点的冲击，弯月的速度再次加快。

    以迅雷不及掩耳之势轰向白无涯，刚刚接触，白无涯就直接被打的倒退数十步。

    口中更是鲜血溢出，满脸不敢置信，他之所以这么猖狂，就因为他打赢过武君四重天的武者。

    但是现在…

    完全和他想的不一样，他…不是对手…

    “让你体会到绝望吧…”

    李晟说完这句话后，气势一变，几万人都被一股荒凉的气息包裹。

    “这…这是剑意…”

    白家家主白晨铭惊惧的看着李晟，这居然是剑意，而且这种剑意他从未见过。

    其实也是，他不过武皇修为，又待在星月帝国，外面的天才多如狗。

    但也是在宗门之中，他们这些帝国家族见识还是太少了。

    “你…呃～”

    白无涯直接被寂灭剑意包裹，身体不自觉颤抖起来，当李晟挥出剑光的时候。

    他的抵挡非常可笑，犹如纸一样破碎，直接被寂灭剑意侵蚀身体。

    仅仅一个呼吸的时间，白无涯直接成为废人，但…

    李晟并没有手下留情，而是直接洞穿了他的喉咙。

    “无涯…”

    “哥哥…”

    这一切发生的太快，白晨铭又被剑意所震撼，当他反应过来的时候，白无涯已经死了。

    他气的满眼通红，立刻就朝李晟冲去，武皇强者的威压，让李晟顿时嘴角流血。

    他毫无防备，如果白晨铭得手，李晟必死无疑。

    星辰天大骂一声，连忙出来阻止，可是有人比他更快。

    “排云手～”

    “噗～你…你…”

    白晨铭在半空中直接被人击杀，出手的正是星应天，他武宗八重天的修为。

    杀一个武皇七重天的武者还是轻而易举，做完这一切，他朝着场中大喝：

    “李晟、凌云乃是逍遥宗真传弟子，谁敢动他们，就是与我星月帝国皇室为敌。

    我这把老骨头还能撑个几百年，我倒要看谁有这个胆子，胆敢冒犯我皇室的威严！

    白晨铭意图报私仇，以被我当场击杀，白无涯更是出言不逊，从今天起，白家就没有存在的必要了，供奉堂何在？”

    当着几万人的面，星应天对着皇宫大喊，下一刻，三名武宗，十名武皇强者出现。

    “在！”

    “灭了白家！”

    星应天直接越过星辰天下命令，但是谁也不敢说个不字。

    因为星应天就是上上上任皇帝，可惜他的儿子和孙子死的早，只能让他们的后辈继承皇位了。

    “遵命！”

    看到十三道身影离开，众人这才体会到星月帝国有多强势。

    他们以为武皇强者就很厉害了，没想到皇室居然有四名武宗大佬坐镇。

    “凌云小哥，白惜月就交给你处置了…”

    星应天显然调查过凌云，拍了拍他的肩膀就离开了。

    后者感激的点了点头，就朝白惜月走去。

    “凌…凌云，你不要杀我，你不要杀我，求求你，我是你的月儿，你不记得了吗？”

    看着凌云提剑走了过来，白惜月慌乱的后退，现在的她，再无半天骄傲。

    周围的舔狗，也因为白晨铭被杀后，一哄而散。

    “月儿？哈哈哈～月儿？你可真是我的好月儿呀，当众退婚，你让我的脸往哪里搁？

    你让我成为所有人耻笑的对象，你知道我被流放的三年是怎么过的吗？啊…

    你知道吗？你就算是让人送信，我也不至于这么恨你，那是我凌云没本事，我不配。

    可是你当着所有人的面，将我的尊严，一步步踩碎，你现在跟我说，你是我的月儿？”

    凌云对着白惜月咆哮，后者抽泣的看着凌云，突然抽出细剑朝凌云刺来。

