    森罗眨了眨眼睛，瞥了林墨刻下的涅槃法阵，然后皱了皱眉，暗自嘀咕道：“这不是大师兄的能力么？他什么时候学会大师兄的能力了？哦，对了，大师兄去哪里了？奇怪……我怎么记不起来大师兄是谁了……那他又是谁？哎呀，头好痛啊，不能想，不能再想下去了……”

    林墨在专心的布置着涅槃法阵，并没有注意到森罗的情况。

    至于洛风则在照顾任逍遥，对于林墨的能耐，他并没有任何意外，哪怕林墨现在让那头碧幽翼吼直接突破到人皇层次，他都不会觉得有什么问题。

    这种盲目的信任，是从接触林墨，获得五大盖世传承后开始的。

    随后看着林墨迅速成长，并且越来越强，洛风对林墨的自信已经深入到了骨髓内。

    看着林墨，洛风的心情有些低落，少主如今已经是准天骄了，而他才刚刚达到一流巅峰无敌的程度，这样下去怎么追得上少主？

    以后，少主面对的敌人将会越来越强，若是自己再帮不上什么忙的话，自己还妄称什么盖世传承的拥有者？

    主要是这段时间以来，洛风发现自己成为了可有可无的人物，任消耗虽然看起来和他差不多，但任逍遥却是凭着一己之力，踏过了九死一生，不信命的争夺，才得到了九幽神族的传承。

    仅仅光凭九幽焚灭这一招，任逍遥就可以斩杀一流巅峰无敌的人物了。

    至于森罗的话，这家伙的体魄比林墨弱一些，但对洛风而言，已经很强了。

    而且，森罗还有着可怕至极的穿透力量，如果他不是和个孩童一样喜欢闹脾气的话，真要认真起来，同为一流巅峰无敌的人物根本不是他的对手。

    所以无论是森罗还是任逍遥，都比他强。

    自己能依靠的也就只有盖世传承而已，然而得到盖世传承至今，洛风虽然成长速度极快，但总感觉盖世传承无法完全和自己融合。

    难道，自己真要被动的等待着融合么？

    洛风心中满是不甘，如果自己继续等待下去，不知要多久。

    既然不想被动等待，为何不尝试着主动融合呢？

    洛风心里泛起了这个念头，其实他很早就有这个想法了，但又怕辜负林墨的期望，导致融合失败。最主要的是，他的出身限定了他。

    虽然他曾经是南域西部王族圣地隐藏世家的一员，可在随着林墨踏入净土大地后，然后又前往外域，如今更是踏入了西域这一片更加广阔的天地。

    他见识到了实力恐怖的中域强者，这些人任何一个放在西部王族圣地中都是足以横扫的人物，然而这些人物在中域却是普通的大众而已。

    这就是差距。

    虽然洛风的眼界在不断提升，但是他心里却是越来越自卑和不自信，毕竟全族被灭杀，再加上常年被折磨，他的心智早已有所缺陷了。

    被奴役得太久了，以至于洛风在获得了盖世传承后，依旧还是有种不真实的感觉。

    他害怕，担心，恐惧……

    自己能做得好的么？

    自己是否会辜负林墨的信任？

    更多的疑惑下，带来的是对自信心的冲击，导致了洛风越加的不自信。

    归根结底，洛风就是没有安全感，曾经被奴役的生涯，仿佛成为了他的梦魇。他一直没敢告诉林墨，担心自己会辜负林墨的栽培。

    然而越是不敢说，洛风心里就憋得越加厉害。

    这是心态导致的，也正因为如此，洛风因为心中的梦魇，所以无法完全和盖世传承融合为一体，自然也就无法将盖世传承真正力量释放出来。

    看着体内跳跃的黑色帝焰，洛风神情黯然了下来，他依旧还是没有办法冲破自身设下的枷锁。

    这时，涅槃法阵发动了。

    唪！

    一团团的金色烈焰腾空而起，而位于涅槃法阵中的碧幽翼吼似乎苏醒过来的一样，昂头发出了震耳欲聋的咆哮，它的身体也跟着燃起了金色烈焰。

    嘶嘶……

    痛苦的嘶吼不断从碧幽翼吼嘴里传出，它的身躯在剧烈颤动，残余的一缕生机，在涅槃法阵力量的作用下，再度勃发。

    生机源源不绝的滋生而出。

    然而，就在生机贯穿周身的时候，却忽然下滑了，迅速退回，而碧幽翼吼的身体仿佛要被烧化了一样。

    林墨淡淡的看着，这是必经的过程，碧幽翼吼能否熬过去，就看它自己了。熬过去了，就可以活下来，若是熬不过去，那就只有死路一条。

    至于碧幽翼吼的声音，还有涅槃法阵的异象，早已被二百三十八道荒古法纹给禁锢住了，外面根本就无法察觉到这里面的情况。

    那些位于远处观望的中域强者们，却是不敢过于靠近，毕竟这里有一位准天骄。一旦过于靠近，说不定会被林墨当场震杀。

    只是，他们很好奇，为何这位准天骄驻足不走了，并且还释放出荒古法纹禁锢了此地。

    看着碧幽翼吼的生机一会儿提升，一会儿下滑，洛风不由怔住了。

    他能感受到碧幽翼吼强烈的求生欲望，那是一种对生存的渴望，哪怕它已经生机微弱，依旧在坚挺着，丝毫没有因为即将陨落而放弃。

    求存……

    为了求存，一头荒古巨兽居然会有如此可怕的意志力……

    这还是洛风有生以来第一次见到。

    而碧幽翼吼的求生欲望，却是大大的刺激到了洛风，曾经他被抓走，然后被奴役的时候，他不是也是如此这般求存么？

    哪怕是意识差点被泯灭，他不是依旧还在坚守着最后一丝意识么？

    当初的自己，如此的顽强。

    为何现在，却变得这般懦弱？

    就因为全族人的死？还有被奴役的生涯带来的影响吗？难道自己就该被奴役一辈子？就该这样继续浑浑噩噩的活下去？

    现在的我已经是半步域尊了，而且达到了一流巅峰无敌的层次，放在南域西部圣地中，我也是位列绝顶的存在。如今，我只有二十余岁而已。除此之外，我更拥有着盖世传承，甚至还有着更加广阔的未来。既然我要朝前行进，那为何还要被以前的一切所牵绊？

    大仇已经报了，以往也已成为过去，既然如此，那我又何必被束住脚步？

    洛风微微抬起头，眼中透出了坚毅，与此同时一股力量在他的脸上游走，原本上方遍布的疤痕，正在一点点的剥落下来，露出了一张俊逸的面孔。

    我，未来注定要踏入帝境的人物，岂会被以往的困扰而囚禁自身。

    我，洛风今天将挣脱以往的一切枷锁，而我也将重新为人，一个全新的自我，就犹如这涅槃法阵的作用一样，重新涅槃重生。

    唪！

    洛风的身上冒出了熊熊的黑色帝焰，比以往更加的猛烈，他缓缓站了起来，迈出了关键的一步……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

