    胡胭脂的电文很快就发过去了，但是戴老板那边却迟迟没有回复。

    坐在电台前面的胡胭脂，不由着急的扭头看向后面的白泽少。

    不想。

    白泽少却只是低着头，不知道在想些什么。

    时间缓缓的流逝，半个小时过去了，电台依旧安静着，这时胡胭脂终于不再顾忌直接道：“站长，我们要不要做些什么”

    “有用吗？”白泽少似是自问，似是嘲讽的唏嘘道。

    “或许是局座没有收到我们的电文，毕竟时间这么晚，可能有什么事情给拌住了”胡胭脂努力的很是尴尬的解释了一句。

    “其实没有回复我们的电文，本身就代表着一种态度，是我们把事情想的太过简单”

    “关掉电台，不用等回电了，时间已经太迟，又忙了一天你早点休息”

    白泽少说完以后，自己扭动轮椅，转身朝着自己房间走去。

    胡胭脂看着白泽少走进房间的背影，却没有按他说的去做，而是将电台继续打开。

    整个人虽然非常的疲惫，但依旧守候在电台跟前，不死心的等待着。

    时间就在这样的氛围中缓缓的流逝，直到天快要亮起来的时候，胡胭脂才打着哈欠，伸着懒腰站起身来。

    无奈叹息一声，而后伸手准备关掉电台。

    手还没有触碰到开关键，电台却滴滴响了起来。

    一个激灵，胡胭脂瞬间变得清醒，然后带上耳机抄写起电文来。

    这次的电文非常的简短，只有四个字，“无所作为”。

    胡胭脂内心一片迷茫，不知道戴老板到底什么意思。

    就在这时，耳边忽然响起白泽少那熟悉的声音：“电文说了什么”

    突兀响起的声音让的胡胭脂吓了一大跳，身体本能般的就要掏枪。

    还好最后的时候，她反应过来，没有真的那么做，不由尴尬一笑：“我还以为有人进来了，所以……”

    白泽少看了一眼满眼红血丝的胡胭脂，开口道：“看来你昨晚一夜没睡，何苦了”

    “把电文给我，你去外面买点早饭，然后吃完就去休息吧”

    “恩”胡胭脂将电文递过去以后，就离开了。

    白泽少看着戴老板的那四个字，心里却是一定，戴老板虽然没有些直说，但意思却很明显。

    虽然表面上是在斥责上海站无所作为，但又何尝不是在提醒他，如果上海站有所作为的话，那么一切还是有所可能的。

    知道了戴老板话语中深意，白泽少心里虽然松口气，但马上就再次提起。

    因为按照目前的情况，他们想要有所作为，还真的是有些困难。

    那样一来，戴老板迫于董生乃至其背后之人带来的压力，或许真的会将他调回本部。

    虽然回到本部会非常的安全，但却不是白泽少希望去的地方。

    回到山宁，他的价值将得不到最大限度的发挥，反而有很大的可能会陷入军统局内部的权力倾压与斗争中。

    那样的生活可不是他想要过的，所以她必须留下来。

    深吸一口气，回过神来的白泽少不由想到了那个神秘的代号为深渊的人。

    当初。

    这个人和他通话的时候，可是信誓旦旦的说知道基地的位置。

    出于谨慎的缘故，他并没有选择相信对方。

    但事情发展到今天，他似乎已经没有别的方法，或许只能去尝试深渊的方法。

    可当时他和深渊的通话，并没有谈完，就被外力给打断。

    所以到底要不要采用深渊提供的情报，白泽少内心一直纠结着。

    有句话说的很不错，当你凝望深渊的时候，深渊也在窥探你。

    白泽少不知道那个深渊，是不是也在打探着他的真实身份，但无论如何他的时间已然不多。

    当下。

    白泽少就有了决定，准备采用深渊的情报。

    毕竟现在的上海站就是一个空架子，根本不怕更多的损失，更为重要的一点则是他本人已经被形势逼迫到最低点。

    要么接受命运的安排，返回山宁，搅和进那一堆烂事里面，要么绝地反击放手一搏，进而触底反弹。

    有了决定的白泽少没有过多的犹豫，直接拿出一张地图查看起来。

    只是。

    根据深渊所说的36，78这两个数字，根本找不到这么一个地方。

    这两个数既不是经纬度，也不是简单的密码，一时间白泽少陷入困惑之中，眉头紧紧皱了起来。

    也不知道过了多久，胡胭脂提着饭菜从外面走了进来。

    白泽少忽然道：“36，78这两个数字，你能想到的地方是哪里？”

    “36，78”胡胭脂放下手里的东西，不由嘀咕一遍，陷入沉思。

    片刻后。

    直接摇头：“我也不知道，这组数据很关键吗？”

    “很关键，如果能够破解这组数据的话，我们很有可能就此找到日本人的研究基地”

    说完以后，白泽少顿了一下才继续补充道：“这组数据是深渊提供的”

    “深渊？”胡胭脂愣了一下，不过并没有多问，她知道纪律。

    “没错，只是当初他只留下这么一组数据，就失去联系，所以我们只能自己摸索”白泽少无奈的说道。

    随即看着满脸疲惫的胡胭脂道：“这事交给我，你吃完饭赶紧去睡觉”

    “恩”胡胭脂点点头，直接动起筷子。

    吃到一半左右的时候，忽然抬起头看着白泽少道：“我刚才出去买早餐的时候，收到消息，老五已经脱离危险，只要静养就能恢复”

    “这就好，她的情绪如何？”白泽少追问道。

    “我也不太清楚，不过就我得到的消息来看，恐怕不是太好，可能需要你亲自去看看”

    “如果你有时间的话，我建议你尽快去，因为她情绪波动很大，或许只有你能开解到她”

    “我们的医生，对此也没什么好的办法”胡胭脂斟酌着自己的语句，语气缓慢而又平的说道。

    白泽少叹息一声，并没有多说什么。

    餐桌上的气氛一时间显得有些沉闷，只有淡淡的咀嚼声在悠悠响起。

    胡乱扒拉几口以后，胡胭脂起身道：“我已经吃饱，先去休息，你慢慢吃”

    “恩”白泽少轻声应了一句。

    随即

    房间再次陷入安静之中。

