    灰金两种颜色的飞剑，将整个青罗草原笼罩在内，锋锐的剑芒填满众人的视野。

        不管是云玄宗的长老，还是弟子，又或是看热闹的修士，都是噤若寒蝉，不敢妄动。

        整片区域都弥漫着死寂般的沉静。

        没有人想知道，单单凭借个人的实力，能不能挡住这种可以伤到出窍境修士的飞剑。

        就在这时，异变陡生。

        噔——

        一记悠扬的琴声响起，打破了沉寂的氛围。

        琴声低吟浅唱，似滴水入湖面，灵动且轻柔，淡雅脱俗。

        但对于柳念而言，这音浪中所蕴含的威势，如洪钟大吕一般，庄严豪壮，震得他心神摇曳，法力也渐渐不受控制，难以再继续维持这数量庞大的飞剑。

        随着一柄飞剑当空崩碎，接二连三的飞剑也随之崩坏，溃散的飞剑化作星星荧光，散落整个青罗草原。

        柳念的气息被琴声彻底扰乱，滂湃的法力逆流全身，毫无顾忌地冲撞气府与经脉，醒目的痛楚刺激着神经，一股腥甜涌上咽喉。

        紧接着，柳念闷咳一声，鲜血从他嘴角溢出，身形摇晃了两下，一屁股坐到了地上。

        迦婆宝衣可以防住外来的进攻，却防不住体内法力的反噬。

        神识空间中，刘大念听着传来的琴声，神情严肃，喃喃自语道：“这琴意，好生霸道！”

        云端处，琴晚俯冲而下，清丽的嫩颜上，满是焦急与担忧。

        瞧见自家闺女飞来，琴无弦的神情由惊讶慢慢转为欣喜。

        失而复得的幸福充盈他的内心，喜悦的泪水从眼角流出，身为一派之长的琴无弦也毫不在意，他张开双臂，准备迎接闺女的扑怀。

        当闺女毫不迟疑地与自己擦肩而过时，琴无弦的神情又从欣喜转为了错愕，他不解地转过身子，顺着闺女的离去的方向看去，就见琴晚径直向着柳念所在飞去。

        那急不可待的方向速度，与落地时不知所措的动作，让琴无弦的大脑一片空白，本能地不愿去想正确答案。

        琴晚手脚忙乱地查看柳念的伤势，一脸担忧地道：“柳念，你没事吧！”

        我本来一点伤都没有的，直到你来了……

        柳念站起身子，清理了一下身上的泥土，衣衫，对着琴晚温声说道：“多谢关心，我只是受了一点小伤，不碍事，更何况，我现在已经好了！”

        “对不起，都是我路上贪玩，害你受了这么大的罪！”见到柳念近在咫尺的面庞，琴晚低着脑袋，语气带着歉意和羞涩，低声说道：“柳念，你没事，是真好……”

        柳念温柔地看着琴晚，微笑说道：“其实我也有类似的话，想要对你说。”

        琴晚有些错愕仰起头，猜不出柳念想对自己说些什么，望着那张剑眉星目的俊颜，心里似乎有头小鹿在乱撞，不禁有些浮想联翩。

        就听柳念说道：“琴晚，你没死，是真好。”

        琴晚冷眼一瞥，轻哼一声，说道：“气人精，你说话还是这么气人！”

        就在这时，一道打趣声从上空传了过来。

        “呦~~，这才见面多久啊，居然这么快就聊上了！”

        琴无音持着一把古琴，如谪仙一般遥遥而落，慢慢朝柳念的所在飞来。

        琴无音的身姿凹凸有致，在冷风的吹拂下，淡薄的衣衫下，透着对男人无限的诱惑。 但最令人醒目的并非是她动人的身材，而是那张英气超凡的丽颜，让她整个人都散发着一种，本不该存在女人身上的美感。

        任何男人在见到琴无音后，都会生出一种奇怪的感觉：仿佛眼前之人不是一个有魅力的女人，而是一个威震一方的霸主。

        云玄宗的掌门，琴无弦躬身跟在琴无音的身后，而云玄宗长老，则是纷纷落地参拜，不敢仰头观望。

        “二念，这个拿琴的家伙很强，不论是修为，还是法力浑厚程度，她都远远在你之上。

        如果没有什么不可开交的矛盾，千万不要与之为敌，她不是你现在所能应付的对手！

        好好说话，注意别惹她生气，她问什么你就说什么，一切全凭真心实意，不要刻意隐瞒，也不要胡说八道！

        记住坦诚相待，是初次见面最好的交流方式。”

        心魔这次的语气十分严肃，比初见上官靖时的语气要认真很多，这让柳念也变得慎重起来。

        “大念，我记住了！”

        琴晚也在旁，小声提醒道：“柳念，这是我们云玄宗的太上长老，很厉害的，你可千万别惹她生气……”

        柳念点头回应，并对琴晚做了个安心的眼神，琴晚仍是心有顾虑。

        毕竟，琴无音在星苍地界的威名实在是太响了，实力横压四方，周边七八个地界都寻不到敌手，她完全称得上是星苍地界的霸主。

        云玄宗之所以能招募到这多出窍境的高手做客卿长老，正是因为琴无音的威名。

        可以说，有半数以上的人都是因为仰慕琴无音，所以才投奔的云玄宗。

        看着渐渐接近的持琴女子，柳念满脸崇拜之色，双臂向两侧大展，恭恭敬敬地行了个拜礼。

        “前辈英姿飒爽，气宇非凡，今日得见属实命中有幸。

        在下柳念，浩气仙门传艺长老，前辈可否告知一下您的尊号？”

        瞧着柳念这番彬彬有礼的言辞，琴晚悬着的一颗心终于放下，俏脸上也露出了舒然的笑容。

        这小家伙，还挺会说话的，不像是晚儿描述的那种啊……

        琴无音没有多想，收起古琴，掩唇含笑，说道：“我是云玄宗的太上长老，琴无音。

        把你这拜礼收起来吧，这样说话还挺不方便的！”

        柳念站直身子，正视面前的女子的，在细赏琴无音的容貌后，她神情错愕一瞬，忍不住打量了一番对方美艳的身姿，不禁空咽了一下。

       “琴无音前辈！”柳念直言不讳地说道：“您男扮女装的模样很是精妙，但您的长相和气质已经出卖了您。

        不知您可愿意卸下这副女子伪装，与我坦诚相待。”

        ……

        静，死一般的寂静。

        时间在这一刻，都好似静止了一般。

        冷风徐徐地吹着，拂动着琴晚的头发，她刚刚露出的笑容还没有褪去，就被柳念这猝不及防的一番话，打得失了方向。

        她愣愣地望着柳念，神情渐渐转为惊诧。

        琴无音面无表情地审视着柳念，上千年的人生阅历让她明白，面前的这个小子，说的是真心话！

        自己是真的没有女人味……

        琴无音后面三米的位置就是琴无弦，这位身经百战的一派之长在此时也愣住了，视线直直地看着柳念。

        这小子，是真有种！    不远处，刚刚还维持参拜姿势的众人，在听到柳念的一番话后，忍不住抬头看向声音来源，一个个宛若雕像，神情呆滞。

        看着众人古怪的表现，柳念费解地向心魔寻求帮助。

        “大念，我有什么地方说错了吗？”

        “二念，你应该问，你有什么地方说对了吗！——”刘大念苦着脸，说道：“把嘴巴给我，再让你聊一会，真就非打不可了！”

        “琴无音前辈。”柳念作揖致歉道：“晚辈实在是料想不到，拥有那股豪迈霸绝琴意的人，居然是一位女子！

        刚刚的出言无状，冒犯了前辈，还请您能体谅一下我的无知。”

        琴晚也站在一旁，双手合十，不断请求宽恕。

        “体谅一下？”琴无音含蓄一笑，轻声说道：“好啊，你叫我一声姑姑，我就答应你！”

        想占我便宜，不可能！

        二念，你来喊……

        柳念不假思索地道：“姑姑！”

        琴晚含羞地低下了头，琴无弦与众多长老则是瞪眼咋舌，嘴巴张得大大的，几乎可以放下一个拳头。

        因为叫琴无音姑姑意味着一件事，那就是与琴晚结为道侣。

        “哎~~！”

        一声倩柔的回应，将众人从惊愕中醒过来。

        琴无弦着急忙慌地来到琴无音身边，沉声说道：“姐，此事还有待商榷，更何况，晚儿她年岁还小，你可不能就这么决定了啊！”

        琴无音面露不悦，冷眼一扫：“你这是皮痒了，敢不听我的话了！”

        琴无弦身子一颤，仿佛受到了血脉压制一般，慢慢垂身，险些跪地。

        刘大念也很快理清了思绪，他当即瞧了瞧琴晚，见到对方满脸的羞涩，整件事情的起因与经过顿时了然于心。

        二念这老婆来的，不仅很突然，还多多少少有点……强买强卖的感觉！

        “二念，琴晚正在变着法想你求婚，老婆来了要不要呢需要你来决定，我不想干涉你！”

        柳二念重新掌控了嘴巴控制权，躬身行礼道：“前辈，您能不能把那声姑姑喊回来，我不能娶琴晚。”

        听到柳念如此果决的话语，琴晚垂下了眼帘，脸上泛起几分苦涩。

        其父琴无弦，高喝一声：“好，姑姑！

        这声我帮我姐喊了，此事就这么定了，姐姐咱们走！”

        “无弦，你今天话很多啊！”琴无音一掌按在琴无弦的肩头，磅礴的法力瞬间将其重重压得跪在地上。

        琴无音冷着脸，望着柳念，问询道：“说说原因？”

        “有人帮我分析过！”柳念沉声说道：“我不讨厌琴晚，但我对她的情感，就如对路边的花草一般，只是不讨厌而已，心情好时，也愿意帮它们遮风挡雨。

        我的这份情感是一时兴起的善心，我的表现也只是与生俱来的温柔，不是她所盼望的钟爱一生。

        她不是我偏爱的唯一，我如果就这样答应了她，对她是很不公平的。”

        琴无弦看着柳念那副认真的面庞，意味深长地露出了一抹笑容。

        这小子，是真的担心委屈了晚儿，所以才拒绝的……

        针不戳！

