    二狗跟紫青牯蟒听到苏平的话，只能忍痛跟随在他身后。

    二狗的表现稍好些，毕竟是吃了半颗金色果实，加上本身就有不俗的战力，勉强能够四肢行走了。

    但走着走着，二狗又开始龇牙咧嘴了，一副疼痛到不能忍受的模样。

    苏平一看，这二狗的反应比紫青牯蟒还夸张，顿时没好气地瞪了它一眼，为了少吃苦头，这家伙都快成演技派了。

    紫青牯蟒显然是一条老实蟒，一路鬼畜般的扭动着蟒躯，在地上摩擦抽动，看得苏平都有点想跟着摇摆起来。

    领着几头宠兽，前行没多久，苏平忽然看到远处地面升起一团烈焰，紧接着，这团烈焰竟朝他们飞速接近过来。

    等靠近了，苏平登时看清，这赫然是一头浑身烈焰的巨兽，身体如巨狮，有七八米高，浑身的毛发和眼眶，都是燃烧的烈焰，包括露在外面的狰狞尖牙，上面也沾着火焰，是彻头彻底的炎系妖兽。

    “烈焰狮？靠，哪有这么大块头的。”

    苏平想也不想，向后退回，看了眼龇牙咧嘴的二狗，二狗也恰好在看着他，但跟他的眼神对上的刹那，立马闪电般转过头，眺望着另一边，似乎在另一边看到了什么重要情报，看得十分专注。

    而紫青牯蟒依然在原地盘着鬼畜抽动，根本无暇顾忌那远处冲来的烈焰巨狮，就算没有妖兽袭击，它在这里生存都是艰难无比的事。

    “二狗，你去。”

    苏平哼了一声，直接传令。

    二狗慢吞吞地转过头来，一脸委屈的模样，但看到苏平油盐不进的脸色，知道卖惨在这个冷血男人面前没用，只好哀嚎一声，将目光投向那烈焰巨狮，浑身一道道防御技能涌现，那数米高的矮子女神再次出现，此外还有大地女神。

    岩系技能和风系技能，在这里倒没有太大影响，都很饱满。

    最强的是炎系技能，烈焰女神之盾！

    一道极其巨大，浑圆的烈焰神盾出现，有上百米之高，如一道巨壁，挡在了二狗前方，这神盾边缘燃烧的烈焰，还有不停扩张的趋势。

    苏平看得挑眉，这炎系防御技能的强度，比在别的地方施展要强悍一倍不止。

    吼！

    前方，咆哮声响起，那烈焰巨狮浑身的烈焰骤然涌出，化作一道狮形，率先奔跑而来，撞击在烈焰女神的神盾上。

    轰地一声，神盾上火焰爆裂涌出，将那火焰化作的狮形包围，爆裂的火焰像无数倒刃，将其卷杀！

    紧接着，一道烈焰巨手忽然袭来，拍打在烈焰女神之盾上，将神盾拍得凹陷下去。

    “光挨打不行，小骷髅不在，你得给我解决它。”苏平没好气道。

    二狗的耳朵微微动了动，似乎是“小骷髅”三字刺动到了它，它没有转头看苏平，原本哀怨的眼神不见了，变得尖锐认真起来。

    吼！！

    一道龙吟猛然爆发，伴随着它如狼般的嚎叫中，响彻数十里，紧接着强烈的金光神力涌现，从它背后聚集出一道浑身燃烧烈焰的巨大女神像，手持神弓，一道烈焰组成的箭矢凝聚而出，瞄准了那烈焰巨狮。

    嘭！

    神箭骤然暴射而出，沿途摩擦出一片烈焰，转瞬便到了烈焰巨狮面前。

    这烈焰巨狮察觉到危险，怒吼一声，身体两侧的地面上蓦然伸出两只烈焰巨爪，拍向神箭。

    巨爪跟神箭相撞，化作漫天火花，同时消散，而烈焰巨狮的身影丝毫不减。

    苏平见到此景，也没在旁边干看着，没了小骷髅，他的战宠阵营中攻击力有缺陷，他只能亲自上阵。

    而且这次来，培育宠兽是其次，否则他倒是能交给二狗和紫青牯蟒它们，慢慢去消耗。

    嗖！

    苏平身影一晃，瞬闪而出，一出手就是全力，他背后势域涌现，卷带无尽杀机，与此同时，他的肉身力量爆发到极致，体内的血管有灼烧的感觉，那是金乌神魔之力。

    一剑出！

    呼！

    风声寂灭，剑光漆黑，在滔滔金乌之力的灌注下，犹如泰山压顶之势，从烈焰巨狮头顶斩下。

    烈焰巨狮的身体骤然急刹，两团火焰飘动的眼眸，似乎狠狠收缩了一下，紧接着，它的身体蓦然涌出大量烈焰。

    嗖！

    剑气斩落，苏平却有种斩空的感觉。

    剑从烈焰巨狮的身体中分开，烈焰巨狮却化作一团烈火，从两侧逃窜，转眼间就在数十米外聚集，再次恢复成巨狮的模样。

    它看了眼苏平，转身就跑。

    在奔跑的途中，它的身体从巨狮的模样发生变化，体格拉得更修长，奔跑的速度更快，并且在逃跑时连续闪烁，转眼就快要消失在苏平的视线中。

    苏平怔了怔，也没追赶，等那烈焰巨狮完全消失，他只好收回神剑，散去了杀势。

    “真尼玛热炸了！”

    苏平捂着胸口，感觉心脏快热到受不了。

    先前没剧烈运动倒好，刚一出手，他感觉自己体内的血液，现在是沸腾的，心脏都在抽搐，痛到不行。

    他深深呼吸，但依然巨热无比。

    “走，继续。”苏平咬着牙，想要靠调息降温，他感觉不太可能，这里的世界对他而言，就像一个巨大火炉，随着时间加长，他只会越来越热，直到彻底被融化。

    二狗也解开了众多防御技能，浑身毛发中冒出白烟，是被蒸发的汗水，它哈着舌头，大口喘气。

    苏平看了它一眼，让它继续跟着自己。

    二狗见苏平走得背都伸不直，甩了甩脑袋，慢慢跟在了他身后。

    行走了二十分钟左右，苏平终于撑不住，他的意识模糊，整个人倒了下去。

    没多久，苏平的意识恢复清醒，出现在复活空间。

    他直接选择原地复活。

    等复活后，他看到二狗也是奄奄一息，紫青牯蟒同样不堪，只有炼狱烛龙兽状态还行，但也无比疲倦的模样。

    苏平只好让它们提起气，继续向前。

    这混沌天阳星一片荒芜，苏平入目看到的，全是岩浆般的世界，他忍受着时时刻刻浑身被灼烧的剧痛，在前行的途中，心底闪现过一个念头，那就是回去，回到舒适的店内，回到别的培育世界。

    那样就轻松了。

    就不用这么痛苦了。

    但这念头只是一闪便被掐灭，并且没再出现。

    “这是什么怪物的。”

    苏平看到一具极其壮阔的骸骨，之所以用“壮阔”来形容，是因为这骸骨实在太巨大了，像是一座山脉！

    即便是三十多米高的炼狱烛龙兽，行走在这骸骨的体内，还不如其一根肋骨的十分之一大，像只蝼蚁。

    而苏平在骸骨上行走，远处观看的话，更像是尘埃沙粒了。

    要不是在别的培育地，见识过一些极其恐怖的生物，苏平绝不会相信，这世上有如此巨大的生物。

    唳！

    在苏平沿着这巨兽骸骨行走时，忽然间，高空中传来一道唳鸣声。

    这鸣叫声空灵无比，又带着奇异的穿透性，苏平听到的时候，感觉心脏不自禁的加快跳动了几下，体内有种滚烫的感觉，像是某种……共鸣？

    苏平循声望去，看到一只极其巨大的金色神鸟，从远处飞驰而来。

    这金色神鸟的翅翼末端，环绕着烈焰，在其腹下，竟有三只鸟足，其身型构造，并不像别的鸟兽那样华丽奇特，反倒只像只普通的鸟，只是体格大一些，非要说像的话，更像乌鸦一些。

    “这是……金乌？”

    苏平看到这神鸟，顿时怔住。

    在金乌神魔体的修炼法中，他看过金乌的模样，跟眼前这金色神鸟一样！

    眼看这金乌要飞过，苏平反应过来，顿时爆发出力量，身体接连瞬闪而出，转眼间就来到数千米高空中。

    然而，这金乌的飞行速度极快，当苏平瞬闪到高空时，这距离苏平有数万米远的金乌，已经飞到了苏平的背面上万米外。

    苏平的忽然闪现出现，引起了这金乌的注意。

    神鸟的锐利目光转动，瞥向苏平。

    苏平爆发出金乌神魔体的力量，很快，神鸟向前飞去的势头减缓，身体转了一个弧度，又飞回到了苏平面前。

    “金乌的气息？”

    一道清冽的意念，出现在苏平脑海中。

    这神鸟没开口，但苏平通过脑海中那奇妙的意念，却能感觉是一个清冽的女声在说话。

    他连忙道：“你就是金乌神魔吧？”

    “你是什么生物？”

    那清冽女声，在苏平脑海中再次道。

    苏平道：“我是人类，你可能不知道什么是人类，总之我们这种生物，就叫人类，我来这里，是想寻找一些东西，我修炼了你们金乌一族的炼体法，也算半个金乌一族，不知道你能不能帮帮我？”

    “人类？”

    神鸟的眼中露出明显的怀疑，凝视了苏平一会儿，眼神明显变得冰冷下来，道：“不知你是从哪偷学到我族的修炼法，妄图得到我族血脉，该当死罪！”

    说完，陡然周围空气升温。

    苏平一看它眼神变化，就知道不妙，他对杀意极其敏感，但还没等他开口解释，陡然间脑海一空。

    下一刻，苏平便发现又挂了，在复活空间。

    “原地复活！”

    苏平直接做出选择。

    刚复活，空中的高温就让苏平快要叫妈，他被灼烧得浑身颤抖，龇牙咧嘴。

    “咦？”

    一道惊疑声浮现，正是这金乌神鸟的。

    苏平被烧烤得剧痛，听到这很诧异的声音，气得想骂娘，你咦个屁！

    “别挣扎了，你杀不死我的。”苏平叫道。

    但这话说出来，却感觉自己反倒像个反派，只是后半句有点苗头不对。

    金乌神鸟显然不信，苏平话刚说完，他再次灰飞烟灭了。

    复活！

    死！

    复活！

    死！

    “你有……”

    “你有完……”

    “你有完没完……”

    “你妈……”

    十来次后，苏平再次复活，他有些肉痛，短短转眼间，9000能量就没了，可抵他进一次顶尖培育地的门票了。

    “我说了，你杀不死我的。”苏平极度无奈地道。

    这一次金乌神鸟没再出手，而是茫然地看着他。

    真的杀不死。

    这个叫“人类”的种族这么强？

    它有些被惊到了。

    在混沌天阳星上，在它们金乌一族统治的地盘上，居然有如此可怕的种族，它竟然从没听说过！

    太可怕了！

    难怪家族里的长辈总说，别看混沌天阳星是它们的地盘，外面还是有很多危险地方，能够危害到它们金乌一族的。

    长辈们说得果然有原因啊！

    这个叫人类的，就是一个危险家伙！

    金乌神鸟警惕起来，看着苏平，有种想要转身飞走的想法。

    苏平看出这金乌神鸟眼里的警惕，不禁有些无语，他忽然感觉这只金乌的智商好像不太聪明的样子，就凭这能瞬杀他的力量，至少也是星空级的存在，但种种表现，却根本不像他见过的那些星空级生物。

    比如那头紫血天龙一族的老龙，老谋深算，一看就心机极深，从眼神中根本窥视不出其心里想法。

    “我这修炼法不是偷学的，是你们金乌族的一位前辈送给我的，我有恩于它……”苏平认真说道，既然偷学是死罪，那说是送的能接受吧？

    “前辈？”

    金乌神鸟狐疑地看着他，“哪位前辈，它长什么样，叫什么？”

    “长……”

    苏平还想描述一下的，但刚开口就想吐血，长什么样？长的不都是你们金乌这个“鸟”样么，在我眼里能有啥差别？

    “长的……就是你这样。”苏平只好道，“叫什么我就不知道了，那位前辈好像自称叫什么系统，我觉得应该是开玩笑的，哪有鸟会起这么蠢的名字，你说是吧？”

    “你骗人！”

    金乌神鸟眼神一变，冷冽道。

    苏平一怔，露馅儿了？难道是调侃系统的缘故？

    他暗暗后悔，早知道就不该这么嘴皮了。

    “在我们金乌一族中，我的美丽绝无仅有，绝不可能是我这样的。”金乌神鸟寒声道。

    “……”

    听到它这么一本正经，杀气腾腾地说出这话，苏平有种想擦汗又不敢擦的感觉。

