
　　“师兄，这位红雪前辈，到底是什么人？”纪宁道现在都清楚这红雪的真实身份。也是第一次听到三寿神王。

　　萧寒笑了笑：“这个吧，得等你得到他的承认。”

　　“可是这水府本就是该属于你的！”纪宁不禁苦笑道：“你通过考验比我早，修为也比我高。而且我听水府之灵的前辈讲，你只取走了一套人阶的飞剑，以你现在的修为最起码还能取走数套宝物。”

　　萧寒道：“我不太喜欢依赖外物，法宝之类的我也不缺。以我的炼丹之术，还有一个道祖当靠山，别人都得求着给我送宝贝。所以啊，不用为我担心。”

　　“水府蕴含着极为庞大的力量，将来会给你极大的助力。我已经取走了摘星手大神通，你我就是同门师兄弟。照顾你这个小师弟也是应该的。”

　　纪宁踟躇了半晌，终于想明白了：“好，多谢师兄。我一定会努力得到红雪前辈的承认，将水府发扬光大的。”

　　“嗯！”萧寒笑了笑，取出了两枚涅槃丹“惜月郡主应该是冲着此物来的。我就不见她了。这两枚送给你了。”

　　“涅槃丹？”纪宁微微一怔，看到上面浓郁的丹气隐隐是一头神异的凤凰，蕴含的庞大药力，恐怖的威压堪比地仙层次的存在了。

　　“不错！”萧寒笑了笑：“我正要出门，她们快回来了。等会你们一起回去好了。”

　　说罢萧寒便匆匆离去。

　　“小师叔！我看到你了，你还跑！”北辰郡主气呼呼的冲了进来，奈何萧寒遁速太快，已经消失不见了。气得她直跺脚。

　　“我就知道这家伙是故意把我支开的。”

　　纪宁脑袋有些不够用，不过看到北辰郡主那幽怨的小眼神，也不禁急忙躲闪。

　　惜月郡主愕然道：“他走了？怎么走了？”

　　“可恶！”北辰郡主郁闷的看向纪宁：“他有没有告诉你去哪了？”

　　“没有！”纪宁毫不犹豫的说道：“他只是说要出门。”

　　“哼！气死我了！”北辰郡主气呼呼的说道：“我先走了！”

　　惜月郡主一脸茫然：“什么情况？”

　　纪宁见北辰郡主走远，也不禁笑道：“多半是这位前辈钟情师兄，师兄躲着她呢！”

　　“原来如此！”惜月郡主恍然大悟：“我这位姨母可是郡主当中最强的一个，她的母亲是陛下的七妹，她的父亲是五爪应龙青玄子前辈。据说青玄子和陛下师出同门。所以极为受宠。刚才她叫萧寒小师叔？是小师叔？”

　　纪宁道：“方才师兄告诉我，他的确拜在了赤明道祖门下。如此说来，他和青玄子前辈应该是师兄弟，难怪，这北辰郡主在岚天殿来去自如。还让师兄避之不及啊。”

　　“竟然如此？”惜月郡主古怪道：“这等隐秘我都不知道，可惜了涅槃丹是没机会了！”

　　纪宁笑了笑，翻开了手掌“表姐你看，是不是这个？”

　　“涅槃丹？”惜月郡主气息都有些凝重了：“两枚？你用什么换的？”

　　“不是换的，是他送给我的！”纪宁唏嘘不已：“这丹药究竟有什么用？竟然如此多的强者为之疯狂？”

　　惜月郡主缓了口气才说道：“这丹药可以让人拥有一次凤凰涅槃的机会，便相当于多一条命。更恐怖的是，可以让炼气流的天仙拥有神魔炼体那种滴血重生的不灭之身。”谷

　　“不灭之身！”纪宁终于明白了，炼气流的天仙在天神面前根本不够看，除了他们的仙术杀伤力有限之外，更重要的是躯体太脆弱。一个天神想杀天仙一巴掌命中基本上就能打爆了。

　　所以返虚的魔神便可以抗衡天仙，这已经是普遍现象了。若是炼气流天仙能拥有不灭之身，必然保命能力大大增加，更何况还有涅槃的可能。

　　“不可思议，难怪这么多强者疯抢。”

　　惜月郡主急忙道：“弟弟，我回去告诉外公，拿一件纯阳法宝和你换。另一枚。你这就吃下去，不要告诉任何人你得到过这丹药。”

　　纪宁却是将两枚都给了她：“表姐，我有第二元神，而且本尊是神魔炼体拥有不死之身，吃这丹药太浪费了。这两枚你都拿去，自己吃一枚，交给廷王一枚。这种级别的仙丹我拿着就是烫手山芋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她们如何处置是他们的事，萧寒避之不及的躲开了北辰郡主，这姑娘着了魔一般的送上门的倒追，属实让他吃不消。这要是别人他也就关门外了，偏偏是青玄子的女儿。

　　北辰郡主气呼呼的回到了应龙神山最高层。

　　青玄子赫然又和另外一个剑仙在喝酒：“宝贝女儿谁得罪你了这么生气？还不过来见过你长青师伯。”

　　“哼！”北辰娇嗔的一声，不过还是乖乖过去见礼。长青剑仙入门极早，夏皇见了也得叫师兄“师伯！”

　　“辰儿都天仙了！”长青剑仙笑道：“怎么？更谁置气呢？”

　　“小师叔！”北辰郡主郁闷道：“我都看见他了，他还跑，叫都叫不住。搞得人家更洪水猛兽一般。”

　　“哈哈哈！”此言一处，顿时引得二人大笑。

　　长青剑仙却是心头微动“我这趟来就是来见见这位小师弟，怎么？他出去了？去哪里了？”

　　“那谁知道？”北辰郡主郁闷道：“他躲都来不及，怎么会告诉我。”

　　倒是青玄子笑道：“多半是去采集九天极光去了。他刚从我这里拿去了烛龙之眼的大神通。别急嘛，你小师叔有过情伤，你这么着急，他肯定会不自在的。时间长了感情自然就深了。”

　　“烛龙之眼？”长青剑仙笑道：“大夏世界哪里适合采集九天极光？这样的地方应该不多吧！去找找就是了嘛。”

　　“在东皋郡有个北夜海，上面九天极光极为浓郁，时有看到！”青玄子道：“我当年就是在那里。他多半也去了那里。不过小师弟遁术了得，的了师傅的真传，怕是追不上了。等等吧，等他回来总得来拜见长青师兄。”

　　对于同门师兄弟他们的防备是很少的，至少青玄子就完全没有意识到此刻已经泄露了萧寒的行踪。

　　长青道：“不及，我只是路过而已。既然见不到我就不多留了。以后有的是机会，凝练神通要花不少时间。我约了北河剑仙一起去闯荡。就此别过吧！”

　　“好！”青玄子起身拱手道：“我送师兄！”

　　“不必！”长青踏空而起，自行离开了此地。

　　北辰郡主嘟了嘟嘴：“这个师伯也是个怪胎，小师叔更怪。”

　　“不许胡说！”青玄子呵斥道：“各路天仙性格各异，长青师兄性格冷漠古板，这是大家都知道的事情。小师弟性情温和，不喜争斗，却也有种拒人千里的冷漠。你爹我不也懒散成性，无酒不欢嘛。人无完人，再怎么说也是长辈！没大没小。”

　　“哦！知道了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百二十五章 避之不及免费阅读。https://xs.23sk.com 