    沿途颠簸，一个多小时后，终于来到了神农架。

    神农架是一个林区，整个林区居住着十来万人，整个区由好几个民族组成。

    汉族，土家族，回族等等。

    林区其实和一个县城差不了多少，也有高楼，也有大厦。

    旅游收入，是林区的主要来源，这里常年聚集着外地游客，旅游业相当的发达。

    一行人来到林区的一家四星级酒店之中，萧阳刚一走进去就看到了胡蝶。

    胡蝶这些天一直都在神农架林区，和龙组成员组织调查古墓地的下落。

    “萧阳，这边！”

    胡蝶见到萧阳，开心的挥了挥手，萧阳带着队员们走了过去。

    “我还以为你们昨天就能来呢，我的人都已经过去了。”

    “大家都坐吧，这里的特色美食很好吃，等一下你们品尝一下。”

    萧阳等人坐了下来，萧阳梭巡了一眼，不由得问道：

    “胡蝶，怎么没有见到那个考古专家啊？”

    “刚才还在呢，应该去卫生间了，哎，这不是来了吗？姬老，他们人已经到了。”

    这时，只见从卫生间里，走出一老一少来，萧阳看到这两人，顿时站了起来。

    “老神棍，还有——凌天，怎么是你们？”

    萧阳做梦都想不到，竟然会在这里看到这俩人。

    姬老呵呵一笑，说道：

    “萧阳，我早就说过，我们有缘还会再见面的。”

    萧阳看了看这老家伙得意的模样，没好气的说道：

    “我看你早就知道了吧，这么久以来，那个考古专家说的就是你？”

    姬老也不把自己当外人，坐下来喝了一杯茶，慢悠悠的说道：

    “正是在下。”

    萧阳可知道，这老家伙最不靠谱，立马投诉道：

    “胡蝶，你们搞清楚没有，这老家伙还是专家？”

    “你真的确定，他能找得到古墓吗？”

    胡蝶看了看姬老，又看了看萧阳，“原来你们早就认识啊。”

    “萧阳，你们会不会有什么误会，姬老可是首屈一指的考古专家呢。”

    这时，一直没有说话的南宫玉也是笑了笑，说道：

    “姬老的确是考古专家，话说，上一次在川蜀，也有姬老帮忙，只是你不知道罢了。”

    说着话，南宫玉就和姬老套起了近乎。

    两人认识的时间，比萧阳和姬老认识的时间要早得多。

    萧阳撇撇嘴，说道：

    “什么考古专家，我看就是个盗墓的吧。”

    这老神棍，自称堪舆算命风水一绝，绝对是个盗墓老手。

    胡蝶无语的说道：

    “私人的那叫盗墓贼，官方的，那就叫考古专家。”

    “萧阳，你可能不知道，姬老可是官方御用的专家呢，一旦哪个地方出土了什么宝贝，都要请姬老过去鉴定一下的。”

    萧阳若无其事的点点头。

    其实他早就猜测姬老身份不一般，毕竟这老神棍和赢家那么熟。

    而且在燕京将钟天师的后事处理的漂漂亮亮，要说没有官方支持，一个江湖野叟，怎么可能这么容易办到。

    萧阳对这老家伙越来越好奇了。

    言归正传，一桌子人开始说起了正经事。

    “老神棍，既然你说自己是专家，那你说说，这一趟怎么安排吧。”萧阳翘着二郎腿说道。

    姬老却摇摇头，说道：

    “你别问我，我也不知道。”

    萧阳一下子怒了，“你不知道？你不是专家吗，不会是搬砖的砖家吧。”

    姬老故弄玄虚的说道：

    “我不过是通过四灵玉佩的线索，运用九玄风水秘术粗略的估算了一个方位。”

    “至于神农架深出，我是万万没去过的。”

    说着说着，他还小声的嘀咕了起来，“那地方那么危险，要是我进去了，还需要你们吗？”

    “老神棍，你说啥？”萧阳的声音提高了几十分贝。

    “呵呵，没啥，我的意思就是，大家要一起进去，我做向导，只有同心协力，才有可能找到古墓。”

    萧阳原本觉得这次任务没太大难度，可现在却出现了意外状况。

    古墓的准确地址都没有找到，更何况还要进入古墓。

    这次怕是没有个十天半月，绝对回不去了。

    萧阳感觉有点烦躁，感觉有一种被坑的感觉。

    这老神棍，就是个坑爹的货。

    “你确定没有进去过？”萧阳还是不放心的问道。

    姬老犹豫了一下，也就说了实话。

    “好吧，我进去过，那个区域是无人区，只是，我进去之后，又逃出来了，那里有危险，有诡异。”

    萧阳一听这话，心更是沉重了几分。

    老神棍虽然不靠谱，可是实力在那摆着呢，连这老家伙都觉得危险，那他们去了，还能平安回来了吗。

    姬老拍了拍萧阳，安慰道：

    “你不用担心，之所以找你来，是因为你一个人能发挥的效果，比我们所有人都大。”

    萧阳微微一愣，“你这话什么意思？”

    “你是真龙命格，有大气运护体，说白了，你就是个打不死的小强，遇难成祥。”

    “你在前面当肉盾，我们跟在你后边捡瓜老落就行了。”

    萧阳一脸黑线，神色不善的看着姬老，说道：

    “老神棍，你这是在坑我！”

    “我有狗屁的气运护体？我是不是还有紫气环绕？你说这些虚无缥缈的东西，让我在前边冲锋陷阵，你在后边捡便宜。”

    “我萧阳出来混这么多年了，可从没吃过这种亏，我不干！”

    老神棍是个人精，萧阳也不傻。

    胡蝶不由得说道：

    “萧阳，这可是上边的决定，现在箭在弦上了，你不能撂挑子不干，不然你怎么跟老首长交代啊。”

    “这样好了，到时候我们龙组也会抽调一部分人，我亲自带队，一起加入任务，这样总行了吧。”

    萧阳摇摇头，说道：

    “胡蝶，我可不是针对你。”

    胡蝶叹息一声，认真的说道：

    “其实，我们现在商量的不是进去后怎么办，而是现在已经出现情况了。”

    “什么情况？”萧阳问道。

    胡蝶看了看周围，发现没有人，这才小声的说道：

    “龙组的人，发现最近林区有一些不明身份的人，这里虽然是旅游区，有外国人也不算什么。”

    “可是经过我们调查，这些人的来历各个都不简单。”

