    蛮民商会营地上。

    在听到来人急促的呼声。

    赤龙顿时眉头一皱，随后叽里呱啦的与对方交谈了起来。

    田师说并没有对这番话进行翻译，显然这是涉及到了商队内部的一些事情。

    过了几秒钟。

    赤龙朝林子明扯出了一道牵强中带着歉意的笑容，而后匆匆离去。

    林子明见状微微一愣。

    回过神后只是稍稍迟疑了一小会儿，便对身边的施音等人说道：

    “小施，咱们一起过去看看，说不定有什么能帮上忙的。”

    赤龙既然没有下逐客令，便说明事件属于可去可不去的情况。

    因此出于情报角度考虑，林子明自然是打蛇棍随上了。

    商会的这处营地面积不大，也非常简陋——毕竟前身说白了就是一片城外空地，地形不可能复杂到哪儿去。

    因此林子明他们走了没几步，便很快来到了一处帐篷附近。

    就在几人距离帐篷五米不到时，帐篷中忽然传来了一股强烈的恶臭。

    林子明这个大老爷们还算好说，毕竟要是摆数据的话，这位怎么着也算是个T1级别的特种战士。

    各种艰苦条件纵使没实景经历过，也在训练中模拟过。

    加之他本身就是出生于农民家庭，牛棚啥的从小就天天跑，每天还得挑粪施肥啥的。

    所以在闻到这股味道时，林子明的表情还算正常。

    只是微微皱起了眉头，除此以外并没有太多不适感。

    另外一个随队前来找机会研究炽石的王蔷也没啥问题。

    毕竟是搞生物的，就着血肉模糊的实验对象吃螺蛳粉那是基础技能。

    而施音就不一样了。

    这姑娘虽然没有那种十指不沾阳春水的公主病，但这种恶臭本就不是一般人能受得起的。

    更别说她此前的工作环境都是在常人眼中‘高大上’的外联领域，这种恶劣条件还真没怎么接触过。

    自她参与工作到现在，也就在那个什么什么宫遇到过一次有人拉裤恶臭弥漫的情况。

    因此骤然闻到这股恶臭，施音一时克制不住之下，匆匆便捂着嘴跑到一旁呕了起来。

    一旁的王蔷见状，连忙上前拍了拍施音的后背：

    “小施，你还好吧？要是不舒服干脆就别进去了。”

    施音闻言虚着眼，却很坚定的摆了摆手：

    “没事没事，我忍忍就好了。

    翻译是我的工作，况且我不进去你们也听不懂赤龙的话啊.....”

    林子明作为一名男同志，这时候不太方便上手安慰，只好在一旁关切的看着她：

    “翻译倒不是问题，这里是咱们离薪火营地就小半步路，算是腹地。

    大不了咱们再请一位翻译过来就成了，关键是你的身......”

    “林上校，我真没事。”

    面对林子明的建议，施音在这一刻展现出了符合她短发般干练的性格。

    只见她虽然脸色依旧有些难看，却极为倔强的挺起了身，深呼吸一番后坦然看向林子明：

    “林上校，外联部驻********干事施音已调整完毕，请求继续执行任务！”

    看着这个倔强的小姑娘，林子明张了张嘴，没有说话。

    随后他有些复杂的叹了口气，说道：

    “既然如此，我们就一起进去吧。”

    说完他走在最前方，掀开了帐篷的幕布。

    这顶帐篷属于救灾用的大型设施，职能主要用于安置病号，因此容积非常的大，差不多可以容纳20多人。

    当林子明几人走入帐篷时。

    赤龙正与几位年龄不一的蛮民们一起，围在一处商队自带的床榻前交谈着什么。

    众人进门前闻到的恶臭，便是是从床榻上发出的。

    或许是为了留出呼吸空间的缘故，赤龙等人站立的位置间存在有大量宽阔的缝隙，视野可以清晰的看到床榻上的情况。

    只见此时此刻。

    床榻上正躺着一位瘦弱的男性蛮民，此人面色潮红，满头大汗，四肢隐约有些发抖。

    此人下半部身体只盖着一张毛毯，再下方则是一副90后童年时常见的痰盂。

    这副痰盂中充斥着大量的排泄物，同时还夹杂着不少脓血，画风极其恶心。

    而在这位蛮民身边，正有一位医师模样的老者在给他喂着某种草药。

    林子明心中隐约有了个猜测，随后看向赤龙，问道：

    “赤龙统领，这位兄弟是.......？”

    赤龙对于林子明的出现并没有展现出太大的意外，他面色沉重的看了病人一眼，引着几人来到帐篷入口，叹气说道：

    “他叫古铜，是蛮民商队的算师，有些类似中心域的账房。

    如你所见，他得了天蕨。

    这是蛮民部族中常见的一种病，开山境之下死亡率非常之高。

    不瞒林管事。

    在蛮民各部落，每年都有大量的普通族人死于天蕨。”

    林子明抬起眼皮看了他一眼，有些奇怪的问道：

    “赤龙统领，这种病难道就没有灵药可以救治吗？”

    虽然他不清楚天蕨的具体症状，但从赤龙所说的情况便不难判断：

    天蕨肯定是一种传染病。

    传染病这种事情在本土的历史上极其常见，并且在人类的整部文明史上刻录了大量的悲惨案例。

    例如当初欧洲的黑死病，霍乱。

    华夏古代也出现过鼠疫、天花等等。

    尤其是在医学不够发达的时期，一次传染病很可能导致一个小型文明消亡。

    但大莫界却不一样，它是有灵药灵丹存在的。

    虽然大莫界的医学水平并没有发展到微观领域，但有些灵丹的治疗效果甚至要比本土的各种药都好上数倍。

    因此理论上来说，这种传染病不应该是绝症。

    面对林子明的疑问，赤龙苦笑一声：

    “林管事，灵药当然可以救治天蕨。

    例如中心域的一阶清宁丸、天月山脉后的玉阳藤和拂灵草混合的药汤等等，甚至可能一剂痊愈。

    但林主管，你可知晓.......

    天蕨这种病并不是治疗成功就不再复发的，恰恰相反，它的复发率非常高。

    况且清宁丸也好，玉阳藤拂灵草也罢，都是属于灵植，价值不菲。

    一株两株倒无所谓，但整个部族有多少人？

    长期服用这些灵植，纵使一些大族也是负担不起的。”

    帐篷里。

    说着说着。

    赤龙的表情便不由有些惆怅。

    就像他所说的那样。

    当一种复发且致病率极高的传染病出现时，只用灵药去治愈是没多大用且在经济方面不实际的。

    除非你能治本，一剂下去就再不复发——而很显然，天蕨并不属于这种情况。

    因此炎戈部族在很早以前便立下了一个规矩：

    嫡系族人在天蕨发病时可以服用一次灵药，普通族人则根据情况与贡献而定。

    如若二次复发，除了部落的嫡系继承人外，其余人没有任何资格再服用灵药。

    病床上这位名叫古铜的蛮民便属于前者：

    虽然他是一位炎戈部落的嫡系族人，但他在五年前便得过一次天蕨。

    虽然最终保下了自己的小命，但也消耗掉了自己的那份名额。

    因此这次天蕨复发，他就只能通过其他普通草药进行类似彩票的搏运气了。

    林子明闻言，也不由轻叹了一声。

    不得不说。

    这确实是一种很悲惨的事情，尤其是对于患病的个体而言，和等死几乎没区别了。

    随后他又继续问道：

    “赤龙统领，不知这种天蕨的症状究竟如何？竟然如此麻烦？”

    或许是想找个由头吐出心中的苦闷，赤龙便也没藏着掖着：

    “得天蕨者，先是会浑身发热，随后四肢无力。

    接着出现腹痛，排泄稀稠甚至带有脓血。

    最后呼吸无力，失意而亡。”

    林子明原本正静静听着，结果越听眼睛睁的越大。

    到了最后，一句话脱口而出：

    “卧槽，这不就是痢疾吗？”

    .......

