    其实贾凝当然没有这么天赋异禀，即便他记忆力很好。

    贾凝微微皱眉，思索片刻，还是觉得：“应是策论题作的好才会如此，能考中第九的名次，顿属运气问题，定不能沾沾自喜”。

    就在贾凝沉吟之时，堂下的众学子神色中流露出欣喜、震惊，又或失落之色。甚至于大惊失色…

    在众人神色各异时，刘讲师也是欣喜万分的扫视着张书卿众人，还有他最得意的学生，贾凝。

    说起张书卿，其实他早己考中了县、府二试，已是童生了，这当然和他已经16岁的年龄有关，但这成绩比起同龄的读书人，也属实不错了，要知道大周朝花甲之年的童生可不在少数。

    此时的刘讲师又勉励了众学子几句话，随后大有深意的看向贾凝，红润的脸色中透露着欣慰之情，又蕴含着许些惊讶之色。

    随后也不再多说，因还未上堂，便自顾自走了出去，由堂中的学子自己安排读书的时间。

    张书卿坐次在前排书案，身旁之人竟无一人上前恭维、奉承，只是祝贺几句便作罢了。

    众人虽都没想到张书卿能考到这么好的名次，但也很快就接受了，毕竟他平日读书之勤奋不是常人能比的，这是每日苦读书的成苦，其中的努力比其他人更多。

    其实有些学子也不比张书卿、贾凝等人差，他们苦读寒窗多年，只是败在了策论一题上，毕竟他们距离科举的考察策论的殿试还远着呢，自然没有将读书的重心放在策论题上。

    张书卿，字文和，旁人都称乎他为张文和，熟人则已文和相称，他也是字如其人，其人颇为文质彬彬、温文尔雅，言语之间令人感受的到礼貌、尊重之色。

    对于张书卿的了解，贾凝只是知道他平日常回解讲师提出的问题，如经义、注解等，颇受几位讲师看重，所以调于前排，以便回答几位讲师的问题，每逢提问皆有此人。

    贾凝便属于默不作声，只有被道点到名才会回答之人，这并不是说他腼腆，只是他不想，觉得麻烦、无用罢了。

    此时贾凝的两个临桌之一的林则贤面容虽不动声色，但心中却涌出一阵阵惊涛骇浪，顿时对平平无奇的贾凝惊讶不已。

    他想不明白为何普普通通的贾凝能考到这个名次，几乎甩他两条街了，要知贾凝上堂之时表现并不是那么好啊。但他殊不知贾凝不比他少学一行字。

    贾凝读书的方法独特，读书比常人读的快很多，而且他常以温习为主，每日总抽时间反省自身，总结学习的知识，从一点点学问积累于大学问。

    林则贤想到这里，神情流露出复杂之色，不过最后还是没有去转头看向贾凝，而是把心中的疑惑与不解压了下了。

    而此时的刘屿舟早已看向贾凝，满脸笑意，小声说道：“恭喜，恭喜，没想到贤弟考的名次竟在书院第九名，那可有必中生员的学问！可真是不鸣则已，一鸣惊人啊”。刘屿舟的言语之间有些玩笑之意。

    贾凝没有言语，只是轻笑一番，等待着刘屿舟的话语。

    刘屿舟见状，也是颇为疑惑问道：“为何贤弟这次考的如此好，难道平时一直在默默隐藏，不对啊，年仅十二岁便有此等学问？”

    贾凝这时不在笑了，只是回道：“没有什么隐藏，只是这次诗赋做的不错，策论题写的比较好，再加上平时多以温习功课，顿是运气问题”。

    听到这里，刘屿舟点了点头，愣在原地，深思了许久。

    ……

    很快早晨便在书声朗朗中过去，时间来到了正午，放堂之时。

    几十个学子们陆续离开学堂，贾凝也刚要走出堂内便被刘讲师沙哑的声音叫住。

    贾凝转过身来，鞠躬拱手行礼，道：“先生好”。

    刘讲师摆了摆手，示意贾凝起身就好，贾凝抬眸看向刘讲师。

    此时刘讲师脸色笑意不断，温文声道：“凝儿考的名次不错，我看了你的试题，观你诗赋写的上佳，得分颇高，策论更是极好，山长看到之后都连连夸赞于你，小楷写的也是不错，只是经义注解稍差一些，平日勤加练习，到明年初秋之时的院试，考中秀才不是什么问题”。

    贾凝点了点头，微微一笑，回道：“先生说的很对，学生知晓自己经义学问不够深厚，平日一直在加以补习”。

    刘讲师正色道：“其实你对经义的学习在同龄中算作很好了，只是和那些经义大成者比起来确很是不足，想要考中秀才，还要多下功夫才是”。

    贾凝沉吟片刻，感慨道：“学生自幼读书，儿时将秀才功名视为目标，现今早已通彻四书，略懂五经，又得先生之教导，实乃学生之幸”。说完，贾凝神色尊敬，面向刘讲师行大礼，表达感激之情。

    刘讲师连忙上前扶住贾凝两臂，不过为时已晚，贾凝早己行完礼仪。

    这时刘讲师的心中愈发认可了贾凝这位天赋异禀，似神童一般的学生。

    ……

    贾凝同刘讲师说了一番自己的科举志向，他面色很是正经，直言不讳的说出了殿试前三甲的目标，刘讲师听此顿时拍板叫好，很有信心的表示全力支持贾凝的目标。

    此后的时间刘讲师也是不竭余力的教授贾凝学问，将自己毕生的愿望寄托于他身上，希望贾凝能在殿试之中大放光彩。

    当然这都是后话了。

    现在的贾凝早已告别了刘讲师，独自坐在马车上了，在路上让林伯寻了一处卖茶叶百年的店铺，买了几种价格颇贵的茶叶，足足花了贾凝五两多银子。

    马车一路向家宅走去，路过荣国府敞开着的侧门。

    赫然间，贾凝听到有许些吵闹之声，掀开布帘便看见一幕，穿着一身上好锦衣的贾珍此时脸色微怒，一边盯着贾蓉，一边狠意十足的训斥着他，看样子甚至有些想要动手的样子。

    不过贾珍知道现在终不是在自家，不能随意在外面对贾蓉动手。

    毕竟是堂堂贾府的族长，在外动手恐要被人耻笑了去，那就得不偿失了，一向爱面子的贾珍自然不会如此，当然他也有例外的时候。

