
　　250

　　“回去！”

　　随着这句话的落下，风莫惊率先迈步向着面前的夜幕之中走了过去。

　　夜色沉寂，转瞬之间就失去了其踪迹。

　　旺财嘿嘿一笑，那笑容之间平白充斥着一股没由来的恶趣味。

　　在伸手指了指三人的脑袋之后，扛着那沉重至极的棺木，扬长而去。

　　似乎有千斤重的棺椁，在其手中仿佛就是一根鹅毛一般，丝毫看不出任何的重量来。

　　“……文才，我们三个被一个妖怪给轻视了？”

　　望着旺财那扬长而去的动作，秋生带着不可置信之意出声询问道，一双眼睛之中尽是那分外复杂之意。

　　“不错！”文才罕见地极为迅速回应道。

　　“咱们，要不要将那个家伙给绑了，然后好好揍他一顿？”阿威一张胖脸之上也是那愤慨之意。

　　风莫惊呵斥他们，自然是无可厚非。

　　因为那是他们三人的大师兄，代师教导他们，他们自然是心服口服。

　　但是旺财。

　　这个刚才还是那难兄难弟的家伙，居然敢鄙视他们！

　　过份至极，几人的眸子登时都变得猩红了起来。

　　不过很快，他们再次恢复了清明。

　　随即开始填埋起来面前的土坑来；原因很简单，凭借他们三人，还不会是那旺财的对手。

　　就是在平常的对练之中，挨揍的还是他们三个。

　　“快填埋吧，完事回去好看天问术；你说我就为什么不看完呢？！”

　　秋生一边开始铲土，一边低声喃喃道；不过其眼睛之中的神色，却是显得越发复杂了起来。天籁小说网

　　风莫惊说的很对。

　　那些镇民的尊敬，都在九叔身上；而他们，只能学着去成为九叔那样的人，但是凭借他们此刻的本事，还无法达到让镇民尊敬的地步。

　　降妖除魔，每一次都是搏命。

　　一个不慎，那就是魂飞魄散的下场。

　　降妖除魔，并不是那耍威风那么简单。

　　念及此处，他手中的动作越发变得快捷了起来。

　　……

　　与此同时，义庄。

　　“九叔，我的弟弟还有救吗？”

　　望着九叔手中的银针，芭蕉张连忙凑过去出声询问道；一双眼睛之中尽是那惊慌失措之意；虽然自己这个弟弟有些不争气。

　　但是如若说让自己眼睁睁地看着其就这样死去，他还是有些做不到。

　　“唉～”

　　“一步错，步步错啊；他身上的元气缺失太过于严重了，几乎都是那油尽灯枯的境界。”

　　“哪怕就是将其救活，其后半生也是多病多灾；难难难啊！”

　　九叔抓过两根银针，缓缓刺于面前的那人的穴位之上。

　　周身法力涌现，转身之间为其度了一股子元气过去。

　　“咳咳～”

　　“呕！”

　　随着一口恶水的吐出，那人逐渐睁开了眼睛；不过那一双眸子之中，依旧是那如同死人一般的灰白。

　　“……美人，美人我来了！”

　　“美人……”

　　“唉……”

　　望着那人如同呓语一般的声音，九叔罕见地摇了摇头，重新再次叹了一口气来。

　　元气耗损如此严重，自己根本无力回天。

　　“咯吱～”

　　木门响彻，风莫惊连同旺财两人的身影赫然出现在了义庄的小院之中；尤其是旺财肩膀之上的那口黝黑的棺木。

　　哪怕是在月光的照耀之下，也是显得格外必要。

　　“……九叔，我弟弟不是活过来了吗，您这是在为他准备后事吗？”芭蕉张带着哭腔出声叫嚷道。

　　不外乎，那棺木出现的太不是时候了。

　　“不，别说你弟弟了，就是贫道都配不上这么贵重的东西！”

　　几乎在刹那之间，闻着那散发在虚空之中的异香，九叔那一双深邃的眸子猛地一缩。

　　这东西，可不单单只是一具棺木这么简单。

　　如若自己没有猜错的话，这世间也只有南海崖金丝木能够散发出来如此的异香；蚊虫闻之，退避三尺。

　　蛇虫鼠蚁，皆不可近矣。

　　“去吧，将你弟弟带回去；贫道再开一个药方，为他弥补那损失的元气。”

　　望着一旁的两道身影，九叔率先开口吩咐道。

　　“多谢九叔，多谢九叔！”

　　芭蕉张连忙抖了抖自己的衣袖，从里面抖出来几个黄澄澄的大子儿来，缓缓放于九叔身前。

　　“九叔，还请您不要嫌少！”

　　芭蕉张脸上不由地闪过一抹尴尬之意。

　　虽然自家种植了十几亩的芭蕉，但是其根本就不值钱；勉强给予一个温饱，已然是极为难得。

　　“不碍事，不碍事；快些回去吧！”

　　九叔伸手为其递过一张药方，随即出声叮嘱道，这才引得芭蕉张千恩万谢的离去。

　　“……小风啊，看起来为师曾说错了；这世间的气运，你独占七分！”

　　望着那杯旺财安置吾空地上的棺木，九叔可谓是啧啧称奇。

　　这种东西，比之那金丝楠木还要贵重。

　　甚至同那传说中的玉棺，也在伯仲之间；毕竟就光那一条收敛风水之气这一条，就已然不是什么凡尘之物。

　　“这要是传出去，不知道得有多少那所谓的达官显贵会用尽各种手段，威逼利诱、强取豪夺来将这东西弄到手。”

　　望着那黄金篆刻上去的花纹，九叔继而仔细端详了起来。

　　“这东西，应该是用以封禁风水之气所布置；只不过布置者手段不精，导致阵法出现了紊乱。”

　　九叔伸手指向棺盖上一处，正是那由于那雷霆炸裂，所出现的焦黑之状。

　　“小东西，便宜你了！”望着那探头探脑的小僵尸，九叔微微伸手向着远处招了招。

　　“咻！”

　　小僵尸连忙蹿跳而出，抬手之间出现股股的绿色雷霆闪电，裹携着那珍贵至极的棺椁，向着阁楼的方向飞掠而去。

　　颇有一种眉开眼笑的感觉。

　　还未曾等两人坐定，只见一道金色的光束凭空浮现，由远到近，继而落于九叔身前。

　　光束收敛，重新变换为原来的模样，正是一只篆画着符咒的纸鹤。

　　纸鹤之上字符紊乱。

　　哪怕就是被人截获，也无法知晓上面所书是什么东西；这便是茅山之中所使用的传信之术、也是那不可外传之密语。

　　随着纸鹤的展开，九叔刚刚舒缓的眉头再次变得皱了起来；可见这纸鹤之中所传递之事，足以让其产生些许顾虑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，250 三人之悟，纸鹤传讯（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 