    李冰率领骑兵杀到商洛县，却见城门大开，县令和几名官员站在城门处，县令上前行礼道：“下官商洛县令夏恒，欢迎将军来商洛县！”

    “城中驻军何在？”李冰厉声问道。

    夏县令战战兢兢道：“回禀将军，他们已经撤离县城，就....就在两个时辰前。”

    李冰不会相信县令一面之词，他给手下使个眼色，一名郎将带着数百士兵骑马冲进了县城，不多时，便回来禀报：“回禀将军，确实不见集聚的敌军。”

    李冰担心蓝田关有失，他命令副将萧凌风率领三千人追赶敌军，萧凌风立刻率领三千骑兵向北方追去。

    李冰这才问一旁忐忑不安的县令道：“军队运送的铜器可在县里？”

    夏县令连忙点头，“回禀将军，铜器都在县内！”

    李冰稍微松了口气，脸上露出一丝笑容，语气也缓和了。

    “烦请县令带我前去查看。”

    “将军请随我来！”

    虽然李冰已派手下进城查看过，城内确实没有聚集的敌军，但会不会敌军化整为零，藏到民房里面，确实也难说，所以李冰还是很谨慎，命令军队继续保持警戒。

    李率领数百士兵来到城隍庙，城隍庙前是大片空地，足有上百亩，原本长满了杂草，现在已经被几千辆牛车占满，包括前面的大街，也挤满了牛车，牛已经从车上卸下，被车夫带去城外，光是每天喂牛，就忙坏了车夫。

    大车上都罩着油布，李冰走到一辆牛车前，掀开了油布，上面捆绑着三只鼎炉，每只鼎炉至少有上千斤。

    他又掀开一块大车上的油布，这里面全是铜盆，每只铜盆重十几斤，至少有几百个之多，还有铜铸的佛像和大钟，都是各种铜器，大部分都是大盈库收藏的物品，做工精美，具有很高的欣赏价值，但在朱泚眼中，这些都是军费。

    李冰绝大部分铜琼都确认了，和晋王说的一样，大约有上万件铜器，这让他长长松了口气，这下他可以交差了。

    邹兴率领两千士兵一路疾奔北逃，不敢休息，唯恐后面晋军追来，天快亮时，众人实在跑得精疲力尽，邹兴便下令在一条小河边休息。

    士兵们累得腿都快要断了，倒在地上便动弹不得，邹兴坐在大石上，向四面打量地形，他终于想起来了，这里应该距离青石镇不远，那他们足足跑了一百多里，前面再走三十里左右就是上洛县了，明天晚上就能进入蓝田关，这个速度不亚于骑兵了。

    “将军！”

    一名校尉走上前道：“卑职刚才清点了一下，只有一千五百四十名弟兄了，逃掉了四百多人。”

    邹兴叹口气，“走就走吧！谁知道回长安会是什么命运？齐王脾气暴躁，丢了铜器，恐怕他不会饶我。”

    “既然如此，咱们就别去长安，去洛阳吧！”

    “现在不知道，得打听到消息再说。”

    这时，一名士兵跑来道：“将军，来了一个道士，他说长安已经失陷了。”

    邹兴一怔，连忙道：“把人带上来。”

    不多时带来一名老道士，邹兴一把抓住他胸襟喝问道：“你怎么知道长安失陷了？”

    “无量寿佛，贫道从上洛县过来，刺史已经弃官逃走了，县令告诉我，他们接到鸽信，长安已经被晋王殿下率军攻占。”

    “那齐王殿下呢？”邹兴急问道。

    “好像死了，反正全军覆没，这是县令说的。”

    邹兴呆住了，摆摆手，放道士走了。

    良久，他长长叹息一声道：“大家可以解散了。”

    .........

    晚上，追击敌军的萧凌风传来的消息，敌军在上洛县便已解散，抓获散兵四百余人，主将邹兴下落不明。

    就在晋军夺取商州的同时，郭宋也派军队向西进军，一路上的州县纷纷举旗拥戴，凤翔府尹李曙光更是公开表态，愿意效忠晋王，镇守大散关的三千朱泚军，在主将潘令秋的率领下投降晋军。

    整个关中就俨如秋风扫落叶一般，在短短几天内便将朱泚的势力扫荡得干干净净，尤其关中提心吊胆的富户们，更是敲锣打鼓欢迎晋军到来。

    这天上午，杜文行匆匆赶回杜家村，找到了家主杜佑。

    “你这么急来找我做什么？”

    杜佑给他倒了一盏茶，笑眯眯问道：“这几天京兆尹似乎做得不错？”

    “别提了！”

    杜文行叹口气道：“以前朱进卿什么都不懂，不闻不问，随便我怎么做，但晋王完全不一样，他有要求，要求很高，第一天就问我要五年的商税记录，我好不容易才把记录找出来，可晋王第二天又找我，说去年的商税比四年前下滑了五成，要我把原因找出来，还要我写一份报告，分析五年商税下滑的原因，不允许闭门造车，必须要详实的记录，我只得让官员们重新去市场上调查，去拜访商人，这几天为这件事忙得焦头烂额，晋王殿下为什么把税收看得这么重？”

    杜佑微微笑道：”你觉得他是为了税？“

    “不然呢？”

    “看来你最多只能当个京兆尹了。”

    杜佑摇摇头道：“他哪里是想要收税的数据，他是在关心长安的商业，关心长安的繁荣，从表面看到的不一定真实，税金才是最直接最真实的数据。”

    说到这，杜佑长长叹息道：“这是一个有作为的明主啊！”

    杜文行半晌无语，杜佑又问道：“你来找我做什么？”

    杜文行重重一拍脑门，他把正事给忘了，他连忙道：“晋王殿下说，明天上午要来拜访家主，我怕家主不在，所以先来说一声。”

    杜佑愣住了，郭宋要上门来拜访自己？

    他沉思良久问道：“晋王今天在长安吗？”

    “在吧！”

    杜文行愣了一下，连忙道：“家主不会想去拜访晋王吧！”

    “为什么不会？”

    “可是.....晋王上门来杜家拜访，这对杜家是多大的荣耀，为什么家主不愿意？”杜文行着实不太理解。

    杜佑还是摇摇头道：“你要知道，晋王为什么要来拜访杜家，这才是最关键的，晋王上门拜访杜家其实是一个姿态，既表示对我们杜家的尊重，又想让关中其他世家安心，但杜家要有自知之明，我们既不像独孤家族那样一开始就支持他，也不是薛家那样和他联姻，我们在晋王面前摆不起架子，他明天要来拜访杜家，是他的安排，但我今天就要主动去拜访他，这才是我们杜家正确的态度。”

    “我明白了，我下午带家主去拜访晋王殿下，不过，杜家还是有元老的，杜嗣业可是晋王最得力的记室参军。”

    “杜嗣业投奔晋王是他自己的决定，和家族无关，这一点我们都知道，晋王殿下也清楚。”

    杜佑看看时间差不多了，便起身道：“现在就出发吧！”

    ........

    一个时辰后，一辆牛车来到了兴庆宫，杜文行先从牛车内走下，随即杜氏家主杜佑也走了出来。

    兴庆宫目前是郭宋的临时晋王府，之前朱泚一直在这里居住生活，兴庆宫确实很不错，郭宋感觉它比晋阳宫更有生活气息，更像一座大府宅，没有皇宫那种森严和压迫感。

    这几天郭宋一直在阅读长安的各种数据资料，要想真正了解长安，只有一个办法，深入进去，太原也只是郭宋奋斗历程的一个中转站，长安才是他的终点。

    这是，一名亲兵在门口道：“陛下，京兆尹和杜家家主杜佑在宫门外求见！”

    郭宋一怔，随即笑了起来，起身道：“请他进来，在闻笙堂稍候！”

    郭宋先一步去了闻笙堂，闻笙堂就是贵客堂，郭宋稍等了片刻，只见杜文行带着一名五十余岁的中年男子快步走来。

    这名男子身材中等，容貌清矍，一看便是个十分精明能干之人，杜佑笑呵呵上前道：“久闻殿下威名，今天一见，杜佑三生有幸！”

    “我还准备明天一早去拜访家主，没想到家主自己来了。”

    “杜家微末，哪能让殿下屈尊，应该是我来拜见殿下。”

    郭宋暗暗点头，这个杜佑头脑清晰，人情练达，不愧是历史上的中唐名相，他微微笑道：“谁拜访谁都一样，不用这般繁文缛节，请吧！”

    “殿下请！”

    郭宋又给杜文行做了请的姿态，三人进了大堂。

