    最先到达要塞的队伍毫无疑问是骑兵部队。

    “狗法官”和“大菜刀”这两个队伍，到达要塞的时间相差无几。

    没啥说开，开始交替铺路，奔着“粪丨圣杯”的主城而已。

    不过，尹辉铺路的速度很慢。

    原因很简单，尹辉需要保证队伍有足够的体力应付后边的战斗。

    没过太久，“老吴”的骑兵部队也到了，一起配合铺路。

    尹辉提醒“老吴”，要注意部队的体力分配，“老吴”表示明白。

    然后尹辉就发现，“老吴”的2支骑兵队，在疯狂的铺路。

    这是明白了个啥？

    没办法，尹辉只好继续联系“老吴”。

    【邮件】灰：“你怎么这么频繁铺路啊，体力不准备留了？”

    【邮件】老吴：“留啊，当然要留！”

    【邮件】灰：“那你咋还铺路呢，是准备留多少体力啊？”

    【邮件】老吴：“留20体力打架不就够了么？”

    尹辉有些无奈，合理分配体力就是这么分配的？

    【邮件】灰：“额，你最少也得留100体力，以备不时之需。”

    【邮件】老吴：“明白了，这次秒回来就不继续前进了。”

    【邮件】灰：“好的。”

    【邮件】老吴：“那样的话，咱们铺路就慢了好多。”

    【邮件】灰：“不急，等其他队伍都到了，交替铺，也不慢。”

    【邮件】老吴：“好吧，听你的。”

    --

    此时，“粪丨圣杯”正在往外调兵，突然发现了自己主城不远处出现了粉色的地块，有流浪军来了！

    点了一下要塞和土地归属，呦呵，居然还1次来了2个。

    看这铺路的方向，附近的几个主城和分城都有可能成为他们攻击的目标。

    自己的主城也在其中，啧啧。

    看着越来越近的粉色土地，“粪丨圣杯”的内心毫无波澜，一点都不慌。

    对付流浪军，自己可是有一套专门的办法，十拿九稳！

    这俩傻货千万别选自己的主城，不然有他们好看，“粪丨圣杯”嘿嘿一笑，非常得意。

    尽管不怕流浪军针对自己，但“粪丨圣杯”还是给附近的几个玩家分别发了私信，让大家小心。

    毕竟，如果流浪军在其他人哪里占到太多便宜的话，自己的绝招可就没有效果了。

    通过了大家一声之后，“粪丨圣杯”就继续忙自己的事情去了。

    至于卡免，是不可能卡的，自由又不怕，卡个什么劲！

    附近谁怕，谁去卡呗！

    也不知道大家是都有信心，还是都没上线看游戏，亦或者都指望其他人，反正最终的结果是一个出兵卡免的都没有。

    人有的时候就是这样，若只有自己也就做了，可附近人足够多，谁做都可以的时候，往往自己不愿意动手了。

    三个和尚没水喝，就是这个道理。

    尹辉和老吴就这样，如入无人之境一般，迅速想着目标铺路。

    尹辉自己都有些惊讶，这么多主城分城，居然没有一个人来干扰下自己！

    至于老吴，那当然不会有什么感觉，在他看来，这不是太正常的情况了么。

    时间流转，尹辉的4支部队和老吴的5支部队都已经调到了要塞。

    而在两人不停的铺路下，紫色的土地距离“粪丨圣杯”的主城只剩下3个给子的距离了。

    哪怕到了这时候，尹辉也没看见对面的人进行卡免。

    难道对面躺的如此之严重。

    --

    “粪丨圣杯”看着铺向自己主城的紫色地块，轻蔑一笑。

    天堂有路你们不走，地狱无门却非闯进来！

    尽管如此，“粪丨圣杯”依旧没有任何动作，哪怕已经有紫色的箭头冲向了自己主城二环！

    对付流浪军法则第一条：岿然不动。

    不管你想干啥，我就当你不存在！

    “粪丨圣杯”就这么看着紫色土地出现在自己主城的二环，然后一环。

    等看到有箭头冲向自己的主城城区的时候，“粪丨圣杯”诡异一笑，才开始进行操作。

    -

    尹辉看着老吴几条冲向“粪丨圣杯”主城的箭头，感觉有些发蒙，这出征是真的不压秒啊！

    骑兵在前，弓兵次之，步兵最后，干的漂亮！

    【邮件】灰：“你出征不压秒么？”

    【邮件】老吴：“压秒太墨迹了，还是这种爽！”

    【邮件】灰：“不压秒容易吃亏啊。”

    【邮件】老吴：“没事的，咱不是满红么，只要脸不是太差，就行。”

    我了个去，这理由，听着就霸气！

    不过“老吴”的性格就是如此，也一直是这样相对粗狂的玩法，他自己的体验还是可以的。

    【邮件】灰：“你这样的话，其实可以考虑给速度慢的队伍洗点，出征后再洗回来。”

    【邮件】老吴：“我偶尔会洗，主要来回点太费劲。”

    【邮件】灰：“洗点也不是越快越好，尽量洗到各个队伍速度差距一点点，然后从慢到快，依次出征，这样到的时间也不会差太多。”

    【邮件】老吴：“这个太麻烦了，我肯定操作不来，我最多洗到全速，出征后再洗回来。”

    【邮件】灰：“额，看来率土应该出个一键洗点功能，可以记忆几套加点方案的那种，然后一键搞定。”

    【邮件】老吴：“兄弟，你说的可太对了，率土就应该这么干，你看现在一键征兵功能，比以前方便多了！”

    好吧，你赢了。

    【邮件】灰：“兄弟，你有没有想过，自己为啥动不动就被打飞？”

    【邮件】老吴：“对面人多啊，一群人打我一个，寡不敌众，无可奈何啊！”

    额，这解释，好有道理的样子。

    你操作再精细，对面来的人足够多，你也没戏。

    【邮件】灰：“之后咱俩一起，彼此照应。”

    【邮件】老吴：“必须的，我自己玩太没意思了，咱俩一起耍，怎么也能多挺几个小时。”

    就多坚持几个小时？

    哥是那么快的人么？

    我谢谢你啊！

    【邮件】灰：“兄弟齐心，其利断金，咱俩在一起，怎么也多挺一天！”

    【邮件】老吴：“好兄弟，靠谱！”

    我靠谱个大头鬼，靠谱！

    【邮件】灰：“必须靠谱！”

    看着“老吴”把5支部队都扔过去了，尹辉思考了一下，也将部队派了出去。

