    乱魔海大战结束，七星大陆重归平静，一切时候都回到了正轨。

    而众人所不知的是，七星大陆位面空间的边缘处，原本被神殿侵蚀的世界规则，此刻正悄然发生着，某种惊人“蜕变”！

    破碎的规则之力，此刻不断重组愈合，原本日渐衰落的位面气息，也在悄然的凝聚增强。

    而且除了七星大陆神明通道内，逸散出的宇宙本源气息之外，七星大陆内位面内各处，也渐渐开始自行诞生出本源之力。

    大而这一切变化的源头，自然是从天庭九重天内开启的。

    在项云、神玄冥和君不善三人的神力加持之下，神虚子已经重新散形，融入了七星大陆的位面之中，陷入了漫长的进化与沉睡之中。

    随着他的突破，七星大陆天地的规则之力，也将升级增强，诞生出更加浓郁的宇宙本源之力。

    做完这一切，神玄冥和君不善留在了九重天继续修炼，天庭与七星大陆各方势力，都开始休养生息，恢复这一战的损耗。

    众人皆知，虽然这一战七星大陆取得了胜利，但羌神族的入侵却还没有结束。

    不久的将来，必然还会爆发战争，他们也可能会遇到更加强大的敌人。

    而天帝项云，在出面决策了天庭的诸多重要事物后，也再一次进入了宗主修炼室闭关。

    他跨入众妙之门在升仙台上，运转功德造化诀。

    如今的功德造化诀已经达到了高级境界，功法运转，项云周身神光普照星空，星河中的宇宙本源之力，宛如万川归海，化作道道洪流涌向项云。

    升仙台上，项云就这么运转造化诀吸收神力，宛如一尊雕塑，万载不移！

    而与此同时，升仙台上方，无数星璇中，一枚最为闪耀的星璇内……

    高山绿水，长河落日。

    夕阳余晖透过云雾，洒落在一片无边无际的大泽之上。

    此刻，平静的水面上，两道身影静静悬浮其上。

    一名身形伟岸的男子，头戴斗笠，身披一件深灰色披风，斗笠下是一张略显沧桑的，极为普通的中年男子面容。

    男子身上也没有半点气势显露，胡子拉碴，满身酒气，看上很是有几分颓然之态，若非此刻凌空悬浮于湖面，倒像是一个邋遢的醉汉。

    在他对面，则一名容貌俊逸的白衣青年，背负巨剑与之相对而立。

    青年面容虽然年轻，却自带一股超然气度，眉眼之间偶尔一抹光芒，便仿佛一柄藏锋于鞘的绝世神剑！

    二人就这么悬浮在江面，一动不动的望着对方，此刻已然是第十日黄昏了，青年此刻，目光正凝视着中年男子背后，那把无剑的破旧剑鞘。

    而中年男子，原本宛如喝醉了一般，目光一直是浑浊无神。

    但随着那青年在此，与之对峙到了第十日，他那一双浑浊的眼眸中，竟然渐渐有了一抹光彩，饶有兴致般的打量着对面的青年。

    眼看着，日暮即将西沉于湖泽之中，中年男子打了一个酒嗝，终于开口道。

    “这位小兄弟，你这一路跟了我近万里，不知究竟所谓何事呀？

    若是小兄弟缺银两，那你可找错人了。

    我本孑然一身，连身上的破剑都当了换了酒钱，现在是穷的叮当响，连酒都喝不上了，身上实在没东西可以给你的，要不……你换个目标？”

    闻言，白衣青年微微一笑道。

    “前辈若是愿意，在下可以请前辈喝个痛快，前辈若缺盘缠，千金万金，有多无少，在下皆可双手奉上！”

    闻言，中年男子眼中精光一闪，面露诧异之色。

    “哦……小兄弟这么做……图个什么？我可不是什么如花似玉的大姑娘，值得你如此照顾呀。”

    青年闻言，脸上的笑意更浓了。

    “哈哈哈……前辈说笑了，晚辈一路跟随至此，唯有一事相求！”

    男子干笑一声，“嘿嘿……小兄弟请讲。”

    “我想请前辈……赐我一剑！”

    此言一出，中年男子眼中的光芒骤然一盛，转瞬又消失于无形，苦笑摇头。

    “剑都没有了，还怎么出剑呢？”

    青年双目微微眯成了一条缝隙，淡淡开口。

    “谁说没有剑，就不能出剑呢……”

    话音落下的一刹，青年眼中突然绽放出一缕精芒！

    “轰……！”

    突然间，原本平静无波的大泽下方，一道恢宏的剑虹，爆射而起，掀起滔天巨狼，如银河倒卷，直上九霄，一股剑气直接撕裂苍穹，剑意孤傲而霸绝！

    这一刻，中年男子眼中也是突然绽放出，一抹前所未有的神光，眼中还闪过不可思议的光彩

    “你也会独孤奥义！”

    剑气盈满大泽，隔着朦胧雾海，青年朝男子抱拳一礼。

    “前辈，如今可否赐剑！”

    此刻，中年男子的目光已经豁然亮起，体内隐隐透露出一股霸绝天下的无上剑意，他凝视着青年道。

    “你叫什么名字？”

    “在下姓“项”单名一个“云”，江湖一无名小卒，不足挂齿！”

    男子豪迈一笑。

    “哈哈哈……无名小卒？有意思，不过我已经百年不曾出剑，若要让我出剑，光凭你初入剑神境的这点“皮毛剑气”，怕是还不大够看。”

    说着，男子又朝着青年一勾手道。

    “这样吧，接下来十日时间，只要你还能跟得上我，我便破例……出半剑！”

    “半剑？”

    “怎么……你不满意？”

    谁知，青年也是仰天大笑。

    “哈哈哈……世间能得独孤前辈出半剑者，又能有几人，在下自然愿意？”

    “呵呵……那你可跟紧了！”

    中年男子话音一落，脚下一点湖面！

    “嘭……！”

    万顷江河倒灌，云蒸雾绕中，男子已然无影无踪。

    项云眼中精光一闪，身形化作一道流光，也瞬间消失在了湖面。

    ……

    同一时间，一片金光笼罩的神圣殿宇内，殿宇恢宏，楼台威严，处处透着一股大气磅礴之感。

    虚空中，一列列金甲神使，化作金光，穿梭在殿宇四周，戒备森严至极！

    此刻，两道惊鸿，自殿宇西面的一座建筑中，冲天而起，一路飞驰到了笼罩住这片宫殿群的，巨大金色光罩边缘。

    沿途巡逻的金甲神使，感受到这两道气息靠近，俱都是恭敬行礼，让道两旁。

    而直到来到光罩边缘出口，一列金甲神使却是挡在了出口前，朝着两人躬身拜道。

    “参见韦英大人、摩镇大人！”

    此刻，身着金甲玉带，烨然如神明般的韦英，与背负战斧，同样气息神圣的摩镇，并肩而立。

    面对挡在神殿出口外的金甲神使，韦英随手将一枚金色腰牌递给领头的金甲神使，又瞥眼看了身旁的摩镇。

    后者会意，同样也将身上腰牌递给了那人。

    那金甲神使拿着两人的腰牌，似乎以某种秘法检验了一番，随即恭敬的递交给两人，躬身一礼，令众人让开道路。

    “两位大人请！”

    二人也不言语，直接化作两道惊鸿冲出屏障之外。

    金色空间外，与七星大陆相差不大，同样是一片广袤的天地，青山绿水，万物繁盛……

    而最大的不同，是这片天地的天空，并没有日升月落，只有一片茫茫星空，柔和的光芒洒落大地，万物都显得寂静而神秘。

    二人一路极速飞遁出数十万里，终于在一座大山之巅落下身形。

    韦英回头，目光复杂的望着对面的摩镇，声音低沉道。

    “我已经依言将你带入神殿空间，接下来你有什么打算。”

    闻言，正在四下打量此方天地的摩镇，也望向了韦英，脸上泛起一抹玩味笑意。

    与此同时，摩镇面容一阵金光涌动，竟是容貌变幻，化作了一张清秀俊逸的面孔，不是项云又是何人。

    抬头望着满天星河，感受着此方世界，强大的规则威压，以及浓郁无比的宇宙本源之力，项云忍不住感叹。

    “不愧是高等位面，在此修炼一年，足抵得上七星大陆修炼百年。”

    韦英冷笑。

    “呵呵……区区七星大陆又如何能够与神殿相提并论。”

    项云瞥了韦英一眼道。

    “那又如何，你在七星大陆可没少吃“败仗”吧了。”

    韦英闻言，脸色顿时变得极为难看，却是半晌没说出话来。

    说起来，韦英从分身到本尊，降临七星大陆共有三次，竟然都是落败而归，对于他这位天璇神殿第二神将而言，的确是脸面无光。

    见到韦英脸色难看，项云也不再刺激他，神色一肃道。

    “我何时能够见到她？”

    闻言，韦英的脸色也是变得凝重道。

    “她被关押在天璇神殿深处的无尽炼狱之中，乃是神王大人亲手封印，我等即便身为神将，也难以轻易进入。”

    “告诉我时间！”

    项云语气一寒道。

    韦英沉吟半晌说道。

    “无尽炼狱乃是四大神将轮流看管，每千年一轮换，如今还是极曜的看守时间，我无权进入。

    还要再等五百年，我才能够得到权限，到时候你可以随我一同进入其中。”

    说完，韦英却是盯着项云道。

    “你不会是想凭借一己之力，将她救出来吧，若你真的存了这种心思，我奉劝你早日打消这个念头，无尽炼狱唯有神王境强者能够破除。

    除此之外，任何人妄图破坏禁制，都会遭受反噬，性命难保，你死了不要紧，可别害了我！”

    项云闻言，目光闪动了一阵，最终恢复常态道。

    “多谢提醒，这些便不劳你费心了。

    对了，方才一路赶来，我见许多羌神族战士，押送某种晶石前往天璇神殿，不知那究竟是何物，其中似乎有很强的神力波动。”

    韦英随口回答道。

    “那是神源！”

    “神源？”

    “但凡是自由位面外的星空，都充斥着大量的“星空巨兽”，他们的实力不一，有的极其弱小，只有圣级不到的修为，有的却是极为强大，甚至可以达到真神境。

    它们靠吞噬宇宙本源之力，甚至是星辰位面为生，在他们体内凝聚着“神源”，里面蕴含着精纯的宇宙本源之力，可供吸收修炼。

    甚至以神源修炼，比直接吸收宇宙本源之力修炼，要快得多，即便在战斗中，也可以直接用来补充消耗。”

    闻言，项云的目光顿时大亮，流露出炙热的光芒。

    “任何人都可以狩猎星空巨兽吗？”

    韦英点点头道。

    “当然，我羌神族天生好战，除了侵略各方位面，消灭的最多的生物，便是这些星空巨兽。

    如今神庭大军不知何时会对西天域发起进攻，七位神王大人高瞻远瞩，早就已经下令，全力绞杀西天域的星空巨兽，以储备神源，为将来的大战做好准备。

    我天璇神殿已有半数兵力，都前往星空战场狩猎去了。”

    项云闻言，目光微微眯起道。

    “这么说……极曜也了星空战场？”

    此番第一次来到天璇神殿，项云却并未见到，那位曾经与他在神明通道，隔空交手的极曜，心中不由有些好奇。

    闻言，韦英却是摇头道。

    “这倒没有，只是前些时日，占据北天域的幽神族，一位神王之女率领的小队不知被谁灭杀了，这些家伙却硬说是我羌神族所为，竟然在这种危险时候，于边境处屡屡挑衅我族。

    极曜等七星神殿的数名巅峰战将，此次正是奉命去平定此事。”

    闻听此言，项云心中一动，旋即脸色变得有些诡异起来，疑惑道。

    “那……那个幽神族那名神王之女，叫什么名字？”

    韦英闻言，诧异的看了项云一眼，还是回答道。

    “似乎叫做“暮夜”。”

    “咳咳……”

    项云表情顿时变得十分精彩。

    他做梦也没想到，当年在天龙世界，与逍遥子三人灭杀的幽神族队长“暮夜”，竟然会是一位幽神族神王之女。

    更关键的是，此事竟然还产生了“连锁反应”，竟然为羌神族带来了一些麻烦。

    如此算起来，自己还真是坑了羌神族一把，极曜这也算是给自己收拾烂摊子去了。

    见到项云脸色古怪，韦英不禁疑惑道。

    “怎么了，难道你认识她？”

    “你觉得可能吗？”项云随口反问。

    韦英摇头，自嘲的一笑，自然不认为项云有能力，能将手伸到遥远的北天域去。

