    抱着小辞的秦烟紧了紧双手，刚才她还在提醒儿子要小心陆沂弦，没想到那个男人真的就在附近。

    撞到他们的那个人，她现在想来终于有些印象了。

    是那个男人的保镖。

    “谢谢庄医生的提醒，我记住了。”

    秦烟向庄赫南道谢。

    要不是他确定说了陆沂弦在附近，她恐怕还没有任何的防备。

    秦烟抱着小辞乘着电梯下楼，母子二人来到地下停车场，他们刚出去还没走几步，就看到陆沂弦已经等在那里守株待兔。

    她看到站在前方的男人，四肢无力，手脚发软。

    非常恨自己此时的眼睛恢复了光明，如果她还瞎着那该有多好呢？

    这个人，她真的不想再多看一眼。

    秦烟抱着小辞继续往前走，小辞察觉到她的变化，搂着她的脖子撒娇，“麻麻，走快点走快点，粑粑在外面等我们了。”

    陆沂弦原本已经踏出了脚步，听见小辞的话，他的脚步瞬间停了一下。

    她低眸望着怀里的儿子，很快懂了他的小心思。

    孩子是小，但是不傻。

    “秦烟，你好大的胆子，竟敢串通外人逃离我身边。”

    陆沂弦站在前方，那双狭长的丹凤眼冷冷地盯着她。

    她没有停下脚步，继续往前走。

    陆沂弦见秦烟没有停下的意思，他走过去拉住她的胳膊，“哑巴了，连话都不说吗？”

    “你有什么事吗？陆先生。”秦烟抱着小辞的双手微微一紧。

    关于孩子的身份曝光的事，她幻想过无数次，只是没想到这件事发生的这么快。

    “陆先生？”陆沂弦冷笑，伸出手要去捏小辞的耳朵。

    小辞气呼呼地抬起小胖手打掉他的手背，对着他龇牙，像极了不服输的小兽，“别对我动手动脚的。”

    秦烟在心里庆幸，儿子的性格是完全遗传陆沂弦的，这两个人要是较起真来，大概是谁也不服谁。

    “小东西，你麻麻以前可是和我睡在一起的。”陆沂弦故意刺激小辞。

    小辞瞪着陆沂弦，不服气地哼了哼，“谁年轻时没睡过几个人渣，现在她和我粑粑睡，略略略……”

    秦烟原本是恨极了陆沂弦，居然当着儿子的面说一些少儿不宜的话题，没想到儿子的反应如此之快。

    陆沂弦从来没有踢到过铁板，小辞的反驳，让他伸出了手，恨不得掐死眼前这讨厌的小兔崽子。

    “麻麻，回家回家。”小辞摇晃着秦烟，要她先回去。

    秦烟冷漠地抬起手，甩开了陆沂弦的大手。

    母子俩很快离开他面前，她走到祁璟衍的司机派来的那辆车前，打开车门先把儿子塞进去，随后她再坐进去。

    直到上车后，秦烟那颗快要跳出喉咙口的心才逐渐得到平静，坐在她身旁的小辞伸出手握住她的手。

    “麻麻，别怕别怕。”他抬起小脑袋，冲着秦烟加油打气。

    秦烟把他抱过来，紧紧地搂在怀中，“你知道他是谁吗？”

    “不就是那只大恐龙吗？”

    小辞说得非常大声，小脸满是理直气壮。

    “原来你都知道？”

    她顿时怔住了。

    “没关系的，麻麻不要怕，我会保护你的。”

    他靠在秦烟的怀里，小手拍着她的手臂。

    不远处的陆沂弦没有追上去，他站在原地目送着那辆车驶出停车场。

    秦烟居然没有死，还和别的男人结了婚，那个小男孩听他说话的口齿很清楚，根据时间推算。这个小朋友应该是在秦烟死之前就有的，那她哪里来的老公？

    陆沂弦带着满腹疑问朝着车子停靠的方向走去，直到坐上车，他靠着车座一直在纠结这个问题。

    是夜。

    医院的祁璟衍再次醒来，这次他的精神恢复了一些。

    祁彧见到他醒来，赶紧放下手上的书，靠过去问道，“大哥，你还有哪里不舒服吗？”

    “没有，对了，你打个电话给鹿茴，告诉她我已经脱险了。”

    祁璟衍吩咐祁彧打个电话和她报个平安。

    祁彧听完他的话，怔了怔，“大哥，你现在这副模样，我打电话给大嫂似乎对你不太好吧？”

    “没关系的，主要是让她知道我没事，我就不用耽误她的个人感情。”

    他想通了。

    鹿茴想选谁就选谁，他不会再去阻拦。

    “大哥，你的脑子是不是炸坏了？”祁彧表情严肃地问道。

    祁璟衍躺在病床上，他抬眼望着天花板，“差不多吧！”

    脑子炸坏了是什么好事吗？大哥居然平静地接受了？

    祁彧忍不住一顿腹诽。

    这简直是离谱。

    “那我现在出去给大嫂打电话。”祁彧从椅子上起身。

    “嗯。”

    祁璟衍目送着他走出病房。

    等他出去后，祁璟衍静静地望着天花板，经过这次爆炸，以前他想不通的事，现在终于解开了谜底。

    “大嫂，我是祁彧。”站在走廊上的男人面朝着窗外的夜景，和鹿茴通着电话。

    鹿茴接到祁彧的电话感到意外，“祁彧，你有什么事吗？”

    “大嫂，大哥找到了，在医院里，你要过来吗？”

    祁彧转身望着那道病房的门。

    让鹿茴来探病这件事祁璟衍没有提过一个字，是他见不得他们明明还有感情，却要被迫分离。

    祁彧没有听见鹿茴的声音，他又补充了一句，“大哥没有说让你过来探病，要是你不方便也可以不用过来。”

    鹿茴握着手机正在哽咽中，来不及开口被祁彧误会以为她不愿意去医院探视。

    “我要过来，你把详细的医院地址和病房楼层发给我。”

    她想去看看祁璟衍。

    听到他找到，并没有被炸死，这是天大的好消息。

    “嗯，如果方便的话，大嫂可以带上我的两个侄子吗？”他想见见他们。

    “方便的。”

    鹿茴答应了祁彧的提议。

    两人挂了电话，祁彧推门走进病房，发现祁璟衍正在想事情。

    “大哥，待会儿大嫂要过来，你们见面了一定要好好聊，千万不要吵架。”祁彧操心的不得了。

    祁璟衍感到意外，“她愿意来医院看望我？”

    “嗯，她和我打电话的时候，声音听着有些哽咽，估计是哭了。”

    祁彧很确定鹿茴当下的心情。

    “你以后不要再喊大嫂了。”祁璟衍转头望着站在病床前的弟弟。

    “为什么？”

    祁彧一脸纳闷地反问道。

