    韩梅梅的藤蔓一直往泉水中延伸，可她根本无法察觉到藤蔓的所在。

    拔出来才注意到，自己的藤蔓在触碰泉水的那一刻，就消失了。

    “你能想象的任何东西，触碰泉水，都会化为无形。”

    封林说到这里，停顿一下，“对了，你们一族守护的宝贝除外。”

    当然，还有后天雪这类人。

    但这种事，没必要和她们解释。

    “真有这么神奇？”

    徐若影也往异面奔流走去，她聚集炁劲，身前出现一个巨大的“散”字。

    砰！

    在这个甲骨符文，冲击泉水的时候，如同沉入大海，无影无踪。

    “你们可以尽情的尝试。”

    封林坐在山坡上，盯着泉水发呆。

    他觉得这种东西，应该是一种神奇的阵法。

    肯定有破解的窍门，要不然后天雪为什么没事？

    但尝试的话，风险太大。

    徐若影和韩梅梅两人，把能够想到的所有办法，全都试了一遍。

    都无法深入到泉水内部。

    “看来宝贝是拿不到了。”

    韩梅梅无奈的摇摇头。

    “封林，我们可不可以在另一边挖一个几百米的洞，将这个泉水移到另一个洞。”

    徐若影忽然回过头。

    “最好不要，这里的水取之不尽，里面还藏有大秘密，没有上面同意，我们不能乱来。”

    封林轻轻摇头。

    “那就散了吧，反正也拿不到了。”

    韩梅梅叹了口气，好不容易有了宝贝的消息，没想到最后又中断了。

    封林点点头，和徐若影等人一同离开了遗迹。

    几人刚刚走出来，封林的眼睛，就看向远处。

    “不出意外的话，圣宫的人已经到了。”

    封林感受四周的波动，并没有强大的气息。

    “奇怪，全都是这些低等级的人，难道他们没派高手吗？”

    韩梅梅也注意到四周。

    别说是神窍贯通，就连化形共鸣境界的人，都有不少。

    “不好！”

    封林暗道不妙，“快回顾家！”

    这么贵重的宝贝，他们绝对不会只派这些人来。

    如果封林是那些高手，首要的任务，肯定寻找江市最强的人。

    岑安邦是最佳人选。

    封林带领两人离开，在靠近顾家的时候，果然感受到那边的气息。

    大成三阶。

    不出意外的话，正是之前遇到的崔志谦。

    如果可以偷袭，封林这次准备用干将，把他宰了。

    ……

    顾家。

    所有人都站在院子里，连同保安和打扫卫生的下人。

    最强的岑安邦，也是一样。

    在远处的石桌前，一共坐着三个人。

    其中一人正是崔志谦，他此刻戴着墨镜。

    除了他之外，还有两个年轻人，一男一女，大概二十多岁。

    男人有着细长的眼睛，头发染成金色，穿着西装。

    女人是个鹅蛋脸，留着齐刘海长发，穿着黑色裙子。

    “刚才我们的实力，想必你也见到了，没必要挣扎，我们这次来，不是杀人的。”

    年轻男人看向岑安邦，“自我介绍下，我叫朴南强，圣宫的人。”

    岑安邦皱紧眉头，果然是他们。

    没想到封林前脚刚走，他们就过来了。

    “你们来这里干什么？我想你知道规矩，大成境界在外界不能战斗。”

    岑安邦淡淡的说道。

    “不是大成境界不能在外战斗，而是大成境界的战斗，不能伤到无辜人。”

    朴琴美微笑的看向岑安邦，“崔先生杀你，一瞬间就结束了，不存在威胁一说。”

    崔志谦有些高傲的仰起头。

    他大成三阶，对付这个大成一阶，还是很自信的。

    岑安邦脸色阴沉，眼前这个老者的气息，确实比他大得多。

    “两个小妹妹，来哥哥这儿。”

    朴南强一眼便看到唐芊芊和顾朵朵，他最喜欢这种可爱类型的小美女。

    虽说这里的欧阳采，长相也十分出众。

    但看着面容，有种自己妹妹的娇蛮性格。

    他对这种女人，并不感冒。

    “你要干什么？”

    唐芊芊警惕的问道。

    “放心，哥哥是好人，只是想问你们一点事。”

    朴南强笑眯眯的说道，“你们不来，我可要杀人了。”

    “你敢！你敢动我们，封林不会放过你的！”

    顾朵朵握紧粉拳喝道。

    “呵呵！你们这种级别，可能不知道圣宫代表着什么。”

    朴南强轻轻摇头，“知道吗？高丽这个国家，都在我们圣宫的掌控之下。”

    他并没有说谎，外人都知道，他们国家被几个财阀控制。

    可很少有人知道，那些财阀的老大，要听从圣王的命令。

    “你觉得一个小人物，敢和一个国家抗衡吗？”

    朴南强嘴角露出不屑的笑容。

    顾朵朵听到这里，眼神有些慌乱，没想到这个男人的背景，如此强大。

    “这要看哪个国家了。”

    就在这时，封林插着裤兜，从外面走进来，“如果是弹丸小国，那不是抬手可灭吗？”

    “封林！你回来了！”

    唐芊芊立即跑过去，抓住封林胳膊。

    “是你！”

    崔志谦脸色一变，这个人可不简单。

    他无法在短时间内杀掉他。

    和这种人战斗，在高丽还好说，他们能用实力压下去。

    但在华夏，绝对不可能。

    让华夏高手得知他们破坏规矩，肯定会派高手过去。

    “崔先生，你认识？”

    朴南强奇怪的问道。

    “这个人很强，我短时间内，无法杀他。”

    崔志谦如实的回答。

    “什么？”

    朴南强的脸色凝固起来，没想到这个年轻人，都这么强。

    “你们几个来晚了，宝贝已经落入我手里。”

    封林说话间，徐若影和韩梅梅，也跟了上来。

    “那就拿出来，让我看看。”

    朴琴美站起来，抱着双臂道，“我知道你们的想法，想让我们走，你们就可以不慌不忙的寻找了。”

    “不信拉倒。”

    封林笑着耸耸肩，“不过我已经通知国家，外国势力来我们地盘抢宝贝，相信过不了多久，高手就会过来。”

    朴琴美听到这里，脸色铁青，她最怕的，就是国家介入。

    “小子，东西真的被你拿走了？”

    朴南强面色冷漠的问道。

    “不错。”

    封林点点头，他并不想让这些人看到异面奔流。

    “那也省去麻烦，你把宝贝给我，我用其他宝贝和你换。”

    朴南强笑眯眯的说道，“我给你送十个高丽美女如何？保证都是极品。”

