    龚正将这一消息告诉陆涛，他听说之后马不停蹄的往这边赶。

    等他回来时法医已经成功的将血提取走。

    “是血吗？是不是血？”陆涛迫不及待问道。

    法医坚定的点点头：“是血。”

    “好，这样马上提取被害人儿子生物检材带回去对比，如果确定是被害人的话那么这一定是一场凶杀案。”陆涛当即做出部署，“如果不是被害人的那很可能就是凶手所留，同样也能证明是一起凶杀案。”

    “陆队长万一要不是人的血呢？”

    “如果不是人的血......那就接着找。”

    法医咧下嘴，就知道你要说这句话，我就是多嘴问你。

    按照肖红办法将房间全部找了一遍后没有在发现任何线索，陆涛组织大家对现场模拟复原。

    根据死者女儿的讲述在地上画出了他当时所处位置，标记出板凳位置以及墙壁上喷溅血位置：“当时她说自己的父亲还穿着外套和裤子，证明凶手来的时候并没有到休息时间。”陆涛一手托着下巴开始做出推理。

    “我刚刚了解一下，白世喜每天八点左右吃过晚饭就关门上床躺着，那就说明凶手很可能是他吃完饭还没有休息的那段时间过来的。”

    “刚刚她女儿有没有说在房间看到过碗筷？”

    “没有。”

    “还是确定一下吧，肖红你去在跟她好好了解一下具体情况。”

    “我现在就去。”

    肖红接下任务走出房间，她带着白世喜的女儿进入到旁边荒废的厨房，关上门聊起来。

    陆涛这边还在继续分析。

    龚正全程都在用笔记录，自始至终没有发表任何看法，不是不想而是不知道该从什么地方入手。

    多学多听多看，少说话，这是杜强告诉他的至理名言。

    陆涛站在死者趴在地上位置，想了又想，他为什么会头冲着床脚冲着门，难道他转身要拿东西还是说凶手故意制造了这样的现象？

    “开饭啦，开饭啦。”门外有人大喊了几声。

    不一会儿就听到门口传来二儿子的声音：“用给你们盛饭吃吗？”

    陆涛全身心都在想案子，压根没听到他说话。

    “你们要不要吃饭？”加大音量又喊了一句。

    “不用了，谢谢。”陆涛这才反应过来，“哎，对了，你来一下我有件事想要了解。”赶忙喊住他。

    二小子他是第一个到达现场的人，他应该更能清楚现场当时是什么模样。

    他有些不情愿的走进房间，看到地上被白线标记处的位置时苦笑两声：“你们最近没有案子可破了吗？”

    “什么意思？”

    “我们都没有报案，你们却主动上门要破案，那以后是不是家里有人去世都得上门查一查？”二儿子一脸的嫌弃，“真是第一次听说老人去世警察非说是被害死的，他是不是害死的我们还不清楚吗？”

    “你们找到现在也没有找到证据吧，要我说有这时间回去休息一下不好吗？”

    二儿子注意到陆涛正在瞪着大眼看自己时才停下。

    “那你告诉我当时你进屋后看到的景象是什么？”

    “你们这不都画出来了嘛，还问我干什么？”

    “但我们没有见过现场啊，所以还希望你能给我们讲一讲你当时看到的现场是什么模样，板凳是倒在地上还是平房，你父亲受伤的地方在前面还是在后面，当时地上流出多少的血，墙壁上又被喷上了多少的血。”

    陆涛跟他说话自始至终都保持着平顺语气。

    二儿子听完后有些惊讶的瞪了下眼睛，刚准备说话的时候就听到门外有人喊他，转过身应答着便跑出去。

    看到他离开陆涛深吸一口气，对着龚正摆下手：“等会儿去了解一下他的情况。”

    “好的师傅。”

    肖红那边的聊天结束了，她回到房间把所有问题补充一遍。

    第一，房间内没有任何碗筷。

    第二，二小子昨天家里吃饭早了一点，差不多六点左右就送过来了，他都是等白世喜吃完饭后带着碗筷一同离开。

    第三，白世喜后脑受伤。

    第四，白世喜晚饭吃的很少，时间相对快一些，只喝一碗粥几口咸菜，大概二十分钟就能吃完。

    第五，女儿进入房间时板凳是正常放在一侧的，但是板凳的边角上有血，所以他们才以为是磕在这里造成的意外死亡，墙壁上她说没有看到血，地上有一小片血迹，具体多少毫升她也不清楚，当时情况发生很急，他们都慌了神。

    第六，家中并没有任何值钱东西，所以不存在丢失。

    肖红所带来的这些消息让陆涛确定了死者绝对不是意外死亡。

    他不管是前脑还是后脑撞击在板凳边角处都不会把血喷溅到一米六左右的高度，而且砸在板凳边角处它还能正常放在那里，根据惯性都应该倒向受力的一侧。

    “白世喜的身高你有没有问？”陆涛对肖红问道。

    “白世喜一米六五左右，体重不到一百斤，比较瘦弱。”

    陆涛听完这些微微点下头，一米六五左右，正好符合墙壁上的那滴鲜血高度，凶手很可能甩动凶器时不小心甩上去的一滴血。

    法医对现场拍照后带着血液离开，他必须要用最快的速度确定这滴血是不是人血，是谁的血。

    其他人则跟随陆涛返回刑警队针对案件开始研判分析。

    研判室内气氛低沉，翻来覆去就这三张相片，这还是龚正第一次听说研判案情没有死者相片，对案件掌握的情况也是寥寥无几。

    “龚正，肖红，杜强，刘刚你们四个人明天对白家村进行全面摸排，死者的被害时间应该就在前天晚上六点半到八点钟之间，确定那个时间段内都有谁没在家。”

    “明白。”

    “龚正我让你了解的二儿子情况你了解了吗？”

    “了解过了，根据几位村民讲述死者白世喜的二儿子已经结婚，还有个女儿在镇里上小学，他在家靠十几亩地生活，大家对他的反应多数都是心直口快，说话比较难听，但他对死者一直都很孝顺，家里有好吃的都会先给父亲送过去。”

    龚正看着记录本回答道。

    这些不足以排除他的嫌疑，明天还是要继续排查他当天晚上具体动向。

