    　　“为什么？就凭那家伙？”

    　　夏行北一笑：“没错，就因为他！你该庆幸他还念了点夏家的香火情，否则你怕是很难四肢健全去黑洲了！你不想想，林申什么人？他都吓成那样，你又凭什么在陈大师面前嚣张？”

    　　“这家伙究竟什么人？”洛述诚问。

    　　“一个我们夏家都绝对不能得罪的人！”夏行北深深看了眼洛述诚后离开！

    　　洛述诚这才知道自己做了件非常愚蠢的事儿，但这时后悔已然来不及。

    　　而此刻陈旭和张曼到了楼下。

    　　两人原本准备乘车去白氏，结果一下楼，张曼就见到了那辆熟悉的轿跑，还有那张妖艳的面孔！

    　　又是她？

    　　张曼见到车和人，立刻就想起，她偷瞄到陈旭和此人在公司楼下时的场景。

    　　他们之间究竟什么关系？

    　　张曼不由自主的心头浮起好奇。

    　　陈旭也见到楼下等候的萧一妃，当即脸上浮现出苦笑。

    　　张曼抑制住心头的好奇，望着陈旭道：“我先回去了！你慢忙！”

    　　话音落下后，张曼偷看了眼萧一妃方向，匆匆上车。

    　　上车后，张曼从车后视镜里，见到两人驾车离去，她心里莫名其妙闪过一丝失落。

    　　想起刚刚在鸿腾发生的事儿，又联想起此刻美人来邀，张曼对陈旭越来越好奇。

    　　可脑中又有无数的疑问解不开，犹豫半晌后，张曼拿起电话打给销售部里的好闺蜜李芬。

    　　很快电话接通了，李芬的声音从听筒内传出：“张曼？你这会儿不是该在鸿腾谈商铺吗？怎么有空给我电话？”

    　　半晌停顿后，张曼还是决定讲话问出：“李芬，你说……陈旭，他究竟是什么人？”

    　　“陈旭？”张曼莫名其妙的问这问题，将李芬惹笑了：“全公司人都知道，陈旭是白家上门女婿啊，傻病才刚好。”

    　　张曼道：“你知道我问的不是这个……”

    　　“那你想知道什么啊？”电话中李芬的声音玩味起来。

    　　“李芬……”张曼知道李芬在调侃自己，羞涩的埋怨了声。

    　　“哎！谁让我是你闺蜜呢？陈旭不好说，我感觉他是个有意思的好人，只是可惜当了赘婿，摊上白家这样的豪门，没什么本事的话，日子很难过！你看公司内，白翔宇、刘嘉印，谁不是拎着他踩？”

    　　听闻电话内李芬这么说，张曼忍不住喃喃道：“我觉得陈旭没表现看的那么简单！”

    　　想起陈旭在她眼前连续几次展现出的人脉，张曼怎么也不能将这男人跟废柴赘婿联系在一起。

    　　李芬在电话那头咯咯咯的笑：“张曼，你该不会最近老跟他一起，日久生情，想挖总裁墙角吧！”

    　　“你胡说什么呢！不说了……”张曼脸红的将电话挂断。

    　　而此刻，萧一妃车上，妖精的她正变着花调侃陈旭。

    　　“陈旭，难道姐就真一点吸引力没有？有你这样的吗？给了钱就不见人影！你就不怕我卷钱跑咯！你这投资人心真宽！”

    　　陈旭不以为意的笑了笑：“你怎么跑着来了？”

    　　萧一妃笑眯眯盯着陈旭，好像要将他看穿似的：“刚刚我正跟夏行北谈拿地建厂的事，结果他接到你的短讯就魂不附体，直接结束谈判，还求我跟着帮忙，说万一你生气了，就让我施展……美人计！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，知道这话前半段应该是真，后半截的美人计则是萧一妃这妖精故意调侃他的！

    　　“你这表情，让我想揍你知道吗？”萧一妃无语道。

    　　“我表情怎么了？”陈旭一笑。

    　　“你那一脸的无奈，是在表示我魅力不够吗？你想逼我跟白亦清竞争？”

    　　陈旭一脸苦笑：“你这不为难我吗？冰火二绝，咋选，不如杀了我得了！”

    　　“噗嗤！算你识相！带你去看个地方！”萧一妃听闻陈旭变相的赞美，才满意的笑了。首发

    　　很快，陈旭被萧一妃带到个挂有医学研究所招牌的大厦内。

    　　一进楼，远远陈旭就见到了一群人围着攀谈，当中有陈旭熟人刘庆还有中医大学前校长林夜白！

    　　其余几人，也都是医学界有头有脸的大拿，报纸杂志经常能看到。

    　　见到这幕，陈旭好奇的问：“这里是……”

    　　“怎样，这里还不错吧？这是我们公司新建的研究所，囊括中西医临床、针灸、中西药研究等等多个科研项目，而这些人都是目前研究所的签约人员！”

    　　见陈旭意外，萧一妃得意一笑接着说：“目前有五组人，带队的都是医学界响当当的人物，我们出资金投资他们的研究课题，一旦有成果，我们有绝对的优先收购权。”

    　　“哦！原来是这样！”陈旭淡淡应了声，反应平静。

    　　萧一妃忍不住问：“你就真一点不心疼？这可是投了不少钱！”

    　　陈旭无所谓的耸耸肩：“钱给你了，怎么用就你说了算！”

    　　萧一妃见状就笑了，她刚刚是故意试探陈旭，从反应看，陈旭是真只准备做甩手掌柜！既然这般，萧一妃也就能放开手脚了！

    　　“走，我给你介绍下这些人？”萧一妃道。

    　　陈旭连连摇手：“这么麻烦的事儿，你全权处理就行，有这功夫跟他们交际，我还不如弄点东西祭五脏庙！”

    　　噗嗤！萧一妃千娇百媚一笑：“行，我去办公室处理点事儿就请你吃饭！”

    　　陈旭笑着点头，萧一妃领着他而去。

    　　看着萧一妃那曼妙的背影，陈旭心想这妞真是色艺双绝啊！他这笔投资时间不算长，萧一妃居然短短时间内就弄出了这样的规模，可见萧一妃的能力和野心。

    　　有这样的人帮忙操持，他还操什么闲心？

    　　萧一妃进入办公区后，就开始忙碌处理工作，陈旭在旁边的沙发上拿着手机刷新闻。

    　　半小时后，萧一妃起身：“搞定！咱们去吃饭！”

    　　陈旭苦笑：“你可算想起我了！我还以为你准备活活饿死我呢！”

    　　听到这话，萧一妃噗嗤一笑：“看把你委屈的，我这就带你去吃……好吃的！保管将你喂得……饱饱的！”

    　　这明明一句很正经的话，却在萧一妃那特殊的腔调下变了味儿！

    　　陈旭苦笑心想，这女人，真是个妖精！

    　　车一路奔驰，很快就到了郊区，七弯八拐后，萧一妃将陈旭带到了个环境相当优雅的农家乐前！

    　　下车后，萧一妃就亲热挽住陈旭，有意无意的磕碰！

    　　陈旭苦笑，这女人无时无刻不想着*挑逗他！莫非真不怕被吃咯？

    　　两人亲昵走进农家乐，却没想到这幕被身后有心人见到。

    　　乔宇凡今天正好跟几个朋友过来吃饭，没想到在这碰见陈旭。

    　　一愣之后，乔宇凡就玩味的笑了！

    　　跟班纨绔徐峰见乔宇凡这表情，询问道：“乔少；你认得这人？”

