    这是荣世骞第一次和自己儿子正面接触，这小子的性格倒让他有点赏识。

    等球球退开之后，荣世骞才推开车门走出去，那小子倒也有防备，站在了路边的一颗树旁边，随时可以抓住。

    似乎也担心他是人贩子将他拖上车，还对他有些防备。

    球球抬着看着个子接近一米九的荣世骞，拿出了两米的气势对他说：“我注意你好久了！是不是你一直跟着我和我妈？！”

    荣世骞诧异的挑了挑眉，他没想到他这么谨慎的跟踪，还被这小子给发现了。

    有点东西。

    见荣世骞没有否认，球球看着荣世骞跟那些追求她妈妈的男人差不多，打量了一翻之后，倒也很直接的问荣世骞：“你是不是喜欢我妈？”

    荣世骞饶有兴趣的笑了笑，身子微微后仰，慵懒的靠在了车身上，回答说：“这都被你看出来了。”

    确认了是自己老妈的追求者，球球就放松多了，朝着荣世骞面前走了一步，骄傲的语气说：“这位大叔，追我妈的人都排到国外了，但你要是资金到位的话，我可以帮你插个队？”

    看来是快经商的料。

    荣世骞蹲下身子，一副很感兴趣的模样问球球：“怎么个插队法？”

    球球扭头看了一眼校门口，说：“我要迟到了，今晚上我会跟我外婆去湖边的公园，你去哪儿等我，到时候再谈。”

    荣世骞点点头：“嗯，去吧。”

    球球扭头就跑，荣世骞又叫住他：“你叫什么名字？”

    球球停下脚步，会神看着他不满道：“你连我妈儿子的名字都不知道，没有资格追我妈。”

    他只知道小名叫球球，因为秦笑颜在朋友圈提到过。

    “我叫秦风。”球球一边往学校跑一边大声说道。

    这个名字一下子就把荣世骞拉入了回忆，他还记得这个名字是他起的，他还以为秦笑颜根本不会用这个名字。

    学校的上课铃声将他的思绪拉了回来，回想起球球刚刚那番话，他突然意识到了什么。

    看这小子跟他谈的时候那娴熟的样子，显然不是第一次干这种事了，这臭小子。

    这德行跟谁学的？

    晚上吃了饭，球球就朝着要去公园玩。

    秦笑颜就说：“今天这么冷就别出去了。”

    “我都穿这么多衣服了，不会冷的，外婆，你快点。”

    “来了来了。”叶嘉致拿着球球的帽子走了出来，一边给孩子戴上一边说，“我带球球出去走走就回来。”

    知道这小子也关不住，秦笑颜只好妥协，出门之前又叮嘱了一番，球球不耐烦的拽着他外婆急忙就走了。

    天冷了，晚上出来散步的人也就不如以往多了，球球一边跟着外婆走一边找着荣世骞。

    荣世骞算好了从秦笑颜家里出来，会从公园的那个入口进来，便在入口不远处等着。

    他朝球球挥了挥手，球球也看见了坐在椅子上的他，对接成功之后，球球就对叶嘉致说：“外婆，我去找凯凯玩。”

    叶嘉致看了一眼，是跟球球经常一起玩的小朋友：“别跑远了啊。”

    “知道啦。”

    几个家长就坐在一起聊天，几个孩子也在家长的视线范围之内玩耍。

    玩着玩着，球球就溜到了荣世骞身边，爬到椅子上和荣世骞挨着坐：“你和我妈是什么关系啊？”

    荣世骞想了想就说：“你妈妈的客户。”

    “那你有车吗？有房吗？”

    荣世骞失笑：“有，还有其他条件吗？”

    这哪里像四岁的孩子？秦笑颜也不是那种物质的人啊，这臭小子那去学的这些。

    “有，就是必须得对我和我妈好，赚得钱要给我妈花，不准欺负我妈。”

    荣世骞点了点头，球球见荣世骞态度还不错，便开始了他的套路。

    “当然前提你能追得到我妈，我妈可不是什么人都配得上的。”

    “那你打算怎么帮我？”

    “这个得详谈了，加我妈的微信两百块；问我妈一个喜好五十块；约我妈吃饭看电影五百块，要是没成功就退你一半。”

    荣世骞宠溺的笑着，这小算盘打得可精啊。

    “哦对了，还有插队费一百块。”

    “那你告诉叔叔，你拿这么多钱怎么花？”

    “这个你别管。”

    荣世骞笑了笑，从钱包里拿了五百块钱出来，“这一百是插队费，这两百是加你妈妈的微信。”

    “那剩下的呢？”

    “你告诉我关于你妈妈的几个喜好。”

    球球想都没想就掰着手指头说：“我妈喜欢种花、看电视剧、画画、吃芒果和草莓，哦对了，她还喜欢睡懒觉！”

    荣世骞突然就觉得他还没这小子了解秦笑颜，看着他得好好借用儿子的“聪明才智”去追老婆了。

    球球收了荣世骞的钱之后，就从包里摸出了一个打印好的二维码纸片，递给他说：“这个就是我妈的微信，你回去扫一下就行了。”

    荣世骞被这小子的一通操作彻底惊呆了，这还是一套成熟的产业链钱，二维码小卡片都准备好了。

    “这小卡片你卖几张了？”

    “要你管。”

    荣世骞就想知道有多少人在打秦笑颜的注意。

    不过侧面推敲，这似乎是个好消息。

    那么多人追求她，她都还没有再婚，是不是也说明她有可能真的在等他回来？

    “你不想约我妈妈吃饭吗？”

    荣世骞挑眉，暗道这小子还想坑他的钱。

    “先加你妈妈微信，看看她喜欢不喜欢叔叔再说，你得多帮叔叔说说好话，叔叔才好继续照顾的生意对不对？”

    “行，成交。”球球把钱折好放进了口袋里，然后就起身跑开，跑了两步又停下来盯着荣世骞看了两眼，神色有些疑惑的样子，接着又继续跑开。

    客厅里，秦笑颜独自坐在沙发上发呆。

    电视剧里正播放着苦情剧，而她此刻满脑子里都是荣世骞殉职的消息，好像正应了景，让情绪更加低落了。

    她拿出手机试图搜索出一些关于荣世骞的消息，以荣家的影响力，荣世骞去世的话或多活动都会有些消息流出，可是也不知道是不是封锁得太好了，秦笑颜没有搜到任何相关信息，连一点小道消息都没有。

