    方休咦一声，故作惊讶。

    张岭亦是皱眉，疑惑道：“你们不是去追查宁王谋逆之事，怎么又查到克门头上？”

    “宁王谋逆！”

    后面胡小桑惊呼一声，脸色陡然变化。

    “小妮子不用担心，宁王惹出的动静不大，并未祸及百姓。”

    张岭摇摇头，这小狐妖既然被方休收入房中，也就被张岭当晚辈看。

    见她这般震惊，张真人宽慰道：“宁王已被拿住，一干乱党也被镇杀，燕京城中一切无虞。”

    哪知道，胡小桑闻听此言更是小脸煞白，差点昏倒。

    还是方休把住她手臂，度去一股伏龙气息，才将她扶住。

    “县尉，主谋都已经落网，怎么还会有变故？”

    方休转回话题。

    县尉便将事情道来。

    克门之事若还有什么变故，自然是洪司监的尸体被发现。

    宁王谋逆，宫中下令彻查。

    今儿个天还未亮，就有一队金吾卫携旨意而来，要良乡县衙派人协助，调查良乡县这一处骁勇卫千户所。

    事儿其实简单，只是一路追查昨夜骁勇卫的行军路线时，正经过洪司监的院子。

    院中屋内，有一摊血肉烂泥。

    而这死状，是方休特意以龙蟒吞月术伪造，与之前夜探得见殿时发现的那位，被太极中不知哪位天尊捏死的克门信徒一样。

    自然便被县尉当作是又一处克门祭坛。

    这才快马回来禀报。

    既是克门之事，自然便是奉部来人方观主……张真人的活。

    张岭也担心方休的公务再出差池，不用县尉开口请，便主动要县尉领路。

    方休早有预料，自顾自抄书。

    也没法抄。

    胡小桑跟边上愁眉苦脸，仓皇无措，连笔墨都伺候不了。

    胡望洛与胡瞻淇非要掺和这惊天之事，算是自寻死路，连胡不归都要与这两个亲孙女断绝关系。

    方休自然也不会理会她们下场。

    但胡小桑这般模样，却把方休看得头疼。

    他自己研墨抄了几页书，终是看不下去，问道：“我听人说，燕胡坊的老祖是一位千年老妖，难道庇佑不住你两个姐姐？”

    “老祖隐居已久，谁也不曾见过，只有大爷爷知道所在。可大爷爷一早便说过，不管发生何事，就是燕胡坊被踏平，也不可牵连老祖。”

    胡小桑泫然若泣，楚楚可怜望着方休道：“观主，你……你能不能救救我两位姐姐？”

    “都供府从来不干朝政，我怎么救？”

    方休无奈摇头，又道：“谋逆之罪，株连九族。你从未出过门，外人不知，你大爷爷才有机会将你保住。至于你两个姐姐……只求她们别把出身供出来，连累整个胡绣行吧。”

    那日胡不归提过，胡家并非嫡亲的一窝狐狸，而是一族几十窝狐狸抱团取暖。

    哪个窝里有天资出色，可堪造化的子嗣。

    才会被主家抱来给予胡姓。

    是以胡家三姐妹的妖藉，与胡绣行并无牵连。

    只不过……方休这也纯是安慰胡小桑。

    妖民是什么地位？

    只要宫中追查此事，涉及妖民便要转交奉部，奉部再下令都供府经办。

    而都供府出手，岂会在乎妖藉有无牵连？

    上次火猿大将之事，便是先例。

    “观主，你不是……你不是……”

    胡小桑哭哭啼啼，却也说不出口。

    谁不知道，无厌观主方休，是得老山监、陆右使、鬼宗上仙垂青的，道门明日之秀。

    胡小桑每日见方休去东罗宫听经，也给陆右使备过下酒菜，更亲眼看见鬼宗上仙赐给方休护身的勾离鬼将。

    这几位，在小狐狸看来一个比一个身份尊贵，都是位高权重的大人物。

    若是方休愿意帮忙，请动他们。

    说不定就还有转机。

    但她虽然天真，却也识得礼数，自己虽然已被方休收入房中，但毕竟只是一头狐妖，卑贱如小妾奴仆一般的身份。

    有什么资格恃宠而骄，提这过分要求？

    到最后，她也只能扯住方休衣袖，哀求着道：“观主，若是有机会……若是有机会……你喜欢抓我尾巴，我以后天天都给你抓。”

    方休苦笑一声，正要再劝几句，忽听门外风声。

    是张岭已经回来。

    两个姐姐的事绝不能外传，胡小桑也知道要紧，赶紧收敛神色，垂下头去。

    “师侄，大事不妙！”

    张岭匆匆奔进门来，脸上乌云密布，似有风雨要来。

    “什么大事，让师伯这般失色？”

    方休明知故问。

    “我跟把守那院子的几个金吾卫打听几句，才知道昨夜发生何事。”

    张岭走近几步，低声道：“宁王此次起事功败垂成，是因为他手下的几个高手，都被洪司监所杀，才草草收场。”

    “洪司监？”

    方休故作疑惑道：“他是大罗派之人，怎会为太子做事？”

    “不，他是宁王的人。”

    张岭说到这里亦是有些不解，古怪道：“只是不知为何，却将宁王手下杀个干净，又抽身而去。”

    “这倒是奇怪，只是……与我们有什么关系？”

    “关系就在这里！”

    张岭从袖中取出一截锁链，沉声道：“此物是在那处院子里的尸体旁发现，你入门晚，未必认得，但京师都供司人人皆识，是洪司监随身捆绑问心碑剑所用！”

    “那死者是洪司监所杀？”

    “若是如此还好，只怕……那尸体就是洪司监！”

    张岭神色阴沉，缓缓道：“照那几个金吾卫所说，洪司监昨夜所杀的，无不是宗师、妖王之流，甚至有内相高功，却都走不过一招。洪司如何能有这等修为？只怕是他直见无上天尊时，被邪神夺占身躯，才有这离奇行径，跟这离奇死状！”

    话说到这里，方休也不用再问，只将眉头紧皱。

    张岭这一条条线索已指明，洪司监与克门禁学脱不了干系。

    而洪司监乃是天下道门魁首，燕山大罗的弟子，又住持着大罗殿，足见他在燕山身份地位。

    若是被外人知道，洪司监沾染克门……

    大罗派定然颜面扫地。

    此次克门之案由他与方休主持，若是大罗派因此迁怒……

    可不就是大事不妙。

    “你先回无厌观，我这就去一趟焚天峰，请焚天一脉居中周旋。若是大罗派来得及压下此事，我们就还有转机，甚至能与燕山大罗更亲近一分。”

    张岭倒是思路清晰，匆匆说完便要出门。

    “等等。”

    方休却拦住他，摇摇头道：“进出一趟燕山要不少时间，我们未必等得及。”

    他说罢从怀里摸出一张法符。

    惊哨符。

    老山监，该你出马了。

