    李简淡然一笑，说道：

    “你们说得也算不错。现在手雷的奖励你们都得定了。那接下来，大家还想不想继续获得获取奖励的途径啊？”

    就是这一番瞬间就燃起了大家的斗志。

    “想，帝王，再给我们一个机会吧！”

    “是啊帝王，咱们这个研究室的人，个个都是一等一的好手。我相信就算是再难的东西，咱们也能够攻克下来。大家说是不是？”

    “对对对，像咱们这个研究室，完全可以干得下来的。”

    “帝王相信我们吧。”

    李简看着一群工匠高涨的热情，抬起手示意了大家安静。

    只是瞬间，工匠们就闭上了嘴。

    “既然你们有信心，那本王也自然会给你们机会。这样吧，等下你们研究室的负责人去冲锋枪研究室，把他们还没有攻克的几处难关都拿来研究。同时，把你们手雷研究室的名字更改为冲锋枪第二研究室。”

    众人一片欢呼。帝王英明等话。

    而管理研究室的工匠听到这番话，心中忍不住想：“难道帝王研究好了冲锋枪以后，就不在搞热武器的研究了？听着这个意思，是有点像。不行得问问。”

    于是便问道：“帝王，小的有个问题，不知道当问不当问。”

    “没事，说吧！”李简已经能够猜到对方要问什么了。

    “如果小的说错了，还请帝王您开恩，饶恕罪过。”

    “没事，你说吧。本王，从来不会对治下的子民因言获罪的。你放心的讲。”

    李简明明说出这一番话来，就是要让人跳出来说出疑问的，又怎么会怪罪。

    “帝王，您刚才说要把咱们研究室改名为冲锋枪第二。那小的想问一下，是不是在制造出来冲锋枪以后，就会关停武器研究所？”

    “至于关停研究所这的想法的话，大家不必担心。这个是万万不可能的。龙国存在一天武器研究所就会存在。”

    李简说完，扫视众人一眼，这才慢慢的开口说道：“如果冲锋枪研制出来后，那么奖励就会取消。”

    此言一出。

    众人都倒吸了一口凉气。

    这么多银子就要取消了，这简直让人有些难以接受。

    “当然，因为激励还是会有的，只不过不可能做到像现在一样那么多奖赏。毕竟武器的发展是需要一步一步来的，所以下一步就是开始学堂，让你们去学习有了更多的知识。这样才可以做到研究出更好的武器。”

    众人这才明白了，李简的意思。

    眼看着以后就没有了这么高的奖励。大家都鼓足了能力准备放手一搏。

    “所以，从某种意义上来说，这就是你们的最后机会。加油吧工匠们，用你们的能力和智慧，来完成这最后一回的比试。”

    李简开始给一群人打气加油。

    “帝王放心，我们一定会把第一研究室打败。大家还能什么，争分夺秒的去把资料拿过来。从今天起，一天不管是早上晚上，都要不停的研究。而且我认为，可以把奖励的银子均摊出来。大家认为怎么样？”

    “这个好。咱们不管白天、黑夜，都在研究我就不信干不过对方。”

    “那还等什么，赶紧去拿资料。”

    看着跑的比兔子还快的人群。

    李简脸上露出淡淡的笑容。

    研究出冲锋枪的话，基本上就可以做到当世第一强军了。

    至于再研究下去，在这个时代的科学技术。

    根本就不可能会研究出什么坦克装甲车，导弹，舰艇这类的武器来。

    不如开设学校，培养出一些精英来更好。

    就在冲锋枪第二研究室，跑到冲锋枪研究室的时候。

    林关有些懵逼了。

    “老陈，你们来这里干什么？难道不用搞研究了。还是说你们已经完成任务了？”

    管理研究室的老者，脸上露出一抹得意的笑容，淡淡的说道：“小林啊，你很聪明，这都被你猜到了。”

    随后，就是大家传来的笑声。

    山本十兵卫一听，果然如此。这群家伙真的给研究成功了，真是该死啊！

    为什么了李简会有那么厉害的手段啊！

    “呵！原来是得到奖励了，来我这里臭显摆了。对不起，这里是我们冲锋枪研究室，不欢迎别的部门来。请你们走吧！不然，等下大家的脸上都不好看。”

    林关心情很不爽，这么长的时间，他们一点进展都没有。而别人都已经研究成功了。

    这简直让人难以接受。

    “呵呵，小林啊。你还是年轻了些。你就不会好好想想，咱们研究室的规矩。唉！年轻人心浮气躁难成事啊。难怪还是没有研究出个成果。”

    “你……你说什么？”突然，林关的一个徒弟跳了起来。

    “说什么？你没听见啊？陈老的不论是手段还是学识，那都是一等一的，说说你们这些不中用的人又怎么了？”

    冲锋枪第二研究室的人，风头正劲哪里会怕自己的对手。

    “你再说一句？”对方怒了。

    第二研究室的也不怕：“老子怕你？”

    “住嘴！”林关意识到了什么，大声吼道。

    这才停止了争吵。

    他看着陈工匠，声音阴测测的问道：“听你的意思，是不是帝王让你们过来那资料去研究啊？”

    “哈哈，小林啊。你真聪明。这可不能怪谁啊。这武器是一个国家的根本，你们自己不行，就怪不得别人了。现在把资料拿过来吧！”

    林关咬咬牙，说得到：“王小二，把资料给他们。”

    “师父，这位什么啊？”王小二问道。

    “这里是研究所，已经不是工匠营了。而且帝王在之前就有过命令的。给他们吧。”

    这一刻林关像是突然苍老了十岁。

    冲锋枪第二研究室的人将资料已经模型带走之前。

    林关突然叫住了陈工匠：“陈师傅你稍等，我有几句话要问你。”

    “好！”

    随后，俩人走到一个安静的地方。

    林关这才开口：“老实说吧，帝王是不是准备把冲锋枪研究完以后，就取消奖励了？”

    “你都猜到了何必还要问我？”

    “真是这样？”

    “不错。帝王说了冲锋枪研制出来以后，研究室还会留下来。但是奖以后的励就没有那么多了。而且将会开办学校。”

    林关听到这些话，点点头，说道：“老陈谢谢你。”

    “唉！别客气，咱们都是匠人，也不算是外人。不过研究方面的事情，可是不会让的啊。”

    “哼！谁要你让，你们给我等着。我林关要让你们知道，我的厉害。”

    “是吗？那就让我看看吧！哈哈哈！”

