    凌云：…

    “额…多少灵石？”

    萧灵儿难得看到凌云吃噶，顿时捂唇轻笑不已。

    “100上品灵石！”

    “臣卜木曹！”

    凌云一脸懵逼的看着这个男子，你特么是不是想灵石想疯了？

    这么一个狗都不知道的东西，你卖100上品灵石？

    凌云顿时把它放下，又拿起一个灵纸，不知道里面刻印着什么。

    显得非常古老，看样子，应该有很久了。

    “那这个呢…”

    那男子慵懒的靠在墙上，扫视了一下凌云手中的东西，淡淡的开口：

    “三个臣卜木曹…”

    凌云：…

    萧灵儿：…

    “你这个东西卖这么贵，能卖出去吗？”

    凌云有些郁闷，但他确实有兴趣看看里面的东西，万一有什么秘宝…

    “这就不用你操心了，不买的话，赶紧离开吧！”

    凌云：…

    好拽，我特么就喜欢你这个性子，今天爷还非买不可了！

    “开什么玩笑？给爷来100个！”

    看着凌云这样子，那男子觉得，他脑子可能不正常，顿时扭过头去，没有理他。

    “好吧，就这个灵纸了，喏！”

    凌云丢下300上品灵石，拿起了那张灵纸，就离开了原地。

    萧灵儿全程盯着凌云，换个人可能就尴尬得，想换座城池生活了。

    但凌云不会，因为他不觉得尴尬…

    “凌云，你买这个做什么呀？”

    萧灵儿看着凌云一直朝前走，顿时拍了拍他的肩膀，一脸好奇的看着他。

    “要你管…”

    一听凌云这话，萧灵儿顿时就气得俏脸鼓鼓的。

    “哼！我还就跟定你了！”

    看着凌云走进客栈，萧灵儿也连忙跟上去，就在他旁边。

    凌云满脸黑线的坐在石室内，这个萧灵儿怎么这么难缠…

    萧灵儿也在想，这个凌云怎么这么不解风情？他还是男人吗？

    虽然这里有很多珍贵的灵草，但是凌云根本买不起。

    所以他待了两天就离开了，毕竟只是途径此地而已。

    “下一个就是…灵犀圣地！”

    云州不像紫荆州那么孤寡，光是云州就有近二十个圣地。

    更别提灵州了，那才是圣地聚集之地。

    一个时辰后。

    凌云拱手朝着对面的弟子致歉。

    “承让了！”

    对面的那名弟子，是灵犀圣地圣子，虽然他修为在武皇四重天。

    但根本不是凌云的对手，萧灵儿双眸顿时大放异彩，她觉得凌云更帅了。

    这死也不理老娘的样子，怎么就这么酷呢？

    两个月后。

    凌云已经打败了十个圣地，也遇到了一个强横的圣子，他修为高达武皇七重天。

    是凌云见过最厉害的圣子，但是当他的剑势一出，对面还是跪下了。

    萧灵儿更是捂着红唇，满脸不敢置信，剑…剑势？

    平常剑意就是天才，这…这凌云才多大？竟然已经遥遥领先，领悟了剑势。

    难怪可以越五重天，打赢对手，太可怕了。

    “呼…”

    凌云吐了一口气浊气，随即修为就来到了武皇三重天，萧灵儿一脸懵逼的看着他。

    什么玩意？我刚刚突破武皇不久，你特么又突破一重天了？

    “接下来是…”

    凌云看着远方，看着下一个目的地，但萧灵儿立马打断了他。

    “等等…凌云，你干嘛要去挑战圣地？还一个一个去挑战。

    你打赢了他们，不怕他们恼羞成怒吗？这可是非常丢脸的事！”

    凌云淡漠的看了一眼萧灵儿，这才缓缓开口：

    “无他，想打出逍遥宗的威名而已！”

    “什么？威名？现在你们逍遥宗还不够威名吗？即便是剑神宗也不敢造次！”

    萧灵儿一时间没有反应过来，现在的逍遥宗，已经隐隐超过了剑神宗。

    虽然逍遥宗低调，但是…没有任何人敢轻视他们。

    “那是宗主打下来的，我只是想让别人知道，逍遥宗弟子…一样不差！”

    说到这里，凌云双眼已经变冷，看了一眼萧灵儿后，直接飞向了远方。

    “你…”

    萧灵儿气恼的看了一眼凌云的背影，跺了跺脚，也跟了上去。

    她旁边的两名老妪，面面相觑，立马追了上去。

    这架势…咱也不敢问呐…

    …

    黑云州。

    魔殿内。

    “右护法，无情圣地、无极宫、广寒宫都因为逍遥宗而走动。

    我看…即便是魔帝大人出关，也还是别去紫荆州为妙。”

    左护法看着手中的情报，阴阳怪气的看着另一名护法。

    “哼！左护法，这些废话就不劳烦你转述了，七万年前，无情圣地已经来过一次！

    六万年前，无极宫也来过一次，这个中的原由，你不是不清楚！”

    右护法双眼一凝，无极宫、无情圣地的实力，他不是不清楚。

    历代魔殿护法、长老都有记载，无情圣地乃是自远古时期就存在了。

    他们魔殿…说到底，不过是一群入魔的武者，再厚的底蕴，再厉害的修炼速度。

    也比不上人家这么长时间的积累，他们不是没有想过反攻。

    但…魔殿造就武圣容易，想要造就准帝，那就真的需要靠资质了。

    “两位护法大人，魔帝出关了！”

    就在他们两个犟嘴的时候，一名魔殿中人走进来禀报。

    两人对视一眼，均是一惊，随即消失在原地，齐齐出现在一个黑色的大门外。

    他们的面前，有一个浑身被黑色魔气包围的男子，整个人显得妖艳无比。

    “说说最近的事！”

    “是，魔帝大人！”

    右护法连忙给魔帝讲解，逍遥宗的出现，无极宫、无情圣地的现世。

    过了好一会，魔帝带着疑惑的神情。

    “逍遥宗？有意思…能让剑神宗三长老都臣服的人，估计修为在准帝巅峰！

    传令下去，魔殿中人，不得踏入紫荆州，违者，杀无赦！”

    “是！”

    魔帝不是没有和李青明打过交道，李青明是什么人，他也有些了解。

    剑道痴汉…

    能让他改变主意的，估计只有准帝巅峰修为的强者了。

    如果只是后期，他最多恭敬，绝对不会这么客气。

    没想到啊…自己闭关数载，竟然又多了一个神秘的势力。

    “逍遥宗、无极宫、广寒宫、无情圣地，还有一个绝情圣地没有现世。”

    魔帝叹了叹气，他倒不怕害怕，而是叹息，后面四个势力，想要灭掉他们，轻而易举。

