
　　这名化形境看着唐豪，想要说话，却又不敢，在场这么多人，他如果真的直接顶撞主教候选人，那是完全不合规矩的。

　　唐豪又看向安德烈，出声道：“管好你的狗。”

　　说完后，唐豪这才继续朝擂台上走去。

　　德尔主教看到这边发生的事，脸上露出欣慰的神色，与之前相比，德尔克的性格，强硬了太多太多啊！

　　那些都知道唐豪是什么性格的人，此刻也都瞪大了眼睛，不明白唐豪今天是抽了什么风，放在以往，这种嘲讽，唐豪就跟没听到一般，哪敢去反抗啊！

　　十米的高台，对于唐豪来说，也不是什么事，纵身一跃，就站在台上。

　　如此，六大洲的主教候选人，全部到齐。

　　主教利奥看着唐豪孤身一人站在擂台上，出声道：“德尔克，你的随从呢？”

　　“我没随从。”唐豪摇了摇头，“这次评选，我一人足够！”

　　唐豪这话一出，引起一片哗然，神隐会的评选，已经不知道举行过多少届了，不带随从的人是有，当初有一名主教，凭借傲人之姿，几乎天下无敌，哪怕不带随从，也能横扫六合，但这唐豪，不过是御气初期的实力，他哪来的底气？

　　“贾森，看样子，你并不算狂妄啊。”一名候选人笑道。

　　贾森摇了摇头，“狂是一回事，装是另外一回事，我是狂，但他德尔克，那可就是装了。”

　　利奥主教听到唐豪的回答，将目光看向德尔。

　　德尔主教点了点头，“既然如此，那第一轮的评选，可以开始了，站到各自的位置上去吧。”

　　在这次评选的擂台上，一共划分出了六块区域，当德尔话落后，众人分别走向其中一块区域，紧接着，就见他们所在的区域边缘，开始从下方伸起栅栏。

　　这些栅栏，将整个擂台，划分为六块。

　　“第一项评选，我们将会在你们所在的区域，一共投放出一百八十只实验体，每组三十只，以击杀速度来进行评分。”

　　德尔宣布了评选规则，目光又放到唐豪身上。

　　贾森等每一个主教候选人，都带了数名随从，唯有唐豪是一人来参加评选，而这第一轮评选，击杀实验体，并非是根据人数来走的，也就是说，唐豪所要面对的实验体，那是最多的。

　　伯妮塔那边一人只需要击杀不到三只实验体，但唐豪这边，一人就要击杀三十只！

　　此刻，若从上方看，会发现每一片区域的地面，都在裂开，紧接着，道道嘶吼声响起，来自于那些裂开的地面中，一个又一个的升降机将几十个铁笼从裂缝当中逐渐升到地面上，铁笼当中，尽是各式各样的实验体。

　　“这德尔克必输了。”

　　“肯定的，这些实验体可不好对付，他才御气初期，对付三十个实验体？那不是开玩笑呢么！”

　　“应该没问题的。”有人倒是颇为看好唐豪，“我听说德尔克一个人在炼狱里活了一年多，对付实验体应该不难。”

　　“呵呵，那你得看他是怎么活得了，我听说他是被人救出来的，再说了，就算他能对付这些实验体，速度又能快到哪去？”

　　“这话到说的不错，如果要计算速度的话，德尔克输定了。”

　　台下观战的人，在第一轮评选开始前，就已经预测到唐豪的失败了。

　　看着面前不断嘶吼的实验体，唐豪脸上没有任何表情波澜，三十只实验体，不要说能够动用气的他，就算是不能用气，他也能颇为轻松的解决。

　　至于贾森，同样是信心十足，他看了眼身旁的萧阳，出声道：“张忆清兄弟，这就交给你了，在场这么多主教，你的表现，一定会被看在眼里的。”

　　“好。”萧阳点头，露出一副兴奋的神色。

　　科金不屑的看了萧阳一眼，低声吐出两个字，“蠢货。”

　　几乎每一名神隐会的成员，都有过跟实验体打交道的经验，作为主教的候选人，擂台上这些人，更是见过太多的实验体了。

　　“那么，既然都准备好的话，第一轮评选，开始！”

　　德尔大喝一声，当开始两字一落，那些关押实验体的牢笼全部打开，一个个实验体就如同疯狂了一般，冲向前面的人。

　　每一个人，都有自己对付实验体的一套方法。

　　“萧忆清兄弟，交给你了，我们可就看戏了。”贾森面对三十只实验体，不为所动，他现在要做的，就是造势！

　　在场这么多人看着，如果让大家看到，自己的随从，一个连御气都没有的人，轻松干掉三十只实验体，那对他贾森的威望提升，无疑是巨大的。

　　“放心。”萧阳一脸自信的点头。

　　与此同时，在唐豪身处的那片区域，三十只出笼的实验体，如同疯狂般，朝唐豪冲来，想要将唐豪撕碎。

　　作为全场唯一没有带随从，且实力最弱的候选者，唐豪无疑是最吸引眼球的。

　　那些想看热闹的人，恨不得唐豪立马被这些实验体撕碎，而那些德尔主教的死忠，则都在担忧，想知道唐豪到底要怎么做。

　　在众人惊讶的神色中，面对三十只实验体，唐豪不退反进，直接朝那些实验体冲去。天籁小说网

　　“他要干嘛？找死不成？”

　　“这种情况下不逐一击破，反而还朝实验体冲去，真是脑残！”

　　“我看是被吓破了胆吧，哈哈哈！”

　　一道道声音响起。

　　坐在上方的几名主教，看到唐豪的动作，倒是流露出几分意外。

　　“德尔老兄，你这是留了一手啊，德尔克这孩子，有些门道。”科南出声。

　　“不错，他的目的非常明确，能一眼看出这三十只实验体当中的领袖是哪个，他这是打算擒贼先擒王，厉害，厉害啊。”

　　贾斯特斯也点头道：“德尔克这是非常了解实验体的习惯，才能一眼看出领袖是哪一个，看样子，他没少在对付实验体这一方面下功夫。”

　　外行看热闹，内行看门道，几名主教，几乎在一瞬间就看出了唐豪的意图，都发出赞叹声，相比于唐豪的做法，他们那些候选人挨个去击杀实验体的行为，就落得下乘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1060章 他哪来的底气？免费阅读。https://xs.23sk.com 