    现在天武大陆的限制解除，正是修炼的好机会，现在却来到地球这个破地方！

    想想就生气！

    “师弟！别太急躁！”杨想看着越来越焦躁的师弟，不禁出言提醒。

    “既然这样，那这些人留着也就没有什么用了！杀了吧！省的耽误老子进去找那两个妞！”说罢，便将大刀举起！

    就在王林将大刀挥下之前！

    一震怪异的巨大声响吸引了王林和杨想的注意力。

    一辆直升机缓缓停在了空地上！

    帝霸天！

    帝霸天带着身边的亲信和五大部门的队长赶来！

    其他的普通成员都没有来。

    因为这次，警报的等级极高！

    所以，数量并不能起到什么作用！

    帝霸天现在已经是大天位的实力了！而亲信刑天和第一部门的天明则是中天位，剩下的四人都是小天位。

    这种阵容对战，可以说是从来没有过的！

    但是就这种实力，帝霸天仍然觉得十分危险！

    随着帝霸天的到来，杨想身上那种恐怖的气势次啊逐渐消失。

    众人得到释放之后，纷纷大口呼吸，身上的汗珠也像刚刚从池塘里捞出来的一样！

    尽管如此，众人的眼神仍旧是满含怨恨！

    “郑为！你怎么样！”

    “小天！你醒醒啊！”

    ......

    庄园里，很多年轻的武者都已经倒在地上，陷入了昏迷。

    狂霸被放后，便快速的跑到众弟兄面前，查看众人的情况。

    死了将近四十多个人！

    这还是杨想没有出手的情况下！

    可想而知，一旦两个人都出手，那么实力将是怎样的恐怖！

    此时，王林和杨想看着面前突然到来的帝霸天。

    “呦呵，还有救兵呢？老头子！尽管你的实力还不错，但是不是我们的对手！想多活几年，还是趁着现在我们没有出手，快走吧！”王林讥讽的说。

    “在地球这个灵气稀少的地方，能够修炼到现在这个境界，已经很不容易了，现在走还来得及，免得这么多年的努力白费！”杨想跟着王林的话说道。

    “你！”刑天和天明两个人看着庄园内的惨状，加上者两个人丝毫不将阁主放在眼里，顿时升起一股火。

    阁主在他们的眼里可是神明一般的存在啊！

    刚准备出手，却被帝霸天阻止了。

    “呵呵！自以为是！”

    王林眼神微动，刀意便瞬间迸发出来，围绕在刑天的周围。

    就好像刑天一旦有动作，就会被切碎！

    刑天眉头一皱！

    太强了！

    自己虽然敌不过阁主，但是这么多年遇到的高手也很多，到那时像他这样霸道和危险的，出了方凡也就只有他了！

    眼前这个年轻人要是想杀了自己，根本不用费很大的劲。

    “你们是谁？为什么突然偷袭我们庄园！”帝霸天冷冷的看向面前这两个人。

    “你管我们是谁！”王林嚣张的说。

    “我们这一趟是接受到命令，来到地球斩杀方凡，如果你知道他在哪里，我们也不为难你！”杨想说道。

    “你们来自天武大陆？”帝霸天顿时猜到了他们的来历。

    “不错啊！你竟然还知道天武大陆！”杨想有些意外。

    此时，神怒阁的众人已经忍耐不住了，这两个人从开始到现在，不仅对阁主十分不敬，甚至显得十分蔑视。

    这种态度令他们十分不爽！

    “方凡现在在哪里，我们也不知道，但是肯定不在这庄园中！”帝霸天沉沉的说道。

    这两个人实在是强大，自己并没有把握能够牵制住他们任何的一个人。

    所以，如果他们能够放过这个庄园，那么是再好不过的。

    但是，如果真的要打，那就拼一拼吧！

    “就算他不在，如果他知道你们都死了，肯定会早点回来的吧！”王林面无表情的说着，就好像在说今天晚上吃什么一样简单。

    人命，在他们的手里就这么的不值钱！

    “对！这一次，我们是抱着必杀的心态来完成任务！如果方凡不会俩，我们就必须采取点手段了！”杨想眯着眼睛，盯着帝霸天说道。

    帝霸天心中一惊！

    这一战，避不开了！

    思及此，帝霸天朝着众人使了个眼神，缓缓朝着贺龙的方向移动。

    此时，王林和杨想并没有任何的动作，只是像看小丑一样看着几人。

    “做好准备，设置最后的防线，一旦我们失败，或者死亡，必须守护好别墅！”

    “联系神怒阁和武园！让所有人都来庄园！就是全军覆没，也要守护好别墅！”

    帝霸天眼神决然的叮嘱到。

    只要是方凡的人！就不能出现任何的危险！

    一个都不可以！

    一个方凡，竟然能够比整个神怒阁都重要！

    只要方凡或者，那么无论是岛国还是西方众国家，便不能欺负我华夏！

    方凡必须活着！

    “既然......方凡不在，那么这里就是我们兄弟两个的了！包括这里的女人！”

    “谁要是想要阻拦我们！那么就不好意思了！你们可能得......去死了！”随着王林的最后一个字说出。

    王林的身影瞬间冲出，朝着帝霸天攻去！

    “魔龙在天！”帝霸天反应极快，周身灵气缭绕将自身金光转变为黑色的光芒，随着黑色光芒越来愈多，身体猛地飞起。

    待锁定帝霸天的身影时，帝霸天已经发处于半空中了，身后缓缓升起一条黑色的龙！

    黑龙嘶吼一声，夹带着恐怖的气势朝着王林的方向飞去。

    就在即将达到王林的眼前时，龙头处形成了一个直径两米的黑洞！

    不仅如此，黑洞的周围出现众多锋利的气流！

    被黑洞吸进去的刀瞬间就被气流打碎！

    这恐怖的黑洞好像要将两个人吸进去一样！

    “刑天，天明，你们对付另一个，这个交给我！”帝霸天朝着自己身边的两人说道。

    “是！”

    说罢，两个人分别取出武器，强忍着杨想施展的威压，奋力杀去。

    “苍鹰利爪！”随着一声低吼，杨想便将招式释放到刑天和天明的身上！

    “噗！”

    “噗！”

    刑天和天明两个人纷纷向后倒去！

    两个人竟然被这个杨想一招轰飞！

    而此时，王林大吼一声！

    “霸道刀意！”

    这一刀直直的飞向帝霸天的黑龙。

    此时黑龙一个躲闪，再次附身冲向王林。

    谁知王林竟然拖着长刀，主动跑向黑龙。

    王林看准时机，奋力一跃，便跳到黑龙背上。

