    楚凡根本不在意质疑，直接白了山中和幸一眼，道：

    “巧的事多了去了，我去探查敌情，安田羽他们刚好内讧，不行？再说，比赛中难免有意外伤亡，就算人是我弄死的，又能怎样？”

    “没什么，我只是随口一问。”山中和幸眯了眯眼睛。

    尽管，安田羽的确是被狙死的，狙击枪上面也只有自己人的指纹。

    可是山中和幸绝不相信，这事跟楚凡无关。

    或许只有日出队的小弟看到了过程，但他们四个已无意识，军医说基本上下半辈子是植物人了。

    不过这些已不重要。

    纵然楚凡杀了人，也是在规则之内，又能拿他如何？

    山中和幸本着脸，旋即对同伴道：“收尸，撤！”

    这次友谊赛，终于是以昭国代表队的离场而结束。

    不能说是惨败，只能说是全军覆没。

    山中和幸心态炸裂。

    本来他计划是日出队获胜，然后在华国大肆宣传，借此拉陈爱国下台呢。

    现在，舆论却是在昭国传播开来。

    安田羽死后，昭国互联网上的舆论风波更大。

    到处充斥着辱骂他的文章、评论，就连死掉的安田羽，都被骂作废物死不足惜。

    受此影响，山中家族的全球股价暴跌，损失巨大。

    …………

    半个小时后，家族总部的族长就给山中和幸打来了电话，质问道：“和幸君，你最近很让我失望啊……”

    山中和幸头上暗冒冷汗。

    他虽然在家族也算有些地位，但权力范围只限于在华国的产业。

    而族长，才是统帅整个家族的领袖。

    只要族长一句话，能让山中和幸失去一切。

    “族长，我会挽回损失的。”山中和幸没有辩解，而是信誓旦旦地道。

    族长冷哼一声，道：“钱财上的损失是其次，最重要的是，山中雄斗是我们家族的顶梁柱，安田羽也是我们培养了多年的鹰犬，现在他们都死了，你没有什么表态？”

    山中和幸咬了咬牙，道：“目前虽然无法证明，但我认为，二人之死，必定与楚凡有关。”

    “楚凡是谁？”族长问。

    “一个华国的年轻高手，有些让人猜不透。”山中和幸解释道。

    “你应该知道怎么做。”族长声音阴冷。

    “我会复仇的。”山中和幸道。

    “等你消息。”族长挂断了电话。

    山中和幸双目微闭，眉头拧在了一起。

    眼下，他已经不考虑拉陈爱国下马，不考虑拿地皮的事了。

    唯一的目标，就是让楚凡付出代价。

    “山中先生，这边还有一份请帖，你一直没看……”这时，随从小声提醒道。

    山中和幸睁开眼睛，道：“给我。”

    随从把请帖递了过去。

    山中和幸打开请帖，扫视一眼，接着目光就死死盯住了上面的名字。

    新郎：楚凡

    新娘：叶欣然

    “风荷美容集团的叶欣然？”山中和幸问道。

    随从点头，道：“叶欣然和我们日出美颜集团有些商业往来，她的婚礼邀请了不少同行，当然也包括了山中先生。”

    “新郎楚凡……莫非就是他？”山中和幸眼中浮现寒芒，道，“查查新郎的底细。”

    随从应允，没多久就带来了信息：“山中先生，这个楚凡应该就是你想到的楚凡。叶欣然对外宣称，丈夫是一家互联网公司的经理。”

    山中和幸哈哈大笑，道：“好啊，想不到，这楚凡是叶欣然的老公。新婚将至，我必须送他们两口子一份大礼！”

    随从试探性地道：“山中先生的意思是？”

    “风荷美容集团是他们夫妻俩的公司，我要让这家公司倒闭！”山中和幸阴狠地道。

    眼下，他也意识到了，楚凡是个高手。直接把楚凡暗杀掉，不太现实。

    但是，复仇未必要直接杀人。

    如果能让楚凡和叶欣然倾家荡产，未尝不是一种好结局。

    玩商战，山中和幸更擅长。

    更何况，他掌握的“日出美颜集团”，体量是叶欣然公司的十倍。在商业战场上，大鱼吃小鱼可太简单了。

    …………

    当天晚上。

    风荷美容集团的办公大楼内，充满危急的气息。

    各部门聚集在一起，紧急开会。

    “叶总，我们上游的供货商很多跟我们中止了合作，自家的工厂只能被迫停工。”

    “很多代理商表示之后不再代理我们家的产品”

    “销售渠道也受阻，周边的商场全部下架了我们的产品……”

    “还有几家合作商，强行毁约……”

    叶欣然听着手下汇报的消息，心都凉了半截。

    这些消息，每一条都会对公司造成重创。

    风荷集团虽然小有名气，也有几十亿的规模。

    但一次性遇到这么多灾难，根本顶不住。

    说白了，公司需要生产护肤品、化妆品，然后把东西卖出去。

    现在的情况就是，上游的原料商断供原料，导致产品无法生产。

    下游的销售商不卖了，产品只能压仓库。

    这对风荷集团来说，无异于灭顶之灾。

    “查清楚原因了吗？”叶欣然柳眉微蹙，问旁边的秘书。

    秘书苦笑一声，道：“我们问了几家上游的供货商，他们都不愿意说，只有一家和叶总私交较好的老板偷偷告诉我，这是日出美颜集团要求的。下游代理商、销售商，应该也是受到了日出美颜集团的胁迫……”

    “日出美颜集团？难怪这么大的能量……”叶欣然若有所悟。

    发生这种事，真不能怪原料商和销售商。

    道理很简单，山中和幸跑去跟原料商说一句“你们以后不许给叶欣然供应材料，否则我就不跟你做生意了。”

    这时候，原料商还能怎么选？

    肯定宁肯得罪叶欣然，也不得罪山中和幸。

    毕竟二人的产业规模差距十倍，肯定得照顾好更大的客户。

    销售商那边的情况估计也差不多，山中和幸来一句“你们不许卖叶欣然家的产品，否则我家的美颜水就不给你们销售权了。有她没我，有我没她！”

    销售商能咋办？

    只能把叶欣然的产品下架掉。

    小公司面对大公司的恶性竞争、打压，很难有还手之力。

    秘书接着道：“我们几个部门的经理有去联系日出美颜集团，询问缘由，但对方蛮不讲理，根本不打算跟我们交谈。似乎，是铁了心要搞垮我们公司。”

    叶欣然皱眉苦思，她并不知道楚凡和山中和幸之间的经历，自然也想不通公司为何遭到无妄之灾。

    这时候，叶欣然来了电话。

    开会期间，她一般是不会接电话的，但看到电话是楚凡打来的，还是暂时离开会议室，点了接通。

