    第1339章秦烟演的太好了

    万莹没说话，只是恶狠狠的瞪着秦烟。

    林慧见目的已经达到，勾了勾唇，也没有再说什么。

    万莹喜欢夏桀星。

    之前夏桀星一直避着她，还能说成是公司规定，不让他和女艺人传绯闻。

    可现在……

    对万莹避之不及的夏桀星对秦烟却那么主动，很明显，他之前避着万莹，就只是单纯对万莹不感兴趣而已。

    以万莹的脾气，看着喜欢的男人对自己冷冷淡淡，对其他女人却热情又主动，而且还是一个刚来剧组的小新人，她还不得气死。

    *

    皇帝和凤冷月初次相遇这场戏，拍得非常顺利。

    所有镜头，都是一次就过了。

    夏桀星在演戏这一块，本身就具有一定的实力，他是电影学院表演专业毕业的，表演功力一直都挺扎实的。

    只要跟他对戏的演员演技能跟得上，两人之间能建立起一定的默契度，基本上的镜头都能一次过。

    在秦烟之前，和他最有默契度的女演员就是林慧。

    不过，他和林慧拍对手戏，也没有所有镜头一次性顺利通过的时候，基本上，能够NG个一次两次就过的，都算是不错了。

    有些演员，一个镜头重拍二三十次的时候都有。

    夏桀星一直觉得秦烟是新人，在演技方面肯定经验不足，所以到时候需要他多引导引导她，在两人对手戏的时候，也就有意的引着她进入剧情，带动她的情绪。

    可演着演着，夏桀星忽然有种自己不但没有带动对方，反而还被对方牵引着情绪和一举一动的错觉。

    就仿佛，他才是一个刚入行的小新人。

    这种恍恍惚惚的错觉，一直持续到了最后一段戏结束，导演喊了暂停，宣布初遇的这场戏完美落幕后，夏桀星才从恍惚的状态中慢慢回到了现实。

    导演看着他神情恍惚的样子，还以为他是入戏太深，还觉得他很敬业，伸手拍着他的肩膀夸赞道：“不错不错，看来你终于明白我想要的是什么了。你和秦烟刚才的那段对戏，演得很好，演得很到位，我之前一直在跟你说的缺少的表演张力，就是这个。”

    “皇帝再如何厉害，再如何尊贵，他也是个人，而且还是一个男人。即便他是皇帝，他也和正常人一样，他是个有血有肉有情绪的人。”

    “你之前塑造出来的皇帝虽然很威武很霸气，却给人一种不真实的感觉，缺乏了最基本的感情在里面。”

    看着导演满脸欣慰之色，夏桀星转过头看了眼身旁的女生，沉默了几秒后，神色认真道：“是秦烟演的太好了，我被她的情绪感染了。”

    他和林慧对戏的时候，跟秦烟完全不同。

    也不是说林慧演技不好，而是林慧的演技虽然不错，但却有很明显的表演痕迹，而且有的时候还会用力过猛，让人看得挺尴尬的。

    秦烟初次演戏，自然也有不足的地方，但比起她在演戏这方面的天赋，都可以忽略不计了。

    秦烟的表演，会让人觉得很自然，很舒服，很真实。

    (本章完)

