    “七代了不起啊，我家世世代代都爱小动物，肯定能入选！”

    “哦？”

    随着一个身材肥硕，留着一脸大胡子的壮汉开口之后，周围众人的目光全都落到了他的身上：

    以您的身材来看，怎么也不像是会喜欢小动物的人啊！

    好在报名还未开始，在场的众人都愿意多交流一会儿。

    在壮汉话语出口之后，立刻有人忍不住开口询问：

    “我也喜欢小动物，不知道你喜欢到什么程度了呢？”

    “喜欢到什么程度？”

    稍微一愣，壮汉的眉头紧紧皱起。

    时间一分一秒的过去，直到周围众人已经有些等不及的时候，壮汉这才猛地一拍双手：

    “我想到了！”

    目光兴奋的落到众人的身上，壮汉这才开口：

    “我对小动物的喜欢那可真是太深了，稍微简单的说一下吧——每顿都不能少。”

    ‘噗呲~’

    壮汉的话语刚刚出口，周围便响起了一阵笑喷了的声音：

    这货确定不是找来活跃气氛的？

    什么叫‘每顿不能少’，合着你喜欢的不是活着的小动物啊？

    “咳，咳咳……”

    轻咳两声，有人忍不住朝着壮汉提醒：

    “这里招收的是‘动物饲养员’，不是‘被动物饲养员’，兄弟要么你还是回去吧？”

    “回去？”

    高呼一声，壮汉的脸上露出几分怒色：

    “那怎么成！”

    “我来这里可是为了吃皇粮的，只要能成为饲养员，俺就能天天吃肉了！”

    说话时壮汉还瞪大了眼睛朝着四周看去：

    大有谁再敢乱说就锤死谁的样子。

    “你……”

    不得不说，这货的体型还是很有威慑力的。

    在听到壮汉的话语之后， 周围众人的声音立刻变小了不少。

    不过即使如此，但众人依旧朝着他投去怪异的眼神。

    还有人忍不住在心中默默的吐槽：

    若是连你这等夯货都能通过考核成为饲养员，那我特么的从此以后就不吃肉！

    除了这件事之外，倒是没有发生其他的事情。

    在周围众人的注视下，北门处很快多出来了一群穿着明晃晃铠甲的士卒，为首的则是一个穿着灰色唐装的干瘦少年。

    “咳~”

    轻咳一声，干瘦少年这才继续开口：

    “请诸位安静！”

    “是小李公公！”

    以小李子在大唐的名声，自然不至于在这么多人的面前不会被认出来。

    随着第一个人的话语出口，周围的声音立刻降低了好几个芬贝：

    这可是铁血太监，惹怒了对方估计自己的小命会立刻被取走！

    好在百姓们虽然惧怕小李子，但更多的却是敬重。

    毕竟无论小李子表现的多么的嗜杀，但实际上最终却都是为了让百姓们生活的更好。

    百姓虽然未必聪慧，但最基础的好坏还是能分清楚的。

    等到周围的声音终于安静下来之后，小李子这才露出一个大大的笑容：

    “烦劳诸位今日前来，小李子在这里道谢了。”

    不管百姓们是什么态度，在这种时候，小李子却一直表现的很平和。

    “小李公公客气了。”

    听到小李子的话语，周围的百姓连忙开口回应：

    “烦劳小李公公跑一趟，我们已经感到甚是不安了。”

    倒不是拍马屁，对于小李子，百姓们愿意展现出自己的友好。

    “好了，废话就不多说了。”

    拍了拍手阻止了其他人的发言，小李子的脸上露出几分严肃之色：

    “早些完成了此间事情，咱还要回去伺候陛下，咱们就直接开始吧。”

    也不等周围众人回应，小李子已经自顾自的安排了起来：

    “想要建造‘动物园’的，直接去那边报名就行，要成为饲养员的可以留在此处。”

    “当然，还请大家不要小看第一个任务。”

    稍微停顿一下，小李子又快速的补充了一句：

    “我大唐以后肯定还要建造更多的‘动物园’，这其中都是有着固定规格的，若是你们早些加入进去，以后赚钱的机会同样不会少。”

    建造动物园肯定不如饲养员吃皇粮受百姓向往，所以小李子提前给他们提醒了一下：

    毕竟饲养员的需求也是有限的，不可能让所有人都参与进去。

    果然，随着小李子的话语出口，立刻有一群百姓扭头去了另一边。

    这些人要么是对饲养动物没有兴趣和经验，要么则是有着一定的建造基础。

    目光落到剩下众人的身上，小李子眉头微微皱起：

    这个数量，比他想象的更多一些。

    不过对于这种情况小李子倒是没有多说什么：

    任何人都有追逐更进一步的权利，即使是他也不能阻止。

    不得不说，跟随在李承乾的身旁让小李子学到了很多东西：

    与大唐的其他人相比，他显得更加开明和自主。

    “诸位……”

    示意周围众人看向自己，小李子这才开口：

    “时间紧迫，我们就直接开始考核吧。”

    甚至不等周围众人开口，小李子已经替他们做出了决定：

    “凡是对动物有过敏以及恐惧等现象的，现在可以离开了。”

    得益于医师协会的宣传，对于这些现象，百姓们都是有着一定了解的。

    “想要成为合格的饲养员，需要经历最短一个月时间的培训，而且有着很大的几率失败淘汰。”

    稍微停顿，小李子继续说道：

    “不愿意浪费时间的可以离开。”

    还别说，随着小李子的话语落下，立刻有大量的百姓直接离开了人群：

    他们此来或是为了碰运气或是看热闹，但只要不符合要求，那自然是不可能通过的。

    “第二项考核，面试！”

    在小李子说话的时候，已经有士卒搬来了一张长长的木桌和一些椅子：

    “所有人排好队，一个一个来！”

    说话时小李子已经坐到了一张椅子上，旁边坐着的正是杨坚强：

    “剩下的可就看你的了。”

    “哈哈哈哈，尽管放心。”

    拍了拍自己胸脯，杨坚强的脸上满是自信之色：

    身为未来的大唐饲养第一人，咱老杨想要挑选一些有饲养员天赋的人还不简单？

    念头运转之间，杨坚强已经看向了第一个面试者：

    “你叫什……卧槽！”

