    听到慕容风尚这样对自己说，慕容老祖伟伟的睁开了眼睛，盘坐在椅子上开口对她说道。

    “不就是一个小小的陆泽吗？至于把你们吓成这个样子吗？他根本不配我亲自动手，你过来我现在就教你一招半式，相信你再一次去的话一定能够将陆泽一举干掉。”

    慕容风尚没有想到，老祖宗竟然准备亲自来锤炼自己，要是有他亲自给自己指点的话，相信陆泽一定不是自己的对手。

    慕容风尚非常欣喜的朝着慕容老祖的身旁走了过去。

    可是当他刚走到慕容老祖身边的时候，慕容老祖直接一抬手，顿时一股热流窜入到了慕容风尚的身体里面。

    很久，慕容风尚都没有从这股热流当中缓过神来，当他睁开眼的时候，他现在已经是高武一重天的实力了。

    没有想到慕容老祖竟然将自己身体里微弱的力量注入到了他的身体里。

    “啊，我现在已经是高武一重天的实力了，真的是谢谢老祖宗了，这一次我相信陆泽肯定不是我的对手。”

    “你放心吧，我绝对不会让您老人家失望的，我也要亲手给自己父亲报这个仇。”

    当慕容风尚的实力提升到高武一重天的时候，他身体上的那些疼痛感完全都不复存在。

    “去吧，我相信你这一次一定能够替自己父亲报仇的，千万不要让我们慕容家再丢脸了。”

    说完之后慕容风尚再一次来到了客栈里面，陆泽看到他不知好歹的样子，准备这一次直接动手将他干掉。

    可是陆泽也能感受到，慕容风尚跟上一次过来的时候完全不一样了。

    他的实力竟然在这么短的时间内向上提升了一个层次，真不知道他到底是怎么做到的。

    “难怪你这么自信的过来找我复仇，看来你的实力向上提升了这么一个层次让你膨胀了，可我还是想奉劝你一句，赶紧给我退回去吧，要不然我这一次可不会轻易的放过你。”

    从来没有达到高武一重天的慕容风尚，他还以为自己的实力有多么强悍，放着狠话对陆泽说道。

    “你不要再给我这么嚣张了，你知不知道现在我究竟是什么实力，这一次我一定要让你付出惨痛的代价，还我父亲命来。”

    说着慕容风尚运足了自己全身的力气，腾空而起。

    可当他将自己所有的力量汇聚到脚掌上的时候，陆泽狠狠的抓住了他的脚腕。

    手中一用力一声清脆的骨裂声，回荡在客栈里面。

    疼得慕容风尚发出了杀猪般的惨叫，他万万都没有想到自己一招都没有使出来，被陆泽给秒杀了。

    当慕容风尚的身体重重衰落在地上的时候。

    身后的手下连忙走上前来将她搀扶起来，可这个时候慕容风尚已经连站都站不稳了。

    “太恐怖了，你究竟是什么境界的实力，怎么会有如此庞大的力量？”

    听到慕容风尚这样问自己的时候，陆泽嘴角上翘，然后冷哼的对她说道。

    “我到底是什么实力就不需要跟你汇报了吧，你等着受死就行了，我现在就送你下去跟你的父亲团聚。”

    听到陆泽这么说之后，慕容风尚心里实在是害怕极了，他连忙从腰间掏出了烟雾单，扔在了他和陆泽之间。

    顿时一股白烟窜上来，当陆泽缓过神儿来的时候，

    慕容风尚早已经溜之大吉。

    慕容风尚在自己手下的帮助之下，已经逃离了这里。

    可是陆泽压根没有想过放过他，直接追了上去。

    在逃跑的时候，慕容风尚看到陆泽紧追不舍，他着急的对自己的手下吼道。

    “你们特么都给我加快速度，难道等着他追上来弄死我们啊？”

    听到慕容风尚这样嚎叫，手下们一个个驾驶着车子疯狂的逃窜。

    很快他们便回到了慕容家，这时候慕容风尚一瘸一拐的朝着慕容老祖这边跑了过来，边跑在嘴里喊道。

    “老祖宗救命啊，陆泽那小子竟然追过来了。”

    说着慕容风尚然后对自己的手下说道。

    “你们一定要给我把他拦下来，绝对不能让他闯到我们慕容家来，这一次他赶到我们慕容家，我一定要让他好看。”

    当慕容风尚来到慕容老祖面前的时候，噗通一声他直接趴在了地上，然后哀求着慕容老祖开口对他说道。

    “老祖宗，大事不好了，陆泽那小子杀到我们慕容家来了，这下可怎么办？”

    就在这个时候，他们很清晰的能够听到门外的打斗声。

    当陆泽来到慕容家的时候，慕容家的手下直接拦住了他。??

    看到陆泽来到慕容家的时候，慕容老祖心里高兴极了，他嘴角微微上扬，露出了一丝极其鬼魅的微笑。

    “真的是太好了，没有想到这小子竟然主动送上门来，既然他今天来了，那我们就绝对不能让他活着离开这里。“

    听到慕容老祖这样说，慕容风尚好像看到了希望一样，然后哀求着慕容老祖开口对她说道。

    “老祖宗这一次你一定要出手，把他给我们解决了，要不然留着他始终对我们来说都是一个麻烦，你看看他今天竟然把我这只脚都给废了，你一定要替我报仇啊。”

    听到慕容风尚这样说的时候，慕容老祖缓缓的站起身来。

    虽然他已经年纪上百岁，可是步调却极其的轻盈，根本看不出来他已经活了这么长时间。

    当他走到院落里的时候，看到慕容家的手下，就这样团团的将陆泽围在中间，这时候慕容老祖开口对他说道。

    “就是你杀掉了我的孙子，然后废掉了我玄孙的脚是不是？”

    陆泽看到眼前这个老头的时候，他不禁在心里想到。

    这究竟是什么妖魔鬼怪？明明一个好好的老头，竟然把自己打扮成像一个老太婆一样。

    “我说你究竟是从哪里蹦出来的妖魔鬼怪？瞅瞅你这副丑陋的样子，真的让人太恶心了，还说我杀了你的孙子，你孙子到底是谁？”

    慕容老祖从来都没有被人这样指着鼻子辱骂过。

