    “娘，我带云墨他们去外面逛一圈，买些制作花灯的材料，回来正好吃午饭。”罗幼根接了重任，亲自去跟王桂花说。

    “嗯，不过快些回来，现在这天可冷的很，别冻到。”王桂花知道过年的京城大街也是热闹的，特别是卖花灯这些的，毕竟上元节那日谁上街不拎盏花灯，买盏花灯呢，听说还有各种闹元宵的活动。

    罗家人在京城没有亲戚，不像在罗家村的时候，村里家家户户都认识，满村乱跑，去村里人家里拜年也是非常热闹的，现在来了京城，过年反倒少了乐趣了。

    “拿着，他们想买什么，就给买。”王桂花从荷包内掏出一些碎银子一骨碌脑儿的都给了罗幼根。

    “好。”罗幼根一口赞同。

    “把斗篷都披上，我们走吧。”得到同意和支持的罗幼根招呼花清荷几人出了罗宅，人员队伍也浩浩荡荡的，罗幼根、封云墨、卢浩勇、花清荷、罗佳禾、罗佳苗还有当归，暗中惊雷和惊宏也跟着。

    “哇，也太热闹了。”罗佳苗被街上两边的各种摊子吸引了目光，随即感慨了句，“大过年的他们还来摆摊，真辛苦。”

    “都是为了生活。”罗幼根摸了摸罗佳苗的发顶道，“这几日比平时能卖的贵些，别人也都不会有意见，毕竟过年来摆摊本就是舍弃了跟家人团聚的时间来做生意的。”

    “摆摊的也多少京郊的，或是就住在京城的，能多挣些银子，谁家不乐意。”

    “那咱家的酒肆不是关门了，一路走来好多铺子也都关门了。”罗佳苗说道。

    “小丫头问题可真多。”罗幼根笑道，“因为过年是跟家人团聚的日子，一般人一年忙到头可不就是为了过个好年嘛，如果还忙，那多没劲，每个人的选择不同，其实都是生活所迫，只要过得去，谁会在过年的时候出来摆摊呢。”

    “哦哦。”罗佳苗似懂非懂的点了点头。

    罗幼根跟罗佳苗解释的这么一会儿功夫，花清荷几人已经逛了好几个摊子了，手里也拿了不少吃的，嘴里也忙得很。

    “想吃什么跟小叔说，你们奶给了银钱的。”罗幼根拎了拎自己的钱袋子说道，“别自己个儿买。”

    “幼根你就放心吧，我会给阿荷他们买的。”封云墨说道，“毕竟是我提议的事嘛，做事就该有始有终，今日我包圆了，幼根不能跟我抢。”

    有事就小叔，没事就幼根，罗幼根对于封云墨的厚脸皮已经有了一定的了解了。

    “不行，我是长辈，所以……”

    “幼根，我们是同窗。”封云墨不赞同道，“虽然我把你当长辈一般敬着，可毕竟年纪相仿。”

    “你……”

    “大姐，小苗快来看看，你们喜欢什么。”封云墨当做没看到罗幼根，招呼了罗佳禾和罗佳苗去买东西了。

    看着封云墨热情的背影，罗幼根直摇头，突然有些感慨，他好像落单了。

    “幼根哥哥。”

    还是阿娇好啊，每次叫自己的时候都这般高兴又软绵……

    阿娇？

    罗幼根转头，看到一个俏身影朝着自己飞奔过来，跑到自己面前，在白色兔子毛衬托下，脸颊更显红扑扑的，双眼璀璨，直勾勾的看着自己。

    罗幼根本能的伸手想抱抱，等周围嘈杂的声音传入耳边，浑身一激灵，差点坏事了，不过伸出的手往上抬了抬，摸了摸吴颜娇的发顶，“阿娇怎么在这？”

    “听伯母说幼根哥哥带着清荷他们来了街上，所以我让哥哥带我来了。”吴颜娇笑得见牙不见眼。

    “幼根。”吴颜勋出现在吴颜娇身后，眼带调侃的看了看罗幼根的手，正摸着自家妹子的头。

    罗幼根笑呵呵的放下了，“颜勋，我们打算买些材料自己做花灯，一起吧。”

    “好啊。”

    “云墨也在啊。”吴颜勋看到封云墨很是意外。

    封云墨炫耀般的看了眼花清荷，然后给了吴颜勋一个自己体会的眼神。

    吴颜勋真想翻白眼，但封云墨可是睿王爷，这点面子还是得给的，“定了亲的就是不一样啊。”

    “你抓紧啊，年纪都这般了。”封云墨一点儿不留情的给刺激。

    吴颜勋摇头失笑，他以后要担起支撑吴府落霞镇旁支的责任，他的妻子是要选个贤良能干的，大户人家的小姐是好的选择，可这不是在落霞镇，京城是什么地方，匾额砸下来可能都会砸到一个官。

    抬头嫁女，低头娶媳，京城里的大户小姐哪个不是高嫁，轮得到他，即使轮到他了，对方小姐是个什么样的就不知道了。

    吴颜勋现在有些羡慕自家亲妹了，罗家虽然不是什么大户人家，可家里人和气，罗幼根又是个有前途的。

    浩勇也不错，跟罗佳禾定亲了，娶自己喜欢的人为妻，真好。

    吴颜勋不知道自己的姻缘会如何。

    “颜勋，发什么愣。”罗幼根拍了吴颜勋的肩头一下。

    “哦，来了。”吴颜勋有些心不在焉，转身的瞬间就感觉肩头被人撞了一下，低头一看一位穿着斗篷的姑娘正手捂着脑袋，坐在地上。

    “诶，你这人怎么这么不注意啊，哪有你这么突然转身的。”一个小丫鬟气急了冲着吴颜勋说了句，着急慌忙的把坐在地上的小姐扶起来，“小姐，你没事吧？”

    “对不起。”吴颜勋忙拱手弯腰道歉，“是在下莽撞了，不知这位小姐可要去医馆看看？”

    吴颜勋的道歉态度不错，温善水捂着头心里的气下去了不少，“不碍事。”

    “还是去……”

    “善水姐姐。”花清荷几人找过来的时候，就看到了吴颜勋和温善水。

    “清荷。”温善水抬起头看到了，见到花清荷一喜，“你怎么在街上？”

    “颜勋，发生什么事了？”封云墨拍了拍吴颜勋的肩膀问道。

    “我刚刚转身急，没注意身后，把这位小姐撞倒了。”吴颜勋歉意道。

    “没事，我没事的。”大冬天的穿得厚，就是脏了斗篷，至于头上的，主要是被吴颜勋的肩膀一撞，额头有些疼。