    只因贡士已有官籍，除非是犯罪，不然，皇帝也不能无缘无故将一贡士直接罢黜，最多将其撸到最后一名。

    而同进士，也能等着派官，再低也是个小县县令。

    因此贡士官服，都是从七品的官服。

    红色朴素袍子，袍子上没有花纹装饰，头上戴是黑色官帽，同样朴素。

    但就这样堪称简陋的装束，穿在不同的人身上，给人的感觉也截然不同。

    有些人身材走样，并不挺拔，穿着这衣服，就显得比平时更难看一些，不是谁都能驾驭这样款式。

    苏子籍这样身材挺拔的少年，这一身换上，被衬得面如冠玉，英姿飒飒，十分精神。

    再有相貌平庸的一衬托，简直就是鹤立鸡群，让人想不第一眼看到都不成。

    等会面圣、唱名结束，得一甲进士，到时就又有官袍赐下，穿上了怕更要扎人眼睛了。

    此刻，人群中就有不少人忍不住酸溜溜起来，尤其想起苏子籍不与说话就径直离开的傲慢，就更觉得此子与他们像两个世界的人了。

    苏子籍五感敏锐，自然能感觉到一些带着嫉妒、羡慕甚至只是单纯讨厌的目光，落在自己身上。

    但他此刻却心思重重，醒来时发觉一只狐狸变成二只狐狸，还扭打成一团，爪子啪啪啪响倒罢了，平时或有兴趣问问，今天却没有心思和时间，只吩咐了一句就赶紧上朝。

    可自己和龙女形成的异相，却让他耿耿于怀。

    “蟠龙湖不说了，太显眼，据说我醒来时，连京城上空都有明亮霞光而过，似是龙形。”

    “这是什么预兆？”

    “不管是什么预兆，实在大违我的本意。”

    苏子籍在想着昨晚的事，哪有时间去理会这些人？

    朝霞渐渐增多，天亮了起来，而随着鸿胪寺官员再次入殿，苏子籍暗想：“按照本朝上朝的时间，此时应该已该上朝了，但看这情况，却像是耽误了，难道跟昨晚的异象有关？”

    “京城内，似乎有着一些眼睛，时刻四处盯着，真有异象，服务于皇帝的道人未必毫无察觉。”

    “应该不会怀疑到我身上吧？”

    他这样想着，殿上隐隐有静鞭三声，接着鼓乐声细细而起，有细尖之声：“皇上驾到！”

    礼部司官一挥手，这都是反复排演过，所以贡士一言不发，就连忙跪下，山喊：“万岁，万岁，万万岁！”

    皇帝在乐声中进来了，在殿门口略停了一下步，扫视一眼下面跪下的贡士，没有说话，上了殿中的御座。

    示意大臣有事禀报的皇帝，脑海中仍回荡着霍无用的话。

    可能在有些人眼里，他更倚重刘湛，但实际上从他留了霍无用在宫中行走，为他炼丹这件事上来看，就能看出，皇帝其实更信任的是霍无用。

    或者说霍无用再强，并无门派势力，是孤臣，而刘湛就算表现的再忠心耿耿，可他身后有尹观派，这就决定了区别。

    “龙女既已成龙君，虽说能杀，但也要费很大周折，万一过程中被妖族利用，反过来操控了龙女，来向大郑发难，这反是主动为被动了。”

    “将龙女册封，不过是一龙女，又是幼龙，难道接受了册封，还能阳奉阴违？必然不能，到时就是大郑自己的神灵。”

    “而有了万妖令的辖制，原本还在闹事的妖族，再闹，自有龙女通过万妖令惩罚，而朝廷能做的，无非就是给龙女下一道圣旨罢了。”

    “不必费一兵一卒，就可解决了妖族这些年的麻烦。”

    “就算日后龙女强大了，其实也是数百年后，那就不是自己的问题了。”

    皇帝回想着，觉得这些话其实更能打动自己。

    他已不是年轻时，虽对诸王的疑心越来越重，对京城的事情抓得越来越紧，但让他再次掀起对异族大战，其实已有些疲惫了。

    甚至他在做的是慢慢收拢手里的兵权，而不是再放权，让诸王能趁这样机会从自己手里分权。

    “可是，心中却总有迟疑，似乎有什么力量在阻止自己。”

    “诸卿，还有没有事禀告？”

    心里想着这些，耳朵听着殿中臣子们禀报的事，都是一些不大不小的事，皇帝经常听到他们在殿上扯皮，早就已经习惯了，所以都不必细听，就能知道他们是为了什么。

    水至清无鱼，对这些没有明显站队夺嫡的臣子，皇帝平时态度还算不错，甚至就连能上朝听政的三位成年皇子，皇帝大面上也一视同仁，并不当众呵斥，给他们留有一些颜面。

    但这似乎就给了某些人一个错误的信号，齐王在皇帝问话后，直接出列。

    本想这就传贡士进来好结束朝会的皇帝，顿时微蹙眉，看了过去。

    “你有何事？”

    齐王在下面，微微低着头，恭敬说：“父皇，儿臣有事要请父皇准许！”

    “现在水患虽平，但各郡又起蝗灾，儿臣平时也没什么差事，见您为国事操劳，儿臣却帮不上忙，心中实在愧疚难安，所以想自请出京，巡查蝗灾一事，还请父皇应允！”

    这话一出，不仅在场官员怔住，连皇帝也是一惊。

    皇帝立刻起了疑心，手抓紧了御座的扶手，可脸上反露出笑容：“哦，齐王这心可嘉啊，诸臣工，你们听听，身是臣子，揆之天理，应该有这点不安——不过，你想去哪里？”

    这表情，竟麻痹了齐王。

    他原本忐忑不安，但见父皇并没有大怒，于是硬着头皮说着：“海西省、广陵省、汉阜省蝗虫听说不少，儿臣想去看看。”

    这三个省名，其中就有广陵省。

    要是平时还罢了，出了龙女的事，皇帝最是敏感不过。

    蟠龙湖就在广陵省境内，小龙就在那里，皇帝听到这里，哪还不明白殿中这个儿子，所图为甚？

    三个成年儿子皆有野心，这事皇帝早就看在心里，只要他们别将爪子伸太长，能达成一个平衡，皇帝也就由着他们去，反正也正好坐山观虎斗。

    但他却不能容忍儿子中有人能有这样快的消息来源。

    他在听到“广陵省”三字时，就已心一缩，暗想：“我一个多时辰前才知道龙女的事，为什么这儿子也同步知道了？难道是府里也暗中养着炼丹士？又或与妖族勾结这样深？”