    院子里，顾云眯了眯眼最终还是没有继续下手，而把这女邪祟再次收入了拘灵锁之中。

    再继续折腾下去，很明显这邪祟肯定不行了。

    再加上现在的顾云也修炼了不短的时间，浑身上下皆是酸胀无比，也已经快接近极限了。

    当然这辛苦的修炼，收获也是极为喜人。

    现在有了这邪祟之后顾云的修炼效率，可以说是之前的三四倍。

    这藤蔓和木桩之类的死物，终究还是跟邪祟没得比…

    思绪到这，顾云心底也是下了决定，没有继续修炼而是开始洗漱休息。

    ………

    一夜无梦，次日清晨天蒙蒙亮顾云就起来洗漱和普通修炼热身一会。

    当然，这一次顾云没有把那女邪祟放出来当沙包。

    再劈下去，顾云怕这东西真的撑不住了。

    当朝阳升起之时，顾云回了房间在床底一块青砖底下翻出了一个被粗布包裹着的木盒。

    打开了开来，看着木盒里面的钱票顾云目光坚定。

    这是他来到这里三个月之后的积蓄，单靠衙差那份粮饷的话自然是不可能有这么多的。

    这其中极大部分都是顾云的灰色收入，有一些是来自于衙差这份工作的油水，有一部分则是来自于去老刘那里闹事的那些帮会成员。

    这也是顾云把老刘那里当成自己饭堂的重要原因之一。

    一来帮老刘镇镇场子，算是报答那几日照顾的救命之恩。

    二来真的有不起眼的帮会的话…正好也顺道捞点油水。

    虽然顾云自己对于钱财的使用并不多，但是作为穿越者的顾云，妥妥的就是一个小平民老百姓。

    兔子家那广积粮的思想可是深深地刻在他的根性之中，这是无论怎么穿越也更改不了的。

    管他暂时有没有用，有钱在手，我不用，跟想要用钱没钱用，那是两个概念。

    提起木盒，顾云向着宁城北街直接就是快步而去。

    ………

    十几分钟后，顾云抬头看着眼前的三层木楼，没有任何犹豫就是踏了进去。

    云丹阁，坐落于北街街尾。

    位置并不怎么样，进出的人流也不多，诺大的店里当顾云进来之后只看见两个顾客。

    而这两个顾客看模样还只是因为好奇进来溜达瞅一瞅的，云丹阁连一个去接待他们的都没有。

    不过顾云对于这一幕，心底倒是能够理解。

    要不是跟着许广庆学仵作知识，顾云还真的想不到这云丹阁虽然门可罗雀但是却隐藏着巨大能量。

    这云丹阁顾客这么少的原因很简单，因为云丹阁所面对的顾客群体是修士！

    而这宁城之中，能有几个修士？

    反正顾云没听过。

    而许广庆因为仵作的职务需要，经常要买一些修士之物作为查案辅助道具，所以跟这云丹阁自然也是有着不少交易。

    “小顾？怎么今天老许没来？嗯…没记错的话，前几天他才来了一趟应该是够用的啊？

    虽然最近宁城事情是挺多…

    怎么，你小子是想姐姐我啦？

    所以趁着老许没空看着你的时候，偷偷跑来看一看我？”

    顾云刚刚进门，那云丹阁的掌柜就已经直接开口了。

    而顾云自然也是一眼看向了那云丹阁的掌柜，眼眸之中忍不住有些微动，不得不说这是一位顾云忍不住心底要暗赞的美人。

    笑语盈盈鬓珠作衬，乃具双目如星复作月，脂窗粉塌能鉴人，虽略有妖意，但却未见媚态，妩然一段风姿，谈笑间，唯少世间礼态。

    一身淡红霓裳，依身柔若柳抚霞，眉心天生携来的花痣，傲似冬寒的独梅。

    虽然这是一位让顾云险些词穷的极品御姐，不过顾云自然是有自知之明的，此时也是满脸苦笑着回答道：

    “叶掌柜，您就不要开玩笑了，我今天就是找你来买点丹药…”

    “哦～？丹药…怎么？哪里受伤了吗？”

    叶茜茜微微眯了眯眼，不过很快的就恢复过来。

    “这倒是没有，不过叶掌柜你也知道，最近这宁城恐怕没那么太平。

    我这小身板也不知道能不能够撑得住…

    这备点丹药在身上总是没错的，总不能受了重伤之后，再死撑着跑到叶掌柜这里吧？

    这样怕是死几次都不一定能到叶掌柜您这云丹阁…”

    “哦～？你小子倒是谨慎的很…想得也蛮周到。

    不过你也知道我这里跟街上那些普通药店可是有些许不同的，来我这…你可是准备好足够的钱票了吗？”

    “这个无需叶掌柜提醒，我心里自然是有数的。

    只是只修士所用的丹药到底价值几何，我也不清楚，所以我这次来把我的全部身家都带过来了。

    叶掌柜您看能购买多少，或者是干脆不够还差多少告诉我，我再去筹备。

    我需要的丹药药效很简单，能够快速恢复气血的就行。”

    顾云一边说着，一边把手中的包裹打开，拿出了包裹之中的木盒递给了叶茜茜。

    叶茜茜看着顾云递过来的木盒挑了挑眉头，轻轻的接了过来。

    随着木盒被打了开来，叶茜茜忍不住双眉挑起，有些意外的看向了顾云，带着好奇的说道：

    “想不到啊，你小子年纪轻轻，这家底倒是颇为丰厚。

    恐怕老许那家伙也不一定有你只身家吧？”

    “叶掌柜，您就别嘲笑我了。

    我也知道。对于你们这些修士来说。

    这些钱票根本没有太大的价值，我这些钱财对于普通人来说，或许确实是一笔巨款。

    但是在您的眼底，指缝间漏出来的恐怕都不止这个数了…”

    “以前倒是没有发现，你小子挺能说会道的，一直跟在老许的身边老老实实的模样…

    但是现在看来，是我有些小瞧你了？”

    “叶掌柜…您这话说的…

    有许叔在一旁，我肯定是没资格开口的嘛…”

    “这倒是…

    行吧，你要补充气血的丹药倒也没错，以你现在的实力境界无论遇上邪祟、诡异或者妖魔，最重要的还是恢复气血。

    呐，以你这点钱确实也买不了什么丹药。

    这瓶丹药你就拿去吧，里面的丹药数量应该也足够你用一段时间了。”

    叶茜茜一边说着，一边递给了顾云一个小瓷瓶。

    而顾云哪里能多说什么，自然是恭恭敬敬的接了过来。

    “多谢叶掌柜了，想来我那点钱应该是不足以购买这瓶丹药的…小子我可就受之有愧啦！”

    顾云的嘴里虽然说着受之有愧，但是手底下却是快速的接过了叶茜茜递过来的小瓷瓶，直接就揣到了怀里…

