    一时间也拿不准夫人这是怎么了，以往林惜情绪起伏从未这样大过。

    但是秉承着少说少错的信念，锦衣伺候林惜重新躺下后，便退出了林惜的卧房。

    躺在床上的林惜，看着紧闭的门扉，回忆着自己之前荒诞的念头。

    心中有些懊恼。

    她居然冒出了，让锦衣给苏易做妾的想法。

    苏易是个十分洁身自好的人，多年来都是雷打不动的歇在林惜的房里。

    府里除了林惜这个正房所出的两个嫡女，一个庶出都没有。

    这样的情况，盛京可谓是十分少见的。

    虽然苏易也确实有几房小妾，但是他一个都没碰过。

    会留她们在府中，也不过是因为皇命难为，谁让她们都是皇上赏的。

    因为这个缘由，曾经有一段时间，盛京都在传苏易不行。

    甚至还有人在编排苏漠和苏璃两人，是否真的是苏易的孩子。

    当时有不少同僚在背后取笑他。

    可是苏易本人对这些谣言，却是一点都不在乎，他行不行他夫人知道就好了。

    至于苏漠和苏璃是不他的孩子这一点，还用说吗？

    自然是他的了！

    这些人就是在嫉妒，嫉妒他的两个女儿生的貌美。

    后来这个谣言，因为苏易本人对其置之不理的态度，不了了之了。

    ...

    青竹院外，苏漠姐妹并肩走着，往青竹苑里面走便是苏易的书房。

    她们路过的时候迟疑了一下，最后还是转身走向了青竹苑。

    姐妹二人，刚走过青竹院的院门，一个小小的身影，突然从一旁跳了出来，吓坏了苏璃。

    惹得苏漠十分不给面子的笑了出来。

    苏璃气及。

    “苏漠！”

    “在呢，在呢，别叫那般大声，不过一只猫而已，瞧给你吓的。”

    苏璃咬牙！

    “不准笑！”

    “好好好，我不笑了，不笑了。”

    苏漠话是这么说嘴角的弧度，却是丝毫没有落下来。

    她甚至还蹲了下来，捂着肚子偷笑。

    那只吓着苏璃的猫儿，见苏漠蹲下来了连忙凑了上去。

    伸出舌头舔了舔苏漠的手心，苏漠顺势在她头上摸了一把。

    “小花啊，小花，你看你给咱们二小姐吓的。”

    小花歪着脑袋看着苏漠“喵”了一声，好似在说自己很无辜。

    苏漠瞧着它这可爱的模样。

    伸手又摸了两把，这才心满意足了。

    苏漠伸手在小花圆润的肚子上拍了拍，示意它一边玩去。

    小花走出去了两步，好似突然响起了什么一般，又折返回来围着苏漠转了一圈。

    这才跳上了一旁的假山，眨眼间便不见了踪影。

    小花是只橘猫，虽然它看上去圆滚滚的，但是从它方才离去的速度，便可以看出是个身手矫健的猫。

    目送走了小花，苏漠回过头正好对上苏璃不满的脸色。

    她愣了一下。

    “怎么了，这是？”

    苏璃恼怒的看着一脸懵逼的苏漠。

    “没有下次。”

    说完便率先走了。

    留下苏漠一人站在原地，丈二和尚摸不着头脑。

    “什么没有下一次？什么意思啊？”

    一抬头，瞧见苏璃越走越远，苏漠连忙追了上去。

    “你方才的话是什么意思？我的好妹妹，你说清楚些可好？”

    苏璃瞧着苏漠这不知所谓的模样，没再搭理她。

    她一直向前走着，直到到了苏易的书房，都未再同她讲过一句话。

    姐妹二人刚进苏易书房不久，一只鸽子从苏府后院飞出。

    那放飞鸽子之人，在左右看了看，确认自己没被人发现之后，便转身匆匆离开了。

    殊不知，这一切都被一双眼睛看的分明。

    那鸽子还没来的及飞过苏府的房顶，便被一个突然从房檐下窜出来的身影给捉住了。

    仔细一看竟是一只狸花猫，鸽子被猫咬住了翅膀，拼命的扑腾着，想要逃离。

    结果那猫儿一直不松口。

    一猫一鸟斗了好一会儿，直到这鸽子不再动弹，狸花猫这才松了口。

    结果方才还一动不动的鸽子，突然有了动作，正准备拖着受伤的翅膀飞走。

    那狸花猫毫不犹豫的扑上去，咬住了鸽子的脖子，这一口下去，那鸽子再也动不了了。

    狸花猫心满意足的叼着鸽子，从房顶跳到了院墙之上，眨眼便不见了踪迹。

    书房内，苏易关切的询问着，今日林惜突然跑到前院来的一些细节。

    苏漠简单的解释了一番。

    苏易听后眸光一沉。

    “那个小翠，你们准备怎么处理？”

    苏府的内务，在林惜身子不好之后，便先交给了管家暂代。

    直到苏漠长到了十岁，这才转到了苏漠手中。

    但是五年前苏漠出了意外，刚满十二岁的苏璃便接下了苏府的中馈，之后一直把持着。

    这些年，无论是苏漠，还是苏璃，她们都做的很好。

    因此府内的一切内务，苏易早就不过问了。

    所以小翠这件事上，他自然是要询问一下这两个女儿的看法的。

    苏璃看向了苏漠，表示这件事她全听苏漠的。

    哪知苏漠却轻描淡写的说了三个字。

    “她跑了。”

    苏易眉头微微皱了一下：跑了？

    这可不像他这个大女儿会出纰漏的事儿。

    苏璃迟疑了一下。

    “你是想.....”

    除非有她姐姐的首肯，否则一个不会武功的丫鬟，定是逃不出去的。

    苏漠勾唇一笑，缓缓吐出几个字。

    “放长线，钓大鱼。”

    这样的苏漠，哪里还是方才在外面那个莽莽撞撞，惹是生非的苏漠。

    “喵~”

    突如其来的猫叫声，打断了屋内的气氛。

    声音是从书房外的窗下传来的。

    苏璃走到窗前，伸手推开了窗户。

    一个黑影，快速的从缝隙中挤了进来。

    定睛一瞧，居然是一只狸花猫，它的嘴里还叼着一只信鸽。

    苏漠见状，立即蹲了下去，并在地上敲了敲几下，然后伸手对那梨花猫勾了勾。

    “初九，过来。”

    初九听见声音后，非常乖顺的迈着小步子，向着苏漠走了过去。

    走到苏漠面前时，初九松了口，被它叼着的鸽子掉在了地上。

    苏璃看着这鸽子紧闭的双眼，带着血迹的脖子和翅膀，估摸着应是断气了。

    初九抬头仰视着苏漠，又“喵~”了一声，像是在邀功求赏一般。

    苏漠伸手在它脑袋上摸了摸，它也伸着脑袋回蹭着苏漠。

    因为觉得太舒服，还打起了呼噜。

    苏璃走过去捡起来地上的信鸽，将鸽子腿上的信件取了下来。

    苏漠则用另一只手，从一旁的书架上，拿出了事先备好的小鱼干喂给了初九，算是给它的奖励。

    初九一边享受着苏漠的抚摸，一边欢快的吃着小鱼干，

    连吃了好几条后，它才停下来。

    吃饱后的初九，仰着脸蹭了蹭苏漠的手心。

    见苏漠没反应后，直接往地上一躺。

