    王澈想了想，道：

    “你已经看到了，现在闭上眼睛也没有用了。”

    血晶地龙：

    “……”

    “你是故意的？”

    血晶地龙眼睛赤红的看着王澈，仿佛下一刻就要将王澈吃了。

    这个人类，怎么会找到萤梦灵？

    而且，似乎和萤梦灵的关系如此之好？

    “我可不是。”王澈摆手道，“你是说要找来这种擅长精神力的魂兽才能进入你老大的梦境。我这才让它出来的，这能怪我？”

    “要怪也只能怪你自己。”

    血晶地龙狠厉地瞪了王澈一眼。随后，仿佛已经接受了事实，它看着厄谕幻灵，上下打量了一下。

    没错，就是记忆中的萤梦灵，只是有点不一样。

    它眼中露出了有点绝望的眼神。

    一想到以后厄运缠身，搞不好修炼时都会出岔子，它就感到十分地绝望。

    连老大都认为这种魂兽，就算抓住了，想要吃掉也得仔细处理一番才行。

    千万不能看。

    不说看，哪怕是遇上了，都得赶紧跑得远远的。

    活了很多年的血晶地龙，在很早前就见到过因为那些因为见过萤梦灵，最后厄运缠身，不幸离世的魂兽们…

    可谁能想到这个人类居然能找到？他就不怕以后厄运缠身吗？

    血晶地龙很难受。

    倒是一旁的厄谕幻灵有些奇怪的看着王澈。

    它这时候并非真身，而是稍微变化了形态，遮盖了自身的气息。

    就算看到了，也不会被影响。

    尤其是血晶地龙本身实力足够强…

    但王澈为什么没有解释呢…

    正当厄谕幻灵疑惑这个问题的时候，王澈又道：

    “其实你大可不必担心，萤梦灵的厄运诅咒是可以解除的。”

    这话让血晶地龙眼睛猛地睁大：

    “真的？”

    “真的。”王澈点点头，“你信你问它。”

    “……”厄谕幻灵脑中冒出了几个小问号。

    我的厄运诅咒可以解除吗？

    我怎么不知道？

    虽然疑惑，厄谕幻灵还是微微点头。

    “怎么解除？快，快帮我解除！”血晶地龙的声音带着几分颤抖。

    作为十万年魂兽，它感觉这里面好像有点什么问题，但细细一想又感觉没什么问题。

    “其实解除的办法很简单。”王澈道，“但，首先你要回答我几个问题。若能答出来，我就告诉你，若是答不出来，那就抱歉了，毕竟解除的办法，代价是很大的。”

    “没问题，没问题！”血晶地龙一口答应下来了。

    萤梦灵的厄运诅咒，已经有无数魂兽证实过了。

    它目前没听到说有什么办法能解除，就算能解除，代价大也是正常的。

    虽然这个人类说的不一定是真的。

    但并不妨碍它赌一手。

    “……”厄谕幻灵。

    人类果然还是这么狡猾。

    “问题。”王澈问道，“魔古蒙到底是什么情况？说点真的。”

    血晶地龙想都没想，毫不犹豫地说道：

    “我之前说的都是真的。”

    王澈笑了笑道：

    “是吗？”

    “那我问你，你是怎么知道，想要唤醒你老大，必须要同族巨兽的血脉气息的？别告诉我，你是猜的。”

    “而且，魔古蒙的血脉虽然也是巨兽，但魔古蒙是魔古蒙。它本身就是先古时代唯一的一只魔古蒙。其余的巨兽血脉，与它相比，都不一样。同为巨兽，却并非同族。”

    “原来你怀疑这个？”血晶地龙发出一道龙吼，“这确实是我的推测，你也可以说是猜的。因为我尝试过唤醒它，却没有得到任何回音，所以我就想同族的气息或许能将它唤醒。”

    “也就是说，没有百分百的把握了？”王澈缓缓道。

    “没有。”血晶地龙摇头道，“如果这个办法都无法唤醒，那可能只有它的老对手出现时，老大自然苏醒。”

    “你是什么时候发现它进入这种梦游的状态的？”王澈继续问道。

    “九百多年前吧。”血晶地龙道，“一开始老大只是在恢复养伤，伤好了后，就开始沉睡修炼。后来有一次，我本想到外面去看看，结果去叨扰老大的时候，发现它睡得太死了。随后一感应，发现老大意识封闭了。”

    “一开始还好，后来就开始出现了梦游动作，偶尔一动，就会让这片空间震动起来。这几年情况比较严重…”

    “九百多年前…”王澈微微皱眉。

    神光鲸的出现，是因为一处海底魂土的原因。

    那么魔古蒙梦游的根本原因又是什么？

    “你说它在恢复养伤？”王澈忽然想到了什么，“养什么伤？它之前和神光鲸大战的伤，应该早就好了才对？”

    “是天劫的伤。”血晶地龙说道，“三千多年前，老大实力破境，因为突破了一个十万年的界限。有天劫出现，老大渡过了天劫，也受了很严重的创伤。”

    “天劫？”王澈微微一愣。

    现代的历史中，对于先古时代的魂兽信息，少之又少。

    大部分的历史，都是从陨古时代开始的。

    “先古时代的魂兽，确实要承受天劫。”厄谕幻灵说道，“我们那个时代，魂兽过于强大，寿命悠长，还能修炼，所以每达到一定的时间，就有万载天劫，域外天雷降临。”

    “十万年修为以后的魂兽，每多修炼十万年修为，都会渡一次天劫。”

    “前几次还好，越后面越难渡过。稍有不慎，就是魂飞魄散。”

    厄谕幻灵说得自然没假。

    王澈也有所了解。

    但现代几乎没有什么魂兽渡天劫了。

    魂宠更没有天劫的说法，就算百万年魂宠，也没有说什么天劫的。

    “你们人类整出了那个生命魂契。”血晶地龙哼了一声道，“那确实是个好玩意儿，有了那东西，我们魂兽可以平稳地修炼到百万年。也不需要渡过什么天劫。”

    “所以在你们这个时代，十万年以上的魂兽，其实几乎没有了。从上个时代延续下来的魂兽，只要是完好无损的，都会选择和人类签订生命魂契，避免遭受天劫的威胁。”

    “但我老大是何等魂兽？它根本不可能选择和人类签订生命魂契，它是先古时代的霸主，是魂兽中的兽王！没有任何魂兽能让·老大屈服，就算是空神龙也只能威慑老大而已！”

    “它是绝不可能选择和人类签订魂契，成为伙伴的！”

    王澈若有所思。

    “三千年前的天劫，对老大来说受到的创伤极其严重！尤其是精神…你们人类是无法想象那种雷霆的强大的。”

    血晶地龙悠悠道，“我记得那个时候，外面的世界，正在被入侵。老大出去渡劫，恐怖的神降天雷直接炸毁了一处异世界的通道。并且，那些入侵者里面，有几种怪物十分畏惧天雷，当时在云空中死了一大片。”

    “可惜，你们人类对此并不知晓。老大渡完劫后，很是虚弱，就直接返回天岳山了。”

    “本以为以老大的实力，天劫再强，但只要过去了，恢复是迟早的事情。”

    “但没想到，过了足足两千多年，老大的伤并未好。”

    血晶地龙将来龙去脉说得很清楚。

    历史已经无法考究了，年代久远，魂兽渡天劫是大事。

    放在现代，那绝对是能吸引人眼球，让世界为之瞩目的大事。

    可若是在陨古时代的战乱时期，别说瞩目了，再强的能量波动，对于当时岌岌可危的人类和魂兽来说，根本没有心思去理会。

    在那时，大战随处都是。

    不过能炸毁一处异界通道，那应该有记载的才对。

    “后来，有一次老大和我说，因为渡劫时，炸毁了一处异世界的通道。异世界的入侵者死亡无数，但也迸发出了很强的异界能量，那些异界能量惨杂在天劫中，使得老大受到了这些能量的影响，受得伤也更为严重。”

    “九百年前，老大和我说，那异界能量差不多清理完了。但天劫的余威尚在，须得再休养一阵。于是陷入了深度沉眠中。”

    “一开始还好，然而最近忽然开始梦游起来…加上算了算时间，和它老对手约战的日子快要到了。我担心是出了什么问题，想要将它唤醒…”

    血晶地龙说完，耸了耸翅膀。

    “你还有什么问题？”

    “你老大渡的是什么级别的天劫？”王澈问道。

    “什么级别？”血晶地龙想了想，“九十万年修为的天劫。”

    九十万年修为，虽然没有达到百万年。

    这确确实实放在哪个时代，都是绝对的兽王霸主。

    而且魔古蒙本身也不寻常。

    王澈思考再三便道：“那就试试吧。”

    “等等！”血晶地龙赶忙说道，“厄运诅咒呢？你说好了得帮我解除厄运诅咒！”

    “等你成功唤醒你老大后再解除。”

    血晶地龙一想，心道现在的人类，都这么谨慎了吗？

    “行吧。”血晶地龙点点头，“随我来吧，老大在前面的峡谷中。”

    血晶地龙带着王澈，很快来到一处峡谷。

    王澈看到了魔古蒙的本体。

    第一个感觉不是大，而是凶。

    从体型上来说，魔古蒙的本体，比起神光鲸丝毫不小。

