    对于篮球远动员来说，膝盖是最重要的，伤哪儿都别伤膝盖。

    在另一个时空，哪怕是乔治遭受了断腿之伤，恢复之后一样是全明星级别，可罗斯伤了膝盖之后就不断下滑。

    因为膝盖其实非常的脆弱，一旦受伤就很有可能是大伤，好了之后后遗症也很严重，跑跳能力会极大地下降，并且还容易二次受伤，反复受伤......

    罗斯就是因为二次受伤，反复受伤，搞得后来好长时间他都不想打篮球了。

    甚至考虑过直接退役。

    所以看到小卡捂着膝盖，秦昊心里就不由得咯噔一声，真要是膝盖受伤就麻烦了。

    巴特勒、路威等人也是差不多的心情，有些不知所措。

    “还愣着干什么？”

    一个声音传来，是卢克教练，他也跑了过来，冲着众人喊道：“都让开，队医，队医......”

    队医立马跑了过来，做了一番简单的检查，让人扶起小卡，让他尝试着走一走，结果刚走几步小卡就无法继续下去，他自己也吓到了，剧烈的疼痛让他不敢继续。

    “你不要太担心，或许没什么大碍。”秦昊扶着小卡，轻声的安慰道。

    “是啊。”巴特勒也道：“可能只是碰了一下，一时间有点疼，等一会儿就好了。”

    小卡却是扭头，声音有些发颤：“不是碰到，是扭到。”

    闻言，众人脸色都是一变。

    如果只是碰到膝盖，很多时候只是硬伤，问题不大，顶多也就是有淤青，休息两三天就好了。

    最怕的就是扭到，因为这是关节，扭到的话伤的如何就很难判断，且有可能会是重伤，如半月板撕裂......

    “小卡，别太担心了，放轻松一点。”秦昊拍拍他的后背，看向队医，队医冲他点头，道：“先扶回更衣室吧。”

    这情况小卡肯定是不能打了，得送他回更衣室进行进一步的检查，之后还要去医院做核磁共振。

    小库里跑过来，想要接替秦昊的位置，扶小卡回更衣室，对秦昊说道：“我来吧。”

    毕竟，比赛还没结束。

    “不用。”秦昊摆手拒绝，和巴特勒对视一眼，一起扶着小卡走进球员通道。

    一边返回更衣室，两人也在一边安慰小卡。

    这对小卡的打击很大，需要人安慰。

    “怎么回事，到底怎么回事啊。”

    “膝盖伤了。”

    “该死，好好地怎么就我受伤了。秦和巴特勒也一起回更衣室了，比赛呢，比赛怎么办？”

    “还怎么办，小卡都伤了。膝盖受伤可不是小事，真要是重伤那可就麻烦了。”

    主场球迷也不由得心慌，为小卡担心。

    这时候，头顶大屏幕切换到了刚才的画面，小卡封盖了斯科特的扣篮，落地的时候是左脚先着地，而就在着地的时候身体歪了一下，就是那一下扭到的。

    “扭到膝盖了。”

    “也不知道严重不严重......”

    主场球迷无不揪心。

    卢克教练也揪心，牵挂着小卡的伤势，但比赛还得继续，他深吸口气，道：“塞申斯、路威、赛斯、斯贝茨、内内，你们几个上。”随后摊开战术板，简单的布置了一下。

    和小卡的伤势比起来，这场比赛已经不那么重要了。

    对面。

    老鹰队球员凑在一起，也有些不知所措，斯科特脸上满是苦笑，自己没碰他啊，这真不能怪我。

    也就是他没碰，要不然早就挨揍了。

    “好了。”布登霍尔泽教练开口：“比赛还没结束呢，伤病是谁都不愿意看到的，哪怕受伤的是对方的人。但比赛还得继续，上场吧，该怎么打还怎么打。”

    “嗯。”

    “是。”

    几名球员应到，走上球场。

    ......

    场上。

    少了小卡，秦昊、巴特勒跟着回了更衣室，剩下的路威、塞申斯等人也是牵挂着小卡的伤势，有些心不在焉，很快76人队就落入了下风，分差也被迅速缩小。

    等到第三节结束，76人队只领先5分。

    路威几人来到场下，卢克教练也没有责备他们，只是郁闷的叹了一口气：“淦！”

    ......

    片刻之后，第四节开始。

    76人队这边还是上的路威几个，老鹰队则是早早将主力球员换上，伤病已经发生，比赛还得继续。不能因为小卡受伤，76人队球员心不在焉，他们就放水。

    之后的几分钟完全是老鹰队占据上风，阵容上此时76人队场上几人就不如对方，更何况76人队几人心不在焉，完全不在状态。

    连观众席上的球迷都陷入了悲伤的氛围当中，偌大的球馆竟显得有些寂静。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停。

    这时候第四节已经过去了六分钟，而场上比分已经变成了76人队落后5分了。

    对面，几个老鹰队球员来到场边，并没有因为领先而感到开心，沉闷的气氛压得他们心情都跟着低落起来。

    “这场比赛没有胜者。”布登霍尔泽教练叹道：“哪怕最后我们赢了也是一样。好了，打起精神来，认真对待比赛。”

    “嗯。”

    “教练您放心吧。”

    蒂格几人应道。

    76人队这边。

    卢克教练摊开战术板，在布置战术，他没有去责备球员，这场比赛他已经准备放弃了。

    “嚯......”

    就在这时候，喧哗声响起。

    观众席上变得喧嚣起来，球迷纷纷站起，望着球员通道的位置，大声的呼喊：“他们回来了。”

    卢克教练连忙扭头看去，只见秦昊和巴特勒走来，身后却并没有小卡，他眼中的光芒迅速暗淡下去，冲秦昊和巴特勒招手，问道：“小卡的情况怎么样？”

    秦昊摇头，道：“疼痛感并没有减弱，进一步的情况需要做完核磁共振才知道。小卡还留在更衣室里，他让我们先回来打完比赛。”

    这比赛......

    卢克教练迟疑了一下，刚准备说自己已经准备放弃这场比赛，巴特勒就开口：“教练，我们要赢。”

    一瞬间，卢克教练到嘴边的话哽住，路威、塞申斯、小库里、斯贝茨等人也豁然抬起头。

    “好。”卢克教练没多说，点头道：“准备一下，你们两个一起上。还有内内、斯贝茨、路威。”

