    “不。”

    独眼光头又猛然反应过来，而后苦笑一声，“大人，我们还反攻些什么？”

    “单你这份特殊身份，即便那位寒境天帝事实上并不认可你，但，诸天万界中又有谁敢动您呢？”

    “您终归是天帝嫡亲，天帝长孙。”

    “在没人敢动您的情况下，您本身又凶名在外，这些个各大势力恐怕就只能毫无反抗地，等同伸着脖子任你宰杀。”

    萧逸负起手，冷声道，“所以接下来的事，会很简单，但也比较繁琐。”

    “这些个攻击过我们麾下地盘的大势力，我们都有清楚的情报记录吧？”

    “当然。”独眼光头点了点头。

    萧逸冷声道，“你走一趟，我血炎界损了些什么，让他们百倍奉还，每个大势力都一样。”

    “这段时间，我们没办法好生接万界商行的护送任务，这是一份不菲的灵脉损失了吧。”

    “我们各大地盘被毁，损失惨重吧。”

    “我们各大地盘没办法接猎灵任务等等，也是损失惨重。”

    “我们麾下战力，伤亡不多，但有就是有。”

    “总之，明目多了去了，你自去讨债。”

    “百倍？”独眼光头脸色一惊，“大人，这…这可不是易事。”

    “这些个大势力，其内多的是老狐狸，恐怕…”

    萧逸冷声道，“那你便告诉他们，我没多少耐心。”

    “你也不是去商谈，只是去告知。”

    “百倍赔偿，分毫不少。”

    “是他们自己乖乖给，还是我萧逸亲自去拿，他们自己选择。”

    “要钱还是要命，他们会知道如何选的。”

    天域之事，已经在那些古老的大势力中传开了，起码对三百诸天而言都不会是秘密。

    所以他也不必戴面具，不必再以易霄的身份行事了。

    他往后，也自也只能以真实身份，萧逸之名。

    独眼光头眼眸一冷，做了个手刀的动作，“大人，要不你随便杀几个势力，震震他们，也好让他们自己识趣些？”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，直视独眼光头。

    “你真以为这中看不中用的什么天帝长孙的身份，算得了什么？”

    “我真杀上去，别人会因这个身份就不反抗？”

    “呵，人都要死了，还在乎什么身份？”

    “如此多的势力，我真去动他们，恐怕杀个漫长岁月都杀不完。”

    回顾以往种种，萧逸即便血洗万界，更多的也只是震慑。

    真让他杀，即便没日没夜的杀，诸天万界，势力无数，他该杀到何年何月？

    “总之，他们会选的。”萧逸冷声道，“而我还有别的事，没兴趣去浪费时间。”

    “此事，你来处理。”

    “不会太难，只是麻烦罢了。”

    “讨债扯皮，你在行些。”

    话落，萧逸就此而离。

    独眼光头连忙追上，却还是左看右看，细细地打量着萧逸。

    萧逸白了一眼，手中幽魂面具凭空而现，微微覆于面庞上，“够了吗？”

    锵…远方，九把血色利剑破空而来。

    正是血炎界的天地至宝，血炎九剑。

    独眼光头见状，终于露出了以往的笑容，“是了是了，真的是大人。”

    天地至宝的认可，错不了。

    他和他的大人之间的虚空契约，由整个虚空法则所束缚，也错不了。

    萧逸收回了面具，就此而离。

    “大人去哪？”独眼光头一如以往，追问一声。

    萧逸冷漠落下最后一句，“去算账。”

    ……

    云图诸天。

    这是萧逸第一次没有潜行，就这般大摇大摆地走出传送大阵。

    且，也没有多少人注意他。

    诸天世界，生灵来往繁盛。

    顶多就是时不时有诸天势力的大家族小姐，投来美眸，讶异这是哪家的俊俏公子哥。

    万界商行，云图诸天分行。

    萧逸的身影刚踏入其中，一个小厮已然殷勤走来。

    但还未等这个小厮说话。

    嘭…

    滔天紫炎，弥漫苍穹。

    熊熊火海，意欲吞噬整个万界商行。

    “不干事的，十息之内，自己离去。”萧逸落下冰冷一句。

    那充斥杀意的话语，伴随那炙热可怕的天地至强火，让得偌大个万界商行霎时乱做一团。

    嗖嗖嗖…

    商行护卫，疾速而至。

    但还未等他们出手，一道紫炎落下，商行护卫尽成虚无。

    “好可怕的紫晶灵炎。”

    周遭一个个宾客，纷纷脸色大变。

    “怎么可能…诸天万界之内，有这等可怕的控火本事的，又是年轻天骄，唯那紫炎易霄。”

    “这是哪家的天骄？”

    “嘶，胆敢在万界商行杀人？这人活腻了不成？”

    “我们快走。”

    一个个宾客，惊疑也罢，惊骇也罢，都显然清楚今日万界商行内要发生大事了。

    这样一个敢直接在万界商行杀人的武者，怎可能会是泛泛之辈。

    如此可怕的火道实力，又哪里是他们惹得起的。

    十息之间，所有宾客逃离一空。

    萧逸一步步踏入万界商行，感知，早已覆盖了整个万界商行。

    嗖…

    一个老者火速而至，冷眼凝视着萧逸，警惕、忌惮，却又强作镇定，“阁下是？”

    萧逸不语。

    老者皱眉，“老夫乃云图商行负责人…”

    萧逸脚步未停，冷声打断，“我找七眼帝君，不是你。”

    老者见状，脸色一怒，“我不管阁下是何人，但我万界商行的规矩，诸天万界尽知。”

    “阁下可知晓个中后果是什么？”

    “我万界商行的怒火，你可承受得起？”

    萧逸冷眼看向那老者，“那我的怒火，你又可承受得起？”

    话落，嘭…一股紫晶灵炎已向这老者吞噬而去。

    恰在此时。

    哗…

    一股帝境威严，铺天盖地而来。

    一道身影，稳稳地挡在了老者身前，轻松挡下了这道火焰。

    那，是个年轻人。

    萧逸冷笑一声，“我以为红尘帝主会一直干看着不出来。”

    年轻人，正是这商行的武力守护者，红尘帝主。

    红尘帝主眯着眼，凝视着萧逸，“紫炎易霄…不，应该是，炎龙域，萧逸。”

    话落，身后那老者猛地脸色大变，“他就是紫炎易霄？不，那位大闹天域的萧逸？”

    万界商行这等势力，自是早就收到消息，并知晓天域之事了。

    萧逸未有理会红尘帝主，仍旧只一步步，走向商行深处。

    红尘帝主眉头紧皱，“萧逸界主，此番过分了吧？”

    “大闹我万界商行云图分行，杀我商行护卫，而今又硬闯我商行重地。”

    “过分？”萧逸冷笑，“你万界商行和虚无天域勾结，意图杀我，又算什么？”

    ......

    第二更。

