
　　此时，两人已经来到了族地外面的坟地中。

　　宇智波图南目光微微一凝，找到了宇智波美奈的墓。

　　将木雕和玫瑰花放在墓碑前，双膝跪地道：

　　“美奈，我又来看你了。”

　　带土站在宇智波图南身后，看着坟头上长满的杂草道：

　　“这个坟好像很久都没有打扫了诶。”

　　说着，就准备上前去拔草。

　　宇智波图南赶紧阻止道：

　　“不要乱动，美奈生前最喜欢在头上戴着花花草草。”

　　带土愣了一下，连连点头道：“原来是这样，我还以为是长时间没人打扫呢。”

　　宇智波图南总算将漏洞给圆了回去，满脸忧桑的看着墓碑，低沉道:

　　“美奈，你不用担心我。

　　我过得很快乐。

　　朋友不多，但都是知心朋友。

　　今天我特意把我最要好的一个朋友带来了。

　　他也是宇智波族人，跟你一样爱笑。”

　　当即对着带土招了招手道：

　　“带土，快过来跟美奈打打招呼。”

　　带土来到宇智波图南身旁，犹豫了一下，还是跟着宇智波图南一样跪了下去。

　　“呃...美奈你好。”

　　宇智波图南情绪似乎微微有些激动，双膝往前挪了挪。

　　“听到了吗。

　　带土你应该不会忘了吧。

　　他是我们的同学，跟我一样都是班里的吊车尾。

　　他的潜力非常大，人也很善良，是个值得交心的伙伴。”

　　带土没想到在宇智波图南心中，自己已经是他最好的朋友了。

　　不由侧目看向宇智波图南，喃喃道：“图南......”

　　紧接着一脸认真的看着宇智波美奈的墓碑，郑重道：

　　“美奈你放心吧，我会好好替你照顾图南的。

　　我们可是非常要好的伙伴。”

　　“叮，获取宇智波带土认同。”

　　果然，消除敌意后，轻轻松松就搞定了。

　　真的是.....浪费我表情。

　　宇智波图南嘴角暗自勾勒了些许，站了起来，伸手拍了拍裤子上的灰尘。

　　“好了，我们不打扰你休息了。”

　　带土愣了一下道：“你不多陪陪美奈吗？”

　　这自己的情绪才刚刚到位，祭拜就已经结束了吗？

　　会不会太草率了一点。

　　然而对于宇智波图南来说，只要带土认同了就可以。

　　现在的带土不过是一个渣渣下忍而已，根本不配自己太过用力的伪装。

　　不过神威万花筒好是好，但杀起来却有点麻烦。

　　还需要进行最后一步。

　　宇智波图南淡然一笑，用莫名的口吻道：

　　“阴阳两隔，打扰她太久也不好。

　　带土，你想要变强吗。”

　　带土点了点头道：“想啊。”

　　宇智波图南朝着四周看了看，同时暗自动用风语确定了周围没有其他人后，带着蛊惑的语气道：

　　“我有一门秘术，能够打通人体任督二脉，激发潜力。

　　但是过程非常的痛苦。”

　　带土眼眸一凝道：“只要能变强，再痛苦我也能撑住的。”

　　宇智波图南笑意更甚了些许，弯下腰拍了拍带土的肩膀道：

　　“我现在就替你打开任督二脉，挖掘出你体内莫大的潜力。”

　　说完，宇智波图南脸色一冷，双手快速结印，猛地拍在带土的天灵上。

　　这次的咒印，宇智波图南可是加大了本源量。

　　只要带土没到六道级别，生死不过在宇智波图南一念之间。

　　带土只感觉头盖骨仿佛被什么东西给掀开了一般，一股阴冷的气息猛地窜入脑海。

　　哪怕心中早已做好了准备，但带土还是发现自己小瞧了宇智波图南所说的痛苦。

　　“好疼啊~”

　　阴冷的气息仿若游蛇一般不停的自己脑海中翻搅，好像在吞吃着自己的脑髓。

　　痛痛痛，撕心裂肺的痛。

　　锥心之痛，痛不欲生，生不如死，死去活来。

　　“啊！”

　　带土凄厉的嘶吼声响彻整片墓地。

　　宇智波图南实验了这么多次种道咒印，知道这个咒印一般来说不会致命，心里丝毫不担心带土的安危。

　　贴心的给带土让出足够的翻滚空间，来到宇智波美奈的墓碑前，伸手轻抚墓碑，低声道：

　　“美奈，谢谢你。”

　　宇智波图南忽然想到了自己左眼的酒吞瞳术，抬头看了看周围的坟地。

　　抱着试一试的想法，背对着带土开启万花筒。

　　只见宇智波图南右眼紧闭，左眼猛地一睁，万花筒飞速旋转了起来，产生了一股冥冥之中的吸力。

　　渐渐的，在宇智波图南的视野中，坟地边缘处一道白色的灵魂被牵引而起，朝着自己飘来。

　　随着灵魂靠近宇智波图南，飘动的速度越来越快，眨眼间便被吸入左眼空间中。

　　宇智波图南只感觉一股异样的舒爽感从心灵中升起，让人沉醉。

　　然而附近的新灵魂碰巧只有这么一个。

　　宇智波图南意犹未尽的环顾了一下四周，这才关闭万花筒。

　　这种源自本能的快感，真是让人上瘾啊。

　　酒吞空间，刚才被吸引进来的宇智波族人灵魂一脸迷茫的看着周围的景色。

　　血红色的苍穹，遍布熔岩的大地。

　　到处都是荒芜死寂的景象。

　　“是我做的坏事太多了么，死后真的有地狱。”

　　这名宇智波族人喃喃道，漫无目的的逛了起来。

　　然而刚走几步，不小心踩到了溅射在地面的熔岩，当即被烫的脚底冒青烟。

　　而那升腾而起的青烟则渐渐飘至血色苍穹之上。

　　宇智波族人一脸骇然之色的退后几步，身上的白光都暗淡了些许。

　　作为灵魂，应该是没有痛觉的，可他却清晰的感受到好像自身在被什么东西给吞噬了一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　抬起头认认真真的环然四顾，一股绝望的情绪从心底爆发。

　　刚开始还没太在意，但现在他却是注意到了。

　　大地上到处都是纵横穿插的熔岩溪流。

　　但更可怕的是，天边似乎有一团雷光闪烁的乌云正在缓缓移动，且在不停的朝着大地倾泻着熔岩雨。

　　现实世界。

　　半小时后，太阳彻底落山，清冷的月牙升了起来。

　　宇智波带土浑身大汗，四仰八叉的躺在地上，眼神微微有些涣散。

　　视线中，一道人型黑影将月牙遮掩住。

　　带土眼眸凝了凝，脸上浮现出劫后余生的表情，虚弱道：

　　“图南......我....成功了吗。”

　　宇智波图南淡淡道：“很成功，你的潜力会在一定时间内觉醒。

　　到时候不管学什么忍术都会很容易。”

　　“谢.....谢你.....”带土话音一落，便双眼一闭昏睡了过去。

　　宇智波图南静静的看着带土的脸庞，脸上闪过一丝诡异的笑容，悠悠道：“不用谢。”

　　说罢，便扛起昏厥了过去的带土，朝着宇智波族地走去。

　　这一次给带土施加的咒印花了太多的生命本源，还得需要一段时间调养一下才行。

　　生命本源这种东西是能够随着实力提升进行增长的。

　　这也是为什么忍界的平均寿命那么低，但很多实力特别强的忍者却能活很久的原因。

　　当然，寿命这东西宇智波图南也不太明白具体怎么回事。

　　似乎生命本源跟灵魂本源都有关系。

　　但从人死了却还有灵魂来看，说明一个人寿命结束，灵魂本源根本用不完。

　　对此，宇智波图南大胆猜测，或许是当每个人的灵魂本源消耗到一定程度，便会触发某种机制强行让人老死。

　　具体是何种机制，恐怕还需要一定时间去探索。

　　一月后。

　　木叶终于迎来了新的一年。

　　宇智波图南在福利院门口贴上了春联。

　　福利院里房屋的走廊，以及庭栽上都挂上了自己编织的红灯笼。

　　这种风格，在木叶里倒也算别具一格。

　　为了庆祝这个特殊的日子，宇智波图南专程在福利院空地上摆了好几桌。

　　亲手下厨，烧了满满几桌子的菜。

　　一起过年的不止有福利院的人。

　　宇智波图南还邀请了波风水门一行人来福利院一起过新年。

　　当然，之前宇智波图南思考再三，还是去邀请了一下猿飞日斩。

　　只不过在火影大楼接待室，工作人员以中忍考试即将举行，猿飞日斩工作繁忙为由，将宇智波图南拒之门外。

　　宇智波图南知道，没有了玉藻前瞳术吸收猿飞日斩的负面情绪。

　　这个时候的猿飞日斩肯定心中对自己又产生了怨恨。

　　只不过限于之前的经历，猿飞日斩暂时没有对自己再次出手的打算。

　　最好的方法，那就是不跟猿飞日斩做任何联系，等到战争开启。

　　深夜，大家都吃饱喝足回去休息了。

　　宇智波图南回到自己的房间，用玩具逗弄着在地上蹒跚爬行的小言卜。

　　小言卜脸上洋溢着天真的笑容，伸出肉嘟嘟的小手想要抓取玩具。

　　但高度刚好够不到，抓了半天都没碰到。

　　小言卜有点急了，用圆溜溜的大眼睛看向宇智波图南，似乎想要寻求帮助。

　　见宇智波图南只是微笑的看着自己，并没有把玩具交给自己的样子。

　　小言卜蹒跚了好几下，终于左摇右晃的站了起来。

　　然而在站起来的瞬间，便又因为控制不了重心摔倒在地。

　　一下又一下的重复几遍后，小言卜终于站稳了身子，伸手抱住了玩具。

　　然后带着玩具一屁股坐在地上，开心的笑了起来。

　　宇智波图南眼中闪过一丝讶色。

　　一般来说，忍者的后代体质发育都比较快。

　　半岁能说能走，一岁左右就能帮忙打酱油。

　　但小言卜的体质跟同龄人比，已经达到了非人的地步了。

　　这才三个月大，居然已经可以站起来了。

　　看来咒印的同化效果非常好啊。

　　如果宇智波图南记得不错的话，宇智波鼬似乎跟小言卜差不多大。

　　但现在的宇智波鼬肯定还缩在襁褓里，不能走动。

　　自己可是开启了万花筒后才给小言卜种下的咒印。

　　如果咒印的同化效果达到一定程度，说不定小言卜以后还能开启写轮眼也说不定。

　　小言卜玩耍了两下玩具，抬起头看见宇智波图南坐在那里不说话。

　　当即艰难的抱着玩具站起身来，蹒跚着一下撞进宇智波图南怀里。

　　将心爱的玩具举了起来，嘴巴蠕动了几下，吐出两个模糊音，“吧~吧~”。

　　宇智波图南静静的看着小言卜，伸手揉了揉他的小脑袋，淡淡道：

　　“乖，该睡觉了，去床上玩吧。”

　　说着，抱起小言卜，将其放进摇篮床。

　　然后转身前往书房，准备完成今天的日记。

　　在自己的刻意放任下，药师野乃宇每隔一段时间便将自己的日记泄露给团藏。

　　而团藏似乎成为了宇智波图南的忠实读者。

　　一天不看那令人热血激昂的日记内容，晚上都睡不着觉。

　　恨不得把宇智波图南关起来加更。

　　宇智波图南翻开日记，根本就不用多想，提起笔，右手化作残影。

　　一般来说，宇智波图南每天都要写上个几万字的日记，反正也花不了多长的时间。

　　“吧~吧~”

　　“吧吧~”

　　......

　　客厅里不停传来小言卜的呼喊声。

　　宇智波图南也不急着去哄他，就当锻炼一下他的语言能力。

　　等他再长大一点，宇智波图南打算教他双手握笔写字。

　　这样对他以后学习忍术结印也有好处。

　　黛色的夜幕上，出现了一颗颗星斗，忽明忽暗，像一颗颗宝石，像一粒粒珍珠。

　　新年的夜晚，木叶里到处都是灯火通明。

　　尤其是商业街。

　　许多放假的忍者们约上三五个平民妹儿，一起把酒言欢，好不自在。

　　然而，却不是所有人都沉浸在喜悦之中。

　　火影大楼，猛地震颤了一下。

　　随后两道黑影一前一后以惊人的速度朝着福利院赶来。

　　正在奋笔疾书的宇智波图南忽然动作一顿，整个人顿时电光激荡，冲向客厅。

　　轰隆隆~

　　福利院。

　　宇智波图南所住的屋子周围的地面塌陷了下去，整个屋子轰然崩塌。

　　“纲手，不要在这里动手。”

　　“滚开！”

　　废墟边，纲手以拳砸地，双眼通红。

　　福利院门口的自来也，一手抓着迈特凯一手抓着迈特戴。

　　迈特戴一脸不敢置信道：“自来也大人...为.....”

　　“不该管的事别管。”

　　自来也打断了迈特戴的疑问，抬起头看向福利院夕阳大楼楼顶的那道身影。

　　“哇啊哇~”

　　宇智波图南低头看了眼被碎屑划破右脸的小言卜。

　　当即分出影分身将小言卜抱住，远远离开。

　　宇智波图南双眼一瞪，三勾玉写轮眼缓缓流转，面无表情的注视着下方的纲手，右手微微一抬。

　　废墟中一道寒光冲天而起，落入宇智波图南手中。

　　“现在的间谍都这么嚣张了，敢闯到木叶福利院里杀人，甚至连三个月的婴儿都不放过。”

　　宇智波图南的声音在风语的加持下，刹那间便扩散至整个木叶。

　　一时间，无数木叶忍者闻讯纷纷朝着福利院赶来。

　　纲手双拳握紧，满含雾气的双眼怒视着宇智波图南，大喝道：“宇智波的小鬼，我要杀了你，为大蛇丸报仇。”

　　宇智波图南冷笑一声，草薙剑直指纲手，义正言辞沉喝道：“原来是做活体实验的余孽，死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百八十九章 带土认同 纲手之怒免费阅读。https://xs.23sk.com 