    第25章 青霄会武

    “你可是洛羽小师叔？”一名青山派的弟子走到洛羽身前问道。由于长期的两点一线的生活，青山派的弟子都知道老门主收了一个徒弟，但是都没有见过。

    “我是洛羽。”洛羽看着眼前比自己年纪还大的青年，有些怪异的回道。比自己年纪大的人叫自己师叔，感觉怪怪的。洛羽心里暗自想道。

    “掌门叫你~！”说完带着洛羽向青山派的议事大殿走去。

    ......

    当洛羽走进议事大殿时，议事大殿之中已经到了许多人。洛羽见过的几位长老赫然在列，还有二十几位青年人。

    “掌门师兄你找我。”洛羽走到李剑波跟前躬身道。

    一旁的那些青年弟子见洛羽叫李剑波掌门师兄，便仔细的打量着洛羽。

    “也不怎么样么？”

    “是啊，不知道走了什么狗屎运，被老门主收为弟子。”

    “还得我们叫他师叔。”

    “我看小师叔长的蛮帅的。”

    大殿之中瞬间出现了各种议论的声音。

    “洛羽师弟，你到了我们就说下正事儿吧！”李剑波轻咳一声，大殿瞬间安静了下来。李剑波继续道

    “是这样，青霄会武的日子快要到了。我得到一块参加的令牌。以往我们青山派是有十个名额的，但是现在我们青山派如果去参加你们会有危险。因此，只能是凭借这个令牌以散修的身份参加。由于种种原因我们青山派已经很久没有参加会武了。温室的花朵永远也长不成参天大树，参加这次会武的主要目的，第一个就是让你们得到历练，第二个就是这次会武的第一名的奖励是去龙岛的化龙池修炼一个月。机会难得啊。”

    见到大殿之中的众弟子都对会武充满了向往之色。李剑波继续道“但是，现在我们只有一个名额，为公平起见我们明日进行派内的比试，只有得到第一名的才能参加会武。好了都回去准备吧！”

    这些弟子原本的兴奋被这一个名额给浇灭了不少，很多人都有些失望的摇头向外行去。

    “师兄，化龙池是什么地方啊？”洛羽见人都走了，向李剑波问道。

    “化龙池是龙族修炼之地，位于龙岛之上。池中之水是灵气化液形成的一池灵气液。据传有人在化龙池中修炼一个月提升了一个大境界。没想到这次的会武冠军会是这个奖励。龙族应该是有什么密谋，不然肯定是舍不得化龙池给人族使用的。”见洛羽一脸的疑惑之色，怕自己的推测吓到洛羽，李剑波继续道

    “不过也没有关系，富贵险中求。咱们战者就应该不惧怕任何的挑战的。”

    其实洛羽是从书中得知龙族已经许久不与人族联系了，这次又对人族的会武第一开放化龙池而疑惑，不是被李剑波的言语吓到。

    “嗯~！知道了掌门师兄。我会努力的。”

    见洛羽一脸坚定之色，李剑波缓缓的点了下头。继续问道“洛羽，师傅收你为徒之后就走了，也没有指点你修炼。既然你要参加这次的会武，就要努力了，有什么不懂的尽管来问师兄。”

    “谢谢师兄！”

    “对了，你修炼的是什么兵器？”李剑波问道。显然是要指点洛羽。

    “兵器？我修炼的是刀。”洛羽犹豫了一下道。因为洛羽遇到厉害的敌人都是以罗汉拳对敌，至于兵器洛羽只会军刀十三式。军刀十三式只是适合士兵使用，但是与真正的高手过招，显然是不够用的。

    “那你练一下我看看。”李剑波道。李剑波也是见自己的师父收完洛羽为徒后便走了，怕洛羽这颗好苗子耽误了修炼，想要给洛羽多一些指导。毕竟只要青山派有强大的人了，才能强大门派。

    洛羽在一旁取过一柄长刀，练起了军刀十三式。这套军刀十三式是洛羽修炼的第一套战技。此刻练习起来犹如行云流水，端是不凡。

    一开始李剑波见洛羽练习的是军刀十三式有些惊异，毕竟在战士的境界之中的人，很少有人还在使用这套刀法了。

    当见到洛羽将这不入流的刀法练到这等境界时，李剑波更诧异了。一个不入流的刀法在洛羽的手中竟然有了些许的黄阶初级武技的气势。

    “洛羽师弟，你若是想要修习刀法我建议你去向二长老洪烈请教，他的刀法是青云派最厉害的。你若是一直以拳脚交战，对战力的提升很是有限，特别是当你境界越高时越是明显。很多的强者为了一件好的武器不惜性命去争取。就是这个道理。”

    其实李剑波说的这些洛羽也明白，只是洛羽之前修炼没有人指导，想要修习厉害的战技也没有秘籍。到了青云派后又忘记了这件事情，只顾着提升修为了。

    “多谢师兄指点，洛羽知道了。这就去找洪烈长老。”言罢，洛羽行礼告退，向二长老洪烈的院落走去。

    李剑波见洛羽虚心接受自己的意见，也不由暗暗感叹洛羽不但资质好，这心态也好，以后必成大器。

    洛羽走出大殿后，好多的弟子见到洛羽后都指指点点。

    “看，那就是老门主新收的弟子。”

    “长得到是不错，一看就是小白脸，实力应该不会咋地。”

    “是啊，那腿还没有我胳膊粗呢，一看就是弱鸡。”

    这些人小声议论着，其实他们以为是在偷偷的议论，但这些声音洛羽都能听到。自从洛羽登完青云梯后，洛羽的感知能力就增加了不少，像这种声音洛羽都不用仔细去感知都能听到。

    但是洛羽一直没与他们去争辩，洛羽觉得这是最无用的手段，到比试时，就用实力去告诉他们自己是不是弱鸡。

    二长老洪烈的住处距离议事大殿不是很远，但是中间空出来的院落却是不少，可以看出原本青山派应该是有许多弟子的。但是现在只剩下了这些空空如也的院落。看来这青山派真的是没落了。

    洛羽暗下决心，自己一定让这没落的门派重新辉煌起来，哪怕是就为了报答师傅不远万里为救殷离跑到北域去的恩情，洛羽觉得自己也应该这样做。

    走到了二长老的院落门前，洛羽轻轻的敲了三下大门，柔声道

    “二长老在吗？洛羽前来求教。”

    (本章完)

