    左轻风哪怕能够看出这个技术的缺陷之处，但是他不敢保证，自己一定能够改进过来。

    他只能够隐约的看见那些数据的不足之处，但是要怎么处理，他的心里，还没有明确的想法。

    而姜璃的唇角微勾着。

    她不需要左轻风会处理，甚至，不需要他会改进，因为，她已经把全部的改进之法，全部都放进了那些数据里面。

    左轻风只要照着那些数据实验下去，他会发现，整个实验，会无比的轻松。

    对方是这个领域中，难得的天才，他不是庸才。

    姜璃只要随便的一个点拨，改变了一个数据，就能够造成他脑海中的灵感碰撞。

    因为，他曾经是人类先锋计划即将要吸取进去的成员之一。

    而那个地方，一个地球中，只有一百个人入选。

    除非有人陨落，或者整个外界中，有人被确认丧失了创造灵感，彻底的沦落为普通人，否则，人类先锋计划中，不会再吸收成员。

    但是左轻风却是人类先锋计划中，最近要考虑新招收的成员之一。

    所以，对方的潜力之大，可见一般。

    而在左轻风的话开口的时候，姜璃抬手拍了拍他的肩膀，道：“我看好你。”

    左轻风低头看了自己的肩膀一眼，目光有些奇怪。

    这个龙四的小外甥女，看起来可真不像是一个高中生，这老气横秋的模样，不知道的，还以为她是哪个杀伐果断的公司总裁。

    他的唇角微翘着，随后抬手在姜璃的头顶上，轻轻的拍了一拍。

    “好，合作愉快。”

    “……”

    原本已经伸出手，准备和他来一个友谊的，大佬和下属的握手的姜璃：“……”

    真的是太不可爱了。

    不过这具身体，真的是好烦啊！

    严重影响了她大佬的气质！

    而在姜璃愣神的时候，另一边的左轻风，已经大步走了出去。

    他的眸光中，第一次充满了精神奕奕的色彩。

    之前的那些姜璃所说的“我相信你”的话，已经被他给抛到了脑后。

    他不需要别人相信自己以前的事。

    他只要相信自己能够替龙氏集团避免这次损失就行。

    人，始终是要向前看的。

    而以前他那些技不如人所造成的遗憾，必将会被他洗刷！

    左轻风的身形离开，姜璃看着他离开的背影，看着他坚定的步伐，唇角微微的也是勾起了一丝淡淡的弧度。

    这一世，绝对和上一世不一样！

    她曾经辜负过的，对不起过的人，这一世都会有一个璀璨无比的结局！

    这是她身为一个仙尊所能够许诺下的，最高承诺！

    …………

    姜璃离开了正德公司，在把左轻风的事解决之后，她把事情交给江风他们，就离开了。

    而在她离开之后，江风等人简直是感恩戴德。

    这位小祖宗终于是走了。

    她再待下去，他们只怕是有些Hold不住了。

    而另一边的龙四，似乎是有什么事，这边的事情，根本就不理会，只让姜璃自己做决定就行。

    一众人简直是苦不堪言，真的怕姜璃又来一个突来兴起，忽然视察整个公司的实验团队，然后看着谁的研究经费高，又把谁给捋下去。

