    “好的谷主。”

    听到凤凰之主的召唤，晴儿不敢再耽搁，马上答应一声，转身就要朝着那边走去。

    可这丫头明显恋恋不舍，脚步再走，却还回着头看着陆天龙。

    陆天龙面带微笑看着她走，两人虽未说话，此时却仿佛胜过万语千言。

    “唉，这一对苦命鸳鸯，倒是什么时候才能相聚？”

    远处，温天豪等人假装在聊天，目光却都偷偷的放在这边的安晴儿和陆天龙的身上。

    都能够感受到他们即将分离前的这份依恋和不舍。

    “是呀，这见面的频次，都快比上牛郎和织女了。”

    小妖在旁边轻声叹口气道，和旁边的影，小紫瞳以及欧阳夏丹一样，眼里隐隐有泪花闪动。

    女人终究是女人，面对这种儿女情长的时候，总是特别的感性。

    “嘿，以后我也要找一个女朋友，玩儿一次这样的分别，肯定特别过瘾。”

    “对对对，等咱们退休了，也都好好找个女人，体验一回这种儿女情长的感觉。”

    “一个不够就找俩！”

    “罗汉你别看了，这种情况不适合你，你需要男人……”

    温天豪等人嘻嘻哈哈的调侃着，旁边肖瑶和药族族老等人看得目瞪口呆。

    他们实在很难理解，刚才还马上就要面临绝境的这群家伙，为什么会在这么短的时间之内就把心态调整过来，好像什么事情都没发生过一样。

    在他们看来这根本就是难以想象的。

    受到普通惊吓之后，都还要好一会儿功夫才能恢复过来的，更别提这样的危险。

    陆天龙和安晴儿终于分别。

    凤凰之主带着她很快离开，陆天龙则在地上坐了几分钟之后，慢慢撑起身子朝着温天豪等人这边走过来。

    “老大！”

    “老大！”

    温天豪等人也赶紧迎上去。

    “恩，兄弟们都辛苦了。”

    陆天龙很真心的给了这些兄弟们一个笑容，扭头朝着四周看一眼，一片狼藉。

    办公楼已经倒塌，外面的空地上也是坑坑洼洼，那些被干掉的蛮族家伙们，以及其他的那些人，横七竖八躺在那里。

    空气之中弥漫着一股浓重的血腥气息。

    “斗罗，安排你的人，把这里收拾一下可好？”

    陆天龙看向斗罗，之前他和身边的两个斗王并没有出手，而是负责保护药族族老。

    “好，我在远处还安排了不少兄弟，这里就交给我好了。”斗罗马上点头，经过这件事，斗战一族以后就彻底和陆天龙绑在一起了。

    “老大，我们现在去哪，她怎么处理？”

    温天豪也朝着四周看一眼，这个地方刚才闹出那么大的动静，虽然在古族会议之前就已经进行清场，但是毕竟不是长久之地。

    同时看了一眼身后的肖瑶。

    现在众人对这丫头倒是没什么而已，恨得是宗离尘和梁栋那类人，这丫头还算不错。

    “我们先回酒店休养两天。”

    陆天龙快速沉思了一下，开口道。

    “药族族老，现在情况有些不稳定，建议你跟我们一起回华夏，到了之后我呆几天，我再安排人送你回药族，怎么样？”

    他看向药族族老道。

    “好！那就麻烦你们了。”药族族老马上点头，这确实是最好的办法了。

    “至于这个丫头……直接杀了吧。”陆天龙瞥了肖瑶一眼，轻描淡写道。

    “杀……杀了？”所有人瞪大眼睛，肖瑶小脸也是一白，却随即轻叹一口气。

    “杀个屁，挺漂亮个妞儿，杀了遭天谴！”陆天龙裂开一个笑容，“带回去，哪天缺钱了，卖到山沟沟里面的男人当老婆……”

    “……”

    肖瑶直接崩溃，呲着小牙怒视陆天龙，引来旁边温天豪等人一阵哄笑。

    很快，众人分批返回之前预定的酒店。

    因为药族族老和肖瑶的到来，所以陆天龙又多要了两个房间。

    之后吩咐众人各自回屋休息，他便带着肖瑶来到了她的房间。

    “坐吧。”

    陆天龙坐在了房间的沙发上，指了指对面的床。

    “你想干什么？”肖瑶有些小警惕，双手护在胸前，小心翼翼问道。

    “干什么？我还能干什么，看看我现在这模样，估计被你逆推的可能性比较大吧？”

    陆天龙笑着调侃道。

    “……”

    肖瑶很无语，仔细一想说的也有道理，陆天龙身子现在特别虚弱，估计连她都打不过。

    然后很放心的走过去坐在了床头上。

    陆天龙被这丫头的模样逗乐，如果自己真要是想做什么事儿，她还真以为做不了？

    “陆天龙，你为什么不杀我，还要带我回来？”

    肖瑶率先开口，她现在真是特别的好奇，按理说，她是幽灵一脉的人，是跟着宗离尘过来的。

    宗离尘差点儿让陆天龙和他的兄弟们命丧当场，按理说他和幽灵一脉就是敌人，不应该放过她的。

    “我想从你这里得到一些关于幽灵一脉的消息。”陆天龙很认真的开口道。

    “……，你到时很诚实。”

    肖瑶有些无语，这也是她之前猜想的，陆天龙带她回来的的唯一原因。

    陆天龙耸耸肩，现在的情况就是这样，已经和幽灵一脉彻底结仇。

    接下来肯定还有更大规模的对战。

    但是现在最大的麻烦，就是幽灵一脉在暗，他在明，掌握的幽灵一脉的信息太少。

    甚至连李玲珑利用她的情报网，现在也没有掌握什么有用的消息。

    现在这个肖瑶，恐怕是他现在能够得到幽灵一脉信息的最好途径了。

    “对呀，我就是这么一个实在人，所以，你会告诉我吗？”陆天龙笑着问道。

    肖瑶干脆利落的摇头，“不会！”

    “哦，那行吧，你好好休息，明天一觉睡醒，从哪来的就回哪去吧。”

    陆天龙笑了笑，竟然很干脆的起身，转身朝着外面走去。

    “啊？”

    肖瑶这丫头一下被弄懵了。

    这是怎么个情况？和她之前预想的完全不一样。

    要说陆天龙不杀她，是想要从她这里得到幽灵一脉的消息。

    如果不给，恐怕就得严刑逼供了，看他手下那群人里面，就有几个凶神恶煞的，明显是做这个的行家。

    可是，陆天龙现在却没有任何逼问的意思？

    而且明天早晨睡醒之后还放她离开？

    这完全不按常理出牌，让肖瑶原本准备好的那一套说辞完全用不上了。

    她原本还想在接受严刑拷打的，很牛气的做一回女烈士呢。

    “怎么了？还有什么问题吗？”

    陆天龙停下脚步，有些疑惑的扭头看了肖瑶一眼，淡淡笑着问道。

    “啊？没事儿了，你走吧。”

    肖瑶一下不知道怎么回答，赶紧摆手道。

    “恩，早点儿休息。”陆天龙没再多停留，转身离开。

    走廊里，温天豪和圣狱两个人依着墙正在聊天，看到陆天龙出来之后，马上快速靠拢过来。

    “老大，怎么收拾这个妞儿？”

    “不如把她交给我，保证把她嘴里的东西全给撬出来。”

    圣狱攥着拳头，关节咔咔作响，一脸狰狞道。

    “对，知道幽灵一脉更多的消息，我们就能提前做好准备，提防他们的报复。”旁边温天豪也是点点头。

    面对敌人时候，在兄弟们遇到危险的时候，他们眼中没有男人和女人，只有敌人和朋友。

    “不用，我已经跟她说了，只要她愿意，随时可以从这里离开。”

    陆天龙笑着摆摆手。

    “啊？为什么？”温天豪和圣狱一起瞪大眼睛，难以置信道。

    “你们不了解女人。”

    “这个丫头看似柔柔弱弱，但是心挺善良的。”

    “而且本性倔强，越是想要用那种强硬的手段对付她，她肯定什么都不会说。”

    “但是我们越是对她好，她肯定心里觉得不舒服，慢慢就会主动把她知道的说出来。”

    “不要忘记，她的命可是晴儿救下来的……”

    陆天龙笑着分析道。

    温天豪和圣狱两人好好琢磨一下，觉得还真是这么个道理。

    “晚上注意看着她点儿就行，我不担心她跑，倒是担心宗离尘那些家伙们不死心，可能会想办法回来将她带走。”

    陆天龙吩咐一句。

    可能性不大，毕竟宗离尘重伤，手下也几乎全部被干掉。

    可小心驶得万年船，这肖瑶是陆天龙获取幽灵一脉消息的唯一途径，绝对不能出任何意外。

    简单交代几句，众人纷纷回房间休息。

    第二天早晨起来的时候，陆天龙感觉身体的力量恢复了不少。

    昨天一场恶战，让他的身体严重透支，虽然没什么大碍，但是最起码也要两三天时间才能彻底的恢复过来。

    刚刚洗涮完毕，外面传来敲门声。

    来的竟然是肖瑶。

    “肖瑶，有事儿吗？是准备要走，要来跟我道别吗？”陆天龙一边擦着头发，一边笑道。

    “不是，我想跟你们一起回华夏……”肖瑶犹豫了一下，开口道。

    “哦，那行，不过车票食宿自理哈，地主家也没有余粮。”陆天龙笑着调侃道。

    “……”

    肖瑶知道他是在开玩笑，瞪了一眼转身就要走。

    却正好和急匆匆冲进来的李玲珑差点儿撞个满怀。

    “天龙，出事儿了！”

    “隐龙遭到大批不明高手冲击……”

    等到肖瑶离开后，李玲珑关上房门快速道。

    PS：觉得不过瘾，再来两章！明天继续，爆爆爆！

