    有了目标的朱高煦磨刀霍霍，那把长刀被他磨的几乎能当镜子用。

    当看到海岸线时，朱高煦带着侍卫站在甲板上，用望远镜看了一眼，就怒道：“方醒，就一个村子，哪来的贼人？”

    方醒摇摇头，吩咐道：“让小船靠过去，就说是本伯来了，让那些人无需害怕。”

    一艘小船脱离船队靠了过去，朱高煦指指左右说道：“你若是想围住他们，那就该从边上绕过去，到时候从他们的后面突袭，除非他们能变成海鱼，否则一个都跑不掉。”

    “那些是百姓。”

    小船过去后，王贺摇摇晃晃的上了岸，却见村子里就剩下一个精壮的男子，而且男子还准备开跑。

    “是兴和伯来了，快叫人回来。”

    男子刚跑出十多步，闻言缓缓回身，手中的弓箭也保持着半张状态，警惕的道：“兴和伯？上次那个？”

    王贺揉着有些烦闷的胸口，没好气的道：“咱家都来了，躲什么躲？要是想弄你们，直接从后面来，你们谁能跑？”

    男子看看海上的大船，觉得这话在理，就缓缓靠过来，这是想等大船靠岸后辨认身份。

    王贺骂道：“都是没眼力的家伙，咱家可是能经常见到陛下的人，就你这样的，见过知府吗？”

    男子目不转睛的盯着海面上缓缓放下人来的大船，然后慢慢的，一艘兵船就缓缓驶来。

    船头站着一人，不，两人，只是男子就盯着那个青衫男子，至于他边上的那个全身披甲的武将，被他给无视了。

    随着距离拉近，男子突然揉揉眼睛，然后欢喜的道：“是伯爷来了！是伯爷来了！”

    王贺看着他转身就往后面跑，脚步欢快，就悻悻的道：“果真是没见过世面的乡下人，咱家……”

    战船靠岸，朱高煦第一个登岸，他的身体晃了晃，就问道：“贼人呢？”

    他不甘心，觉得这里应当是海盗的基地，可放眼四看，除去水里泡着的几艘小船之外，再也找不到能担当劫掠的船只。

    方醒第二个登岸，王贺就上前说了刚才的事。

    “这些人胆小，如今殿下来了，正好宣慰一番，也好让他们以后安心度日。”

    “本王来宣慰？”

    朱高煦指指自己，眼睛瞪的老大，说道：“本王只会杀人，不会宣慰。”

    王贺不敢惹他，就闪到了方醒的身边。

    方醒不慌不忙的道：“我只是个伯爷，不够，殿下您可是王爷，这些百姓必然是深信不疑。”

    朱高煦疑惑的问道：“官越大，说的话相信的人越多？”

    方醒点点头，赞道：“正是这样，殿下您在这里说一句话，比我说百句都管用。”

    朱高煦有些欢喜，但转念一想就质疑道：“那本王去骗人可有人信？”

    “有，一定有，只是被揭穿了丢人。”

    方醒已经看到了远处来的一群人。

    这群人都背着包袱，有的赶着鸡鸭，有的牵着孩子，甚至有人背着牌位……看着就像是搬家。

    当那个老人近前看到方醒后，就把松开牵着孙子的手，然后跪地道：“见过伯爷，敢问伯爷，此次可是来拿我等的吗？”

    “见过伯爷。”

    瞬间前面跪了一地，方醒叫人起来，却无人动弹。

    这些人都怕了，哪怕上次的方醒和蔼可亲，答应他们朝中不会来迁移他们回去，可他们依旧在担心着。

    朝令夕改害死人啊！

    方醒没办法，只得说道：“本伯此次前来是宣威南海诸国，顺便想着来看看你们，大家看看本伯身边这位，这就是汉王殿下。”

    啥米？

    几十号人都抬头看着一脸不耐烦的朱高煦，然后权威起了作用。

    “见过汉王殿下。”

    这可是藩王啊！比什么伯爷管用多了。

    于是朱高煦就被这些村民热情的迎奉给弄的手足无措。

    “殿下，小的家中有多年的陈酿，恳请殿下去品尝。”

    “殿下，小的家中有女儿长得村里无人能及，殿下若不嫌弃……今晚就让小女那个……给殿下暖被子。”

    “殿下…….”

    方醒发现朱高煦非常的不自然，面对着这些村民的热情，他居然……他居然手足无措。

    特别是那个想推销自家女儿的妇人，她大胆的挽住朱高煦那和她大腿一样粗细的胳膊，就想把他拉回家去。

    朱高煦浑身僵硬的回身向方醒求救，王贺的肥脸颤抖着说道：“兴和伯，殿下可不能啊！这事传出去就是丑闻。”

    堂堂大明皇叔，居然在一个化外的村子里被女人给拉到了家中，然后还留下个种子，传出去……真的，朱高煦以后真的不用见人了。

    方醒干咳一声，那女人马上就松开了朱高煦，然后惶然道：“伯爷，民女有罪。”

    这群人最为现实不过，他们远渡重洋，只为远离家乡官吏的盘剥，能在这里继续繁衍生息下去。

    这些都是为了生存敢于搏命的人，可在官府重新到来时，他们又换上了谦卑的神色，诚惶诚恐，就像是泥土里的蝼蚁般的低贱。

    那些闪烁着惶恐之色的眼睛里，或是清澈，或是浑浊，可都带着谦卑。

    “好了，殿下喜欢喝酒，若是有土酒就弄些来。”

    方醒的话皆大欢喜，朱高煦得以脱困，而那些百姓用最危险和最愚蠢的方式，试探出了方醒等人的来意。

    至少没有恶意！

    这是个好消息，所以那老汉马上就吆喝一声，然后有两个大汉急匆匆的回去找酒。

    随后就是热情的款待，这些村民把家中最好的食物拿出来，倾囊而出。

    没有大锅，十多口小锅——这是村子里仅有的，而且大多破烂，能看到不少补过的痕迹。

    热气腾腾的景象让人感到惬意，方醒吩咐人从船上拿了不少粮食和肉食下来，算是见面礼。

    “曹七在哪里？”

    和村里的老人喝了几杯之后，方醒突然问道。

    老人面色微变，顾左右而言他的道：“伯爷，曹七…….他不是已经死了吗？”

    方醒微笑道：“是吗？”

    辛老七沉声道：“老爷，那日是小的亲手放了曹七。”

    方醒举杯，老人尴尬的道：“伯爷，小的年岁大了，记性也不好了，曹七……你们谁知道曹七在哪？”

    一个喝多了的男子说道：“曹七不就在上游吗？上次他还送了咱们不少菜种啊！”

    老人指指上游，对方醒说道：“伯爷，上游能住人的地方不少，不过回弯那里最好。”

    这等小市民的狡黠方醒并未在意，他说道：“去个人告诉曹七，本伯来了。”

    老人有些意外于方醒的不留情面，于是起身下跪请罪。

    “不干你的事，起来。”

    方醒是有些恼火于自己遭遇了鬼子进村的待遇，可也达不到迁怒于人的程度。