    罗潜所修炼的功法有御雷之术。陆小天却不会控火，从这个角度上来讲，只要能修炼下去，罗潜的实力绝对非同寻常。只不过修炼玄阳真雷大法，需要不断地收集奇雷。这奇雷乃是天地奇珍，能得到一种已经是莫大的机缘，更何况是数种，达到传说中九九归一的地步，更是天方夜谭。

    当然，难度如此高的功法修炼起来的难度可想而知，罗潜既然走上了这条路，想必也作好了这方面的心理准备。

    随着那掌心雷祭出，罗潜伸掌一划，顿时天空中雷鸣滚滚。晴空霹雳震动，乌云汇聚。一道道落雷打下来，如九天雷落，赤霄乙雷落下的同时，赤尾蝎妖那十数道虚影被纷纷震灭，赤霄乙雷直指赤尾蝎妖。

    赤尾蝎妖怪叫一声，嘴中吐出的冰球化作数道冰锥迎空而上，打在那赤霄乙雷上。

    赤尾蝎妖不甘示弱，尾上的赤冰针化作几道激流。与落雷针锋相对。

    赤尾妖蝎看似已经挡住了罗潜的手段，只不过陆小天眼神中却露出几许欣慰之色。那不断落下的赤霄乙雷竟然形成了一道雷阵，将赤尾蝎妖困在了雷阵之中，方才双方的斗法，只不过是一道障眼法而已。

    “虽然还未突破到元婴中期，不过罗潜的手段倒是突飞猛进。”大器晚成。看到罗潜今时的成就，陆小天心里不禁涌起这几个字。以前初遇罗潜之时，在灵霄宫中还是个心高气傲的筑基前辈子弟。后来也是抱着跟自己比高下的想法。只是一次次被比下去，难免有些颓丧。直至苏晴在望月城的修仙界混战中战死，罗潜也是身负重伤，万念俱灰之下若不是陆小天搭救了他一把，带来了苏晴的消息。罗潜便真折再无翻身的余地。

    罗潜天赋本就极佳，连生死都能看淡的情况下，心境已经完全被磨砺出来了。再有这些年的修炼。其进境便是陆小天也有几分侧目。

    “哈哈，早就听闻黑天山脉来了个极为了得的雷修，控雷之术出神入化，今日一见果然名不虚传。”那在附近一直观战的螂妖抚掌一笑。

    “如此说来，你们前来找碴便是另有所图了，道明你们的来意。”在一旁掠阵的乔蓝面色一沉道。

    “我的来意，无关的人还不佩知道。”螂妖怪笑一声，双手化作镰刀状，相互碰撞了一下，发出锵地金铁交击之声。“容你们几个在我的领地外围搅风搅雨也有一段时日了，今天本妖兴致好，除了这雷修之外，无关人等尽皆散去，不要逼得本妖大开杀戒。”

    随着螂妖话音一落，五股滔天的妖气升腾而起，将罗潜，牛昆，还有掠阵的于雅，乔蓝尽皆覆盖进去。

    “大妖！”乔蓝，于雅顿时面色一变。

    此时八足魔牛兽牛昆一对臂膀上粗筋跳起，手中巨锤陡然间放在数倍，突破了眼前赤尾蝎妖的防御，击打在其胸口上，那赤尾蝎妖竟是再次被巨锤击中，惨叫一声，被轰飞撞进远处的山坳内。一时间竟然无法从里面出来。

    “找死！”螂妖显然没想到牛昆竟然还隐藏了实力，竟然连他都没能看出来。这头蛮牛之前熬熬直叫，没想到竟然只是诓他的。

    “你以为我们几个能在黑天山脉中混到现在是因为你们这些妖物心慈手软？”乔蓝娇笑一声，祭出一条五彩丝带，与牛昆一左一右，钳制住螂妖。

    螂妖忽然觉得有些不对，只见那与罗潜斗法的赤尾蝎妖身上似乎多了一个不起眼的紫点。

    “快退！”螂妖顿时双目一睁，厉声喝道。

    “来不及了。”罗潜低喝一声，那赤尾蝎妖身上的紫点突然爆开，化作一道电弧结成的大网，陡然间将赤尾蝎妖罩住。还未等螂妖动手，赤霄乙雷所化的雷柱便趁势绕开了蝎妖的冰球，击打在赤尾蝎妖身上。一阵电光跳动，赤尾蝎妖惨叫着飞跌而出，身上一片焦臭之味。倒在地上抽搐。罗潜又是一道落雷打出，那被轰击得焦糊的赤尾蝎妖直接被炸得支离破碎，只不过罗潜却是眉头一皱。伸手将方才那一举奏功电网收回。

    眼神扫去，一只脱了壳的赤尾蝎妖正在数百丈外怨毒地看着他。

    罗潜舍了对方，担心乔蓝与牛昆有失，身形一晃，与这一人一牛同时包夹住螂妖。

    “看来又要我给你们打扫战场了。”于雅自知实力与罗潜几个比不得，十分自觉的对上了两只被重创过，实力大损的赤尾蝎妖。

    “很好，先是利用一群绿翼妖蚁拖住我那几个得力的手下。现在又算计了这两只不成器的蝎妖。很久没有人能算计到本妖了。本妖倒要看看你们今天”螂妖盛怒之下，化作镰刀形的双臂一挥，背后伸出一对羽翼，一道诡异的妖风围绕其旋转不定。

    “他娘的，大妖老子又不是没斗过，比起那三首蛇妖碧琼，你还差得远。”八足魔牛兽打了个响鼻道。

    “我们无意冒犯你的领地，只不过是想些办法要进那古墓，你若是不加以阻拦，咱们便相安无事，否则真要拼斗起来，鹿死谁手，尚未可知。”罗潜语气冰冷，左手赤霄乙雷滚动，右手雷枪赫然而现，这雷枪的气息竟然比起那赤霄乙雷还要强上几分。

    “大言不惭，你们以为本妖能纵横这一片山域，所倚仗的只是几个不成器的手下？”螂妖怪笑一声，嘴里发出几声尖叫。尖叫声在丛林中传得老远。很快便有了两道难听之极的回复声。

    罗潜，牛昆放眼望去，只见一黑一白，两只独眼妖狼风驰电掣而来。这两只独眼妖狼的气息虽是比不上眼前这螂妖，但比起之前的两只赤尾蝎妖却是强出了一大截。与八足魔牛兽，乔蓝也不差多少了。

    “退！”罗潜低喝一声，乔蓝，牛昆，于雅相继向后暴退，虽是撤退，不过彼此之间间隔并不大，看上去井然有序，显然这已经不是第一次面对强敌撤退了。

