    来人还想继续出言嘲讽丐帮众人。

    却看到尸横遍野，血流成河的景象，内心掀起滔天波浪，顿时呆立当场。

    一时间躲在暗处，不敢出声。

    就在这时，王语嫣忽然听得远处号角呜呜吹起。

    而后隐隐听得大群马蹄声自数里外传来。

    她自然知晓来人是赫连铁树他们，西夏一品堂之人。

    这时马蹄声已近，陡然间号角急响三下，八骑马分成两行，冲进林来。

    八匹马上的乘者都手执长矛，矛头上缚着一面小旗。

    矛头闪闪发光，依稀可看到左首四面小旗上都绣着“西夏”两个白字。

    右首西面绣着“赫连”两个白字，旗上另有西夏文字。

    跟着又是八骑马分成两行，奔驰入林。

    马上乘者四人吹号，四人击鼓。

    “好大的阵仗。”

    吴长风冷哼一声，知晓西夏一品堂是冲着丐帮来的。

    可如今他们损兵折将，无力抵抗赫连铁树。

    无奈之下，也只有暗自焦急。

    赫连铁树身穿大红锦袍，大约三十四五岁年纪，鹰钩鼻、八字须。

    看着丐帮众人一个个身受重伤的模样，不由哈哈大笑：“真是天助我也。”

    赫连铁树一旁骑着马，身穿锦衣的年轻人也露出笑意：“看来这次征东大将军要立下大功了。”

    “属下不敢居功，此次全赖殿下神威。”

    赫连铁树口中虽然自谦，但脸上的笑意却怎么也止不住。

    “胡狗，猖狂。”

    “滚你的！”

    “你奶奶的！”

    “狗鞑子！”

    群丐齐声大呼。

    吴长风等人看着赫连铁树等人不把自己放在眼里，好似吃定他们一般。

    怒火难遏。

    赫连铁树正要下令捉拿丐帮之人时，余光不小心看到了与夜色融为一体的王语嫣。

    顿时，心中一跳。

    “何人？”

    赫连铁树猛地开口喝道。

    唰！唰！

    所有人的目光猛地一闪而过，齐刷刷的看向静静站立的那道身影。

    众人目光齐聚王语嫣身上。

    王语嫣手握弯刀，依旧是那一身黑衣，冷冷地看着西夏来人，心中不喜。

    赫连铁树身后站出一人，长得相貌丑陋，神态凶恶，双手叉腰往那里一站。

    正上下打量着王语嫣，眼中不自觉的流漏出凶光。

    “装神弄鬼，滚过来跟爷爷打上一架可敢？”

    叶二娘怀抱一个小儿笑吟吟的站着，看着岳老三说道。

    “老三，可要下手轻点，别把这个小姑娘弄残废了。”

    叶二娘语气温柔，但在残废两个字上加重了语气。

    王语嫣一看二人做派，便知道这两个人是四大恶人的：叶二娘和岳老三。

    其中叶二娘失身于玄慈，生下虚竹，但被萧远山偷走婴儿藏于少林寺。

    盗取别人家的婴儿来玩弄，玩弄完便即杀害。

    是名副其实的人渣败类。

    岳老三脾气暴躁，行事狠辣但讲信义，后来为了段誉被段延庆所杀，原著中只杀了三个人。

    “嘿！”

    吴长风看着岳老三和叶二娘两人一唱一和，心中不免闪过一丝快意与幸灾乐祸。

    一时间，他们把希望放在了王语嫣这个仇人身上。

    希望她能打退这群西夏贼子。

    “希望你们的武功能和嘴一样硬，别和云中鹤一样死在我手上。”

    微风吹起王语嫣的发梢，眸光一扫，看向叶二娘与岳老三淡淡开口说道。

    不管叶二娘可不可怜，岳老三的为人如何。

    但他们手上沾满了无辜孩童和他人的鲜血，便要死！

    “是你杀了老四？”

    叶二娘神色一冷，手中发力，怀中的婴儿顿时哇哇大哭。

    “王八蛋，狗杂种，我杀了你给老四报仇！”

    岳老三虽然和云中鹤合不来，但同为四大恶人，他还是讲究信义的。

    他神色愤怒，猛然跃起，朝着王语嫣杀去，口中连声怒啸。

    丐帮中人听得那啸声便如潮水急退，一阵阵的渐涌渐远，然而波涛澎湃，声势猛恶。

    单是听这啸声，便知此人武功非同小可。

    但对王语嫣而言却还是不够看。

    “老三，我来助你！”

    叶二娘怀着的婴儿被她随手丢在地上，已然没了气息。

    “土鸡瓦狗。”

    这一刻话音刚落，王语嫣出手了。

    她弯刀出鞘，照耀人间，气机勃发。

    她如谪仙临尘，吸引了在场所有人的目光。

    一瞬之际，她便来到了叶二娘两人的身前，刀光滑落，如地狱死神，那种森然的刀气，令其肌体欲裂，呼吸都凝滞。

    不好！

    两人惊骇欲绝，他们二人是江湖上一流高手，内力深厚，却被这样轻易近身。

    刀气撕裂他们的肌肤，简直不可思议。

    就连段延庆这样的高手要杀他们，也决不可能只用一招。

    而眼前这个女子如此年轻，就算是从娘胎里修炼也不可能这么厉害。

    “啊！”

    首当其冲的叶二娘疯狂大叫，嘴巴张合，眼中闪过难以置信的神色，身子好像完全失去了控制般，一动不动。

    即使心中疯狂咆哮，但还是只能目漏绝望的看着王语嫣的弯刀斩下，似慢实快的落在自己胸口。

    砰！

    刀气爆发，叶二娘脸上的狰狞之色还没褪去，就噗通一声扑倒在地，胸口那一抹嫣红流出。

    “二娘！”

    岳老三怒喝一声，竭力一挣，朝着王语嫣杀了过去。

    砰！

    还未闭嘴的岳老三就感到脑袋一重，丑陋的面庞轰然落在土里，尸首分离。

    王语嫣归刀入鞘，她眸子一冷，看向了赫连铁树他们。

    “悲酥清风怎么还不起作用？”

    赫连铁树与那名西夏皇子心中焦急，万千念头转过，神色不安的看着不远处的王语嫣。

    “怎么回事？”

    吴长风等人突然泪下如雨，全身不能动弹，浑身无力，使不上劲来，瘫倒在地。

    “成了。”

    赫连铁树二人相视一眼，哈哈大笑起来。

    倏尔，王语嫣轻轻一笑，笑得很平静。

    她目光不生波澜，看向西夏众人，前方那位西夏征东大将军，淡淡道：“笑够了吗？”

    本来心中得意，正在高兴的赫连铁树表情、目光顿时一滞。

    满眼不敢置信。

    “你怎么没事？”

    “你猜猜？”

    王语嫣目光扫过，再环视一眼，平静道：“还有什么招数，都使出来吧。”

