    恐怖的戾气朝四面八方扩散开来。

    这股冲天而起的戾气，更是引起了冲天城某个地方的黑衣人的注意，他看着那冲天而起的戾气，眼中出现了浓郁的炽热。

    陆泽感应着体内强大的气息，眼中同样闪过一道精光，瞳孔中杀意仿佛实质般呈现暗红色，仿若他身上的鳞片一样。

    “铛铛铛！”

    所有高武强者皆是拿出自己的武器，一个接一个的刺在陆泽的身上。

    然而却全部被他身上的鳞片给挡了下来。

    他们脸色挂满了不敢相信，每个人的攻击竟然都被这鳞片给阻挡，不管他们多用力都无法突破！

    “一群蝼蚁。”陆泽眸子愈发的冰冷。

    这一刻，他身上的气势强大的可怕，挥手抓住了他们所有人的武器。

    他的双手已经变成了爪子，而且以陆泽的见识来看，这应该是龙爪跟龙鳞，只是血统并不纯正。

    但，也比这些蝼蚁强大了万倍不止。

    因为，这是他全力催动九转御龙诀发生的变化！

    他可是身体一恢复过来，便吃龙心修炼九转御龙诀，这个功法早已不似当初。

    只见陆泽猛一用力。

    “咔嚓！”

    所有人的武器全部破碎开来，那之前在天外玉龙的高武五重天反应最快，察觉到陆泽现在强大的实力后，迅速退回到陆羽天身边，抓住他就往外跑！

    他们打不过的！

    这家伙的实力，已经远远超过了高武五重天，不是他们能对付的人！

    现在他的实力，起码在高武六重天的程度！

    陆泽看到陆羽天被人带走，小腿肌肉发力瞬间冲了出去，但周围的高武强者却死死的缠住他。

    而陆翔这一刻也打算从后门跑，高武五重天的实力还是强大，速度完全爆发起来，眨眼间就离开了酒店。

    “抓住陆羽天！别让他跑了！”

    陆泽大吼一声，巨大的声音传到外面，苏玉龙的目光第一时间锁定了那被带出来的陆羽天。

    他的双手上已经沾满了鲜血，而在他面前，是最后剩下的一位高武五重天。

    虽然他的真气也已经见底，但他还能继续战斗，迅速奔向了下面的陆羽天，企图将他拦下来！

    里面的陆泽则是转头冲向陆翔！

    这两个人，最起码要有一个人死在这！

    陆翔看到陆泽追了上来，大喊道：“你们特么愣着干什么！还不赶快给我杀了他！”

    这不是他想的，陆泽为什么还有底牌留着？为了阻挡陆泽的金雷，他们还从冲天城那么多人中将何阳给找了出来。

    可为什么结果会是这样！为什么陆泽的气息会直接从高武三重天达到这么强大的地步！

    这根本就是不可能的事啊！一跃跨过高武五重天还飙升到了连他都察觉不出的境界！

    另一位高武五重天看了看陆泽，又看了看陆羽天离开的方向，下一秒转头去追陆羽天了。

    他是陆羽天的人，可不是这些家伙的人。

    陆翔看到这一幕，气的破口大骂：“你特么的往哪跑！信不信老子让你们四五葬身之地！”

    可那高武五重天根本就没有回头的意思，当他再次扭过头时。

    只看见一片猩红。

    他的手下全都死了，不过是他说话的时间，全都死了，有的甚至身体都被撕碎，根本看不出人样。

    陆泽庞大的身体一步步向他靠近，右臂上的黑煞雷再次亮起，冰冷的声音宛如恶魔低语一般。

    “想试试雷霆的滋味么？”

    “我是你哥啊！你要亲手杀死自己的哥哥吗！”陆翔惊恐的大喊道，冷汗浸湿了他的全身，猛地一下跌倒在地上。

    现在的陆泽看起来，就像是个怪物！猩红的目光中充斥着杀意，想把他直接吞了一样！

    “哥哥？我只当你是个畜生而已。”

    陆泽冰冷说完，右手中的雷霆长枪直接刺下，贯穿了他的胸膛。

    陆翔还想再说，但是剧烈的疼痛感很快袭来，紧接着金雷就爬满了他的身体！

    他动弹不得，只能看着自己的身体一点点被金雷泯灭！

    陆泽冷漠的看着他，不屑的冷哼一声后漠然转身，看都不再看陆翔一样。

    陆翔死死的瞪着离开的陆泽，他想开口都无法张嘴，身体动弹不得。

    最让他痛苦的是，雷霆布满他全身的时候他的意识还清晰无比，能够感应到自己浑身上下每一寸皮肤在一点点消失。

    那股痛无法形容，他连大吼都做不到，也无法做出任何动作。

    陆泽转身走后，便直接出现在何阳面前，右手中强大的力量猛然往前探去！

    “叮！”

    仿佛钉子撞击般的声音响起，清脆刺耳，那玉石中不出所料出现了强大的力量来抵抗陆泽。

    然而这股力量本就是陆泽自己注入进去的，想要击溃难道还难么？

    他现在，可是纯粹用的肉体力量！

    “咔嚓！”

    果不其然，没撑两秒那股力量就出现了裂纹，何阳只觉得一股不可抵挡的冲击力从前方袭来，令他不由自主的往后退了好几步，面色骇然。

    “这怎么可能！”

    他惊骇的看着玉石力量上的裂纹，这个东西即便是那些对他图谋不轨的人都毫无办法，怎么会在陆泽手上出现裂纹！

    不应该啊！只要有这个东西在，他不就是无敌的吗！

    “给我拿过来吧！”

    陆泽低喝一声，右臂上的蛮力用到最大，锋锐的龙爪赫然刺穿了那股力量，仿佛戳破了气球般，里面的力量顷刻间流的一干二净！

    陆泽的手顺势掐住了何阳的脖子，看着他涨红的脸和通红的脖子，冷声道：“你就不该回来。”

    如果何阳乖乖离开去东山再起的话，陆泽才懒得去搭理他，可他，竟然还敢欺到自己头上来！

    何阳惊恐的瞪着陆泽，双瞳中血丝密布，被陆泽掐着他根本呼吸不上来！

    “咔嚓！”

    还没等他有所反应，伴随着他脖子上的声音响起，他挣扎的身体慢慢停了下来，最后归于平静，被陆泽随手丢在一边，同时取下了他脖子上的玉石。

    看在何阳哥哥的那份情面上，他没有让何阳死的有任何痛苦。

