    第597章 终于稳定   

    秦啸霖把赵嫣然放在了自己的休息区。

    

    赵嫣然小声说：“老公你古玩公司的几百件古玩现在还没有卖出去，我们就这样离开真的妥当吗？”

    

    秦啸霖笑了。

    

    “其实我早早安排了带货直播。”

    

    “就在明天。”

    

    赵嫣然听了这个之后才放心，她告诉拉着秦啸霖的手。

    

    刚刚还想问什么。

    秦啸霖对她一脸严肃的说道：“现在的你就要好好休息，知道吗？”

    

    在刚刚赵嫣然陷入昏迷的时候，秦啸霖被迫给她打了一针试剂。

    

    这试剂。

    孙德阳刚刚研制出来。

    

    还不知道是否能控制赵嫣然体内的其他毒素。

    

    带货主播在忙着带货准备的物品和资料，   

    几个漂亮的女主播他们也准备好了。

    

    次日中午赵嫣然醒来的时候，却发现秦啸霖的办公室里很是热闹。

    

    从房间走出的时候，看到了几个美女在不停讲古玩的一些常识。

    

    她看了看直播间人气非常高，几十万。

    

    秦啸霖端着两杯热气腾腾茶水放在了赵嫣然面前。

    

    “怎么不多睡一会儿呢？

    你知道的，今天是我们正式带货的第一天，我真的好担心。”

    

    “古玩还真的会顺利的卖出去吗？”

    

    秦啸霖拍着心口的方向对她说道：“放心吧，我们的古玩生意会越来越好的。”

    

    现在的他必须要找肖文隐藏起来的一种试剂。

    

    这种试剂之前在怪异村出现过，秦啸霖很是无奈。

    

    带着赵嫣然在古玩公司停留几天之后，快速定了飞机票，飞回中州城。

    

    中州城五大家族负责人不淡定了。

    

    现在没有古玩监督局，他们的生意也比原来好了许多。

    

    想到秦啸霖马上就要回来，他们却害怕的要死。

    

    趁秦啸霖不在中州城的这段日子，他们可是没少找回念古玩店几个伙计的麻烦。

    

    听闻有一个伙计不忍打压，直接地离开了回念古玩店。

    

    其他的伙计懒散许多。

    

    听说秦啸霖马上回来了。

    

    他们又积极的出现在回念古玩店。

    

    五大家族负责人对他们威胁。

    

    “不得将之前的事情汇报你们的主子，要不然我就把你们偷偷卖古玩店的仿制品事情说出去。”

    

    其中一个伙计很是不满的说道：“那是你们陷害我们，老大什么时候卖过赝品了，现在他人回来了，我看你们到底要怎么和他解释吧。”

    

    秦啸霖到中州城是次日的中午了本以为几个伙计会离开。

    

    伙计全部聚集在了这里。

    

    五大家族负责人也在这里。

    

    肖家只是派了一个经理来到了这。

    

    该男子叫做贾亿。

    

    贾亿愧疚的对秦啸霖说：“对不起秦总我们现在需要你的帮助。”

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    “我这个人向来都不是喜欢和伤害我的人合作。”

    

    “五大家族，除了肖家赵家其他三大家族的古玩生意我自然会照顾着的。”

    

    他冷冷地说着。

    

    走进了回念古玩店。

    

    对一旁的伙计怒气说道：“原来我不在的这些日子，你们都学会偷懒了，说吧，你们到底拿了五大家族多少好处，为什么不会守在这里呢。”

    

    几个伙计你看我我看你。

    

    本来是想解释的，秦啸霖对他们挥了挥手。

    

    “既然你们这么喜欢听从别人的命令，那么也罢，现在回念古玩店不再需要你们了。”

    

    “拿着你们最后一个月的支工资给老子tmd滚蛋。”

    

    几个伙计谁都不愿意拿。

    

    秦啸霖把古玩店的监控全部播放了出来，离开的短短两个多月，这些人倒好，每天不是吃喝玩乐，就是和五大家族负责人鬼混在一起。

    

    那些古玩全部被他们送人了。

    

    秦啸霖愤怒地对带头的伙计说道：“老子走之前是怎么吩咐你的？”

    

    吴清很是委屈：“可是我们真的不知道该怎么办了，好多人都冲我们要钱，而且也说了，这一切都是少爷您的意思。”

    

    秦啸霖愤怒到了极点，一拳砸在了墙上，什么时候让伙计卖古玩店里的古玩了。

    

    “妈的这一切都是你使的计策，对不对？”

    

    赵一跪在了地上拼命祈求。

    

    “其实都是肖文告诉我的，他说你开了什么上阳古玩店，只要我把你的古玩卖了，他就会……”   

    秦啸霖一脚踹在了他的后腰处。

    

    “你tmd赶紧滚蛋。”

    

    秦啸霖对吴清再一次的说道：“说实话，你们到底把我的古玩卖了多少？”

    

    吴清磕磕巴巴的回答：“老大我们只是把那些个仿制品卖掉的。”

    

    仿制品？

    

    秦啸霖从来都不会做这种事情的。

    

    知道一定是面前的三大家族负责人赵家，刘家以及李家做的好事。

    

    “所有人都想看着我的笑话对不对？

    回念古玩店停业两个多月，你们猜想一定会亏损了很多钱是吧？”

    

    “没错，这里的所有古玩都被我运走了。”

    

    秦啸霖此言一出，负责人愧疚的要命，   

    他们好不容易生意好了一点点，本来今天想和秦啸霖亲自道歉的。

    

    看来他们的道歉根本不会得到秦啸霖的原谅。

    

    秦啸霖命令着许高：“还不赶快把自己一惊喜送给各大家族负责人。”

    

    “从现在开始他们做他们的生意，我们做我们的生意。”

    

    其他负责人听了之后感动得很，之前被肖文控制是古玩生意的时候，感怒不感言。

    

    从来都没有什么利益可言的。

    

    秦啸霖居然给他们让出了三成的古玩生意。

    

    三成古玩生意对于他们来说相当于每个月有两几百万的收入。

    

    几大家族负责任人纷纷道谢。

    

    “对不起秦总。”

    

    “真的很对不起。”

    

    秦啸霖对他们挥了挥手。

    

    “堂堂七尺男儿就这样道歉，实赶紧的滚吧。”

    

    砰的一声回念古玩店的门被秦啸霖郑重关上。

    

    现在还不想这里的事情被其他人知道。

    

    吴清快再一次说：“对不起老大，我们真的不应该相信他们所说的话。”

    

    “算了算了，我们全部离开这里吧，而且我要告诉你们回念古玩店继续经营下去。”

    

    秦啸霖暂时把一部分声音生意重新经营起来。

    

    好久都没有去回念集团了。

    

    他对许高小声嘱咐着：“记住看好少夫人，千万别再让她出现了什么意外。”

    

    赵嫣然现在有时会清醒，有时会晕过去，经过孙德阳的医治，她的毒素只能控制在半日内。

    

    

