    在第三天的晚上，许久不见的洪萱萱，终于再次出现在了陈六合的病房当中。

    两人再次见面，洪萱萱依旧是冷若冰霜，没有理会陈六合的嬉皮笑脸，熄灯休息，从头到尾一句话也没说！

    终于，在转辗反侧了一个多小时之后，洪萱萱忍不住了，这几天来积压在她心中的心事再难以压制，她忽然开口：“陈六合，你难道真的没有什么需要跟我说的吗？”

    “我能跟你说什么？”陈六合疑惑的问道，黑暗下，他的嘴角勾起了一抹笑意，到头来，这个娘们还是绷不住了啊！

    “陈六合，你再想想，仔细想想，这是我给你的最后的机会，你不要逼我！”洪萱萱猛然从床榻上坐了起来，死死的盯着陈六合，虽然黑暗中看不清陈六合的脸蛋。

    “娘们，你今晚吃错药了吧？从进来开始就一副我欠了你两百块钱的臭脸，干嘛啊这是？吃了火药也不至于如此才对！”陈六合没好气的说道。

    “还在跟我装疯卖傻吗？那我就提醒一下你！三天前的下午，你去了哪里？”洪萱萱决定把话挑明了说，这件事情不说开来，她跨不过心中那道坎！

    陈六合把灯打开，他也坐了起来，看着愤懑于色的洪萱萱，说道：“你派人跟踪我？我那天下午的行踪都被你了如指掌？”

    “我在问你，你那天下午到底去了哪？”洪萱萱质问道。

    陈六合的脸色沉了下来，道：“你不知早就清楚了吗？何必再来问我？我是去见了洪昊！但那又怎么样呢？”

    “那又怎么样？陈六合，你到底想干什么？你是不是觉得我太好欺负了？”

    洪萱萱强压着熊熊怒火，怒视着陈六合：“你私下去密会洪昊，长达一个小时的密谈，你还问我那又会怎样？陈六合！你为什么要瞒着我？你葫芦里到底再卖着什么药？”

    “这个关键时刻你与洪昊秘密会晤，你们谈了什么？是何居心？”洪萱萱疾言厉色。

    听到洪萱萱的话，陈六合苦笑了一声，道：“你不相信我？”

    “你把我当傻子一样的欺骗，你让我怎么相信你？”洪萱萱深深吸了口气说道：“对于你陈六合来说，向来是利益至上，我想不出，有什么事情是你做不到的！”

    陈六合的脸色难看了起来，他眯着眼睛，凝视洪萱萱，道：“不管你怎么想，我只说一句，我跟洪昊之间，什么都没有谈！”

    “你觉得我会相信吗？”洪萱萱怒形于色，压低声音的吼道：“陈六合，你到现在还不跟我透底是吧？那我来帮你说！”

    “洪昊找你，是跟你谈合作的事情！并且你们两，已经促成了口头协议！你会在暗中帮他给我带来麻烦，在关键时刻捅我一刀！要帮洪昊把我覆灭！”洪萱萱低吼道。

    闻言，陈六合的眉头都紧紧的皱了起来，他道：“这些是谁告诉你的？是你从哪里听来的？简直是无稽之谈！”

    “我还需要去听吗？这是从洪昊的亲信口中传出来的！现在不光是我知道，我外公，我舅舅，甚至颜老，全部知晓！”

    洪萱萱怒声道：“陈六合，我真没想到，你会反水！你为我做了这么多，你好不容易把我推到了这样一个高度，你为什么要反水？你脑袋被驴踢了吗？”

    陈六合的神情大震，惊疑难定，洪萱萱冷笑道：“怎么了？被我说中了？现在已经无话可说了？”

    “洪萱萱，你相信外面的谣言？”陈六合沉凝道：“这是栽赃陷害，这一定是洪昊故意透露出来的讯息，目的就是为了离间我们！你应该相信我！”

    “相信你？我是想相信你，我非常想相信你！可是我给过你机会了啊，三天，我给了你三天的时间！你却什么都没跟我提过！你说，你让我怎么相信你？”

    洪萱萱愤然质问，美眸中都浮现出了些许血丝。

    “没跟你说，只是这里面发生了一些事情，致使我的心情很不好，不想跟你解释太多！”陈六合凝声说道：“你应该清楚我是什么样的人，我不可能跟洪昊合作！”

    “对不起，我只相信事实！”洪萱萱悲痛的闭了闭眼睛，摇头说道。

    听到这话，陈六合颓然失笑，道：“真没想到啊，我们之间的关系这么脆弱，连一点风言风语都无法承受？仅仅是洪昊略施小计，就要让我们破裂了吗？”

    “所有的事情连在一起，你真的很难避嫌！”洪萱萱冷声说道：“我想了很久，还是找不到任何让自己相信你的理由！”

    “你们既然不相信我，那我也无话可说，你想怎么办？”陈六合惨然一笑。

    洪萱萱盯着陈六合，能看得出，这一刻，她的嘴唇都有些轻微的颤抖，就在她想说什么的时候。

    忽然，她兜里的电话响了起来，洪萱萱拿出电话，呼出一口气，把电话接通，听了两句，脸色再次骤变，惊声道：“什么？”

    挂断电话后，洪萱萱用一种阴寒到了极点的目光瞪着陈六合，她不知道哪里来的怒火，就像是一枚炸弹在这瞬间引爆了一般。

    洪萱萱手掌一甩，把电话狠狠的砸向了陈六合：“陈六合，你这个王八蛋！”

    陈六合猛然一惊，反应还是很快的，脑袋未测，手掌一探，就把电话抓在了手中，他沉声道：“娘们，你他吗疯了是吧？”

    “陈六合，你真厉害啊！不动声响，竟然在暗地里安排了如此大的动作，十分钟之内，对我手下的核心人物同时展开暗杀，连我外公跟我舅舅都不放过！你混蛋！”

    洪萱萱厉声喝道，眼中戾气凛凛，像是要把陈六合生吃一般！

    “我看你是真的疯了！你说什么疯话呢？我对他们展开暗杀？简直放屁！”陈六合惊骇交加的说道：“我不知道外界发生了什么，但绝对与我无关！”

    陈六合的辩驳话语让得洪萱萱怒火冲霄！这一刻，她差点没忍住心中的暴戾，直接扑上去跟陈六合玩命！

