    厉北爵的脸色阴沉的仿佛要杀人，闻言，他迅速甩开了江宝宝的手！

    “你有什么资格教育我？衍宝姓厉！是我的儿子！还轮不到你来操心！以后别让我再看到你出现在他身边！”

    他说着，神色嫌恶的整理着被她拽开扣子的衣领。

    随即又厉声下了最后通牒：“三天之内，滚回国外，不然别怪我使用特殊手段！”

    厉北爵丢下一句话，转身就走了。

    江宝宝愣在原地，看到车窗里墨白正担心的看着自己这边，忍不住垂下了眼睑。

    车子缓缓的发动，逐渐消失在了基地门外。

    江宝宝却站在门口半天，没有动弹。

    直到感觉到，自己被人拽了一下衣角。

    “妈咪……你和爹地吵架了吗……”衍宝刚才在房间里模糊的听了半天，忍不住担心的问道。

    江宝宝神色沮丧，闻言，勉强挤出了一个笑脸。

    她抱着衍宝回到了沙发上，却没什么说话的力气，脑海中满是厉北爵刚才的威胁。

    她了解厉北爵，他应该不是想要吓唬自己！

    厉北爵真的什么都做的出来！

    江宝宝想着，突然感到怀里的小家伙动了动。

    随即便听到衍宝小心翼翼的问道：“妈咪……你和爹地肯定是相爱才有了我们的，为什么不能和好呀？”

    相爱？

    她和厉北爵，从来没有相爱过！

    以前是她的一腔情愿，现在更是……

    江宝宝闻言，愣了一下，却没有太多的意外。

    她知道这两个小家伙，私下里肯定早就已经好奇很久了，却一直忍着没问。

    江宝宝思索片刻，淡笑着反问道：“衍宝，你希望爹地和妈咪和好吗？”

    衍宝立刻不假思索的点头道：“当然了！如果爹地和妈咪和好了，那我们就是一家人了！”

    衍宝的小脸上带着些许期待，一边说着，一边拉住了江宝宝的手：“妈咪，其实爹地真的很好的！虽然平时对我很严厉，可是我知道，那都是为了我好！而且不管我有什么愿望，爹地都会满足我！虽然有时候有点凶，但是也没有打过我……”

    小家伙不停的向江宝宝宣传着厉北爵的优点，希望她能回心转意。

    江宝宝听着，脸上的神色逐渐变得有些惆怅起来。

    思绪也越飘越远。

    就算自己想和厉北爵和好，他也肯定不会愿意的吧！

    十六年了……

    这几个孩子都已经五岁了。

    两个人的牵绊好像比之前还要深，但距离却始终越来越远。

    她早就不是当年那个满心，只有厉北爵的少女了。

    厉北爵也从未真正的将她放在心里，哪怕只有一秒。

    就算她是他的救命恩人！

    可他这种忘恩负义的人，根本不值得别人对他好！

    而且，越是好，越是受伤！

    她不想再被他伤了……

    江宝宝在心里叹了一口气，轻轻的摇了摇头。

    “妈咪……你不想和爹地和好吗？”

    衍宝一直小心的观察着江宝宝的神色，顿时有些失望的问道。

    江宝宝猛的回神，急忙挤出了一个笑脸。

    “宝贝，有些事情是不能强求的，妈咪可以答应你，如果有机会的话……妈咪会和爹地再试一试，这样可以吗？”

    “嗯嗯！”

    衍宝听完，立刻重重的点了点头，刚才的失望一扫而空，满脸兴高采烈起来。

    只要妈咪答应了就有机会！

    他一定会努力，让爹地妈咪和好的！

    江宝宝看着面前小家伙兴奋的样子，心头微微一动，觉得有些过意不去。

    不管自己和厉北爵怎么做，这几个孩子的伤害才是最大的……

    江宝宝想着，突然听到手机震了起来。

    她随手拿过，看到是蔡小糖打来的电话，急忙接了起来。

    还不等她说话，就听到电话那头的人大声道：“我要宣布一个重大消息！我终于忙完了！后天就可以带着甜甜回国了！”

    “真的吗？这么快？我都快想死甜甜了！”江宝宝闻言，神色一喜，心情突然变好了些。

    衍宝也跟着眼神一亮。

    甜甜？

    他终于可以见到妹妹了！

    也不知道妹妹会不会喜欢他，毕竟墨白那么活泼，他却不爱说话……

    衍宝突然有些小小的紧张，回过神来，就听到江宝宝已经挂了电话。

    “妈咪，是甜甜妹妹要回来了吗？”衍宝急忙问了一句。

    江宝宝笑着点头：“是呀，到时候你就能见到妹妹了，她一定会喜欢你的，你不用紧张。”

    她一眼就看出了，眼前的小家伙在想什么，连忙低声安抚了几句，心里却忍不住的有些发愁。

    甜甜那个小丫头也要回来了……

    自己一定会保护好她！

    绝不能让她被厉北爵发现！

    ……

    另一边——

    墨白坐在车里，眼神忍不住地打量着一旁的厉北爵。

    刚才两个人的争执，他虽然没有听到，但在车里却看得一清二楚。

    坏爹地刚才好像又冲妈咪发火了！

    墨白心里顿时有些小小的不爽，忍不住琢磨着回去之后，要怎么“折腾”他一下。

    却又突然想到了衍宝。

    衍宝一直都希望爹地和妈咪和好的……

    不如……自己稍微打探一下？

    他刚打算说话，却看到一旁的厉北爵突然有了动作。

    “衍宝，你在学校干什么了？为什么不给我打电话？”

    厉北爵原本想等这个小家伙主动交代，可没想到上车这么久，他却一个字都不说，终于耐不住，主动询问了一番。

    墨白闻言一愣，飞快的在脑海中过了一遍要说的答案。

    衍宝已经把事情的经过，都告诉了自己……

    还是随便说说吧，不然搞不好会挨骂的！

    墨白打定主意，这才开口道：“爹地，我只是和别的小朋友发生了一点矛盾，因为怕耽误你工作，所以才没给你打电话的……”

    厉北爵神色微微一动，眼睛顿时眯起。

    发生了一点矛盾？

    如果真的是这样，他怎么可能会给江宝宝打电话，还提前从学校离开呢？

    厉北爵知道眼前的小家伙没说实话，却也没有打算再继续多问。

    墨白却忍不住问道：“爹地，你为什么不能跟妈咪在一起呀？”

    他早就好奇这个问题许久了，小脸上写满了疑惑。

    厉北爵闻言，手指猛地攥紧，眼底里闪过一抹暗光，低声反问：“她让你问的？”

    墨白顿时摇了摇头：“不是的，是我自己好奇。”

    厉北爵没有说话。

    脑海中却忍不住的回想起了，当年的事情……

