    “你们两个到底在玩什么啊？”

    高德苦恼的挠头，女皇……小离道出这个秘密的那一刻，他就知道没错，真相就该是这样。

    当初那个跟他做过约定的小丽，他自然从未忘记过。

    他也曾经想过那个小丽说不定就是现在的小丽，毕竟在没揭晓自己身世前，作为圣山关注的凡人种子，也足够不平凡了。能做他的邻居，那不是圣山的安排就是另有背景。所以那个小丽也必然非同寻常。

    如果那个小丽就是现在的小丽，一切就说得通了。可现在的小丽否认，再说了小丽是光精灵，的确跟那个就是震旦凡人的小丽不同。加之那个小丽早就音讯全无，高德也就懒得追索了。

    现在……其实没到现在，在知道了女皇，哦，小离跟小丽是双生姊妹的时候，高德绰约有过那个小丽的想法。只是早就把之前的小丽抛到九霄云外，只当是孩提时代的天真童梦，又忙得不行，就没细想过。

    现在，真相找上门来了。

    这也让他终于恍然大悟，为什么女皇对他的态度那么奇怪，当初甚至闹出了在朝会上要“强娶”他为皇夫的戏码。

    人家一直惦记着约定，在怪自己没有信守承诺，跟现在的小丽牵手了呢。

    这剧情就变得不正常了，一下子变成白学的男主角，这可真是天降横祸。

    “不管我跟小丽是怎么回事……”

    女皇倒是理直气壮的，“你就没一点责任？先说说你要怎么办吧？”

    高德从眉心痛发展到脑仁痛，赶紧推脱道：“现在哪是说这些事情的时候啊？北冥山正在烧呢，小丽跟你们娘也在烧呢，这不还得搞清楚她们的情况，解决她们的麻烦吗？”

    “那是当然。”女皇可不是无理取闹，条理分明的说：“跟你讨论计划的时候，没说到她们自己的情况，就是心里有数不会有大事。等北冥山的情况稳定了，她们自然会跟你说清楚。”

    话头又转了回来：“咱们之间的事情也是麻烦，在最终的结局到来前，这些过往总得了结。”

    最终的结局……

    高德总算找着了严肃起来的机会：“我们的未来是光明的，怎么能现在就生出交代后事的想法。你是大明女皇，你的信心都没了，莆田之下数十亿凡人又该依靠什么呢？”

    女皇两手握住了他的手腕，抬头看着他，目光迷离得像小丽。

    “你就不要安慰我了，现在的震旦，真的还是在靠大明靠朝廷吗？大明已经只是一杆旗帜了，大家依靠的是举着大旗的人，是裹着大旗飘摇，照亮了现世的火。是丽德号，桃山，总之靠的就是魂火。不周山的刑天已经只满足于完成他们的使命，随时准备着谢幕，未来就只属于魂火的火焰。”

    她轻轻叹气，清丽面容涌起自嘲的笑容。“当初我强行接过先皇的皇位，那时候想的是既然身负皇室血脉，在没人挺身而出的时候，总得有人让这血脉完成使命，所以大明还能延续至今。现在回想，从你到我，为这个大明做了很多了，却只因为圣山觉得时候到了，只因为塔林之主冒了出来，魔人翻盘要解决北冥山，曾经所做的一切，都变得没有意义了。”

    “大明已经名存实亡，现在只是靠着名分支撑现世。等到混沌之潮席卷现世的时候，这样的名分已经无法帮助凡人做得更多，更无法犒劳他们所做的贡献和牺牲。他们靠的只是自己，还有魂火。所以真的有未来的话，那必然不是大明赋予现世的，是你点燃的魂火。”

    此时的女皇，说着终结自己使命的话，不仅异常冷静，还带着看透了时空的自信。“而在为这样的未来拼搏时，大明这杆大旗终究会撑不住的。在最需要凡人燃烧自己，舍弃一切拼搏时，大明也无法酬劳他们。所以这杆大旗最终必然会倒下的，会由新的旗帜来号召凡人。我身为大明最后一位皇帝，如果看不清这点，就真是昏君了。”

    高德很受震动，关于未来的事情，尤其是大明这杆大旗的未来，他还真没像女皇这样认真想过，只是想着先撑下去到时候再说。

    “问题是……”

    他小心翼翼的道：“这跟小丽，我是说以前的小丽跟我的约定有什么关系呢？”

    “小丽跟我有个约定。”女皇淡淡笑道：“之前她曾经想过，把自己作为冰雪之力的根源，投入泰阿之剑，维持住白境好转移大丽和光精灵残魂。没想到你找到了新办法，让她的打算落了空。”

    高德心口咚咚直跳，就知道小丽会胡来！

    “她能下这样的决心，也跟她活不了太久有关。”女皇说着继续让高德心跳加速，乃至脸色发白的话。“北冥山的冰雪之心是必须要毁掉的，这不是屈从魔人的压力，是保护仙洲人，保护这个世界的造父。作为他们的造物，受造之恩总得回报。而且你也说得对，等到这个世界必须依靠冰雪之心来凝固最后的真实时，那也没有意义了，不如背水一战。”

    “小丽还有母亲，都是冰雪之力的传承者。冰雪之心毁掉，并不会即刻对她们产生多么严重的影响。不过她们的力量会渐渐衰退，原本因冰雪之力获得的能力也会消失。她们不再是可以活上数百岁的非凡之人。到最后冰雪之力完全消退时，她们就变得跟寻常凡人一样，会有生老病死了。“

    女皇笑笑：“当然，更大的可能是，消退的过程会持续几十上百年，在冰雪之力消退的那一刻，她们就会衰老而死。”

    高德的脸色稍稍好转，这没什么，趁着冰雪之力还在的时候，转换成魂火不就行了？

    “她们的力量根基就是来自冰雪之力，魂魄也完全由冰雪之力凝结。”女皇摇头：“既不要把她们当寻常魔人，也不要当做大丽那样，保持了十万年残魂状态，冰雪之力与残魂已经相互分离，不再是浑然无懈的整体。”

    “我总会找到办法的。”高德并不气馁，反正有的是时间。

    “你、你哎……”女皇没好气的白他一眼，带这家伙的节奏还真是困难。

    放弃了这个方向，她从另一个方向继续进攻。

    “我也一样，别看我也是圣山之女，拥有解离之力的传承，魂魄强韧可以在社稷之座上烧很久，可是圣山已经跑路了。”

    她这些话也让高德忧心起来，“冰雪之力跟解离之力也是一体两面的，而且我跟不周山也是绑定的。当刑天走到最后一步时，我就必须坐上社稷之座，燃烧自己，把自己的皇室血脉献给这个世界，也算是最后的交代。”

    她看着高德，嘴角微翘，那不是戏谑也不是嘲笑，而是怜悯和不舍。“到了那个时候，大明的旗帜就必须换掉了，而我也必须跟着大明而去。算时间的话，说不定比小丽还要早一些呢。”

    高德张了张嘴没能出声，他实在说不出“这个我也能解决”的话，关于不周山他的确毫无把握。

    “所以我跟小丽就有了个约定，”女皇垂下眼帘说：“那就是跟你说清楚一切，然后……约定好谁后走就暂时离开你，谁先走就留下来陪你。”

    “原本我满心只有大明，虽然也动过心思，确认你对小丽是真心实意之后，也就放弃了。如今形势成了这样，我就得跟你说清楚，让你知道，最早的小丽不是现在的小丽，而是我……朱莫离。”

    说到后面女皇握着高德的手用上了劲，掐得高德嘴角直抽又不敢作声，在手劲上面，小丽跟小离还真是一个模子刻出来的，都是又重又狠还没有自知。

    “说了这么多，你是不是该有点反应啊？”女皇催促：“别像块石头一样。”

    “这、这不好吧。”高德苦笑：“能得小丽还有你的垂青，我自然是受宠若惊，可我只有一个人，一颗心掰不成两半。而且这些事，是不是当着小丽的面说清楚好些？”

    “你想得还挺远呢。”女皇脸颊浮起红晕，目光也开始躲闪，语气却很强硬：“我又没让你干什么，我只是让你叫回我的名字，我才是小丽！至少是最早的小丽！”

    高德异常犯难，小丽就一个，你这是既要跟小丽分享我，还要替代她在我心里的位置，总感觉不太对劲。

    而且当初那个小丽就七八岁，跟现在的你是有那么点像，可没有铁证，谁知道你真的是不是呢？

    “高德哥哥……”

    女皇又掐着嗓子扮嫩了：“你说得不对，天上的星星没动过啊。哦，是因为太远我们分辨不出来？”

    高德想哭，这就是当年他跟那个小丽说过的话，也是在那个时候他才认真观测星星，觉得星辰乃至日月都可能是假的。不过他敷衍过了那个小丽，怕她对整个世界都产生了怀疑。

    那算是个起点，到了后面他分明是成年人灵魂，却跟小女孩拉钩约定长大了成亲，也是抱着糊弄小孩的心思，其实并没放在心上。

    “叫小丽！”

    女皇叉着腰呵斥：“别的我还没什么想法，现在得要回我的名字，哪怕只是在这里叫我一声！”

    高德心说以后叫你小离也跟小丽没差别啊？

    “小……小丽。”

    咬着牙，高德声若蚊蚋的唤着，没办法，这的确是小丽，以前的小丽。

    女皇抱着胳膊扬起下巴：“什么？我没听见！”

    “小丽！”高德叹气，欠了多年的债总得还，索性一股脑的叫道：“小丽小丽小丽！”

    “行了行了，”女皇笑颜如花的摆手说：“知道你叫得不服气，不过嘛我不在意，叫了就行。当皇帝的职业习惯就是这样，管你服不服，先得磕头口称万岁。”

    高德苦笑道：“以后当着小丽……我是说我那个小丽的面，总不成还这么叫，那时就只能叫陛下或者小离了。”

    “你那个小丽？”女皇酸酸的道：“我们不都是你的小丽？”

    “刚才那些话就当没说。”高德也有了骨气，认真的道：“都是小丽，不过既然要分先后，也就得分亲疏。我认定的小丽是身怀光精灵血脉的冰雪之女，我跟你的约定终究是孩童之语，就不必掺和到这些事情里了。”

    “你……您终究是女皇陛下，大明的女皇，世界也是大明的震旦。以后如何，还得我们去拼出来，就不要事先做这些预言了。”

    他看向自山脊以下被熊熊魂火包裹的北冥山，悠悠的道：“比如说现在，其实连我都不敢相信，魂火真的能点燃冰雪之心，让北冥山烧起来。所以未来怎么样，现在下定论还早得很呢。”

    女皇跟着他视线看过去，也点着头说：“行呀，我也没说未来就这么定了，至少先得有个开始。”

    转头又对高德说：“今天只是让你明白，我也是小丽，这点你不能否认吧？”

    “是……是的。”高德无奈的点头，这么土的名字，你们都争着抢，真是……何必呢。

    “那好，”女皇也没纠缠他了，“你说的，未来还得看我们怎么拼，那就拼吧。反正不管怎么拼，不管我还有她怎么变，在你身边的都是小丽。”

    “你终究是女皇，”高德不得不小小的提醒道：“不要这么……小家子气，你还有整个大明呢。”

    “大明都快被你篡得差不多了。”女皇低低笑道：“我总得从你这讨点利息啊。”

    两人继续有一搭没一搭的说着，彼此关系肯定不会马上拉近到若干年前的高德哥哥和小丽妹妹，但也再回不到一个口称陛下，一个庄重矜持的过去了。

    “这里既然烧起来了，泰阿剑留在这里也没用了。”

    很快女皇谈到了正事：“我也得马上赶回去，我和泰阿剑不在，不周山那里时刻都危险得很，这里就交给你的那位小丽吧。不过我还是得问下，这魂火……真得三个月才能把冰雪之心烧穿吗？这么久可拖不起，腹地也需要你。”

    “按这个势头，三个月都烧不穿。”高德笃定的说：“不过既然魂火烧起来了，事情就好办了。头上有丽德号，白境里有女王和数十万光精灵残魂。不管是火力还是薪柴，都是够的。”

    女皇说：“那你就尽快放手施为吧，我觉得……不，我肯定，你的那位父亲，对你这个主意很不满意。得趁着他来找麻烦之前，尽快把生米煮成熟饭。”

    在这些事情上，女皇的想法还真是跟高德心有灵犀，无比契合。

