
人在疲倦的时候，睡觉都会打呼噜，张禹也不例外。平日里他倒是不打呼噜，今天实在是太累了，昨晚就没缓过来，刚刚又透支身体给夏月婵驱除身上的煞气，让他哪里吃得消。

躺下去没用上半分钟，他就睡觉了。

看着张禹疲惫的样子，杨颖不禁一阵心疼。特别是这次张禹又躺在地板上，让她感到庆幸，又有一点小小的失落。

其实杨颖也很疲惫，昨晚就没睡着，今天中午又受了极大的委屈，躺到床上之后，听着张禹的呼噜声，她竟然很快就睡着了。

次日清早，杨颖幽幽睁开眼睛，很自然地朝床下看去。张禹仍在大睡，脸色的气色稍微好了一点。

看了看表，这都七点了，以往张禹六点钟就起来了，看来这是真累了。杨颖想了想，现在对面中介的中介费是1.2%，一连多少天都没客户上门，这几天是否开店，也没什么关系。于是，她决定关门休息两天，一来是放松一下自己的心情，二来也是让张禹好好休息一番。

她给眼镜妹打了电话，通知眼镜妹这两天休息，后天上班。她的话，让眼镜妹吓了一跳，还以为杨颖恐怕是交不上租金，店要关门了。好在杨颖听出了她的担心，给她做出了解释，这才让小丫头放下心来。

杨颖和张禹一起长大的，张禹喜欢吃什么，她自然清楚。小的时候，张禹就喜欢吃炖肉，一顿能吃两大碗，杨颖决定今天好好下厨，给张禹做一顿好吃的补一补。

她也不睡了，这就下楼买菜。

这一天，张禹除了吃就是睡，吃着香喷喷的炖肉，加上多睡了十几个小时，气色是越来越好。以至于第二天早上，杨颖睁眼的时候，已经看不到床下的张禹。

一见人不在，杨颖赶紧跳下床，出去查看。果然，早餐已经摆好，张禹正坐在沙发上缝裤子。

那天裤子上被玻璃扎破了，因为是黑色的，倒是看不出来血渍，只要洗干净了，还能继续穿。所以他准备缝好之后就给洗了。

杨颖见他缝裤子，马上走了过来，张禹见她过来，笑呵呵地说道：“起来了，你先洗漱吧，等下一起吃饭。”

说完，就要继续缝。

杨颖却没有说话，而是一把将他手里的针夺了过来，又抢过了裤子。张禹莫名其妙，倒是杨颖眼泪含眼圈地说道：“别缝了！你赚的钱，都够买多少裤子的了！”

“这裤子就破了一点，不是还能穿么......而且，这和我赚多少钱有什么关系呀......”张禹扁着嘴说道。

“不行！我不许你再穿这个了！我不管，等会咱俩就去商场，我给你买几套换上！”杨颖十分认真地说道。

看那架势，张禹要是敢说半个不字，她都得跟张禹玩命。

“那好吧......”张禹吐了吐舌头。

吃了早饭，杨颖就开始打扮，该说不说，女人要是画起妆来，那是十分消耗时间的。估计她也是知道，大商场九点才开门，所以也不着急。

张禹坐在客厅里等着，一直等到九点半，才看到杨颖从卧室里出来。

此刻的杨颖，脚下穿着一双红色的高跟鞋，再往上是一条蓝色牛仔短裤，上面露着肚脐，一件白色的抹胸，外面套着一件白色的大翻领短衬衫，只系了一个扣子。那对双峰，可是真材实料，傲然的高耸，显得是风情万种。

她只化了淡妆，若是那大波浪的秀发，就好似青春少女。但正是因为这样，反而平添了几分妩媚与成熟的韵味。

张禹一下子看得痴了，他从来没见过杨颖这般打扮，眼睛直勾勾地盯着杨颖。

被张禹这么瞧着，杨颖一点也不生气，反而心中十分高兴。她扬起俏脸，面色桃花，娇嗔一句，“看什么看呀，不认识了呀。”

“我、我没看......”张禹慌忙把头扭到一边，脸上微红，露出一脸的羞涩。

他的样子，就好似那邻家羞涩的大男孩。

杨颖心中偷笑，几步走到他的面前，主动伸手将张禹给拽了起来，跟着将手里的包塞给张禹，撅着嘴说道：“给我拎包，咱们出发。”

她拉着张禹的胳膊下楼，可当出了楼道，她就觉得有点不好意思，便松开了手，和张禹肩并肩的走。

两个人也不搭车，这里距离客运站不远，自然是繁华地段，大商场有很多，没一会就溜达到步行街。

张禹的身上穿的是一件天蓝色的衬衫，下面是条运动裤，脚下还是那双回力球鞋。就这身行头和杨颖走在一起，实在是太不搭调。

街上路人见到之后，纷纷投去奇怪的目光，仿佛是在说，这两个人是什么关系呀？

这种地方，自然不乏成双成对，不是手拉手，就是女人挽着男人的胳膊。

看到路人对他俩投来的异样目光，张禹没觉得什么，他这个人心大，很多事情都不会去计较。倒是杨颖，心中觉得别扭。

又走了几步，杨颖索性一咬牙，直接挽住了张禹的胳膊。

张禹登时一惊，赶紧看向杨颖。杨颖冲他柔情一笑，说道：“怎么了，小阿姨挽着你一起走，你觉得吃亏呀。”

“没、没有......”张禹连忙红着脸说道。

“那就行了。”杨颖笑嘻嘻地说道。

她挽着张禹继续往前走，前面不远处就是步行街上最大的夏华商场。

这里的东西，那就叫一个贵，随随便便叫出来一件衣服，就得上千块。当年的杨颖，当然是不敢进来，也就是和老头在一起的时候才来过几次。她的那些高档衣服，都是那个时候买的。

这一次带张禹出来买衣服，杨颖不在乎钱的，一定要让张禹穿的帅气一些，不能再像以前了。

夏华商场内卖什么的都有。一楼是小家电，二楼是大电器，三楼是针织品，到了四楼，就是服装鞋帽了。

二人在四楼逛着，杨颖时不时地指着旁边的衣服，询问张禹是否喜欢。

这些衣服，其实张禹都挺喜欢的，可是一看到标价，张禹就退缩了。实在是价钱太贵了，一件看起来十分普通体恤衫，就敢标价一千五。

经过了几个摊位，张禹小声说道：“小阿姨，这里的衣服太贵了，咱们还是去别的地方吧......”

“就在这里买，你别看钱，就看喜不喜欢！”杨颖很是认真地说道。

她这话刚说完，斜侧方突然响起了一个声音，“咦，这不是小妈么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511999"  chaptername="第40章  买衣服">加入书签</a>
</div>
