    “恭喜宿主开启新世界，是否立即领取任务礼包？”

    “是。”

    “书名：《摄政王的心尖宠》；

    攻略对象：沈寒谦，靖国皇帝；

    宿主身份：姜卿卿，太傅之女；

    男主：沈鹤远，摄政王；

    女主：姜婉婉，太傅之女。

    内容梗概：未来世界的特工姜婉婉在一次任务中意外丧生，再次睁开眼睛之后穿成了太傅府不受宠的二小姐。在姜府，两个女儿都不过是棋盘上的棋子。

    姜婉婉和妹妹姜卿卿相依为命，姜婉婉因为不愿服从父亲的命令入宫被府里的下人推进了河里，被妹妹姜卿卿救上来之后伤寒未愈香消玉殒了。而她那个胆小的妹妹还不知道姐姐已经死了，为了能让姐姐得到救治，自己主动提出代替入宫。

    凤眸再睁开时，谁也不知道，平日里软弱可欺的二小姐早已换了一个人，欺她、辱她、利用她者，皆百倍奉还。唯一让她牵挂的妹妹姜卿卿在入宫后没多久就莫名其妙的死了。

    在为妹妹报仇的过程中多次与摄政王沈鹤远暗中交手，同时也在危难时互相扶持，多次的接触让他们彼此暗生情愫，相爱相杀，最终克服困难走到一起。

    外人都道摄政王冷血无情，手起刀落就是一条人命，仿若从地府走出来的活阎王，可唯独把府里那个嚣张跋扈的王妃宠上了天。”

    看完简介贺以念很快就想起来了，这是自己当初写的一个相爱相杀的故事，并没有太多的阴谋阳谋，唯一的反派就是姜太傅，就连姜卿卿这个炮灰也只是一个无辜的倒霉蛋而已，刚出场就领了盒饭，什么都没来得及做。

    系统的声音有点儿得意，“怎么样，宿主，这次我对你好吧，让你做女主的妹妹，不但不用跟女主对着干，还可以被女主罩着！最主要的是，这次的攻略对象是个小奶狗哦~”

    “对啊，所以为什么这次我是个短命鬼。”

    姜卿卿几乎是在故事一开始就狗带了，这还怎么攻略？贺以念的语气有点儿诡异，“我连姜卿卿是怎么死的、为什么死都不知道，你不会是想让我和攻略对象来个人鬼情未了吧？”

    “宿主你是不是憨？这个姜卿卿在原文里死的那么快，等你过去了不管做什么都是剧情之外的事，根本不存在崩人设！难道还不够快乐吗？最重要的是，其实姜卿卿会死的那么快主要是因为她在入宫前试图逃婚，所以才会......”

    系统的话还没说完，忽然发出一声尖锐的惨叫。

    贺以念把自己想知道的信息套出来了，对于系统说漏嘴被惩罚这件事就生出了一点儿同情心理。

    系统都快哭出来了，控诉道，“你套我话！”

    “你情我愿的事情，怎么能叫套话呢？”

    系统：......算你狠！

    因为被贺以念整了这一出，系统坏心眼儿的挑了一个不那么妙的时间点，在贺以念还没反应过来之前把她送入了这个新世界。

    贺以念醒来的时候感觉浑身像是被拆了骨头一样货拉拉的疼，尤其是两条腿，仿佛有密密麻麻的虫蚁在撕咬，想要摆脱，却又动弹不得。

    她一睁开眼就听见旁边传来一道冷漠又刻板的声音，“少主，她醒了。”

    随着这道话音落下，贺以念的视线里出现了一个戴着面具的男人，穿着一身黑色的劲装，衣襟袖口处都有窄窄的红边，乌黑的发丝被高高束起，只露出线条流畅的下巴和唇角微翘的嘴唇。

    漆黑的眸子饶有兴致的看着她，分明就是一副玩世不恭的小混混模样。

    贺以念只看了一眼就在心里咆哮，“系统你给我出来，说好的攻略对象是小奶狗呢？这是基因突变了？”

    系统被吓了一大跳，“这你都能认出来是攻略对象？”

    废话，所有的男二她都是按照顾席谦的模样去写的，当初她的手机存了整整36G沈寒谦的照片，每天码完字累了就去看他的照片，会认不出来？

    原文是从女主穿越过来开始写起的，也就是说现在是在剧情之外。

    贺以念眨巴眨巴眼睛看着面前的人，在沈寒谦开口之前柔柔弱弱的开口，“这位大侠，请问是你们救了我的命吗？”

    当然不是。

    站在沈寒谦旁边的高大男子几乎嗤笑出声，心想这丫头多半是被吓傻了，他们俩穿着一身黑，打扮得像个土匪似的，哪里像是大侠？

    但是沈寒谦显然不这么想，听到那句大侠，他整个人有些飘飘然，原本打算恐吓恐吓对方的话吞了回去，很是受用的点点头，“对！是我们救了你！”

    薛筝抽了抽嘴角，怎么会有这么不要脸的人？

    明明就是他听说姜家打算把这个女儿送进宫，他打算在人家进宫之前吓唬吓唬她，于是趁着人来寺庙上香的节骨眼儿拉着自己来当了这“土匪”，现在倒唱起大侠的戏了？

    沈寒谦的鬼话贺以念当然没相信，但是现在毕竟是拼演技的时候。

    于是她脸上浮现出感激的神色，似乎是为了突出自己的激动，还剧烈的咳嗽了几声，结结巴巴道，“救命之恩，小女子无以为报，来生定当牛做马，结草衔环以报大侠今日之恩。”

    贺以念说这话的时候把头垂下去，掩饰住了自己眼里的狡黠。

    一听这话，沈寒谦就不乐意了，戏文里英雄救美的桥段，若是这个英雄长得英俊潇洒丰神俊逸，那美人一定会说以身相许，反之则是来生当牛做马！

    越想越气不过，沈寒谦把手里的大刀往桌上一拍，“难道小爷我长得不够潇洒吗？凭什么不是以身相许？”

    他这话一出来，薛筝直接就笑喷了。

    贺以念也强忍住笑，依旧垂着头，不让对方看见自己算计得逞的表情，作出一副为难的样子，“这，并非大侠不够潇洒，而是小女子心中已有心仪之人，恕不能以身相许。”

    不知为什么，听见对方说有心仪之人的时候沈寒谦心里下意识咯噔了一下，好在这种感觉转瞬即逝，很快就被他忽略不计了。

