    洛剑心回到自己的地盘。

    他自然知道玉小刚想要干什么，反正自己也不会加入武魂殿，也不会和唐三绑在一起。

    我寻思着，我都有系统了，还跟唐三绑着干啥，没用。

    躺着休息了一会，才想起来昨天秋若月说让他去找她，说是要给他一个人，也不知道是个什么样的人。

    看洛剑心算了算时间，现在过去，回来差不多就可以干饭了，朱竹清他们的惩罚也差不多要结束了。

    随后便起身朝着史莱克学院外走去，走在路上的时候，也恰好看见了正背着一竹筐石头的众人，向着索托城的方向跑去。

    看着他们气喘吁吁的样子，洛剑心叹了口气，幸好自己没去，虽然对他来说不是很困难，但是能不跑就不跑。

    洛剑心不再理会，晃晃悠悠地来到熟悉的初生酒馆。

    打开暗门走了进去，就看见秋若月旁边站着一个小女孩，而秋若月则是蹲下，轻轻地为她整理着衣物。

    而那个小女孩身穿着白色的上衣，下身穿着红色的长裙，上身和下身的颜色正好是和洛剑心相反的，他是红色上衣加上白色裤子。

    脸部和一个瓷娃娃一样，乌黑的头发披在肩上，看着很是可爱，从外表看年龄应该差不多是十岁左右。

    她站在原地不动，乖巧的让秋若月整理身上穿着的衣服，眼神同时看向了刚打开门的洛剑心。

    眼神中带着一些好奇，想着怎么有这么好看的大哥哥。

    洛剑心走了过去，那个小女孩见他向自己这边走了过来，身体动了一下，下意识地躲在了秋若月的身后，只露出一个脑袋看着洛剑心。

    秋若月看着小女孩躲在了自己后面，露着脑袋看着门外，她也回头看到，才知道洛剑心来了。

    “哎呀，小剑心来啦，挺早嘛。”秋洛月站起身来笑着说道。

    洛剑心点了点头，“能不早点嘛，不然我怕你都杀到我学院里来了。”

    随后他走到秋若月的面前，低头看向了那个有些害怕的小女孩，笑着摸了摸她的脑袋，但是刚碰到一下，小女孩就将头缩了回去。

    而洛剑心笑了笑，也没有在意，不过他看着这个小女孩有点眼熟，好像在那里见过。

    “若月姐这个小女孩是？”洛剑心对着秋若月询问道。

    “她呀，她就是我昨天说的，要交给你的小孩子呀。”秋若月回头看了看然后说道。

    接着秋若月笑着问道。

    “小剑心，看她是不是有些很眼熟？”

    洛剑心点了点头，“是有一点眼熟，但是我想不起来在哪里看过了。”

    他也在努力的回想着，但是一时间都还没有想起来。

    秋若月转过身蹲下，将躲在她身后的小女孩抱了起来，回过头看向洛剑心。

    “你忘了？她是你四年前做任务的时候，从邪魂师手中救回来的小女孩呀。”秋若月摸了摸她的头，对着洛剑心说道。

    “四年前？”

    洛剑心有了点线索，回想着他四年前好像是有这件事情，一点点想起来了，是有那么一个小女孩，将记忆中的脸对照着她，确实是非常的相似。

    “原来是你呀，小姑娘。”

    是说为什么这个小姑娘这么害怕他，因为他当时在这个小女孩的面前，杀了好几个邪魂师，在她的心中可能留下了一点点阴影。

    “不过我记得，不是将她送到总部那里去了吗？怎么又到我们这边来了？而且还让我来照顾。“洛剑心对着秋若月问道。

    秋若月听后便回答道，“对啊，是送过去了，不过她加入我们除邪队了，然后又分配到我们这里来。”

    “但是因为她的年纪还小，所以让你先照顾训练一下她。”

    洛剑心点了点头。“原来如此。”

    他微微蹲下，笑着看向了秋若月抱起的小姑娘，笑着问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    看着洛剑心那温柔阳光的笑容，她心中的害怕也减了不少，磕磕巴巴地说道：“桔...桔梗。”

    “原来是小桔梗啊，乖，别害怕。”洛剑心笑着摸了摸她的头，而这次桔梗并没有闪躲，感受着洛剑心温暖的手掌。

    “我...我不叫小桔梗，我...我叫桔梗。”桔梗低着头，小声地说道。

    洛剑心听后不禁笑了出来，这个小妹妹还真是可爱啊。

    “好好好，我知道了。”

    “好了，你别逗这小姑娘了。”秋若月开口说道。

    “反正以后她就给你管了，你以后注意一点，别欺负人家。”

    秋若月抚摸着桔梗的小脑袋，对着洛剑心没好气地说道。

    “完了，失宠了，没爱了。”

    “谁让你不愿意继承堂主的位置，那我不得培养一个嘛。”秋若月说道。

    “我的。”洛剑心也没办法，反驳不了，无奈地耸了耸肩说道。

    不过，这样也好，秋若月就不会每次都催着洛剑心，让他以后继承堂主的位置了，好事儿。

    既然秋若月认为她能够继承堂主，那天赋应该也不会低。

    “若月姐，把小桔梗的资料给我看看呗。”洛剑心说道。

    随后秋若月再次从那个熟悉的双峰中取出了一个小卷轴，从而递给了洛剑心。

    “你没有其它地方放东西了是吧。”

    结果秋若月手中的卷轴，将其打开来查看着。

    【姓名：桔梗】

    【性别：女】

    【年龄：十岁】

    【武魂：掠魔之弓】

    【魂力：二十一级】

    【魂环：黄黄】

    【家庭状况：父母已故，没有亲人】

    【所属队伍：初生堂】

    除邪队中的每个队员都会有这样的身份卷轴，已故的队员，会将他们的卷轴放在一个特定的位置。

    洛剑心看着小桔梗的详细状况，不禁有些感叹，天赋真的挺高的，怪不得秋若月会准备以后让她来继承堂主的位置。

    而她的家庭状况，跟秋若月和洛剑心一样，父母都去世了，并且没有其他的亲人，除邪队的话，可能也算是她的一个归宿了。

    “可以啊，若月姐，小桔梗的天赋很厉害呀。”洛剑心赞叹道。

    秋若月听了听胸骄傲的说着。

    “那可不，虽然可能比不上你这个小怪物，但是小桔梗也是一个小天才了。”

