    乱了，全乱套了。

    林寿看着多日不见突然出现的维多利亚，心说我这一桌麻将还没解决，你又来节外生枝凑什么热闹。

    咱俩得小几个月没见了吧，早不来晚不来，偏偏这个时候来，往日无怨近日无仇，你是卡着点来给我补刀的是吧？

    闲白儿归闲白儿，正事归正事，维多利亚虽然来添了乱，但话里所言，却是不能不让林寿重视。

    林寿沉睡七年，大景沦陷，京城遭西洋政府瓜分，逼的林寿的亲朋好友离京，其幕后主要黑手就是殖民会。

    先前林寿已经剪除了殖民会的党羽，策反了一个，干掉了两个，元气大伤，令其失去了对租界的掌控，从而才得以接人回京。

    然而，殖民会再被林寿整垮，终究还有个首脑头目“殖民主”尚未解决，两人既然仇已经结在这了，林寿自然也不想留病根，早除早安生。

    殖民主身份神秘，但林寿偶然接触认识了维多利亚，加上后来工厂主提供的一些消息情报，合对怀疑对象的行程，他现在几乎已经可以确定，那个低调的洋商维多利亚爵士，维多利亚她父亲，应该就是殖民主。

    林寿早就想去找到人核实确认，然后动手处理，但奈何维多利亚爵士很早就离开大景去了东印度，所以一直搁置，但如今，听维多利亚的说法，他似乎回来了？

    林寿心里一激灵，今天就是时候，把这病根给彻底除干净了。

    当然了，维多利亚拽着林寿说她爸要见姑爷这怎么回事？

    只能怪林寿自己挖的坑，这是林寿出的损招，他早先时候等不及维多利亚爵士猴年马月才能回大景，就去撩拨小维多利亚。

    早就摸清这洋妞对家长依赖心很重，对常年在外父亲很想念，林寿就撺掇她给维多利亚爵士写信，说自己在大景找到男人了，要谈婚论嫁，把人骗回来。

    林寿出馊主意时候才不想那许多，他就一心想着把人骗来大景杀了，那主意自然好不到哪去，维多利亚也是嘴上说着不好的，但从现在的情况来看，她还是这么干了，用了林寿的馊主意。

    然后，父亲回来了，要见女儿相好的男人呢，怎么办？

    维多利亚可不想让父亲知道自己撒谎骗人，冤有头债有主，那自然是要来找那个出馊主意的人了。

    于是，就有了今天这么一出。

    当然，至于维多利亚在一切外因之外，自己心里到底怎么想的，如果没有林寿，她会不会去找别人负责，还是因为是林寿她才愿意来找，那些少女有的没的小心思，那就不得而知了。

    毕竟林寿这半年，时常撩拨维多利亚，他那边是满怀心机来的，为了探听维多利亚爵士的消息，但这边无害不设防少女心思是不是被误伤了，谁也说不准。

    “你出的主意，你必须负责，我爸爸不会在大景待很久的，你就假装几天就好。”

    维多利亚解释清楚，央求道。

    林寿当然是一百个愿意，他跟这洋妞套近乎那么多日子为的什么，为的不就是这个机会么，杀殖民主的机会，他怎么可能错过，答应个满口。

    当然，他也一再大声跟周围人声明，我可是清白的嗷，看好了，我这可只是助人为乐嗷。

    只是他那个眉飞色舞的神态，落在旁边安允梨和宁洛薇眼里，可完全不是那么一码事，嘚瑟炸了好么。

    但碍于当下情况，两人却都不好发作，只能心中阵阵冷笑，呵，你晚上等着。

    如此，林寿离开缝尸铺与维多利亚同去，还顺便从麻将桌上脱了身！

    维多利亚的出现，好像是解了林寿的燃眉之急！但是谁都知道，火上这把油实打实的浇上去了，该炸的早晚会炸，想这么糊弄过去那是门儿都没有，只是推迟罢了，也就林九爷自己骗自己，自欺欺人，觉得问题只要每天都拖到明天，就等于今天没有问题。

    暂且放下九爷的家长里短不说。

    林寿跟着维多利亚来到了租界地块，到了她家的洋馆，见了她父亲，吃了顿饭。

    林寿也是首次见到了维多利亚爵士。

    一个看起来其貌不扬的洋商，席间谈吐也和租界里那些贵族绅士没有什么区别，如果非要说有什么区别，大概就是似乎并没有对女儿找来个大景姑爷，有什么表示，就跟相亲似的随便聊了聊家长里短。

    当然，就这点不寻常，便已经是最大的不寻常了，要知道大景和西洋现在是什么关系，殖民地和被殖民地，两者间矛盾冲突颇重，尤其到了官商层次，那是实打实的贸易冲突，维多利亚爵士表现的态度才不正常。

    果然，林寿的预感是对的。

    晚宴过后，小维多利亚眼见林寿和父亲在桌上聊的融洽，一脸的高兴，嘴上说着林寿表现不错帮她应付过去了，她很满意，实际上心里是不是因为别的心思高兴，那就不得而知了。

    但就在林寿与小维多利亚分别，离开洋馆走出不远时，洋馆的佣人出来找到了他，说老爷请他私下小叙。

    林寿心说果然，前去赴约，被避人耳目领到洋馆的一间书房，维多利亚爵士正在这等他，同时，还有一个熟人。

    林寿看着满地烟灰，坐在旁边愁眉苦脸的工厂主，微微皱了皱眉。

    工厂主抬头看见林寿，颓然挠头：

    “输了，我们输了，他都知道了，我们用传染病破坏殖民地的计划……”

    维多利亚爵士坐在桌后拿着雪茄剪，脸色平静的点头，夹着雪茄点了点手指道：

    “年轻人想法不错，对于劳工众多医学落后的殖民地来说，传染病是个好主意。”

    维多利亚爵士对于二五仔工厂主满不在乎，对林寿倒是很欣赏喜欢的样子，赞许了一句。

    这个男人就是殖民主，也已经知道了摧毁殖民会的林寿的存在，但刚才在饭桌上，在自己女儿面前，他却没表露分毫，如今私下会面，大家方才摊牌。

    “但你可知道，你也不是第一个想出这法子的人，我们人口贸易可做了百年了。”

    维多利亚爵士站起身来，取下手边的绅士马甲穿在身上，系上扣子，从身后的壁炉架上取下装饰摆设的两柄西洋剑，一柄握在手里转了个花，一柄丢给了林寿。

    维多利亚爵士一边向林寿做出一个古典的贵族试剑礼仪，一边说道：

    “大概两百年前，我的船队首次抵达新大陆，那可是值得纪念的日子，肥沃的土地和劳动力就是一座金矿。”

    嗖！当！

    维多利亚爵士叼着雪茄，剑刺了过来，直取林寿的面门，被林寿抬剑挡开，两人拉开弓步，剑击而立。

    “你觉得土地和人口是你的财富？”

    林寿回击一剑，骗过个格挡剑一偏，直刺维多利亚爵士的心口，一点不客气的奔着取对方性命去的，但却见爵士挡空的剑诡异的扭曲，挑开了这取命的剑。

    “许多年来我确实一直这样以为。”

    爵士把雪茄摁进旁边的烟灰缸里。

    “说说别的，年轻人，你是为了找我才出现在我女儿身边，还是觉得她漂亮？”

    “……”

    林寿以一个快速且致命的五连戳，回应了这个问题，杀心尽露，但殖民主毕竟也是个高手，应付的游刃有余，反倒反手一剑划破了林寿的胳膊，血流了出来。

    旁边看着两人生死击剑的工厂主，眼见林寿落了下风，心一沉，无比绝望，果然，殖民主的境界高出太多，两人的实力不在一个等级上，不能摧毁他的道标，正面硬抗林寿绝对不是他的对手，可是他们摧毁殖民道标的计划，失败了。

    “我做了两百年的人口贸易，殖民产业是我的根基命脉，传染病这种小聪明的漏洞，我怎么可能会留下。”

    殖民主抬手，快到根本看不见的一剑，已经刺穿林寿的肩膀，林寿一咳，人只感觉被一股巨力推着向后，噗呲，被钉在了墙上，血慢慢从肩膀浸了出来。

    “这是一个贵族的失礼，我该给你们引荐认识一下我船队里的那位船医，一个经历过大瘟疫时代的鸟嘴医生，他很优秀的保护了我得殖民地两百年没有遭受过传染病。”

    话一出口，就知道工厂主为何那么绝望了，殖民主早有准备这样一张底牌，他的那点小聪明在对方的阅历经验面前根本不值一提，是他低估了一个强者对于维护自己道标所做的准备。

    现在，眼看着林寿被西洋剑贯穿，钉在墙上，命将休矣，下一个就是他了。

    维多利亚爵士一手握着剑把人钉在墙上，一手给林寿整理平领子口，如同一个掌握了一切的上位者的从容，问道：

    “这是你最后的答案了么，依仗着这点小聪明？爱丽丝她似乎没有继承她父亲的眼光和维多利亚家卓越的见识……咳咳……”

    维多利亚爵士话未说完，突然手抵住嘴一阵咳嗽，啪嗒，啪嗒，血顺着他的手肘，落在地上的羊毛毯上。

    咳血的维多利亚爵士微微意外的抬头，他的眼底观想见了，见到了自己那高耸的殖民道标，正在慢慢瓦解，垮塌。

    工厂主也察觉到突然的异样，错愕震惊之后，眼睛中爆发出光彩，倒了！他知道是殖民主的道标倒了！可怎么……他们的生化攻击明明失败了……是林寿做了什么。

    喀吧，林寿抬手把钉住自己的剑掰断，脱开了束缚，把肩膀上的断剑拔出来扔到了地上。

    “恩，生化武器确实是小聪明，干着不人道的事，还损人不利己。”

    这话把当初出主意的工厂主都给骂了，但工厂主脸皮多厚啊，才不管那么多，他只看结果，结果就是林寿居然真的把殖民主的道标弄塌了！他喜出望外的道：

    “你怎么做到的？！”

    “能够破坏性扩散的，可不止传染病，还有这里的东西。”

    林寿指了指脑袋。

    “身体上的病毒，总能有药可医去阻止传播，但是思维的病毒，往往措不及防。”

    工厂主一脸懵逼，压根不懂，旁边的殖民主却是又咳了两口血后，脸色苍白的扶桌坐下，拿起雪茄剪剪了支雪茄。

    “你煽动了一场革命。”

    没错，林寿煽动了一场革命，当日工厂主把那个昆仑奴和黑死病交给他，他考虑再三还是没有用生化武器这招。

    首先确实不人道，为了对付殖民主不知道要死多少无辜的人，再者，林寿觉得不靠谱，哪有那么简单的事，对方那么大个殖民道标维持了那么多年，那可能有这么明显的漏洞给你钻，林寿当时也有同样的感觉，生化武器这个法子，太小聪明了。

    所以，他换了个方法，他通过从卖尸录得来的社会工程学，给那个昆仑奴洗脑灌输反抗，革命，奴隶解放的思想理念，然后再用窃国者之手把社会工程学拿出来，赋予对方，打造出了一个优秀的黑奴解放领袖。

    他具备林寿灌输的解放反抗的思想，同时又具备社会工程学提供的优秀煽动能力，把他送去殖民地，传播的也是一种传染病，一种精神上的传染病。

    它不存在于肉体上不会被医生发现治愈，它不会像黑死病一样带来死亡，相反，它会解放拯救无数奴隶的生命，但是，对于殖民者来说，这就是一场灾难了。

    如今，殖民主的道标开始瓦解，说明林寿埋下的种子开花结果了，新大陆黑奴的反抗战争已经打响了，殖民地已经在崩坏了。

    不谈大洋彼岸的时局变化，在林寿和殖民主这，只是一场道标上的智斗交锋，结果是，林寿赢了。

    “你女儿的眼光不错，你总是小瞧她。”

    林寿这话也不知道是在夸维多利亚还是自夸，当然，眼下这个氛围怪严肃的，也不好吐槽。

    维多利亚爵士拿绢布擦了擦嘴边的血，点了点头，说道：

    “父母眼里孩子都是这样的，长不大的，总是要你去替她操心的。”

    道标瓦解崩塌，维多利亚爵士的力量失控迷失，死亡的结局已经注定了，但是他始终表现的很平静，从刚才与林寿击剑也是，从局势反转也是，这大概就是这个古典贵族的心性所为。

    “你似乎没多少不甘心。”

    “早晚的事。”

    维多利亚爵士一边咳血，一边抽了口雪茄，口腔里烟草味混杂着血腥味儿，他的话却稍稍引起林寿的注意。

    “我们刚才聊起的，许多年来，你一直觉得土地和人口是你的财富。”

    林寿抓住了重点，在他们刚才击剑时，维多利亚爵士说起的话。

    “但你如今变了想法？”

    维多利亚爵士点点头，雪茄蒂如同枯萎的生命在一点点凋零跌落。

    “西洋的学者思潮很活跃很有生命力，他们革新的速度很快，殖民的概念出现的时间不短，但发展的很快，我曾经以为这是一条坚实且长盛不衰的路，但后来我发现我错了，我对于道标选择小心谨慎考量了多年，才组建舰队远征新大陆，但如今却发现，还是走错了路。”

    维多利亚爵士拍动手边桌上的地球仪。

    “殖民道标建立在过于粗糙和赤裸的掠夺和压迫上，然而压迫就有反抗，就如同你煽动的这场革命，就算没有你这次的推波助澜，它也如同一个迟暮的老人，将行就木，会被更先进，更隐蔽的方式所取代。”

    “我这次回西洋，便见识到了思潮中诞生了更新更稳定更隐晦的道标思路，短短百年，我就已经成了旧时代的遗老，我的死亡是注定的，你知道走在错误的路上，发现路的尽头是死胡同是什么滋味么。”

    维多利亚爵士吐着血味的烟圈，他如今能如此平静面对道标瓦解的原因，已经在言语中道出了，枭雄迟暮，天下未得。

    即使没有林寿，他也终究会落得这个下场，结局早定，至于是由谁来终结他，似乎也无所谓了。

    哦，倒也不是。

    维多利亚爵士还有最后的交待，站起身来走到林寿旁边，低头在他耳边道：

    “大景与西洋不同，这里很慢，但却恰恰因此而扎实厚重，适合孕育更悠久的道标，很遗憾我没在决定道标前来这里一趟……”

    维多利亚爵士从口袋里拿出一把钥匙，交到林寿手里。

    “西洋最近快乱起来了，新的思潮在涌动，不是太平的地方，我不想爱丽丝面对那些，我这次回大景前，就已经卖掉了我在西洋的全部财产，换成了宝石存在租界银行，是你的了，帮我照顾好爱丽丝。”

    林寿微微错愕的看着手里的钥匙，维多利亚爵士染血的手捏了捏他的肩膀。

    “放轻松年轻人，我只是做了两手准备，你今天活着走出了这间书房，所以才能拿到这把钥匙，如果你死了，我会另托他人，不用怀疑胜利的荣耀，是你赢了。”

    维多利亚爵士拍了拍林寿的肩膀，回到了座椅上，挥了挥手让林寿他们离开吧，自己一边咳血。一边翻开以前爱丽丝小时候给她读的画册，安静的看了起来，不再理会周围的事，这是他最后的时间。

    林寿见状，带着工厂主离开了。

    十天后，缝尸铺里，维多利亚爵士的死讯传来。

    ……

