    下午1点，应援事务所。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    事务所内，座机乱成一团，无数的电话顺着线路涌了进来，接线员满头大汗，应接不暇。

    “土门先生！您可算是回来了！”

    事务所经理匆匆迎上前，手里拿着一份厚厚的文件：

    “这是冲矢先生为您整理好的行程表。”

    “冲矢先生？”

    土门康辉接过文件翻了翻，愕然道：

    “他已经来上班了吗？”

    “确切的说...”

    经理笑道：

    “昨天晚上就来了，他一来就替您整理了资料，这份文件就是他通宵弄出来的。”

    “真敬业啊...”

    土门康辉有些震惊，问道：

    “他现在在哪儿？”

    “在您办公室，正等着您，说有要事跟您商量。”

    “好。”

    随手将文件交给秘书，土门康辉看了一眼榊诚，和他一起朝办公室走去。

    土门康辉的应援事务所虽然比不上千头顺司那般豪华，可至少应有尽有，只是外表普通了点。

    榊诚跟着土门康辉走进办公室，看到冲矢昴坐在沙发上，手里捧着一杯有些凉了的红茶，显然等候多时了。

    “冲矢先生，欢迎您加入我的队伍。”

    土门康辉笑着和他握手，示意大家坐下后，开门见山的问道：

    “您找我有什么事？”

    眼睛眯成一条缝隙，冲矢昴推了下眼睛，平静的说：

    “您昨天是不是去了一趟平井村，还破获了一起走私活体野生动物案？”

    “我确实去了平井村，但野生动物走私案不是我破获的。”

    土门康辉看向榊诚：

    “是他带领自己的团队历经千难万险抓住了犯人，我只是坐在屋里喝了几杯茶。”

    “这不重要。”

    冲矢昴迅速摇头，眯缝的眼睛闪过一道精芒：

    “重要的是您在不在场，归根结底，榊诚先生是您雇佣的保镖，这一点毋庸置疑，那么我们完全可以对外宣传说，是您指挥榊诚先生破获了案件，这样一来，您的形象会得到进一步塑造，支持率应该会上升1%左右。”

    不等土门康辉和榊诚说话，冲矢昴就继续说道：

    “接下来才是重头戏，千头顺司的支持率飙升原因在于他选择了群众们都担心的养老路线，既然如此，咱们为何不反其道而行之，让他们自己养自己呢？”

    “自己养自己？”

    土门康辉一脸诧异：

    “正因为子女工作压力大，养老问题才难以解决啊，还有退休金，随着老人越来越多，政府经济状况拮据，拿不出钱来，这才是根本原因！”

    “没错，但您先听我说...”

    冲矢昴不苟言笑的从公文包里拿出一个档案袋，打开后从里面倒出了一堆资料：

    “这是我今天上午整理的关于全国128个贫困村，27个特别贫困村以及33个政府重点扶持小镇的资料，您先看看。”

    土门康辉拿过文件，分了一半给榊诚，二人低头看了起来。

    在他们阅读资料的时候，冲矢昴还在侃侃而谈：

    “1992年—1997年间，米国的人均GDP从2.54w米元增长到了3.15w，并且还在不停攀高。”

    “而在这5年里，曰本的人均GDP从3.14w增长到了3.5w，速度十分缓慢，照这个形势发展下去，用不了3年，米国的人均GDP就会完全超越曰本。”

    “增速缓慢的经济证明曰本人这些年来挣到的钱没什么太大的变化，经济流形成了闭口，各行业没有突破性进展，盘子就那么大，无法进一步扩张。虽然物价也没有进一步的提高，可人口年龄是在不断增长的，人口红利的时代即将过去，必须要有人来承担前几年经济飞速增长的后果，这也是养老难、年轻人选择躺平、内卷化严重的原因之一。”

    土门康辉眉头一跳，身体微微前倾，听得很是认真。

    “问题出在哪儿？”

    冲矢昴竖起一根手指：

    “行业之间的竞争，以及前些年签订的贸易协定，让财富形成倒灌，米国正在腾飞，而已经腾飞的曰本在为对方输送养料，说白了，曰本是被暴力掠夺的一方。”

    “那么为了解决这种问题，我们需要做的，是打破米国形成的经济封锁，发展第二、第三经济产业，实现排水渠过弯，让AE86继续上山。”

    “平井村的事情给了我启发，飞速发展的时代，让乡下的年轻人都朝大城市涌来，可大城市发展的再快，也抵不住每天数以万计的新人定居，蛋糕总是会被分完的，当后来者尝不到甜头，他就会想尽办法掠夺他人的蛋糕，形成所谓的内卷。”

    “被淘汰者无能为力，只能做一些劳动力的工作，养活自己固然没问题，可经济体量放在那儿，涨工资是不太可能了，努力看不到上升的希望，最后的结局就是躺平，混日子，反正也饿不死。”

    “千头顺司提出的养老政策在我看来跟画大饼没什么两样，可看不到希望的民众愿意相信他，因为他们也没有更好的选择了，不过....”

    顿了顿，冲矢昴会心一笑：

    “他飘移过弯，咱们也可以。”

    “授人以鱼，不如授人以渔....”

    土门康辉沉吟道：

    “原来如此，你是准备背刺千头顺司。”

    “是的，可政治本就是尔虞我诈，昨天他背刺了您，今天咱们也能背刺他。”

    冲矢昴淡定的说：

    “既然他提出要解决养老问题，那咱们不如改善乡村经济，扶持贫困村，加快发展第二、第三产业，形成新型经济模式，让诸多和平井村一样的乡下，再现20年前的辉煌。”

    “可这能行吗？”

    皱着眉头，土门康辉有些为难：

    “政府一直在扶持贫困村，可也没什么太大的收益啊！”

    “心急吃不了热豆腐，日子也一天天过，饭要一口口吃，前期都是画大饼，民众看谁画的大饼圆就支持谁，与其将希望寄托在千头顺司的身上，不如把命运掌握在自己手中，土门先生您说呢？”

    冲矢昴微笑着说：

    “我的任务是帮助您成功当选议员，这就是我提出的方案。”

