    “没事。”苏幂再次问：“楚尧醒了吗？”

    “没……”K说，“要让Q去看看吗？”

    “联系Q。”

    “好的。”

    正在顾家一边吃着葡萄一边念情诗的Q就接到了K的电话：“A让你现在去医院，你在酒店？我过来接你。”

    Q一口将嘴里的葡萄连籽带皮吞了进去：“不用，我现在在外面，我们医院门口见。”

    挂了额电话之后，Q说：“阿辞，A让我去楚家的医院，估计是让我去看看楚家那位少爷的情况，如果你这边没事的话，我就先过去了。”

    “嗯。”

    顾辞应了之后，Q才离开。

    Q到达楚希医院的时候，苏幂和一个顶着一头黄毛的男人站在那等着。

    Q上下打量黄毛：“K？”

    K“啧”了一声：“看来易容技术还得加强，这样你都能认出我？”

    “这倒不是你易容技术的问题，而是品位的问题。”Q说，“也只有你这种品位会把自己打扮成黄毛。”

    为了方便行事，K一般出现在公众地方都是易容后的，易容在组织里算最简单的技术了。

    人到齐了，苏幂领着两人往楼上走，走到病房门口的时候，不意外被薛飞的人给拦住了。

    苏幂没什么表情：“不想死的话，让开。”

    保镖很为难，忙去病房里喊薛飞。

    不一会儿薛飞就出来了，看见苏幂，习惯性地皱眉：“你来这里做什么？”

    “让开。”苏幂根本不想跟他废话。

    薛飞冷笑：“不让怎么了？你还想把医院炸了还是怎样？”

    今天展氏集团轰轰烈烈的被炸事件成为了热搜，虽然至今为止，也不知道苏幂用什么方式，让所有人都找不到她。

    薛飞看着苏幂还是满眼都是不屑：“还是小看了你这个女人，不知道在外面又拈花惹草了什么有背景的人，连这种事都敢替你扛。”

    “嘴长在嘴上是让你说人话的，你会说人话吗？”K第一个冲上前，想要撕了薛飞的嘴，却被苏幂拦住了。

    “这里是医院，病人需要休息，别乱来。”

    薛飞嗤笑：“少假惺惺了，让人恶心，你也知道这里是医院，就赶紧带着你和你的两条狗离开！”

    “薛飞，我只想进去看楚尧，我再说一次，让开。”

    薛飞站在原地没动，睥睨着她道：“我也再说一次，你这种扫把星不配见楚少！”

    “薛飞，我是看在你是楚尧的人，才一而再再而三地忍你。”苏幂道：“别给脸不要脸。”

    “呵，你也太看得起你自己了，我需要你给我脸？”薛飞说，“再说了，像你这种水性杨花的女人有脸吗？你不是刚从顾家走出来？谁知道你跟顾辞背着我们楚少做了什么苟且之事？”

    看来，即使楚尧昏迷了，薛飞都没有放弃让人监视她的一举一动。

    苏幂冷笑，“那薛特助又背着我们楚尧跟展萧萧做过什么呢？”

    苏幂话刚说完，薛飞脸都变了色，他怒斥道：“你这个丧门星不要血口喷人！”

    “哟哟哟！这是说到某人心坎上心了吗？”K笑道，“看着脸色变得这么快，都要不打自招了。”

    “你！”薛飞觉得这个黄毛小子跟苏幂一样都是碍人眼的存在，他说：“不管你们怎么说，也休想踏入主子病房一步！”

