    “他们想见首领。”

    持弓少女语气有些冷淡，手中的紫色长弓盘旋着，没有收回。

    事实上在几分钟前她还差点和赵逸两人打起来，要不是最后徐海水出来打圆场，恐怕一场战斗不可避免了。

    徐海水考虑的很周全，他并不清楚赵逸的实力，但对面既然是个异能者，那也没有太大的必要冲突，毕竟在没确认立场之前，他们算不上是敌人。

    他做事一向谨慎，而这次也和往常一样，没有例外。

    “见首领？”门后面的幸存者打量着赵逸两人，眼神有些疑惑，但倒是也没多说什么，掏出钥匙打开了门：“那跟我来吧。”

    看到幸存者的动作，徐海水皱了下一眉头，他有些奇怪，为什么大白天的这里却锁着门。

    堵门可以理解为怕有丧尸混进来，但门里面还上了锁，这实在没有必要吧，如果碰到什么危险，这群人在楼里岂不是跑都没法跑？

    更不要说还有在门外警戒的持弓少女，假使说真的出了事，那少女怕不是就被扔在外面，进都没办法进来？

    看着半开的玻璃门，徐海水目光有些犹豫，但赵逸却是毫无察觉一般走了进去，无奈之下，他也只能跟了进去，没办法了，也只能警惕一些了。

    在不清楚对方底细的情况下贸然进去，这在他看来是十分危险的行为，敢这样做的人，不是傻子就是对自己的实力有绝对自信。

    赵逸虽然一路上都没说过几句话，但显然并不是傻子。

    不过这一路上赵逸也没有动过手，徐海水也搞不清楚赵逸的具体实力。

    ……

    ……

    “不知道哥哥那边进展怎么样了。”徐海飞跟在严正峰身边，神态之间不由自主的带上了些许恭敬：“以哥哥谨慎的性格，应该不会有什么事情，不过如果遇到幸存者，两队之间的交流应该会成为一个很麻烦的事。”

    严正峰一路往前走着，时不时停下脚步，在路边坐下一些标记，他们现在已经离开了和七阶变异爬山虎战斗的地方，五感也都恢复了正常。

    事实上不要说徐海飞了，连他第一时间都没反应过来，那个技能的威力，有些超乎他的预料了。

    “未必吧，不会碰到危险？”

    撇了撇嘴，严正峰想到赵逸的性格，嘴角微微有些扬起。

    这个家伙可是个很爱冒险的人呢，从之前和暴君的战斗过程中，就可以看出一二。

    真好奇他和徐海水那样谨慎的性格搭配起来，会引起什么样的化学反应……不过，看徐海水的性格也并不是很擅长和人交流，那这两个人一路上估计会很枯燥无聊吧。

    但只要不碰到暴君那种级别的怪物，一般的情况赵逸也都能应付过来的，如果碰到暴君那样的高阶变异体……有徐海水在旁边，逃脱应该也不会有什么问题。

    不管研究所的目的是什么，至少徐海飞和徐海水还不想让他们死亡，否则的话，徐海飞之前也不会冒着暴露的危险攻击变异爬山虎的本体，围魏救赵了。

    “你是怎么潜进大厦的？”想到了这里，严正峰情不自禁开口询问道。

    他有些好奇，这家伙会找出一个什么样的理由，来掩盖自己隐藏了实力的事实。

    “我其实没给你说实话，我隐藏了实力。”徐海飞有些尴尬的摸了摸头，直接承认道，这个结果却是让严正峰始料未及。

    本来他认为徐海飞会找个借口，那样的话只要借口不是太差劲，自己都会给他过的，结果这家伙这么诚实，诚实的让人感到意外。

    都不试着来掩盖掩盖吗，这家伙……到底会不会潜伏啊。

    “本来如果不是今天的事情，我可能会继续隐瞒下去，直到有一天隐瞒不住，但我现在觉得自己现在不应该继续隐瞒了。”徐海飞微微低下了头，像是一个犯了错误的孩子一般：“对于您这样的人，不管怎么隐瞒伪装，都会被发现的吧。”

    严正峰挑了挑眉，如果说之前只是意外，现在却彻底转变为惊讶了。

    这么早就和自己摊牌了吗？那么他现在应该怎么办，告诉他自己早就知道了，还是说装作毫不知情？

    唉，毕竟是第一次处理这样的事情，真让人摸不到头脑呢。

    “您一定看出来了吧？”徐海飞抬起头来，看着严正峰的眼睛，目光有些诚恳。

    严正峰下意识的就要点头，但还是硬生生的止住了，他打算继续听听，徐海飞接下来要交代什么。

    “果然。”徐海飞叹了口气，轻轻伸出了右手，一簇微弱的火苗从指尖出现，旋转跳跃着：“我和哥哥，其实都是异能者，我的异能是控制火焰，我哥相反，他能喷水。”

    “水娃？”

    严正峰眼角一抽，下意识的想到了一个动画片里的人物，毕竟徐海飞之前的用词实在是太形象了。

    性感少年，在线喷水……

    联想到徐海水一本正经喷水的样子，严正峰就止不住想笑，脑海中已经有了一点画面了。

    “不，是控水，哥哥的异能，是控水。”徐海飞咧了咧嘴，貌似很认真的纠正道。

    但嘴角那抹若有若无的笑意，却暴露了他现在心中在想些什么。

    “你哥哥是控水，你是控火？”严正峰心中被勾起了兴趣，打量了一下徐海飞，有些期待：“那你要不……喷个火给我看看？”

    虽然之前也有见过异能者，但很少能见到异能者出手的景象，毕竟他之前只是很普通的士兵，对于那些高高在上的异能者，根本就没有多少了解。

    除了赵逸，和之前碰到的另外一个陆明，他还真没见过别的异能者是怎么出手的，对于这方面的经验，他实在是太过于欠缺。

    难得现在有这么好的一个机会，他想要看看，除了这些‘非正常异能者’之外，其他的异能者是如何出手的。

    当然，如果严苛来算，徐海飞大概也压根算不上正常的异能者，但对方如果给自己展示就不一样了。

    那将会无比正常。