    张御从治学堂中走出来时，一阵大风吹来，拂动他的衣衫袖袍，门外的树木枝叶和底下的树影也是一齐晃动了起来。

    汪主事在昨日，也就是他出玄府那一天，死在了自己位于学宫外的精美宅院中。

    其人似是服食了大量用灵性异怪血肉制成的秘药，和自己的一名宠妾死在了一起。据说发现尸体的时候浑身通红，就像刚才从蒸笼里抬出来一样。

    他总觉得汪主事的死和自己拜学贴被其人拿走这两件事，似乎有什么联系。

    根据宋辅教的说法，汪主事当日拿走帖子时，对他唾骂不已，似是因为不忿他以自荐入的学宫，认为他是投机取巧的人，没有资格在学宫里学习，故才如此做。

    可其人要真是想阻止他，那只需把拜学贴暗中处理了就好，如此既能耽误时间，事后查证起来也能推脱，而若只是想表达自身的态度，那当场撕了贴子也是可以，又何必非要将之带走呢？

    其人是不是还有什么其他用意？

    他转了转念，从宋辅教嘴里得知，汪主事这个人比较喜欢读书，有事没事的时候就去宣文堂喝茶，于是他想到了一个人，或许能从其人那里得到一些较为正确的判断。

    思定之后，他迈步行去。

    半刻之后，他来到了宣文堂中，在三楼上找到了这里的管事屈功，他与这位虽只见过几次面，可是互相间比较谈得来，客套几句后，就向其打听起汪主事的事来。

    屈功撇了眼大堂下方走动人群，道：“张兄，我们换个地方说话。”

    他将张御请到了一间光线充足的茶室内，叫助役沏上了两杯香茶后，挥手让其下去，他半靠在座下藤椅上，笑道：“汪兴通这个人喜欢读书的消息还真是有不少人知道，今天已经有两三拨人来这里打听他了，张兄想问什么尽管问，我知无不言。”

    张御也没有什么好隐瞒的，略略一思，就把当日自己的拜学帖被汪主事拿走的事情复述了一遍，最后道：“我觉得这件事中有许多古怪，只我与汪兴通之前从无有过接触，在屈兄看来，其人之所为，当真是因为看不惯我这自荐进学之人么？”

    屈功直起身，用手转动了一下杯中的茶匙，随后抬起头，道：“学宫里的确有不少人死抱着老规矩不放，他们对那些非是‘正途’进学的人自然是瞧不起的，可汪兴通这个人，却从来不是什么古板正直的君子。早年他为了赚润笔费，报馆里不少贬损时局的文章就出自他手，主家让他说什么他便鼓吹什么，今天倒向这家，明天倒向另一家，毫无立场可言，他也从来不拿道德君子来标榜自己。”

    他玩味一笑，“而这样的人，突然却站在道德君子这一边了，那肯定不是看多了书的缘故。”

    张御思索了一下，点了点头。

    屈功端起茶盏，对着上面漂浮的茶叶轻轻吹了吹，又道：“其实要扣下张兄的拜贴很简单，汪兴通在治学堂主事十年，深谙文书关窍，他要真的想拦你，随便找一个贴书格式上的不妥，就能把拜学贴打回去，还叫你说不出理来，然而他明明可以用这种手段，可却偏偏选择了这样一种看起来最为粗暴笨拙的，却又毫不讲理的方式，这并不像是一个老于事务多年的熟手所为。”

    张御看向屈功，道：“这么看来，汪主事当日申讨我的那些话，是否可以理解为是他有意传递出来的，为的就是掩盖自己的真实意图？”

    屈功饮了一口茶，放下之后，双手交叉放在腹上，又换了一较为舒适的姿势往后靠去，他仰头看了看上方，再看向张御，认真道：“汪兴通肯定是言不由衷，我不知道他为何如此做，但毫无疑问是冲着张兄的那封拜学帖来的。”

    张御不禁点头，屈功的判断与他的分析一致，那其人的目的基本可以肯定了。

    可汪兴通得了这东西又有什么用？莫非想拿此做文章？可他本人还在学宫，又不是像先前那本文册一样……

    嗯？

    想到这里，他脑际灵光一闪。

    这东西对汪兴通本人未必有用，可某些人来说却是很有用的！

    他站起身来，对着屈功合手一揖，道：“多谢屈兄解惑了，御先告辞了。”

    屈功也是自藤椅上起身，正容回礼道：“张兄客气了，若有什么疑问，可再来问我。”将张御送出茶室的时候，他好似不经意的说了一句，“张兄可知道‘士议’么？听闻这几天就快至尾声了，我想两边要是有什么牌的话，可能都会尽量往外打了。”

    张御若有所思。

    出了宣文堂，他行步在被金梧桐枝叶遮挡的石板路上，在阳光丝毫无法透进的树荫下边走边是思考着。

    方才他想到了一件事，当初挪用他名册的人，肯定是知道他名字的，而当他的斩杀夭螈的名声传出去后，被对方听到的话，那多半是会有些怀疑的，但同名同姓的人不少，所以未必能肯定，那么最为稳妥的，就是设法查看他的籍贯、年龄、以及过往经历，看看是不是同一个人。

    那还有什么比拜学帖更方便的呢？在那上面，一切该有的记述都有。

    假如是这样，那么对方即便背景很大，也多半不是学宫的上层，不然很快可以查到他的具体信息，也就没有必要多此一举了。

    所以，他在查对方的同时，对方同样也在查他！

    而且他发现之前有个地方被自己忽略了。

    那就是盗挪他文册的人，未必就一定要进入泰阳学宫。

    现在的泰阳学宫可不是没有对手，这六十年来，由于军政民生的需要，都护府又先后扶持起了一大二小三座学宫，甚至为了减弱泰阳学宫的影响力，还从学宫里抽调出去了不少人手分给了这几家学宫。

    这些学宫对能考入泰阳学宫的弟子一向敞开大门的，甚至会不遗余力的培养，要是说那个人去了那里，也是有几分可能的，只是因为这样的选择，付出和所得却有些不成正比，假如对方背景足够大，肯定是不甘心如此的。

    而除此之外，实际还有一个去处。

    那就是神尉军！

    神尉军之前所有的军卒全都是考入进去的，即便是现在情势不同以往了，可若有人以学子身份进入其中，无论是拔擢还是晋升，往往都是更快人一步，甚至承继的神袍都可能更为强大。

    而若对方本来就是欲进神尉军的人，只是为了在神尉军内获得更高地位，才设法弄了这么一个身份的话，那也是很合情合理的。

    尤其到了那里面，根本没人会来考校你的学问，这也完美避过了自身才学不足的缺点。

    他心里转着念，假如一切都如他所推断的那样，那么现在对方应该已经确定了他的真实身份了，而顺着这个思路往下推，汪主事的死，怕也没表面上看起来这么简单了。

    还有先前冒充赵相乘寄过来的那封书信，会不会也与这件事有关？

    “看来近段时日还是要尽量待在学宫之中，设法搜集补充神元的物品，观读大道之章，等到有了足够自保之力后言其余。”

    想到这里，他心中也是警惕起来。

    学宫里是很安全，但是关乎到自己的性命，那怎么小心都不为过。

    于是他当即回返了居所，将那朱色手套取出，戴了起来，又将悬挂墙上的夏剑拿下，准备下来就随身携带。

    之前他只是一个辅教，还是走自荐的途径进来的，若是佩剑在学宫之中走动，很容易招惹事端，而现在不同了，他另一个身份乃是玄府弟子，有些事就不用太在乎了。

    此时因已是正午，他便服下丹丸，打坐调息，日跌时分才出了定坐，并从居所出来，这次是往杂库去。

    这处地界位于西南角，实际上是学宫单独划分出来的一块货殖场，虽说也是在学宫之内，可与由于外来之人较多，所以在通向学宫内部的道路上还有着一道石墙做为阻隔。

    他经过这里时，还有专人在此查验往来之人的身份，不过对方见他身着辅教衣冠，又神采出众，非但无人上来盘问，且还对他恭敬一揖。

    顺利从隔墙走出来后，他就见到一大片平整开阔的地面，上面堆满了各色杂物，而东南方向上有着高低错落的连排屋宇，到处都是推着小车，人来人往的力工，其中有几个还是身躯粗壮的归化蛮人。

    这里声音嘈杂，尘土漫扬，混乱肮脏，很难想象，一墙之隔外就是清幽干净的学宫内府。

    他目光扫了一遍，此处也是学宫中除了正经库房之外东西最杂最多的所在，之前他没有时间也没有借口到此，所以想趁着采买药材的机会来此走动一下，看看这里是否可以找到存在源能的物品。

    可是转了一圈下来，用去了一个多夏时，却并没有什么特别发现。

    他思及之前接触到的几种存有源能的物品，心下暗想：“这种东西难道真的只有在那些遗迹之中才能寻到么？”

    现在已是日头偏西，既然没有收获，他也就不再浪费时间了，直接来到了任义所说的地方，朝着其中一处最高的门楼走了进去。

    任义此刻正在这里指使着下面人搬东西，他也是眼尖，一撇之间就看到了张御，忙上吩咐了旁边人一声，自己乐呵呵迎了上来，拱手道：“张辅教，你来了。”

    张御点头回礼，道：“任助役，我来取那些药材。”

    “好好，张辅教这边请，”任义脸上堆着笑，在前面引路，在经过一个矮瘦憨实的中年汉子身边的时候，他拍了一下其人肩膀，“老杨，去倒杯好茶来。”

    那汉子憨厚一笑，看了眼张御，拢了拢自己的右手，就低头走出去了。

    张御侧过首，目光在其人背影上停留了一会儿。

    “来来，张辅教里面坐。”任义把张御请到一处敞开的大间内，虽然这里人仍然不少，可看得出时常有人清理，相对比较干净。

    “辅教稍坐，我让人把药材都拿过来。”

    任义招呼了一下，很快，就有底下人将张御购置的药材都是小心搬进来，并摆在了靠近窗口的敞台上，看去差不多有三十来包左右，在敞台上占据了好大一片。

    任义笑道：“张辅教可查验一遍，若有什么问题，小人可再去调换。”

    张御检查了一下，发现数量上比自己要采买的药材还多了许多，就是质量上有些参差不起，不过考虑到寻常用药和他炼制丹药要求有所不同，外人也不可能知道这里的关窍，这一点也是可以接受的。

    嗯？

    就在检查某一种药材的时候，他忽感有异，两指一捏，拿起看了看，这是一枚指甲盖大的骨片，令他的惊喜的是，上面竟然有极为微弱的源能存在，只是弱到他不注意几乎就察觉不到。

    他看向任义问道：“这些骨片是在哪里购买的？”

    任义探头看了眼，再拿过一破旧的本子翻了翻，道：“是从一处叫福通的小商行，莫非张辅教不满意？那可以再换。”

    张御将骨片放了下来，这上面的源能实在太少，哪怕隔着手套，呼吸之间就吸摄干净了，道：“劳烦任助役替我再跑一趟，这类药材尽量多采买一些，我有用，价钱方面你不用担心。”

    任义笑道：“哪里话，张辅教肯照顾我们生意，我欢喜还来不及呢，我明日就亲自往那处跑一回。”

    就在这时，沉重的脚步声自外传来，那个被叫作老杨的憨实汉子一只手端着茶走了进来。

    任义不满道：“老杨，你怎么这么慢？”

    老杨低下头不说话。

    任义一脸恨铁不成钢的样子，上前接过茶盏，挥手作驱赶状，道：“算了算了，你下去吧。”

    老杨正要下去的时候，后面却传来一个声音：

    “等一下。”

    老杨的身躯一顿。

    张御看着他，语气很是随意自然道：“你的右手是怎么了？可否给我一观？”

    ……

    ……