    张京此时仍然在纽约。

    虽然沿江半导体和夏芯国际在内核的生产方面，的确不能够给法院提供太好的证据。

    但是张京依旧按照陈潇的吩咐，重新提起了上诉。

    按照米国的司法流程，被告人提起上诉，法院还是要按照程序进行受理的。

    在外界看来，张京的这一种上诉是徒劳的。

    除了能够拖延时间以外，没有任何的作用。

    但是相关的判决已经板上钉钉了，就算是张京再怎么样的拖延时间，这一刀也早晚要挨。。

    全球的半导体产业链也在米国的这一次判决之后，开始调整相关的布局。

    首先是戴尔、惠普等公司想方设法和长天科技联系，看看能否将前期预定的芯片给退了。

    要是这边的判决生效。

    那我盘古芯片量产的几率必定是0。

    假设长天科技满足了戴尔或者是惠普为数不多的订单，那么后续呢？

    戴尔总不可能为那么一两万台电脑，专门出一个系列吧？

    而且电脑销售之后，还面对着一系列的售后问题。

    盘古芯片要是不能够生产，那么主板等配件材料也没有存在的价值。

    肯定不会有工厂专门空出生产线用于生产已经停产的主板。

    所以这个时候止损，是最明智的选择。

    戴尔和华硕等公司还好，只是申请退掉芯片，而且愿意按照合同的协议，给予长天科技一定的赔偿。

    但是有一些PC公司则是相当的恶心，直接单方面的撕毁的协定，连违约金也不给。

    长天科技总部的电话都已经被打爆了。

    来电的都是要求取消盘古芯片的订单。

    不仅是这一些PC公司想到要关心米国法院判决的消息。

    夏国科学院和国家的相关部门也十分关心这件事情。

    并且主动和长天科技联系，看看能否在司法方面提供一定的帮助。

    说起来十分的好笑。

    无论是夏国大陆地区还是夏国弯弯地区，都是夏国的公司。

    两家夏国公司的知识产权纠纷，虽然需要由一家米国的法院来判决。

    这就是米国的霸权主义，和全面的垄断。

    因为芯片的全产业链最核心的部分就是在米国。

    从芯片的设计、设备的设计到设备的生产，以及芯片原材料的出售芯片本身的采购和技术标准的制定，几乎所有的关键环节都在米国。

    因为标准在米国人的手里，所以话语权也在米国人的手里。

    米国的芯片行业说你芯片不符合标准，那么全球的各大PC公司，几乎都不敢采购你的芯片，全球其他公司的芯片生产设备，也可能不会销售给你。

    这就是最典型的长臂管辖和知识霸权。

    这段时间联翔真的是笑疯了。

    杨庆虽然没有对外进行过任何的表态，但是也看到了盘古芯片被大量取消订单的消息。

    联翔市场部的分析师即刻对相关的情况进行了分析。

    他们分析发现，神船的PC严重的依赖于盘古芯片。

    特别是在高端PC领域，几乎唯一能够用的芯片就是盘古芯片。

    要是盘古芯片的生产受到了严重的影响，导致产品没有办法正常的量产和下线。

    那么神船的蛟龙系列产量肯定没有办法跟上。

    蛟龙的产量跟不上销量肯定就会出现大幅度的下滑。

    神船这个全国排名第二的PC厂商，很有可能在一个月的时间之内持续滑落到三流厂商。

    联翔也觉得这一定是自己的机会。

    在这之前联翔是暂停或者是缩减了自己所有芯片的采购计划。

    其原因就是在纠结是否要使用盘古芯片。

    现在联翔不用纠结了。

    盘古芯片即将成为历史，消失在这个市场上。

    杨庆甚至开玩笑对自己的助理说:“你可以想办法去购买一台神船蛟龙系列作为收藏，因为很快这个系列的PC都会消失在商店的货架上。”

    联翔立刻向英特尔和和AMD大量的采购相关的中高端芯片。

    为2005年年初走铺货做准备。

    这一次采购的数量是有史之最。

    毕竟2005年需要向全球铺货的不仅有联翔品牌还有IBM品牌。

    联翔的野心可不小，他希望趁这一次长天科技遭受到的危机，一举把神船打趴下，让神船再也没有能力和联翔相竞争。

    唯一能够沉得住气的，就是长天科技下属子公司神船。

    神船也不得不沉住气，因为他除了长天科技这一个靠山以外，没有任何的资源。

    市场的消费者也陷入纠结。

    从情感上来讲，他们是愿意购买神船的电脑。

    因为神船的电脑性价比高，而且性能还是相当不错的。

    但是从理智上来讲，他们有不得不将神船电脑从自己的购买清单之中删除。

    因为现在购买了神船电脑之后，要是盘古芯片和相应的配件，因为米国的法律判决而停止生产。

    今后电脑要是遇到什么售后问题，那该怎么办？

    宋怡将这段时间所发生的事情和收集到的信息整理之后向陈潇汇报。

    最主要的目的还是要征求陈潇的意见。

    毕竟面对这个大PC公司的退货退款诉求，长天科技还是有一些吃力。

    宋怡作为陈潇最贴心的人员。

    她现在也不清楚生肖的想法到底是什么，也不知道长天科技的下一步到底怎么走。

    但是宋怡的确感觉到了危机，前所未有的危机。

    陈潇看到戴尔等公司的退单请求之后，十分淡定的对宋怡说道:“按照合同办。”

    按照合同办的意思就很明确了。

    那就是愿意退货退款的长天科技也没有意见，你这边支付违约金就行了。

    你又想退货退款，又不想支付违约金了，那就实在不好意思了，没有这本书卖。

    宋怡倒是很着急，但是她看陈潇却一点都不着急。

    也不好多，便赶紧下去做老板安排的工作。

    毕竟那么多的公司要退货退款，有得长天科技忙碌了。

    而且宋怡还承担着新闻发言的工作。

    有不少记者和相关行业人士通过电话或者书面的方式寻晚长天科技相关情况。

    宋怡还要组织新闻稿。

    此时，弯弯地区。

    张忠等胎积电的高层已经在胎积电的控股酒店中举行庆功宴。

    毕竟米国法院的一审判决已经下来了。

    一审判决完全同意了胎积电的所有诉求。

    这奠定了胎积电半导体王者地位的法律基础。

    张忠其实是很聪明的人。

    他知道自己应该干什么，不应该干什么。

    他觉得胎积电就应该是单纯的加工企业，让企业成为米国芯片公司的配套，为米国芯片公司服务。

    只有这样才能够安安稳稳的过好自己的小日子。

    张忠也很清楚，胎积电也只配做加工芯片这种脏活累活，不配做芯片的设计和销售。

    但凡胎积电有一点小心思要去设计芯片，就技术力量而言，是完全满足的。

    但是张忠也知道，要是胎积电真的这样做了，那么胎积电的下场可能要比夏芯国际要惨得多。

    米国等科技巨头，是绝对不允许在米国之外出现任何一家半导体公司，在技术上能够和自己相抗衡的。

    胎积电不少高层十分兴奋的说道:

    “沿江半导体公司和夏芯国际的赔款，让我们扩大自己的生产线，还有不少的剩余！”

    “我们完全可以将工厂放到夏国大陆地区去，去那个地方就是白捡钱呀！”

    “可不是吗，政策上有绝对的优惠，三年免税5年优惠税，土地还免费，以苏杭市为例，他把工厂直接修建好，咱们把设备搬过去就行了！”

    “要是觉得不乐意或者是其他城市的价格更加好，咱们把设备撤出来搬走就成了！”

    “咱们在沿江半导体公司和夏芯国际都有了股份，完全可以将这两家生产企业作为咱们的附属工厂！”

    张忠听着高层们七嘴八舌地构想着他一点未来的霸权世界，他面露微笑，嘴上虽然不说，但是心中却是十分的得意。

    夏芯国际和沿江半导体公司可是一块大肥肉。

    倒不是说这两家公司的体量有多大，而是这两家公司面对的是夏国市场。

    夏国市场有多大？

    潜力不可估量！

    通过法律手段就吃下了这两块大肥肉，胎积电绝对是赢麻了！

    张忠甚至还十分恶趣的拿出手机给刘大川打了一个电话。

    “刘总呀，怎么春节也没见你回来呢，还说想约你吃饭呢！”

    刘大川此时也是焦头烂额。

    他这边是压上了自己的身家性命，舍弃了弯弯岛屿的资产，投奔长天科技，并且在沪市建厂。

    所有的利润都压在了盘古芯片的生产上。

    但从现在的情况来看，刘大川很有可能是满盘皆输。

    如果盘古芯片因为涉及知识产权原因，不被允许生产。

    必达半导体公司根本就拿不到任何的订单。

    唯一可能有拿订单机会的就是重新和胎积电合作，再一次去过那一种毫无尊严的苦日子。

    刘大川心中十分的愤怒。

    他当然知道张忠现在打来电话，肯定是不安好心的，不过是为了戏谑自己。

    刘大川还能够从电话中听出张忠背后一些嘈杂的声音。

    喝酒的声音，欢呼的声音，还有欢笑声。

    显而易见，胎积电此时正在开庆功宴。

    刘大川冷笑了一声，没有做任何的回答，挂断电话。

    而刘大川这边呢？

    必达半导体的高层也得知了米国的判决，此时在高层已经形成了两个团体。

    一方面是希望必达半导体彻底的退出大陆地区，收回给长天科技30％的股份，重新回到弯弯岛，重新和胎积电进行合作。

    因为从目前来看，这是必达半导体活下去的唯一办法。

    另一波人因为是受够了胎积电，这是坚持留守在大陆沪市。

    “就算是这一次夏芯国际以及沿江半导体公司受到了不利的判决，但是夏国这个市场是一个未开垦的处女地！”

    “那么我们完全可以发挥自己的技术优势，从零开始！就算现在要辛苦一点，是没有关系的！”

    刘大川看着高层如此的争吵，脑袋发痛。

    ……

    江州长天科技总部。

    陈潇正在办公室里看着电影，喝着茶。

    手机急促的响了一声之后平静下来。

    这是短信的声音。

    陈潇打开手机一看，是王翔发来的。

    王翔在短信中说道:“已经抵达霍兰德，并且和阿斯麦公司取得联系。”

    陈潇在短信中回复说道:“好好享受那盛开的郁金香，和旋转的大风车。”

    春天已经到来，天气也逐渐回来。

    3~5月正是郁金香盛开的时候，陈潇自言自语的说道:“这个时候去霍兰德，可真的是好风景！”

    王翔可没有任何时间去欣赏风景。

    他带着三人团队，通过霍兰德这边的华人的工程师，找到了阿斯麦（ASML）的高层。

    阿斯麦这边得知是长天科技的CEO以及总裁前来拜访，还是比较重视的，派遣了一名副总科西罗斯和王翔见面。

    科西罗斯以为王翔这一次来是购买光刻机的，毕竟他对长天科技以及下属公司沿江半导体是有了解的。

    沿江半导体公司现在所使用的130纳米光科技还是从欧洲这边的中间商人搞到的，并不是直接在阿斯麦这边购买。

    而夏芯国际最常用的180纳米光科技，更是从德国那边购买的淘汰二手货。

    科西罗斯也知道了米国那边的判决，虽然沿江半导体公司这边在上诉，但是翻盘的几率不大。

    米国法院的判决，虽然没有禁制长天科技从事半导体加工行业。

    但是阿斯麦最重要的股东是英特尔。

    英特尔是绝对不乐意阿斯迈这边销售类长天科技相关设备的。

    况且在80年代之后，米国和欧洲出台了一系列的法律，禁止向夏国出口高端设备。

    光刻机就是高端设备之一。

    科西罗斯也十分直接了当的说道:“王翔先生，你也该知道目前行业的情况，我们这边是肯定没有办法向贵公司销售设备。”

    “但是如果贵公司真的需要产品，我们可以销售一些民用的微米光刻机。”

    这完全就是在侮辱人。

    王翔笑着没有接话，而且说道:“科西罗斯先生，这一次我奉公司之名而来，并不是为了采购设备，而是和你谈合作。”

    这一下科西罗斯愣住了，长天科技有什么东西可以和自己合作的？

    王翔说道:“不知道阿斯麦公司，是否对良品率达到90％以上的65纳米级别光刻机感兴趣？”

