    “没有什么好看的了，胜负已经揭晓了，你现在不如趁现在给督员打电话，辞去领队的职位，省的等会丢人。”

    “就你还想赢袁天贞，真是不知好歹，他可是我们洛家军引以为傲的神射手！”

    “就算你银针能射出去又能怎样，还不是打不中靶子！认输吧！”

    萧战天并未理会他们如潮涌般的嘲讽声，而是面带一抹自信的笑意，静静的看着银针飞去的方向。

    众人当中，也就只有袁天贞感觉到了不对劲。

    不对……这银针的轨迹，是冲着弹珠去的？

    难怪他刚刚迟迟没有发射银针，原来是在等自己将弹珠发射出去。

    这家伙，是打算伤敌八百自损一千么？

    不惜用银针将自己的弹珠改变轨迹，为的就是不让我射中靶心？

    可是这又如何，这样你的银针也不能命中靶心，可能连靶子都碰不到。

    袁天贞嘴角扬起一抹冷笑，眼角带着鄙视的眼神，白了萧战天一眼，鄙视他那低劣的手段。

    下一秒，银针的擦着弹珠的周边而过，弹珠被强行改变了轨迹。

    就当袁天贞以为，银针要因为撞击而掉落的时候，它却鬼使神差的调转了方向，往萧战天的靶子上飞了过去。

    噗的一声，银针稳稳的落在了萧战天的靶子上，与此同时，弹珠也击中了袁天贞的靶子。

    怎么会？

    怎么可能？他竟然利用了冲击力，将银针调转了方向，还把自己弹珠的轨迹给打歪了？

    他到底是怎么做到的？这得在脑子里面进行多少次精细的计算，才能做到这样？

    袁天贞看向萧战天的眼神从原先的鄙视开始变得不可思议、震惊还有茫然。

    不止是袁天贞，其他人看到这一幕的时候，也都是目瞪口呆。

    这短短的几秒钟时间里，发生转折实在是太多了，导致所有人都完全没有反应过来。

    “裁判还不去看看结果么？”萧战天双手环胸，嘴角勾起一抹自信的笑意，提醒着一旁完全还没醒过神来的裁判说道。

    “嗷嗷……”充当裁判的队员这才呆愣的点了点头，走上前去。

    裁判拿着计分板上去，先是走到了袁天贞的靶子面前，面露一抹欣喜的神色，举手冲着所有人喊道：“袁天贞，9。8环！”

    大家听到这一答案的时候，纷纷是举手庆贺。

    “没想到就算是改变了轨迹，天贞也能射到9。8环！不愧是我们的神射手！”

    “就是，不像某些人，只会用一些卑劣的手段！”

    “这种伤敌八百，自损一千的法子，也真亏他能想的出来！”

    “不用看也知道，赢的一定是天贞！”

    “是么？没看怎么知道谁输谁赢？他又不是10环！”萧战天面带轻松的摊手说道。

    “看就看，就让你输的心服口服！去看看他的靶子是多少！”

    裁判闻言，点了点头，走向了萧战天靶子。

    看到靶子上那枚银针，针尾止不住的上下摆动着，裁判登时楞在了原地，一脸惊愕的表情，张大着嘴巴，说不出话来。

    “多少环啊？你倒是说啊！”队员冲着前面的裁判不耐烦的喊道。

    “……”裁判面色复杂，嗫嚅着嘴唇，不知道该如何说出这结果来。

    见裁判迟迟不说话，袁天贞直接是冲了上去，来到了萧战天的靶子前面。

    “怎么可能……”

    袁天贞瞳孔震动，看着落在靶子上的银针，不敢相信。

    他……他到底是怎么做到的？

    众人看见袁天贞那错愕的表情，皆是不明所以，上前查看。

    当看到靶子上那枚银针落中的位置，不偏不倚，正是靶子的最中央的位置，一个完美的不能在完美的十环！

    没有一丝的偏差。

    “卧槽！怎么可能！”

    队员被这一幕惊的直接是爆出了粗话。

    “怎么样？是我赢了吧？”萧战天站在十米开外，看着前面那群队员，都没想着上前去查看，结果便已经了然于心了。

    按照比赛的规则，这次的比试确实是萧战天获胜了。

    袁天贞低着头，脸上尽是不甘心的表情，咬住下唇，眼眶中含着些许的泪水。

    从自己接触射击开始，便苦练技术，自从进入了洛家军之后，百发百中，在射击上，从来没有输过。

    队员看着袁天贞的难过的表情，心有不忍，冲着萧战天抗议喊道。

    “不行，这不算，是他使诈！要不是他打偏了天贞的弹珠，天贞也一定是十环的！”

    “对，这不能算，重新比过！”

    “这一切肯定都是巧合！不能算数！”

    “不用了，是他赢了……”

    袁天贞松开了紧握的拳头，抬头挂着泪痕，双目坚定的看向了萧战天。

    “输了就是输了，说什么都是借口，我从此都不会在找你的麻烦，你也是我所承认的领队！”

    说完，便双目通红跑出了射击馆。

    “天贞……”

    队员们心疼的看着袁天贞离去的身影，转头看向了萧战天，眼神带着一抹仇视，还有不甘心。

    “你们还有谁不服的，现在也可以向我发出挑战。”萧战天见他们不服气，摊了摊手说道。

    “我来！”

    这个时候，一个人高马大，身材魁梧，长相粗矿的男人从队伍中走了出来。

    他是袁天贞同一宿舍的队友，名叫宋大力，在队伍里也是顶尖的战力，年纪和袁天贞差不多，也就是十几岁的模样。

    “好，你想跟我比什么？”萧战天无所谓的说道。

    宋大力捏着拳头，手指关节发出了“咯吱咯吱”的响声，面露一抹凶狠的表情，咬牙切齿的瞪着萧战天说道：“我要跟你比搏斗！”

    “大力！加油！你一定要帮天贞出一口恶气！”

    “有大力出马，这个萧战天一定能滚出我们洛家军！”

    “看他那弱不禁风的样子，在大力手上一定过不了一招就倒下了！”

    宋大力嘴角扬起一抹挑衅的笑意，对着萧战天嘲讽道。

    “怎么样？你敢不敢？要是不敢的话，你现在认输，你还能安然无恙的走出去，跟我比试的人，不在床上躺个三两天，都对不起我这双拳头！”

    “有何不敢？那就在这里比吧。”萧战天指着射击馆中央空闲的位置说道。

    “好！那你可别后悔，我今天必须要帮天贞报仇！”宋大力一拳打在了自己的手掌心上，一股巨大的冲击力从他的手心冲出。

    萧战天露出了一抹饶有兴趣的表情。

    这个宋大力，好像有点东西。

