    【广受摇滚圈老炮好评，不打烊乐队新专辑《活着》大获成功！】

    【真正的摇滚人，必须要听的一张摇滚神专！】

    【京博安、杨霄首次尝试原创歌曲，成绩喜人，不打烊乐队人均创作天才？】

    【《活着》全曲解禁仅一个小时，便获得86万人打分，总分依旧坚定在8.5分，稳坐神专！】

    【不打烊乐队的奇迹依旧在继续！】

    【《活着》引发摇滚圈大地震，无数老炮齐支持，仅用一天，销量再增三十万张！】

    第二天，3月2号，全网所有媒体，都在铺天盖地的报道者与不打烊乐队，与《活着》这张专辑有关的新闻！

    《活着》轰动全国！

    昨天晚上，在摇滚圈的老炮们都通过不同渠道发声之后，无数一直关注着这些摇滚圈老一代，但是早已经不再关注现在的乐坛，不再有时间去听现在那些无痛呻吟，徒有其表的新生代摇滚的35-45岁年龄段。

    真正感受过和了解过上世纪华语摇滚黄金年代的真·骨灰级摇滚迷们，纷纷因为他们的安利，加入了《活着》专辑的抢购中！

    仅仅只是一个晚上，那原本已经放慢销售速度了的《活着》专辑，再度增加了三十万张的销量！

    这三十万张，全都是老炮们的粉丝贡献的！

    而他们在抱着对老炮的信任，听到了《活着》这张专辑后，也高呼买对了！

    这张专辑听得是真的带劲！

    无数已经很久都不在网络上活跃，已经和现在网络时代有些许脱节，都不太懂得现在年轻人网络流行语的大龄摇滚迷们，纷纷在网络上为不打烊乐队摇旗呐喊，为华夏摇滚再度出现优秀生力军庆贺不停！

    一下子，原本一直游离在摇滚圈外，颇有争议的不打烊乐队，彻底的通过了摇滚听众们的认证，成为了新生代华语摇滚音乐的顶梁柱！

    在家里网上冲浪的叶未央看到这些摇滚粉们近乎狂热的推崇，和对《活着》专辑的各种赞美，心情也非常愉快。

    这张《活着》，算是叶未央精心准备的一张真正意义上的摇滚专辑了。

    在选曲上，他几乎将前世千禧年后最优秀的摇滚歌曲，都选入歌单之中。

    有痛仰的代表作。

    也有新裤子最有态度的代表作。

    更有被称为2010年后第一摇滚神专的《万青》两首最知名的歌曲。

    还有花儿乐队出道专辑和朴树的加成。

    汪半壁最知名的一首歌也在其中。

    新生代的夏日入侵企划的初红曲《人生浪费指南》也没有缺席。

    《活着》也算是一首很知名的歌，虽然很多听众都觉得这是一首民谣歌曲，郝云也自己立了一个“城市民谣”的定义，但是实际上，这首歌归类为摇滚是一点毛病都没有的。

    如果再加上不打烊乐队唱过的《山海》和《极恶都市》，再加上一首《爱人错过》，基本上前世新千禧年后到2020年这20年里在非摇滚圈中，知名度最高的摇滚歌曲就算是齐活了！

    这些歌，每一首都是被摇滚圈爱到不行，在非摇滚圈的普通听众耳中也算是颇有知名度，甚至传唱度很高的歌！

    既兼顾了小众摇滚听众的喜好，又能够让大众主流所接受！

    这样一张兼具了市场，又能满足摇滚乐迷耳朵的专辑，怎么能够不让他们满意的？

    在这个华语摇滚已经连呐喊声都发不出来的时代，能够听到这样强有力的一张正统摇滚专辑，对这些十年，二十年，三十年华语摇滚的老粉来说，效果不亚于心脏病人的一支强心剂！

    “不打烊乐队多出出摇滚歌吧！华语摇滚全靠你们了！”

    “希望有生之年，可以再看到华语摇滚崛起！”

    “我们不要地下乐队，我们要活在地上，活在主流！”

    “不打烊乐队，摩多，摩多！！”

    “华语摇滚乐最后的希望，带领我们再冲一次吧！！”

    无数华语摇滚音乐的真爱粉们，都在网络上为不打烊乐队摇旗呐喊，甚至其中不少都已经四十多岁了，很久都没在网络上这样真情实感的讨论娱乐圈了。

    但是为了华夏摇滚，为了他们当初少年时期就一直热爱到现在的东西，他们依旧团结起来，一起发出了属于华语摇滚乐粉丝的呐喊声！

    他们热爱摇滚，永远都热爱！热爱到死！

    他们比任何人，都希望看到华语摇滚乐可以重回九十年代的巅峰期，甚至更加辉煌！

    现在，终于有一支乐队，给他们带来了希望！

    那必须力挺到底！

    这也许是华语摇滚乐的最后一次奋起一搏了！

    反倒是，不打烊乐队的基本盘，那些因为叶未央写的流行歌而喜欢上不打烊乐队的粉丝们。

    那些因为《我是唱作人》《国风传唱人》，还有不打烊乐队在各种公开场合演唱的流行歌而喜欢上不打烊乐队的粉丝们，对于这张《活着》的观感，却没有那么的好...

    天可怜见，大部分普通乐迷，是真的听不习惯摇滚风格的歌曲。

    哪怕，叶未央已经是精挑细选的将前世在主流也算是火过的摇滚歌曲搬来了，但是还是没达到让大部分歌迷满意的程度。

    “《怒放的生命》听着还行吧，就是感觉有点年代感，好像是十年前的歌一样...”

    “《如此生活三十年》歌词明明不多，但是听起来却感觉好像话里有话的样子，又说不上来到底在讲什么。”

    “《再见杰克》唱的是什么东西啊，不知所云的！”

    “《十万嬉皮》也是，唱腔怪怪的，听不懂。”

    “《没有理想的人不伤心》还挺好听的，不过有点燥的耳朵疼。”

    “《静止》好听！！叶未央的少年感回来了！！”

    “《new boy》也不错，我喜欢这首歌！”

    “我单方面宣布，这张专辑最好听的是《入阵曲》！我吹爆这首歌！！”

    不打烊乐队的那些流行歌粉们与摇滚歌迷的听歌品味差距非常的明显。

    那些摇滚歌迷们，主要还是更喜欢《再见杰克》《十万嬉皮》《放学啦》《如此生活三十年》《没有理想的人不伤心》这些歌。

    而平常比较喜欢听流行音乐，因为流行歌而喜欢上不打烊乐队的粉丝们，则更多是对《静止》《new boy》《入阵曲》《活着》这几首歌能让他们喜欢。

    倒是京博安和杨霄两人写的《借月》和《脆弱星球》获得了很不错的反响，甚至抖音上很快就出现了一些抖友的翻唱视频，这俩首歌大有要在抖音上火起来的意思！

    看着自家粉丝们因为《活着》这张专辑而分裂出来的两个不同音乐审美的歌迷群体，叶未央不免还是有些为摇滚乐的小众而感到难过。

    不是他不努力。

    他真的已经尽力在挑选比较能够被主流乐坛接受的摇滚乐了，但是还是有近乎半数的听众，对于这张专辑中摇滚味道比较浓郁的歌曲十分无感。

    想要让摇滚乐走入主流，至少在华夏市场，真的是很难靠某个歌手一己之力可以完成的事情。

    哪怕是握有前世曲库的叶未央，也只能望尘莫及...

    “哎，我已经尽力了。”看着网络上为《活着》到底哪首歌更好听而炒上天的粉丝，看着支持摇滚歌曲的粉丝被流行粉丝喷的毫无还击之力，叶未央重重的叹了口气。

    这张《活着》，是他能够为这个世界华语摇滚乐做的最后努力了。

    以后的日子，他的目光，要更多的投向国际了。

    摆在不打烊乐队面前的道路，还很长呢，他无法为了华语摇滚而就此停留！

