    石头知道王小帅是个心疼女人的人，一知道徐如香的情况肯定坐不住。

    他便跟王小帅说道：“大哥，我喊人去把如香带过来吧，到时候你直接当面问她就行了。”

    说完，石头便起身自顾自的给兄弟们打电话。

    王小帅怕给如香惹来麻烦，会让黄海康更加厌恶如香，就想去阻止石头，但是却被龙晓珊拦住了。

    龙晓珊拉着王小帅的衣袖，妩媚的笑道：“小帅，你就让石头去安排得了，反正你也想如香了。

    而且我和红柳今晚都不能陪你，有她来正好，这样你也能够多了解她现在的处境，省的你老是担心她。”

    王小帅不禁有点尴尬，笑道：“这不太好吧，再怎么说如香现在名义上还是黄海康的老婆。”

    “黄海康那家伙就是个怂包，如果他一知道如香出来是见你，保证一声都不敢吭！”龙晓珊不屑的嘲讽道。

    一旁的郑红柳附和道：“这才多大点事啊，黄海康那家伙就是个小人，只要给点钱就能打发了。”

    “大哥，过十几分钟，就有兄弟送如香过来了，您再等等。”石头回来后说道。

    王小帅一惊，想不到石头的办事效率这么高，他看向石头说道：“石头，你这样也太着急了吧？我觉得这样有点不合适，再怎么说，现在如香名义上还是黄海康的老婆。”

    石头听到这话，微微皱眉，沉声说道：“大哥，你以为现在黄海康还把如香当老婆看，跟她过夜？”

    “现在他们早就分房睡了，只是黄海康这家伙在乎面子，所以才没有离婚，也怕传回去了让父母丢人，而且家里头还有个孩子呢！

    大哥，关于这些事情，你尽管放心吧，出现任何状况，我来帮你解决。”

    “像黄海康那家伙，你只要掏钱，就算是让他给你们腾地方都没事，记得上回同乡会，这家伙喝多了之后就说了心底话。

    他说现在对如香已经没感觉了，根本就不想碰她，嫌脏，还说要不是为了孩子，早就离了。”

    “所以啊，大哥，你不用有太多顾虑，如果你真的关心如香，再加上大嫂和红柳妹子也同意，你不如包养如香来得好，这样我也有立场来罩着如香。

    龙晓珊点了点头，对王小帅说道：“小帅，我也赞同石头说的话。”

    “如香真的是个好女人，你既然这么关心她，与其这样子纠结，还不如大大方方的把她收了，这样你再也不用老是记挂着他了，而且石头是他们同乡里的老大，你又是石头的大哥，这么看的话，黄海康哪里还敢欺负如香？”

    “是啊，小帅哥哥，这样确实要好得多！”郑红柳附和道。

    从一开始，王小帅就没这么想过，现在看到众人这么认可，也觉得有点动心了。

    就在王小帅准备开口说什么的时候，有几个人到了他们桌前，是三个青年和一个美少妇。

    赫然是石头的兄弟，美少妇是徐如香。

    徐如香看到王小帅后，俏脸上瞬间绽放了笑容，她惊呼道：“小帅，竟然是你！刚刚我还以为是黄海康在外面得罪什么人了呢！”

    说着，她才注意到了一旁的龙晓珊，郑红柳还有石头。

    王小帅看向徐如香，笑道：“如香，过来，你先坐下，大家伙都认识，你就别客气了。”

    随后王小帅让徐如香到石头旁边坐下，现在龙晓珊还有郑红柳分别坐在他两侧，所以徐如香只能先坐在石头旁边了。

    徐如香落座后，石头关切的询问道：“如香嫂子，我大哥很担心你，怕你过得不好，现在黄海康那家伙对你怎么样？”

    徐如香听到后，本来绽放的笑容一凝，瞳孔骤然紧缩，随后便恢复了笑容，说道：

    “还行吧，毕竟也是我先做了对不起他的事情，再说了，两口子过日子，有点问题也很正常。”

    说完，徐如香又看向王小帅，笑道：“小帅，感谢你还挂念我。”

    王小帅看到徐如香后，一直在小心的观察她，刚刚瞬间的表情变化，王小帅就知道石头说的没错，徐如香日子过得很不好！

    王小帅心里就觉得很不是滋味，感觉都是因为自己，才让徐如香变成这样。

    他突然想起刚刚几人的话，又察觉到徐如香隐藏在笑容下的不如意后，思索了一下，便直接说道：“如香，这次喊你过来，其实是想听听你的心里话，要是你和黄海康已经不能像以前一样生活了，你就离开他吧。”

    “什么？”徐如香惊呼道，她惊讶的看向王小帅。

    她怎么也想不到王小帅竟然会这样说，刚刚来到的时候，她还以为是王小帅想她了，毕竟两人曾经好过一次，所以有点感情。

    而且那天王小帅也说了，跟她在一起的感觉特别好！

    因此，徐如香以为王小帅这次喊她来，只是单纯的想要再跟她好一次，想不到竟然是让她离开黄海康。

    王小帅直接问道：“如香，如果你已经不爱黄海康了，就离开他，以后跟着我！”

    徐如香听到这话，心下一喜，询问道：“小帅，你愿意娶我吗？”

    王小帅笑了笑，正要解释，一旁的石头率先说道：“如香嫂子，你不要误会了，我大哥没办法娶你，但是可以包养你收了你啊！”

    “哪怕你没法成为正房，可也是我大哥的女人，就像大嫂还有红柳妹子她们两个不也一样吗？像我大哥这么重情重义的好男人，跟你好过了，肯定会对你负责，关心你了。”

    “他喊我过来，刚谈完正事，就直接问我你现在情况怎么样，就是怕黄海康欺负你！特别是我说你曾经也一个人跑去林子里哭过，大哥就心疼的不行，立马让我把你喊过来。”

    “如果以后你跟了我大哥，不说过上好日子，起码再也不会有人敢欺负你，现在别说我了，就连虎八都得听我大哥的，你能成为我大哥的女人，是几辈子修来的福气啊！”

    徐如香美眸越瞪越大，不确定的说道：“石头……我……”

    随后她又看向王小帅，疑惑问道：“小帅，你真的愿意让我以后跟着你吗？”

    徐如香是个聪明的女人，她听到石头的话，就明白是什么意思了，但是心里却有点不自信，感觉自己比起龙晓珊还有郑红柳她们差别太大了，没有任何优势可言。

    像王小帅这样的英俊潇洒又厉害的年轻人，怎么可能会喜欢她这样的呢？

    论年龄，美貌不如郑红柳，论学历，气质和能力，更是远远不如龙晓珊，她根本就不敢有吸引王小帅的自信！

