
“昌南市作为西江省的省会，一旦要是拿下它的话，那大半个西江省都将沦陷……”

黑夜一处破旧的居民楼顶上，李默俯视着下方人类寥寥无几的街道，心中莫名有点期待。

上一次，他来到这个城市的时候，还是为了噩梦，还有副本而来……

而这一次，李默虽然也有这些心思，但他却也带着其它心思而来。

那就是制造混乱！

没错，就是制造混乱！

目前江城已经彻底沦陷，成为了一个人人色变，人人害怕的罪恶都市，人人都想远离的黑暗之地。

而这座城中的黑暗，不仅滋养了一些诡异生物，更是让李默狠狠地收割了一波恐惧值。

但是李默有点不满足……

至少对现在的他而言，这种程度的黑暗，还远不及他想要的那种程度。

“嗯，更高级的黑暗诅咒已经进入这个城市，接下来在很短的时间内，将会有一大批新的黑暗人格的人类觉醒，这座城距离沦陷也只是时间问题而已了。”

李默低声喃喃，“不过在此之前，再跟他们玩个游戏，倒也不错……”

说着，李默便从后方拿出一张纸，这张纸上密密麻麻，写着一排一排的名字。

而这些名字，都是李默这些天从小丑游戏论坛上，所收集到的名字……

他们都是被各路游戏玩家们，所提供，所曝光的人物。

或许，他们曾经都是某个领域的大佬，又或许他在某个单位里，有着特殊的影响力……

总之，现在他们都是李默开发的“死亡游戏”中的一员。

“嗯，接下来就是开胃菜时间了！”

李默纵身一跃，消失在了黑暗之中。

……

周末，忙碌的人们总算能够得到片刻的喘息。

昌南市这个二线城市的消费，一线城市的房价的地方，也是一个容易压垮年轻人的地方。

因为想要在这里买一套房子，可并非一件容易的事。

他们每一个拥有这种想法的人，都得努力，努力，再努力……

才有可能有那个机会！

滋滋滋……

酷热的白天，昌南市交通之声广播，突然出现了一些情况。

“不是吧？这大中午的出情况？”

“妈的，中午的广播最好听，怎么会这样呢？”

“蓉蓉，我的小蓉蓉啊！”

“……”

这一刻，不少正在忙碌的出租车司机，一个个都骂骂咧咧起来。

原因无它……

昌南市交通之声的广播，中午的是一个名叫蓉蓉的主持人，她那甜美的声音，都是很多男同胞的福音。

现在突然出现了问题，谁乐意啊？

滋滋滋……

伴随着一阵电流麦响起，广播里断断续续传出声音。

“嘿嘿，各位朋友们，你们好啊！”

当这突如其来的诡异声音响起，很多人都懵了。

这声音什么鬼啊？

难不成换主持人了？

“我知道，你们很多人现在肯定很疑惑，或者说很不解你们的老朋友去哪儿了。”

“嘿嘿，他们现在都很好……”

“只是呢，在接下来的一个小时中，你们当中的有些人，可能会不太好了哦！”

当这些声音落下，正在收听昌南市交通之声的人们，一个个都懵了。

这……这话怎么这么熟悉啊？

“啊！我知道了我知道了，这是那个出现在鹰南市的死亡游戏！”

“没错没错，就是那个游戏！”

“该死的，还真是那个游戏！”

“卧槽卧槽！那东西来咱们昌南了吗？！”

“……”

这一刻，很多昌南市的人都呆住了。

好家伙，那东西真来了吗？

“嗯，这次的游戏比之前增加了半个小时，同时参加游戏的玩家们，也要比之前增加了一倍，所以各位玩家们，你们……准备好了吗？”

当广播内的声音再次响起的那一刻，正在收听广播的司机，以及一些普通居民们，一个个都傻眼了。

真的要开始了吗？

特别是，那些曾经犯下滔天罪行，并且祸害了很多人的家伙们，一个个都心头一颤。

该死的，那东西怎么跑来他们昌南市了啊？！

而就在所有人正在不安，正在惶恐的时候，昌南市御诡组分部的人也收到了消息，不仅紧急封掉了交通之声的广播，更是派人紧急前往那边……

而这次带头的人不是别人，正是之前跟李默交过手的高悦！

“高队，我觉得你得看看这个……”

这时一个年轻的御诡者，急忙走了出来说道。

高悦也没做任何停留，立刻就跟着人走了进去。

“这……”

当他跟着人进入广播室之后，整个人都傻眼了。

只见他们一个个都躺在广播室里，睡的比猪都还沉……

“醒一醒醒一醒，都醒一醒啊！”

在高悦的呼唤下，这些家伙们才一个个逐渐转醒。

“这到底是怎么回事？你们谁来说说！”

高悦此时铁青着脸，整个人都有点不太好了。

说实话，他之前和那些家伙联手，都没能在这东西手上讨到好处。

现在它竟然又出现了……

这一下子就让高悦，又惊又怕！

“这位同志，你…你是来救我的吗？”

这时一个看着非常有领导模样的中年男人，挤开人群走了出来。

“废话，不然我们来干啥来了？”

这时高悦身旁那个年轻的御诡者说道，“哎，别愣着了，赶紧说说是什么情况吧。”

“好好好……”

中年男人连连点头，这才说道，“我…我其实也不知道具体发生了什么，我本来都只是在办公司里办公来着，不知怎么的就闻到一阵莫名的清香，然后我就什么也不知道了。”

“我也是！”

“还有我！”

“我也是，我也是！”

“……”

一时间，不少人都举起了手。

高悦见状更是皱起了眉头，清香？

难不成……

那东西还有某种迷幻的能力？

一时间，高悦陷入了深深的思考。

自从上次在鹰南市败给了它之后，他就和柳如烟他们分道扬镳了。

说实话，他也认真思考了一下，关于那东西的一些能力。

只是这突如其来的清香……

倒是又让高悦隐隐抓到了一些线索。

“去，去把大家都召集过来，我有些话要问他们！”

高悦冲那年轻的御诡者说道。

“好！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70297767"  chaptername="第205章  再临">加入书签</a>
</div>
