    噗嗤嗤嗤！

    下挥的虎爪被踢击稍微阻碍了一下，但是超过1000公斤的巨力依然势不可挡地压下！

    李唯一的右腿先是被巨力压得骨折，然后又从脚板底下被利爪斩入，一路如同劈竹子一样，劈到了大腿根部！

    腓骨、胫骨、髌骨、股骨被接连斩碎，连带着肌肉、大筋统统撕裂，李唯一整条右腿全废！

    而六道红色高热射线全部命中，烧穿胡运盛的腹部毛皮、腹肌、肠胃，又贯穿他的后背肌肉，斜斜地射向夜空。

    又因为【健壮】技能的加成，胡运盛的肌肉甚至比砖石还要坚硬耐热，稍微阻碍了片刻射线的贯穿速度，这一下麻烦更大。

    贯穿入内脏的高热射线被后背的肌肉略微阻碍，温度迅速堆积，胡运盛瞬间五内如焚，伤害比直接贯穿要严重得多！

    “呃啊啊啊！！！”

    “呜唔！！”

    胡运盛和李唯一同时惨叫闷哼，攻击动作一时间停了下来。

    李唯一先一步缓了过来，面具下的面色狠厉，剩下的左腿蹬地，转到胡运盛右侧。

    滋滋滋！

    不管右腿钻心火辣的疼痛，李唯一咬着牙，右手手掌张开，对准胡运盛的胸膛，又是三枚红色光点凝聚闪耀！

    胡运盛目眦欲裂，咳出一口带着内脏碎块的鲜血，右手虎掌挡在胸前，忍着胸腹的剧痛，拼命向后躲闪。

    咻！！

    红光爆闪，三道高热射线成品字形攒射，穿透虎掌，但经过这片刻的阻碍，胡运盛终于后撤数步，勉强躲过这穿胸一击。

    李唯一左脚单脚弹跳，紧跟倒退的胡运盛，双手张开，掌心各凝聚着三枚耀眼的红色光点。

    他哈哈狂笑：“胡帮主别跑！让我们继续厮杀！”

    “战斗还没有结束！”

    “手脚断了就用牙齿！”

    “内脏烧了就靠意志！”

    “让我们燃尽每一滴鲜血，既分高下，也决生死！”

    胡运盛咳着血，看着对方面具下的漆黑眸子。

    那里面没有濒临死亡的畏缩害怕，只有对胜利的癫狂和冷静。

    胡运盛面部肌肉抽动，眼中露出一丝恐惧：“疯子！”

    “你疯掉了！”

    这个家伙，打得这么惨烈，就算赢了又如何？！

    他右腿已经废了，活下来也是残废人，还如何做赏金猎人？！

    别说做赏金猎人了，就算做个普通人，也行动困难！

    胡运盛心中一瞬间升起后悔。

    后悔当初不该贪图一时之利，接下阿力克夫人的委托，招惹上这个战斗起来不顾后果、不畏生死的战斗疯子！

    但是他知道此刻不拼命，只能立死当场了。

    胡运盛也是在生死场搏杀多年的狠人，一旦被逼到绝路，瞬间就被激起了骨子里的凶性，当即不管不顾，狂吼一声，一双虎爪闪烁白光，要将李唯一斩杀当场！

    咻！！！

    又是六道高热射线攒射！

    这种贴脸的音速射击根本无法闪避，胡运盛眼中凶光闪烁，只避开要害，任由射线贯穿他的胸膛、肩部、锁骨。

    他左手狠狠抓向李唯一右前臂，锋利的虎爪将银色度仪切得稀烂，指甲尖端深深地扎进李唯一的右手肌肉。

    而右手则高高举起，闪烁着白光，迅猛下劈！

    【撕裂】！

    噗嗤嗤嗤！

    虎爪从李唯一的左肩斜切而下，又划过胸膛、腹部，几乎要将他开膛破肚！

    李唯一左手被齐根切断，胆汁胃液混杂着鲜血从伤口中漏出，剧烈的疼痛从全身涌上。

    但他面色狰狞，眼中带着疯狂！

    也不去管伤势，腹部肌肉夹紧虎爪，以它为轴，扭腰飞踢，左脚狼腿全力重踢胡运盛的腹部！

    脚尖正中胡运盛腹部圆形伤口，凶猛的劲力沿着伤口一路往前，震动脏腑！

    “噗！”

    胡运盛腹痛如搅，口吐鲜血，身不由己地后退几步，半跪在地上，一时间难以动弹。

    李唯一摔倒在地，此刻他断手断脚，上身撕裂了大半，已然是奄奄一息。

    胡运盛一咬牙，猛然大叫道：“三弟！杀了他！”

    不远处的陈辉一激灵，应道：“好！”

    他快速朝着李唯一跑去。

    “主上！”莉莉丝顿时焦急起来，就要飞过去救人。

    然而火狼已经先一步得到命令，此刻嚎叫一声，不顾防御，全力攻击莉莉丝，竟然一时间缠得她脱不开身！

    “滚开！”莉莉丝眼中闪过凶光，一双小手成爪型，不停抓伤火狼。

    陈辉越过胡运盛，跑到李唯一身前，神情戒备。

    这个男人的疯狂和强劲，带给他强烈的震撼，已经完全不敢小觑。

    他小心谨慎地打量着躺在地面上的这个男人。

    双目紧闭，气若游丝，左手被切断、右脚全废，胸腹被划开7、8道大口子，鲜血流了一地。

    这种伤势，不死已经是奇迹，就算不动手补刀，也活不了多久了。

    右手臂的度仪也被抓烂，卡牌都掉了出来，也不可能用卡牌反击了。

    陈辉放松下来，又回头瞧了一眼，猫脸面具人还在被火狼牢牢缠住。

    确认己方已经完全占优，陈辉顿时嚣张起来。

    他把小冰盾移到背后，防备猫脸面具人脱身突袭，脚下猛踢李唯一，大笑道：“你就是李唯一吧？带着个破面具，装什么大头蒜啊？”

    “你不是来杀我们的么？动手啊！”

    陈辉把脖子前伸，神色嚣张：“来啊，杀我！”

    “哈哈！你刚刚不是很大威势吗？现在怎么跟条死狗一样躺着？”

    “你不来杀我，那我可要杀你了！”

    陈辉从腰间拔出短刀，半蹲下去，眼神狠辣：“我要为惨死在你手上的兄弟们报仇！”

    李唯一突然睁开眼睛，盯视陈辉。

    陈辉心中一悸，抓刀的手抖了抖，一时间刺不下去。

    李唯一心念闪动：‘【命运奇迹——滴血重生】！’

    识海中，光人脑后的红宝石红光大放，一股股强劲的生命力涌出！

    噼里啪啦！

    李唯一伤口亮起刺眼的红光，骨头、内脏迅速修补，肌肉疯狂长出肉芽，左肩更是如同蛇探头一样，窜出一条鲜嫩结实的手！

    陈辉看得目瞪口呆，下巴颤动着，说不出话来。

    眼前这惊悚的一幕超出了他的认知。

    “哈哈哈”，李唯一狂笑着坐起身，对着陈辉说道：“你好啊！然后，再见了！”

    他腰间肌群扭动，劲力传递到左臂，一掌凶狠地插了出去！

    陈辉面色惊恐，口中大呼：“大哥！救我！”

    他拼命催动背后的小冰盾转过来护主。

    眼见大敌起死回生，胡运盛面色大变，他强撑伤势站起来，竟然扭头就跑！

    嘭！啪嚓！

    李唯一左手击中陈辉胸膛！

    他的手指指尖、指节、拳面、掌背接连重击陈辉的胸膛，四声连成一声，把陈辉打得胸骨碎裂塌陷，心脏被震碎！

    崩拳，四环震！

    陈辉双眼暴凸，目中满是不甘和恐惧。

    他张开嘴想要说些什么，却只是接连吐出夹带着心脏碎块的鲜血。

    赶到半途的小冰盾停了下来，在空中缓缓消散。

    陈辉瞳孔失去焦距，头一歪。

    他死了。

