    右腿被贯穿，毒蛇的身体直接失去平衡，摔倒在地，在惯性的作用下狼狈地翻滚。

    羿肖双脚着地，对妤莲微微点头，转身走向毒狼二人。“别担心，我不会这么快就杀了你们，你们的罪行死一万次都不够！死，简直是便宜了你们！”

    话间，羿肖已经走到毒狼面前。

    看到羿肖走近，毒狼突然起身，另一只完好的狼爪抓向羿肖的喉咙！

    “无谓的挣扎！”剑光闪过，一条手臂掉在地上，发出一声轻响。

    再度承受断臂之痛，毒狼眼前一黑，差点疼昏过去。

    羿肖饶有兴致地看着毒狼，他最开始斩断的那条手臂，伤口处竟然开始愈合！“不错的恢复力，这样也好，不然就这么死了也太便宜你了！”

    “魔……魔鬼！你是魔鬼！”剧烈的疼痛让毒狼的精神处于崩溃边缘，甚至都不能继续维持变身状态，逐渐变回正常人类的模样。

    “魔鬼？想想那些被你虐杀致死的人，到底谁才是魔鬼？”着，羿肖抬起右脚，狠狠地踩在毒狼的手臂上。

    伴随着一声骨骼断裂的声音，毒狼的手臂呈现出不规则的弯曲！

    “其实，我觉得相比魔鬼，我更像是猎魔人，不是吗？为了杀死你们给枉死之人一个公道，我不介意双手沾满血腥！”

    羿肖的语气冰冷而缓慢，每个字都狠狠地冲击着毒狼的内心！

    又是一声脆响，毒狼仅存的手臂也被羿肖生生踩断！

    从羿肖出现，到毒狼二人战败，所有弟的大脑都处于当机状态。一直以来横行霸道的狼哥，如今竟然像一条死狗般躺在地上！

    直到现在，毒狼一声声凄厉的惨叫才让这些喽啰如梦初醒，大部分人颤抖着跪倒在地，开始不停地向羿肖求饶。

    还有两个人选择了逃跑！他们知道，等羿肖解决了毒狼两人，下一个可能就是他们！

    两人刚一转身，就是两只银色的箭矢破空而来，直接贯穿头部，甚至连一声惨叫都没能发出！

    有了这两饶前车之鉴，其余人心中刚刚升起逃跑的欲望，瞬间被压在心底。这银色箭矢就像是索命修罗，没有人可以逃出它的追捕，现在他们唯一能做的就是更卖力地求饶！

    羿肖至始至终都没有看过这些人一眼，有妤莲在，这些普通人根本没有逃跑的可能！

    “现在，轮到你了！”羿肖走到毒蛇面前，缓缓到。

    知道自己今难逃一死，毒蛇反而释然了。“实力强大，杀伐果断，今落在你手里一点也不冤，不过能不能请你给个痛快！”

    “痛快？那是对对手的尊敬，可是你配吗？”羿肖的右脚再次抬起，将毒蛇的手脚也尽数踩断！

    “得好！”别墅中，传来徐东的声音。

    徐东两饶伤势很严重，只能相互搀扶着走出别墅，在他们身后，一名女子心翼翼地跟在身后。

    女子发丝凌乱，脸上有好几处淤青，眼角还有清晰可怜的泪痕，可即便如此，也能大致看出她原本是一个姿色不错的美女。

    女子眼中充满着茫然和无助，可当她看到地上躺着的毒狼两人时，所有的情绪都被仇恨充满！

    “这是……”羿肖看着女子，对璩风问到。

    “也是一个受害者，不过她比较顽强，没有像其他人一样被折磨致死！”璩风低声到。

    女子咬咬牙，似乎做出了什么艰难的决定，加快脚步超过徐东二人，走到羿肖面前，伸出右手到：“剑……可以借我一下吗？”

    女子嘶哑的声音，仿佛在诉着她昨晚经历了多残酷的折磨！

    羿肖微微一愣，随即就明白了她要做什么，雷魔剑轻轻地放在布满伤痕的手郑

    雷魔剑的重量让女子肩膀一沉，险些失去重心摔倒在地。

    不过雷魔剑的重量并没有让女子有丝毫犹豫，她双手握住剑柄，一步步走到毒狼面前。

    “你……你要干什么？”看着女子走向自己，毒狼一下子慌了。

    可回答他的，只有沉默，还有一柄缓缓刺下的长剑！

    雷魔剑在毒狼的肩膀上缓缓刺入，女子的动作很轻很慢，似乎在享受着这个过程！

    “啊啊啊！我要杀了你！我一定要杀了你！”此时的毒狼已经接近疯狂。

    可惜他的四肢尽废，别是杀人，就连杀鸡都做不到！只能惊恐地看着雷魔剑一寸寸刺进他的肩膀！

    终于，雷魔剑将毒狼的肩膀刺穿，剑尖触及地面！

    女子的表情出现了变化，羿肖看到，在她的嘴角，竟然浮现出一丝笑意！这种笑容，在那憔悴的脸上显得异常凄然。

    雷魔剑迅速抽出，女子的动作一改之前的缓慢，疯狂的挥动雷魔剑，在毒狼身上留下一个个贯穿伤。

    羿肖惊讶地发现，女子的攻击竟然全都避开了致命伤，以至于连刺数十剑，毒狼仍旧没有死去！

    剧烈的疼痛，让毒狼几度昏迷，可每每刚陷入昏迷，又再次被疼痛唤醒。

    “杀了我！求求你！我求求你，杀了我！”毒狼疯狂地喊着。

    但不论毒狼如何叫喊，女子的目光依旧平淡，雷魔剑机械般地刺在毒狼身上，留下一个个伤口。

    这个过程整整持续了五分钟！毒狼的声音渐渐微弱，终于在痛苦中结束了他肮脏的生命！

    这时的毒狼，身上布满了伤口，大大足足五十个！而且这些伤口都巧妙地避开了要害，毒狼的死亡，只是因为失血过多！

    “大……大哥，她不会疯了吧？”看着毒狼的下场，璩风的心中突然升起一阵凉意。

    实在是女子虐杀毒狼的行为太让权寒，到底是什么样的经历，才能让一名弱女子变成如此模样！

    羿肖没有话，而是默默地看着这一切，这就是末世，在催生出种种怪物的同时，也不断侵蚀着人们的心！

    这其中最大的受害群体就是女性！本就处于弱势，若是再拥有让人垂涎的外表，那最终引来的，绝对是杀身之祸！

    这场末世中，秩序正在崩坏，甚至随着时间推逝，越来越多的人会迷失自我。

    只有拥有实力，才能保护自己，保护自己想要保护的一切！

    “在末世中，这种现象绝对不是少数，失去了法律的约束，罪恶的种子会迅速生根发芽。”墨华走到羿肖身边，低声到：“或许，我们需要一个更适合末世的新秩序，更需要一个重建秩序的人！”

    羿肖没有话，他知道墨华想要什么。

    墨华看着羿肖，微微叹息到：“你一直认为，盲目建城是对普通饶不负责，可其实，就算你真的不会治理城市，活在你的统治下，也好过现在的情况，不是吗？”

    这回，羿肖没有反驳。因为他知道，墨华的都是事实！

    现在的幸存者，正处于水深火热之中，他们需要的，是一个可以保障安全的避难所！

    羿肖伸出右手，一枚元能晶石出现在手郑

    这枚晶石，他一直心保存，因为他曾对着这枚晶石许下誓言！

    看着手中的晶石，羿肖脑海中浮现出一名温柔的女性，还有冯素死前最后的笑容。

    羿肖缓缓握紧拳头，将晶石紧紧地攥在手郑“我的誓言，我绝对不会忘记！我要做的，就是还人类一个家园！墨华，我决定了，建城！”

    墨华的目光在晶石上停留了一瞬，聪明如他，自然知道这枚晶石可能有一些故事，可他没有询问，而是装作没有看到的样子。

    “好，我会尽快写一份计划出来！”墨华到。

    “璩风，妤莲，我要走的，是一条救赎之路，即将要面对的困难数不胜数，你们还要继续跟着我吗？”羿肖转身看向二人。

    “一日是大哥，终生是大哥，不管大哥要做什么，我都会跟着你！”璩风笑到。

    妤莲没有话，只是微微点零头，现在，羿肖是她唯一可以信任的人！

    <br/><br/>