    “已经很不错了，第一次能把这么多召唤兽控制这么长时间，而且第一次比赛，紧张也正常。”欧阳玄清也是对罗辑安慰道。

    “没错，而且比起你当初折腾攻略，现在明显强多了。”叶修看着失落的罗辑，出言安慰道。

    兴欣众人水平最差的非罗辑莫属，当然，对于他的训练方案，叶修也有过一点想法，不过目前还在计划当中，主要就是最近一直在纠正罗辑这个强迫症的问题属实让兴欣的四个大佬操碎了心。

    但总的来说，他也成长了不少，距离罗辑可以独当一面，估计要不了多久了。

    于是欧阳玄清接着说道：“别太在意输赢，想想刚才的感觉怎样？”

    听到这，罗辑思考了一会后，很认真的说道：“就感觉像是在解题一样，虽然紧张，但有些兴奋。”

    “对现在的你而言，不需要太在意比赛的胜负，重视每一次对战的机会，，尽量快一点摆脱紧张和恐惧就行，至于胜利，肯定会来的。”叶修也是语气温和地鼓励道。

    “我会的。”这番话终于是让罗辑精神了点，因为他知道叶修不是在安慰他，而是在给他指明方向。

    不一会儿，第三场比赛也要开始了，这一场上次的是魏琛和他的角色迎风布阵。使用的地图是，蓝庙。

    看到这个名字后，无极队员心中一沉，眼皮颤抖，嘴角不由得抽搐，他们忘不了这个令人恐惧的术士，虽然只出场过一次，上一回合的团队赛虽然在看戏，但单人赛那令人生畏的操作却一直萦绕脑海，他们怎么可能忘记，那是何等的令人绝望啊！

    而这一次的比赛，他们可不敢再犯之前的错误，他们必须谨慎应对。

    第三战，无极战队派出的是位心理素质相当强硬的选手，操纵着他的元素法师，出现在了单人赛第三战的席位。

    赢则荣耀加身，输则解散回家。

    哪怕是这一位，在上阵以后也是不断深呼吸调整着自己的情绪，想将自己心底的那最后一丝紧张也完全挥去。

    因为对面那人，可是蓝雨前队长：魏琛啊！

    迎风布阵在单人赛中的表现，无极战队在上周，已经真真切切的体验到了，手段何其老辣。

    不愧是蓝雨前队长！

    魏琛的出场，在无极众人意料之外，因为经过上两场，无极众人都知道，兴欣这是在借他们无极的手来训练他们的新人，如果这一战，他们能够打出一点优势，那么这就是一场漂亮的反击，甚至还能给兴欣带来一些损伤。但是如果他们连第一战都打不好的话，那么就证明他们的实力不足以担任这次的对手。

    现在只能寄希望于魏琛老了，实力会退步吧？

    但要知道这张地图可是魏琛自己选的，他对这张地图的理解，显然不是对方可以匹敌的。加上魏琛无所不用其极的对战手法，配合这张地图的特点简直不要太猥琐。

    比赛很快开始，无极的元素法师小心翼翼地观察着四周，然后他就看见，对面的术士，又是大大咧咧地走了过来。

    元素法师也知道这是对方故意放松他的警惕，于是他就立刻释放了一个火焰爆弹，准备偷袭对方。

    然而，对面的魏琛似乎早就知道他会做什么一般，一个闪避躲开了他的魔法攻击。同时，手中的法杖挥舞，一个燃烧箭矢发射而出。

    元素法师急忙躲闪，但这地图明显魏琛比他更熟悉，只见元素法师闪避的地方，一道弯弯曲曲的黑光，朝着他的角色，缠绕而来。

    束缚术！

    元素法师还想继续后退，但迎风布阵在后面也布下了一个六星光牢，将元素法师困住，不能继续躲避，而这时候，魏琛的法杖再次挥舞，大招死亡之门丢出。

    如此距离，实在是避无可避，只见元素法师被触手牵引缠身，立刻抽进门去，紧跟着仿佛被吞噬一般，死亡之门的伤害，在这一瞬间，已然爆发。

    于是，元素法师即使再强横也无济于事，在死亡之门和术士一连串的技能攻击下，化为虚无，消失得干干净净。

    这中间的时间，连两分钟都没到。

    而这个结局，也令无极战队一片哀叹。

    从天堂坠入地狱的感觉，莫过于此吧。

    角色的特点，地图的特别，无不被魏琛利用到最大。所以这一场比赛，最终毫无悬念的被迎风布阵，轻松拿下，对于这个结果，兴欣众人都是一副意料之内的表情。

    最后一轮个人赛结束，稍后休息完就是擂台赛了，由包子作为擂台的首发出战，欧阳玄清第二，叶修守擂。

    无极这边，依旧是由他们经验加王牌何安当大将，率领术士和气功师两位选手背水一战，但因为要保存实力，无极则是由术士当首发。

    至于为什么不选择他作为压阵选手？恐怕在场的人都能看得出来。

    他们要是再不努力一下，就没有任何机会了。

    不过无极战队看到兴欣首发是包子后也是松了一口气，毕竟这包子，上一回合后他们也是调查了一下，经过仔细分析，这个流氓的战斗风格完全就是天马行空，几乎无法用经验预料，有时打法高明，有时打法二缺，总之，就是一个不按套路出牌的家伙。

    所以跟包子打，只能靠临场发挥，主要是包子骚操作太多，一不留神估计就能给你整出一堆出来。

    但即便如此，无极众人也不敢放松，因为这个包子后面，站着的就是兴欣的正副队长，就算打完包子，后面那两个能不能打赢一个都是个问题，所以无极众人不敢掉以轻心。

    伴随着系统的倒计时，擂台赛也正式开始。不一会双方的角色就已经在地图中加载完毕了，进入道地图之中。

    虽然兴欣占据着本回合的主场优势，不过因为唐柔、包子这类初出茅庐的存在，主场优势也不是说有就有。想找到一个唐柔和包子比无极选手更娴熟的地图，那基本没有。所以包子的比赛用的图也选成了擂台差不多的地图，红花亭。因为选其他任何一图说不定都是将这种优势交给对方。

    所以对唐柔和包子而言，主场优势也不是说有就能有的东西。毕竟要是这里地图没有选好，可能不是给他们制造优势，而是对方的优势了。

    不过擂台赛由于只是一张用图，要兼顾双方对兴欣来说就有点难了。于是最终这场擂台赛兴欣选择了红花亭。一张有点地形，但绝不复杂的地图。

    加载进入游戏之后，包子入侵和术士都刷新在地图的两个角。这地图的中间有一个红花亭，而红花亭的周围都是飞舞飘散的红花，其余全是陆地，没有水。

    但是如此重要的比赛，哪会有人因为这点景色分心？比赛载入的下一秒，双方的角色已经在动，朝着地图的中央，红花亭处，笔直地冲了过去。

