    第33章   

    周末早晨七点，窗外阳光明媚，301宿舍安静的没有一丝声响。

    昨晚大家看书睡得晚，周末早上难得多睡一会儿。

    

    林芜轻轻爬起来，尽管她放轻了声音，大家按着生物钟也醒了。

    

    “林芜，帮我在食堂带两个肉包子，一瓶牛奶。”

    崔雅的声音软软的，像只小奶猫。

    

    “我要青菜包，三个吧。”

    

    林芜背上书包，“我上午出去，不上自习。”

    

    崔雅：“啊！你去哪儿啊？”

    

    林芜没有隐瞒，“走湖。”

    

    崔雅喔了一声，“那你去吧，放松放松也挺好的。”

    

    林芜走后，陈彤问了一句：“她一个人去走湖？”

    

    崔雅：“不知道啊，可能要去散散心吧。

    我看她压力挺大的，晚上一直睡不好。”

    她快速地从床上跳下来。

    “我先去洗手间啦。”

    

    杨筱梦：“你们快点吧，一会儿周末去跑步。”

    

    “知道了，舍长大人！”

    高三的生活简直就像一根紧绷的绳子，已经到了这时候，再苦再累都得咬牙坚持着。

    

    三个人一起去操场跑步，正好遇到了姜晓，姜晓已经跑结束了，气喘吁吁地在走步。

    

    陈彤问道：“姜晓，你没和林芜去走湖啊？”

    

    姜晓淡淡一笑：“我语文还有几篇古文没有背熟。”

    

    大家若有所思，难道林芜一个人去走湖，她来晋城三年，除了去她亲戚家，偶尔和姜晓她们几个出去，几乎没有一个人单独行动过。

    

    “我先回教室了。”

    姜晓走到出口，拿起了摆在地上的书包，象征性地拍了拍灰尘，大步而去。

    

    陈彤望着她的背影，“感觉她现在怪怪的。”

    

    杨筱梦：“人家努力学习，哪里奇怪了。”

    

    崔雅点点头，“她姑姑一家出国，爸爸又不在身边。

    我们再苦再累，放假回家爸爸妈妈都在等我们，做满一桌子的菜。”

    

    说着，三人表情各异。

    

    林芜按着秦珩给她的路线，等到41路公交车。

    周末的早晨，车况一点也不拥堵。

    她侧首看着窗外，天空像水洗过一样的干净。

    

    每一站都有人上上下下，生活永远这样重复。

    人生到底会在哪一站停下来呢？

    

    半个多小时，她到了站。

    

    秦珩早已在约定的地点等她。

    城墙门下，他穿着蓝白条的校服，依旧背着那个书包，书包里从来不会装几本书。

    

    林芜在人群中找到他，秦珩也看到她，两人目光相视，他大步朝着林芜走来。

    

    林芜觉得奇怪，他今天怎么也穿着校服。

    

    秦珩扬起一抹笑意，笑容明朗灿烂，“我们从这个门进去，走一圈有点累，我们走半圈，正好对面有个公园，景色也还不错。”

    

    林芜点点头，她看着周围，“人好像很多？”

    

    秦珩：“周末都这样，会有外地游客。

    这是晋城最大的湖，景色不比景点的差。

    平时很多人喜欢走湖锻炼身体。”

    他知道她几乎没有逛过晋城的景点，所以一路上和她讲解了晋城几个城墙门的历史。

    

    不远处的湖面，柳树随风摇曳，水波粼粼，湖岸边停了一排船。

    

    这样的轻松惬意。

    

    “要不要去坐船？”

    秦珩提议道。

    

    林芜摇摇头，“就这样走走吧。”

    

    两人慢慢走着，一路还遇到晨练的大妈大爷，还有在地上写毛笔字的孩子。

    

    林芜不由得多看了那孩子几眼，发现他的字写得还真不错。

    他们小学初中的课程根本没有书法课，写字完全是凭自己的模仿能力。

    她的字只能算作清秀，与秦珩、沈宜葶他们的字根本不能比的。

    

    秦珩也看了一会儿，那小孩子不过七八岁，惹来一众大人围观夸奖。

    他刚想说话，突然看到人群中的张勤。

    

    张勤也看到他们了，脸上有一瞬的惊诧。

    

    秦珩眉毛一跳，连忙拉了拉林芜的手，“我们快走吧，这边小偷也多。”

    

    林芜莫名地被他突然拉到了一边。

    

    张勤目光追逐着两人。

    

    一旁的男人六十岁左右，和张勤五官有几分神似，他问道：“那两个学生是你班上的？”

    两人穿着一中的校服，很容易认出来。

    

    “是的。”

    

    “哎，有情况啊。”

    

    “您别乱想，这两孩子成绩很好。”

    

    “成绩好不代表一切。”

    

    张勤的脸色沉了沉，“爸，这么多年了，您的想法还是没有变。

    学生之间的单纯，你们始终喜欢用成人的眼光来揣测。”

    

    张父默了一下，“你还在怪我？”

    

    张勤抿着唇角，眸色变了变。

    

    “当年的事，我很抱歉。”

    张父深深叹了一口气。

    “你也不小了，也该结婚了。

    你们学校的陶蔓老师……”   

    “她已经有男朋友了。”

    

    “那真是可惜了。”

    

    张勤了解他的父亲，领导做惯了，什么事都喜欢去主导去控制。

    偏偏他已经不是孩子了，不能再如他的意了。

    

    秦珩情绪复杂，他自然不会告诉林芜他刚刚看到张勤，林芜想法单纯，如果知道的话，她肯定要去和张勤打招呼的。

    

    前面到了公园。

    正是春季，园内鲜花盛开，一大片郁金香，绿草如茵。

    不少家庭带着孩子来野餐的，还有很多来拍婚纱的新人，漂亮的新娘和英俊的新郎。

    

    林芜还是第一次来公园，而且是和一个男生。

    “这公园叫什么名字？”

    

    秦珩望着她，表情淡定而自然，“情侣园，你不知道吗？”

    

    林芜猛然一怔，疑惑地看着他，“情侣园？”

    

    秦珩漫不经心地嗯了一声，“林芜——”   

    突然被叫名字，林芜心有一愣。

    

    秦珩从口袋里拿出一个葫芦形的木牌。

    “我妈在寺里求的，送你。”

    

    林芜一脸诧异，“我怎么能要？”

    木牌还带着他的体温。

    

    秦珩把木牌交到她手中，“上面刻了字，你看看。”

    

    林芜念道：“金榜题名——”   

    秦珩耸耸肩，“我应该是能保送的，所以我用不着了，送给你！你别瞎紧张了。”

    

    林芜：“可是这是你妈妈给你求的？

    我怎么能要。”

    

    秦珩转开头，“你赶紧收起了，本来我是准备送给屈宸的，不过他要出国，也不需要金榜题名了。”

    

    林芜：“……那谢谢你，还有阿姨。”

    

    秦珩点点头，唔了一声，脸色浮过一抹不自然的潮红。

    

    当天中午两人一起吃过饭之后，林芜要求请客，秦珩付的钱。

    他说，等到大学让她再请他。

    

    林芜回学校，好像出来一趟，她有种大力水手吃菠菜的感觉。

    下午，她继续去上自习，并且精神还真不错。

    

    人果然还要需要去接近大自然，心态平和了，什么都会慢慢放开。

    

    这一天下午，秦珩突然在朋友圈发了一张图片，情侣园的风车，什么描述性的词都没有。

    

    他发了没多久，评论就来了。

    

    屈宸：秦珩？

    

    孙阳：被盗号了？

    

    秦女士：儿子，去情侣园了？

    

    秦女士：和谁？

    约会？

    

    ……   

    秦珩谁也没有回复，林芜是在晚上才看到这一条微信的，她默默点了一个赞。

    

    秦女士百忙之中，给丈夫打了电话。

    “赶紧看你儿子的微信。”

    

    秦爸爸手一抖，“他怎么了？”

    

    秦女士：“他是不是早恋了？”

    

    秦爸爸喔了一声，以为发生什么大事了。

    “他马上就高考了，你别胡思乱想。”

    

    秦女士：“你儿子什么性格，你不知道吗？

    他微信都长草了，现在明目张胆地发图，今天肯定是约会了。”

    

    秦爸爸：“夫人，请问您有什么指示？

    需要我现在致电秦珩吗？”

    

    秦女士：“我就是和你说一下，你儿子不会做和尚的。”

    

    秦爸爸笑：“我们就当做不知道吧，别去问他。”

    

    秦女士：“你以为你想问他，就能问出来。

    和你一样闷骚。”

    

    秦爸爸：“……我在开会，回家聊！”

    

    高三的时间好像过得特别快，一天又一天，一周又一周，眨眼一个月就这样过去了。

    很快三模结束。

    这次全市五所高中联考，林芜总分排第一，秦珩排第二。

    一个化学满分，一个数学满分，成绩一出来一中学生和老师之间就炸了。

    高三年级的领导和老师开会，千叮咛万嘱咐，今年一中一定要争取拿到全省状元。

    

    老师们压力很大。

    

    张勤还特意把他俩叫到办公室，浅谈了一下，让他们继续保持这种状态，这时候千万不能掉以轻心，更不能分心。

    

    秦珩语气轻松：“张老师，您放心，我们会相互督促的。”

    

    张勤意味深长地看着他，又看看林芜，最终什么都没问，让他们回班了。

    

    两人一回到班上，大家还在热议他俩。

    

    孙阳感叹，“神雕考侣！你俩每次这名次怎么保持的？”

    

    林芜问：“什么神雕考侣？”

    

    姜晓笑了一下：“他们封的，考试的考，你和秦珩。”

    

    林芜赧然。

    

    秦珩回道：“都是同个老师教的，名次差不多有什么奇怪的。”

    

    孙阳瞬间蔫蔫地趴在桌上，“我和你们不是同个老师吗？”

    

    排名出来之后，秦珩的保送名额基本上确定了。

    晚自习后，他回到家。

    

    秦爸爸秦妈妈难得都在客厅。

    

    小野晃着尾巴过来，秦珩摸摸它。

    

    秦爸爸抬眼，“郝主任今天和我联系了一下，你这个保送的事，要尽快决定了。”

    

    秦珩往沙发一坐，没说话。

    

    秦爸爸和秦妈妈相视一眼，不知道他又怎么了。

    

    “秦珩，你最近是不是有什么事？”

    秦妈妈小心翼翼地措辞。

    

    “保送数学系，数学要继续深造，以后做数学家。

    我们老秦家还没有出过这样的人物。”

    

    “嗯。”

    秦爸爸点点头，“像华罗庚、陈景润一样。

    我们老秦家还没出过这样的人物呢。”

    

    秦珩脸色突然郑重起来，“我好像也没有太想做数学家。”

    

    秦爸爸一脸平静，“那你想做什么？”

    秦妈妈也静默了，小野蹲在茶几边上，好像在开家庭会议。

    

    秦珩耸耸肩，“我也不知道。”

    他说的是实话。

    他从小学奥数，每次比赛都能得奖，读数学似乎是顺理成章的事。

    

    秦爸爸端起茶杯喝了一口水，“不知道将来做什么？

    这个问题我们要好好讨论一下。”

    秦珩的事一向都是他自己决定，因为他们一直相信孩子的能力，而他们作为家长会是在关键的时刻以他们的社会阅历对他提出自己的意见。

    当然最终的决定权还是他自己。

    秦爸爸是名校毕业，毕业回到晋城进了公务系统，过了几年朝九晚五的生活，在他快要升一级时，毅然辞职创业，公司现在也是省内百强企业。

    他从来没有说过，让秦珩将来回来继承公司。

    

    “秦珩，我一直觉得高考不一定能决定一切。

    好的学校是一个好的平台，不过，你还是需要更多的努力，才会有更好的选择机会。

    我和你妈妈支持你任何决定。”

    

    秦珩挑挑眉，“那我去学医吧。”

    

    秦妈妈紧张，“怎么突然又要学医了？”

    

    秦珩不甚在意地说道：“救死扶伤。”

    

    秦妈妈蹙着眉，“现在社会医闹也不少哎。”

    

    秦爸爸一脸淡定地拍拍她的手。

    

    秦珩起身，走了几步，又停下来。

    “爸妈，我要是放弃保送名额呢？

    我想参加高考，到时候再填志愿。”

    

    秦妈妈捂住了心口，秦爸爸咬了咬牙，佯装着一脸淡然。

    “你再考虑一下。”

    他加重语气，“深思熟虑。”

    

    秦珩唔了一声，回了房间。

    

    秦妈妈握着拳头，“他怎么了？

    这是要挑战自我吗？”

    

    秦爸爸呼了一口气，又喝了几口水才压下心口的那团气，“淡定淡定！”

    

    

    

