    贼精的王飞飞一下懵了，他如何也想不到，老秦王竟然已经死了。

    也就在一瞬间，王飞飞忽然反应了过来，立即爬起来冲到了龙床边，只见尸体早已冰凉，死去多时了。

    王飞飞的魂都吓掉了，连滚带爬的跑向了门口，一边跑还一边喊道：“秦王……”

    易阡陌一抬腿，将他绊了个狗吃屎，而后跑过去，捂住了他的嘴，道：“你到现在还不明白？”

    王飞飞愣了一下，眼中一亮，道：“你的意思是……是说，他们早就知道，老秦王已经死了！”

    易阡陌点了点头。

    王飞飞脸上瞬间煞白：“那也就是说，他们叫我们……叫我们进来，是想把我们定为谋杀老秦王的刺客！”

    “不错！”易阡陌说道，“他们是想找我们背锅。”

    王飞飞浑身发抖，爬起来便准备跑路，身后的易阡陌说道：“现在的秦宫，怕是一只苍蝇都飞不出去，你只要踏出这大门一步，便会被剁成肉泥！”

    王飞飞定在了原地，他回过头看向了易阡陌，说道：“你早就知道了对吧，你早就知道这是一个局！”

    “我当然知道！”易阡陌说道，“你不会真以为我是来献丹药的吧！”

    “你！！！”

    王飞飞怒道，“你为什么要害我，你为什么要害我？”

    易阡陌没有说话，盯着他平静道：“我没想过要害你，我只是恰好碰到了你，所以找你一起来而已，我本来以为秦王还吊着一口气，却没想到原来秦王早就死了！”

    “即便秦王吊着一口气，又怎么样，你还能逆天改命吗？”

    王飞飞怒气冲冲的抽出锅铲，朝易阡陌打来，“我跟你拼了，临死之前，我也要先顺了我这口气！”

    “你若是想活命，就听我的。”易阡陌说道，“否则，你要是打死我，咱们两个就得一起见阎王了。”

    王飞飞立即停下了锅铲，道：“你有什么办法？秦王都死了，这是一个死局。咱们就是商君送进来背锅的，亏你还让我去敲锣，我们竟然自己送上门给人家背锅！”

    “那可未必！”

    易阡陌说道，“我还真能逆天改命！”

    王飞飞盯着他，觉得他得了失心疯，逆天改命？这可是仙人的手段！

    “若是不信，你尽管一锅铲下来！”易阡陌说道，“你若是信我，那接下来就听我的！”

    被逼到了绝路上的王飞飞，此刻也只能死马当活马医，说道：“要我怎么做？”

    “我有逆天改命的手段，但是……”

    易阡陌说道，“这外面也都是商君的人，那个老太监以及那名御用的六品丹师，咱们就不是对手，他们若是进来，即便秦王活过来，他们也会弄死秦王，再弄死我们，都到了这一步了，他们也没有回头路走！”

    “所以呢？”

    王飞飞问道。

    “所以，我们要把事情闹大，越大越好！”

    易阡陌说道，“最好是能够震动整个秦宫，我不相信秦宫内只有这两位元婴期，所以，只要我们把事情闹大，引起许多人的关注，那就好办了！”

    “怎么闹大？”王飞飞问道。

    “首先得在他们的手底下活下来！”易阡陌说道，“我们时间不多，最多有一刻，他们就会进来，而他们最先做的，肯定是去检查秦王的身体，而后要做的是直接将我们诛杀，既然如此，我们不如将计就计！”

    “怎么将计就计？”王飞飞问道。

    “等一会，我叫你喊，你就拼了命的喊秦王驾崩，越大声越好，最后灌注灵力在喉咙里，等他们冲进来，若是要杀我们，你用你那口黑锅，全力抵挡，而后再大声的喊！”

    易阡陌说道，“整个秦宫都能听到最好！”

    “这不是自己找死吗？”王飞飞问道。

    “这叫置之死地而后生！”易阡陌说道，“相信我，只要你做完这一切，剩下的全部都交给我，我保证让你活着走出秦宫，甚至让你立下大功，得到新任秦王的封赏！”

    王飞飞震惊的看着他，如果不是现在已经站在悬崖边上，他肯定会认为易阡陌疯了，但即便疯了，他也只能跟着易阡陌走下去。

    说话间，易阡陌起身走向了龙床，他查看了一下秦王的尸体，确定对方已经死透后，不由叹了一口气。

    “该死的商君，你还真是算计的天衣无缝！”

    易阡陌从剑丸里掏出了龙魔罐，道，“可惜，你碰上了我，算你倒霉！”

    可易阡陌知道，即便是阎罗尸虫，也无法逆天改命，最终能否改命，还在于他们能否在寝殿里活下来！

    布置好了一切，易阡陌离开了龙床，返回了帘幕外，王飞飞问道：“可以了吗？”

    “再等等。”

    易阡陌说道，“等这一刻过去吧！”

    同一时间，寝殿外。

    老太监与那名头戴高帽的男子，立在一起，半刻过去后，那中年男子有些按捺不住，说道：“可以了吧！”

    “不着急。”老太监说道，“等到一刻再说，他们发现秦王没有动静，必然会壮着胆子去查看的，到时候进去直接将他们诛杀即可。”

    中年男子点了点头：“我本来以为，还需要等上一段时间，没想到竟然这么快，嬴驷居然自己送上门来。按照原来的安排本就不算是周密，却没想到上天居然派来了两个敲锣的替死鬼，如此也算是一石二鸟了！”

    “六国派人刺杀秦君，今夜之后，这我秦地铁骑将再无掣肘！”

    老太监说道。

    一刻很快过去。

    可里面还是没有动静，中年男子说道：“是时候了！”

    “嗯！”老太监点了点头，“进去吧！”

    “秦王驾崩了！”

    一个声音忽然从寝殿内传来，两人都是眉头一皱，寝殿内明明有隔音禁制，可这声音却穿透了禁制，传了这么远。

    而这一声也惊动了守在秦宫外的龙庭卫，这是秦宫宿卫，也是除了秦地边军和护法军之外，最强大的军团。

    “锃锃锃！”

    龙庭卫全部拔刀，将整个寝殿围的水泄不通。

    “立即随我进去护驾！”老太监高呼一声。

    寝殿外的龙庭卫立即随着两人冲了进去，只见王飞飞连滚带爬的冲了过来，大声的喊道：“秦王驾崩了，秦王驾崩了，秦王……”

    他那第三声还没有喊出来，忽然感觉喉咙仿佛被人掐住了一般，发不出声音来，嘴里更是一阵腥咸。

    “拿下！”

    老太监冷冷的扫了他一眼。

    龙庭卫立即一拥而上，将王飞飞压制的动弹不得，易阡陌也同样被龙庭卫擒住！

    那名中年人与老太监，立即掀开帘幕，朝龙床走去，两人稍稍扫了一眼，而后发出一声悲呼：“陛下！”

    那老太监刚说完，一扭头看向了两人，道：“这两个是六国派来的奸细，他们刺杀陛下，立即将他们诛杀！”

    听到这话，王飞飞脑子“嗡”的一声，这跟易阡陌说的一模一样。

