    就在身形冲到距离对方不足五米之处，晶壳人已是双刀劈来，丝毫不顾旁边骚扰的卡洛精灵。

    一篮一红两柄长刀速度快若闪电，如雷霆般攻下，杨黎直觉头皮发麻，手中末日之剑下意识往上顶去。

    铿锵！

    剧烈的撞击声和火花，杨黎顺着这股阻挡下来的力道施展土遁，立马钻入地下。

    “嗯，这是什么武器？”

    钻入地下的最后一刻，耳边传来隐隐娇媚的疑惑声音。

    来不及感叹这股让人酥麻的声音，杨黎在岩石层中移动了一点距离，确定对方就在头上后，猛地破土而出！

    同时嘴巴大张，无数蓝色狰狞獠牙战法，带着众多溅射的泥土咬向晶壳人。

    直径达到五米左右的夸张巨嘴怎么看怎么渗人，大有一口要的对方半截的趋势。

    并且空中骚扰的卡洛精灵也在这一刻悍不畏死的全部拉扯住对方的身形，让其不得脱困。

    “呛——！”

    晶壳人反应也丝毫不慢，蓝红双刀双双砍在獠牙上，却和之前砍在末日之剑上一样，打出一片火花却没有砍断。

    “这是什么——！”

    因惊骇而显得有些变形的娇媚声，于此同时，一股强大的径流从前方传来，将杨黎压迫下去的同时，晶壳人庞大的身体带着数十具卡洛精灵猛地急速飞天，让杨黎这突然一击落在空处。

    法克！

    杨黎心底怒骂一声，突然伸手从巨口中拔下两根最长的虎牙，头颅缩小的同时飞身冲向空中的晶壳人。

    唯一一次的偷袭落空，对方肯定不会再给他机会，接下来就只能硬碰硬了！

    “能挡住粒子光束攻击，还能挡住高频震荡刀，如果是武器我还能理解，你这牙齿……”

    晶壳人并没有攻击，一边毫不费力的躲闪着杨黎的攻击，一边诧异的嘀咕，似是在自言自语，又像在对杨黎发问。

    杨黎闭嘴不语，只是咬牙攻击。

    对方在空中的移动速度简直快得离谱，而且他也并不具备空中飞行能力，现在能飞都是靠风元素和镶嵌在体内的光辉碎片配合下才能飞行。

    这种飞行能力比之对方自然是差了许多。

    “真是有趣的新人，能打到第三关，还能挡住双重物理性攻击……嗯，也许是个好苗子。”

    娇媚的声音再度回归不慌不忙的状态，闪转腾挪间竟然有种奇妙的美感，可杨黎完全没有这个心思，每刀下去都批了个空，卡洛精灵的伤亡也越来越大，根本起不到什么作用，心底越发焦急。

    “你这个试炼员倒是别躲啊，来堂堂正正打一场！”

    杨黎冷着脸停下。

    “唔……我倒是有点好奇。”

    一番言语刺激下，晶壳人果真不躲了，抱着双臂悬浮在空中：“你肯定见识过晶壳了吧，既然如此，你还要出其不意的咬我。”

    “是因为你确定你变形的牙齿能伤到我？这就奇怪了……”

    听着对方的自言自语，杨黎心底一凛。

    “真有意思……杨黎？奇怪的名字。”晶壳人自顾自的说着，红蓝双刀插回背后：“算了，姐姐我还要休息，下次再见~”

    说完，伸出了右臂……

    杨黎瞳孔一缩，来不及多想躲在末日之剑背后。

    轰隆~

    无声的保障，黑色的塌陷，身躯在湮灭。

    从脚步，肉体在黑色不规则爆破中化作粉末，一直蔓延到大腿根部才停下。

    “第三关个人作战能力挑战失败。”

    冰冷的声音在脑海中响起，杨黎默然不语，紧盯着快速修复的下肢。

    这是……反物质湮灭炸弹……

