    而此时的申公敖！

    手臂的骨头，全身的骨头，也一寸寸断裂。

    这种断裂的炸响，无缺在边上听得清清楚楚。

    他眼睛望着无缺。

    仿佛想要说什么，却完全说不出来。

    一个字都说不出来。

    “放心，放心，放心……”无缺沙哑道：“一切都过去了, 一切都过去了。”

    然后……

    申公敖缓缓闭上了眼睛。

    无缺小心翼翼，一点一点将他放着平躺在地上。

    然后，去把屋角的那具棺材抱了过来。

    接着，用控磁术将无数的铁粉包裹申公敖的全身。

    一点一点，将他的身体抬起来，放进了这具棺材之内。

    完全不敢动申公敖的“尸体”一分一毫。

    甚至，插在胸口心脏的那支剑都不能动弹。。

    此时申公敖就静静躺在这具棺材里面。

    无缺望着这张面孔很久。

    当申公敖为他而战, 甚至为他而死的时候。

    那么申公敖和他的仇恨, 彻底一笔勾销了。

    当无缺已经逃出生天, 为了申公敖却又再一次跑回来的时候，那赢缺杀申无缺等所有的仇恨，也彻底一笔勾销了。

    “你已经向全天下证明过了，你是一个英雄！”

    然后！

    无缺把地上所有尸体的碎块，所有凝固的鲜血，全部铲起来，倒入到棺材里面。

    包括秋凤梧等四名宗师的尸体，鲜血等等一切。

    全部倒入棺材之内。

    无数的血肉，直接将申公敖的尸体淹没了。

    而此时！

    宦官李长卷缓缓爬了进来。

    他先望着摊在地上的芈勾，又看了一眼无缺，沙哑道：“我，我的任务完成了吗？”

    无缺点头道：“对，你的任务完成了。”

    李长卷看了一眼自己的断腿，沙哑道：“那，我那可以死了？”

    无缺道：“不, 你还不能死！”

    无缺将李长卷的断腿捡起来，从怀里拿出了针线。

    一层一层, 将断腿缝合在李长卷的膝盖上。

    李长卷沙哑道：“这, 这能成？”

    无缺道：“肯定不成啊，只是权宜之计。等到一切尘埃落定之后，我需要在特殊的场合，重新将你的两条腿切下来，再重新手术，重新缝合的。”

    李长卷道：“那有点麻烦啊。”

    无缺道：“谁说不是呢，但你这样的英雄，怎么可以这么随随便便死掉。”

    然后，无缺将李长卷血肉模糊的身体也一起放在棺材里面。

    “撑住啊，保住灵魂世界内的那一点点光芒，不要让他熄灭，我就能把你救回来。”无缺道：“千万别彻底熄灭啊，否则我就是神仙也难以将你救回来了啊。”

    “我尽量。”李长卷沙哑道。

    …………………………………………………………

    无缺来到芈勾面前。

    此时，他还没有死透，但是已经完全发不出声音了。

    无缺蹲在他的面前。

    芈勾张嘴想要说话，却发不出一点点声音。

    无缺道：“忍一下啊，会很惨烈！”

    然后，他拿出了白骨笔，轻轻在芈勾的头顶切开了一个口子。

    一点一点将他全身的皮剥了下来。

    “啊……啊……啊……啊……”

    没有彻底死透的芈勾，灵魂发出一阵阵痛苦，恐惧的嘶吼。

    但是，他却发不出声音来了。

    无缺道：“你们家的人真牛逼啊，全身骨头粉碎了，筋脉也断裂了，甚至五脏六腑都碎了，依旧没有死透。”

    “我知道，人的死亡最终是灵魂的死亡。因为无法向大脑提供养分，所以也会导致大脑的死亡。就如同一个人被斩首，却还能活十五秒左右，甚至能够看到自己人首分离。”

    “而你们在大脑里面，储存了足够多的能量，哪怕失去了身体的供养，大脑也能存活一点时间。”

    “这是哪里来的？黑暗学宫？又或者是其他？”

    无缺一边说话，一边将芈勾全身的皮囊剥了下来，然后将完整的皮囊给他看。

    “这就是你的皮囊啊，我手艺还行吧。”

    “你应该猜得到，我要用你的皮囊做什么吧？”

    芈勾非常痛苦，但除了眼神之外，完全没有任何表达的办法。

    接下来！

    让他更加痛苦的一幕出现了。

    无缺先用白骨笔，一点点加工芈勾的皮囊，直接将皮肉变成了一种薄薄的能量体。

    接着……

    一点点将芈勾的皮囊穿在身上。

    整整一刻钟后！

    芈勾仿佛看到了另外一个自己！

    “怎么样？还不错吧？”无缺笑道：“如果我这個模样去睡你的媳妇，有破绽吗？”

    “应该是有破绽的，因为我们两人的体形不是非常一致，但是夜晚之下，欺骗过你的那些手下将领，应该没有问题的吧。”

    接着，无缺又把芈勾威风凛凛的衣衫穿在身上。

    本来无缺应该还应该为芈勾入殓画像，然后提取他的记忆之类的。

    但他不会这样做。

    鬼知道芈勾的灵魂记忆里面会留下什么陷阱？说不定害了自己。

    “准备好了吗？我要切下你的脑袋了。”

    说完之后，无缺一刀。

    将芈勾的脑袋切下。

    然后，将他全身的血液全部引到棺材里面。

    因为芈勾的修为如此之高，也就是仅次于申公敖，可千万别浪费了。

    最后……

    三下五除二。

    芈勾的脑袋被剃光了，就剩下一具白色的骷髅。

    然后用控磁术，融化铁粉，加上黄金。

    用非常短的时间，将芈勾的骷髅脑袋加工成了一个尿壶。

    非常精致的尿壶。

    “不错，不错，真心不错，芈勾大人，你看看你颅骨做的尿壶怎么样啊？”无缺笑道。

    接着，他又道：“抱歉，抱歉啊，你死透了。不知不觉间，你死透了。”

    接下来！

    无缺在巨大的棺材下面，打开机关，露出了里面暗格。

    从里面飘出来一只箱子，里面藏着五根晶石柱！

    价值连城的晶石住，是从黑暗学宫秘密基地里面拿出来的。

    总共都没有多少啊。

    用它来爆炸杀人，完全是暴殄天物，性价比极低的。

    但没有办法啊。

    用这玩意，肯定是杀不了宗师级强者的。

    这种级别的爆炸冲击波，芈勾和秋凤梧释放出来的内力护罩，可以轻而易举隔绝，伤害不了他们半根汗毛。

    但是……

    这些晶石住爆炸杀不了芈勾和秋凤梧，难道还杀不了那些将领军官吗？

    无缺先坐下来，平顺一下呼吸。

    “嗖……”

    一团铁粉凝固成为一个小铁球，猛地飞出。

    在黑暗中。

    这个铁球直接飞到了申公家族大营，直接落在穆红玉的面前。

    铁粉散落。

    组成了几个字：赢了，别动！

    这就是告诉穆红玉，接下来申公家族什么都别动，除非得到他的命令。

    穆红玉看了一眼，立刻用脚踩乱地上的这些铁粉。

    “传令下去，接下来不管发生什么事情，都不要乱，不要动。”穆红玉道。

    “是！”周围所有人道。

    然后，所有人都盯着战场中间的那栋木房子。

    片刻后！

    所有人惊呆了！

    因为，只有一个人走出来。

    那就是芈勾。

    顿时……

    申公家族这边的人遍体冰寒，满心绝望！

    申公敖大人怎么了？

    申无缺公子怎么了？

    为何只有芈勾一个人走出来？

    难道他们死了？他们输了吗？

    穆红玉也瞬间浑身僵硬，几乎不能呼吸。

    不可能！

    绝对不可能的。

    刚才用铁粉写字的本事，只有无缺才拥有。

    而此时！

    申公家族这边人，已经热血沸腾，纷纷拔出兵器，已经准备冲锋，准备战斗。

    要为申公敖大人报仇。

    为申无缺公子报仇。

    换成之前，不会如此热血，如此勇敢，因为不管是申六奇，申凌罗，还是申四隆，都算是投降派，妥协派。

    但是，自从申公敖英勇无畏之后。

    自从申无缺舍身救穆红玉，救南宫柔和芈玉衣之后。

    这种情绪彻底感染了所有人。

    有什么样的主君，就有什么样的家臣和将领。

    主君英勇无畏，臣子们就豪迈热血。

    主君投降妥协，臣子们就窝囊。

    “为主君报仇！”

    “为三公子报仇！”

    申公家族军队这边传来一阵阵高呼声。

    整支军队顿时躁动了起来，只要一声令下，他们就会疯狂冲杀过去。

    这个时候，穆红玉冷静了下来！

    她缓缓举起手，大声道：“大军勿动！”

    “没有我的命令，谁也不许动！”

    “原地就命！”

    …………………………………………………………

    而另外一边，镇海城内的芈氏家族大军，见到走出来的芈勾，顿时发出了一阵阵欢呼。

    “芈勾大人万岁！”

    “芈氏万岁！”

    芈勾（无缺）左手扛着一个箱子，右手拿着一个骷髅尿壶，缓缓朝着镇海城门走去。

    没有引起任何怀疑。

    城门缓缓打开。

    里面的军官，跪满了一地！

    “恭迎芈勾大人！”

    “恭祝芈勾大人，大获全胜！”

    接着，几个大理石抬着一个巨大的轿子走了过来。

    芈勾（无缺）没有理会跪满了一地将领，直接走上了这个巨大的轿子。

    然后，他用芈勾的声音道：“一个半时辰后开会，准备作战！所有百户级以上军官，全部到场！”

    跪在地上的军官无比恭敬道：“是！”

    无缺进入轿子之后，舒舒服服躺了下来。

    几个大力士，抬着他进入了镇海侯爵府。

    这个轿子所过之处，所有军官，所有士兵，立刻让开所有的通道，直接在两边跪下。

    芈勾的积威，何等恐怖。

    ………………………………………………

    镇海侯爵府，最大的房间之内。

    无缺舒舒服服地躺在浴池里面泡澡，手里把玩着芈勾颅骨做成的尿壶。

    整整泡了半个时辰！

    整个过程，他显得非常坦然，没有丝毫露怯。

    片刻后！

    一个妖娆美丽的女人，缓缓走了进来。

    “主人，奴婢来侍候您沐浴。”

    这个女人看不出年龄了，充满了成熟的韵味，但是从肌肤饱满度而言，又仿佛不超过三十岁。

    非常丰满迷人。

    如同水蜜桃一般，稍稍咬破一口，就是香甜无比的汁水。

    “酒！”

    芈勾（无缺）淡淡道。

    那个妖媚艳丽的女子走到桌子边上，拿过黄金酒壶，先朝自己嘴里喂了一口美酒，自己喝下了一半。

    然后凑到浴池这边，嘴对嘴地喂给了无缺另外一半。

    接着……

    这个女人又饮了几口。

    最后，把剩下的葡萄酒完全倒在她的身上。

    解开所有的裙子，露出雪白的躯体，任由酒水在身上流淌，娇声道：“要喝酒，来我身上喝呀。”

    然后，她缓缓迈入浴池之内。

    顿时，温水四溢。

    “主子，我为您沐浴吧。”女人的玉手，轻轻摩挲在无缺的身上。

    忽然……

    她的动作稍稍停顿了一下，仅仅只有0.1秒左右。

    “主人，您受伤了？”妖媚的女人娇声道。

    芈勾（无缺）道：“一点点。”

    女人玉臂如蛇，搂住了无缺的身体，在他耳边娇声道：“你手上拿着的是什么啊？”

    芈勾（无缺）道：“用颅骨做成的尿壶，你要试试吗？”

    “你好坏啊……”女人娇声道：“我一会儿用，但是不给您看。”

    接着，她又道：“我听说，您召集所有百户以上军官开会？”

    芈勾（无缺）道：“对，申公家族群龙无首，立刻发动总攻。”

    女人道：“距离开会还有多久，还来得及吗？”

    芈勾（无缺）道：“我的本事你又不是不知道，时间肯定不够的，但是……囫囵吞枣也不错。”

    “咯咯咯咯……”女人娇笑着，然后和无缺面对面坐了下来，美艳的面孔凑上来，吻了上来。

    下一秒！

    这个女人锋利无比的指甲，直接横在无缺的颈动脉上。

    “你不是芈勾大人，你究竟是谁？”女人寒声道：“你稍稍动一下，就必死无疑！”

    果然！

    被认出来了。

    这种级别的伪装是瞒不过芈勾最贴身时候的女人。

    “你胆子不小啊，武功还不如我，就敢冒充芈勾大人，大摇大摆地走进来？”女人冷笑道：“还不露出你的真面目？真是自寻死路啊。”

    无缺微微一笑。

    “好姐姐，你叫什么名字啊？”无缺笑道。

    “我叫……”

    这个女人的话还没有说话，瞬间就定格住，一动不动。

    下一秒钟！

    她美艳的嘴角，涌出一阵阵鲜血。

    因为……

    她的心脏瞬间爆了。

    瞬间就死了！

    因为，她刚刚喝下的葡萄酒是被无缺动过手脚的。

    哪怕只要有一点点金属粉末，就足够在她体内形成致命的武器。

    瞬间将她击杀。

    无缺望着她艳丽的身体，叹息道：“可惜了，可惜了了了。”

    然后……

    接着用控磁术，将铁水注入她的体内。

    瞬间……

    这个女人的身体开始燃烧。

    飞快地燃烧。

    丰满的，成熟的躯体。

    短短片刻内，被烧成了灰烬。

    一点点都没有剩下。

    直接人间蒸发了。

    又过了一会儿。

    无缺从浴池里面走了出来。

    “哗啦啦……”浴池的水通过排水管道冲了出去，连同着这个女人的灰烬，消失得无影无踪。

    无缺进入房间。

    两个侍女上前，为他穿衣衫。

    整个过程，无缺依旧坦然无比。

    但这两个侍女对芈勾畏之如虎，根本连看都不敢看，所以根本就认不出来眼前的芈勾是伪装的。

    穿好了华丽威武的侯爵袍服。

    外面的一个军官道：“大人，外面所有的军官都到齐了。”

    芈勾（无缺）道：“可有人迟到吗？”

    外面的军官道：“您治军如此严厉，哪里有人敢迟到？百户以上军官，应到五百三十二人，实到五百三十二人，全部提前两刻钟到场！”

    “嗯！”

    接下来是梳头，梳理胡子。

    整整两刻钟后。

    芈勾（无缺）才缓缓步出。

    所过之处，所有人全部整整跪下，额头贴着地面，大气都不敢穿，更加不敢抬头张望。

    来到作战中心！

    这里的面积仅仅只有不到二百平方米，整整五百多人在这里开会，就显得非常拥挤了。

    而且，让所有百户以上军官来开会，本身就有些奇怪。

    但是……

    芈勾的命令，没有任何人敢违逆，更没有任何人敢怀疑。

    五百多个军官，全部站着整整齐齐。

    ……………………………………………………

    “芈勾大人到！”

    随着一声高呼。

    无缺（芈勾）缓缓步入进去，走进作战中心。

    手中依旧抱着那个箱子，里面藏着五根能量晶石住。

    从头到尾，根本就没有人敢问，芈勾大人为何抱着这只箱子，里面究竟是什么东西。

    顿时，五百多名军官整整齐齐跪下。

    “拜见大人！”

    “拜见大帅！”

    “拜见主子！”

    芈勾（无缺）没有出声，在场五百多人，就这么半跪着，一动不动。

    而且全部望着地面，不敢抬头看芈勾。

    无缺明目张胆地数数。

    确保所有百户以上将领全部到场了。

    “全部到齐了！”

    “挺好，挺好！”

    然后，无缺将这个箱子放在地上。

    接着他掏出怀表，道：“还有半分钟，还有半分钟！”

    然后，他直接走了出去，离开了作战室。

    顺便！

    他直接将大门关闭了。

    把五百多名军官，全部锁在里面。

    所有人觉得非常奇怪。

    但依旧没有人敢有任何质疑。

    芈氏治军之严，完全是不敢想象的。

    而且，就算脑洞再大的人，也不会想象到眼前的芈勾大人已经被替换了。

    甚至芈勾大人没有让他们起身，他们就依旧半跪着，一动不动。

    不敢发出一点声音。

    芈勾大人说半分钟。

    是说时间还没有到吗？

    半分钟后，他再回来开会吗？

    所有人心中疑惑。

    但就不能出声，也不敢出声。

    “滴答，滴答！”整个作战室内，只有座钟的声音。

    时间一分一秒地流逝。

    无缺一直往外走。

    依旧无人敢阻拦。

    其中一个军官抬起头，看着作战室上面的那个巨型座钟。

    芈勾大人说的半分钟时间，就要到了吧。

    不知道为何？

    感觉心跳好快啊。

    这种不安的感觉好强烈啊。

    应该不会出什么事情吧？

    芈勾大人怎么还不回来啊？

    不知道为何？

    全身的汗毛都竖起来了。

    不知道为何，好像有点想家了啊？

    而此时，无缺走出足够远了。

    心中开始倒数。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    时间到了！

    无缺的手指在袖子里面，轻轻一弹。

    “轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸！

    瞬间照亮了整个夜空！

    整个作战室！

    整个坚固的建筑瞬间化为齑粉。

    巨大的火球，猛地升上空中。

    藏在作战室内的五根晶石住，猛地发生爆炸。

    在狭窄空间之内，这种爆炸威力，完全释放到了极致。

    区区二百平方米的空间内。

    芈氏家族的五百多名将领军官。

    甚至还来不及有任何反应！

    全部粉身碎骨！

    彻底死绝！

    …………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更！

    本月最后两天了，恩公们把月票给我好吗？谢谢大家了！给您鞠躬了！

