    随着主裁判梅胡托的一声哨响，在伯纳乌八万多名球迷的见证下，这一场举世瞩目的焦点战正式拉开了帷幕。

    主场作战的皇马率先开球。

    贝尼特斯今晚排出了三后腰阵型，门将是卡西利亚斯，后防线是马克斯韦尔、费尔马伦、拉莫斯和阿韦洛亚的组合，中场则是马斯切拉诺、哈维·阿隆索和拉斯·迪亚拉的三后腰，斯内德居中，前面是杨阳和伊布拉希莫维奇。

    巴塞罗那则是依旧以自己所熟悉的四三三阵型出战。

    门将是巴尔德斯，后防线是阿比达尔、加布里埃尔·米利托、皮克和普约尔，中场三名球员分别是伊涅斯塔、布斯克茨跟哈维，前场则是佩德罗、梅西和阿尔维斯。

    跟以往有所变化的是，瓜迪奥拉这一场比赛把梅西放到了中路的位置，把原本的右边后卫丹尼尔·阿尔维斯推到了右边锋，这也是一个非常意外的调整。

    从双方排兵布阵来看，巴塞罗那让普约尔踢右边后卫，明显是想要克制皇马左边锋的杨阳，同时用阿尔维斯去压制皇马的左边后卫。

    皇马则是针对性地排出了三后腰阵型，也明显放低了姿态。

    ……

    比赛刚刚开始，皇马开球后，迅速传到了右边路。

    拉斯·迪亚拉拉到边路上接球后，刚刚带过中线，直接一脚长传，找到了前面的伊布拉希莫维奇，但瑞典中锋抢到第一落点后，很快就陷入了巴萨防守球员的纠缠。

    球丢了。

    可等巴萨球员抢下球后，往前望去，却发现皇马的球员都已经迅速回到了位置。

    四后卫、三后腰，还有斯内德，都已经回到了三十米区域内外，严密布防。

    这大大出乎了巴萨球员的意料之外。

    哈维在中线附近举手，队友迅速将球传到了他的脚下。

    巴萨中场停球转身，没有受到任何干扰，举目望去，皇家马德里的防守阵势很齐整。

    哈维先是往己方的右侧，也就是皇马的左侧带了几步，立即发现皇马的整体阵势也同样在往左侧移动，虽然很慢，但经验丰富的哈维十分清楚，只要他把球传过去，皇马会立即形成压制，根本打不穿。

    于是，哈维把球往自己的左侧一扣，带球往左。

    可很快，皇马的整体阵势也同样往这一侧移动，两条线保持紧凑而有序。

    哈维没办法，迅速传给了伊涅斯塔。

    小白停球，试图往前带，想要冲一冲，但很快就被拉斯·迪亚拉给缠住了，被迫将球回传给了布斯克茨，接着又传给了哈维。

    兜了一圈，左右走了一趟，球又回到了原点。

    哈维有些气苦，他也没有想到，皇马在自己的主场会把防守布置得如此严密，甚至从比赛一开始就摆明车马要打防守反击。

    要知道，这里可是伯纳乌！

    难道，贝尼特斯可以不考虑伯纳乌球迷的情绪？

    梅西从前面回撤来接应，接着立即往右侧带，去找阿尔维斯进行配合，但皇马的防守阵势很快就往右侧倾斜，迅速切断了梅西、阿尔维斯跟哈维之间的联系，迫使巴塞罗那不得不把球快速往回传。

    谁都没有想到，皇马的防守反击会打得如此坚决，尤其是三后腰打法，这是非常保守的一种策略，但对遏制巴塞罗那的传控球却非常有效。

    因为，上个赛季的欧冠决赛里，贝尼特斯的利物浦就是用三后腰来杀死巴塞罗那的。

    有了之前的阴影，再加上本赛季第一场世纪德比的零比五，巴塞罗那球员开始变得更加谨慎，所幸这支球队一向都是以传控球著称，踢得非常有耐心，不疾不徐，一点都不着急。

    这让比赛的开局看起来有些沉闷，因为巴塞罗那一直在中后场倒脚。

    一直到第六分钟的时候，梅西回撤后得球，突然带球前插，迅速突击到了大禁区边缘，被马斯切拉诺铲翻在地，为巴塞罗那赢得了一次前场位置不错的任意球机会。

    关键时刻，巴萨还是依靠球星的个人实力来解决战斗。

    但这一次的前场任意球并没能制造出威胁，以哈维的一脚将近三十米外围的远射而告终。

    巴萨迟迟打不开皇马的防守，只能通过球员的个人能力和远射来制造威胁，而皇马开场之后也是连一脚射门机会都没有，甚至一次真正有威胁的进攻都没有，这也让现场的球迷都感到有些郁闷。

    如果单纯从场面上看，巴萨真的是占尽了压倒性的优势，尤其是控球率。

    这哪里像是西甲第一和欧冠四强应该有的表现？

    可就在球迷有些沉不住气的时候，巴塞罗那突然出现了一次失误。

    佩德罗左路得球内切时，拉莫斯果断上抢得手，绊倒了佩德罗，但主裁判并没有鸣哨犯规，皇马快速打出反击，斯内德接拉莫斯的传球后，顺势一脚挑传到了中线。

    伊布拉希莫维奇用身体挡住了皮克，右脚停球后，转身左脚挑传身后。

    皇马的这一次反击打得非常快，从断球到斯内德到伊布拉希莫维奇，整个过程都发生在眨眼间，等到所有人反应过来时，瑞典中锋的挑传已经越过了巴塞罗那的后防线。

    杨阳犹如一道离弦的利箭，犀利地刺穿了巴塞罗那的防线，追着球去。

    整座伯纳乌球场的球迷情绪都彻底被激发出来了，所有人都爆发出了如潮般的热情。

    可就关键时刻，边裁举旗，主裁判鸣哨，示意杨阳犯规。

    杨阳听到哨声后，不得不减速，看到边裁的旗子和主裁判的判罚，他感到很无辜，摊开了双手，走向了主裁判梅胡托。

    “先生，那根本不是一次越位，我保证！”杨阳非常肯定。

    因为当时加布里埃尔·米利托跟他持平，他是在启动的一瞬间甩开阿根廷中卫和阿比达尔的，但边裁可能是跟不上皇马的反击速度还是怎么回事，反正造成了误判。

    “很抱歉，我的助手非常肯定，这是一次越位。”梅胡托笑着回道。

    这是他的职业道德。

    不管是不是误判，反正他都必须要维护裁判组的权威，照顾好自己的助手。

    杨阳也很无奈地摇头，往回走。

    ……

    “从慢镜头回放来看，这确实是一次误判。”

    “杨阳在启动的一瞬间，米利托是拖在最后的一名防守球员，伊布拉希莫维奇转身挑传的那一瞬间，大家看，杨阳跟米利托是平行的，他一直都在注意着自己的位置。”

    “但很可惜，主裁判和边裁都认为是越位。”

    “皇家马德里错过了开场一次绝佳的机会，如果没有的话，这应该是一次单刀，以杨阳的能力，这绝对是有可能形成进球的。”

    “但这就是足球。”

    “也许，皇马下一次应该适当放慢自己的反击速度，哈哈……”

    ……

    瓜迪奥拉在场边气得暴跳如雷。

    尤其是当他看到杨阳快速斜插身后的时候，他整个人都跳了起来。

    他比谁都清楚，杨阳的威胁到底有多大，要是真给他单刀，巴塞罗那就落后了。

    一旦落后，这样的比赛对巴塞罗那来说，就是噩梦。

    这是一场输不起的决赛！

    “赫拉德太靠近伊布拉希莫维奇了。”瓜迪奥拉侧过头去，摇头道。

    “在赛前的战术会议上，我已经是一次又一次地跟他强调，伊布拉希莫维奇很喜欢用身体跟中卫对抗，贴着中卫接球，我让他尽量避免跟他进行身体接触，可他直接黏上去了。”

    助理教练比拉诺瓦苦笑连连，这就是伊布拉希莫维奇聪明的地方。

    事实上，很多人都对伊布拉希莫维奇有所误解，看到他身材高大强壮，以为他是传统的中锋，可实际上，这名瑞典巨人最大的威胁在于禁区外围的拿球和控球。

    一个身材高大强壮，同时又有着细腻脚下技术，能够在禁区外围提供稳定拿球点的中锋，这是非常可怕的一件事情。

    当初巴塞罗那看中他，也就是看中了他的这个特点。

    而想要防住这样一名球员也不容易，首先一点就是要战术布置得当。

    瓜迪奥拉已经在赛前做好了无比细致的准备，包括如何冻结杨阳，如何限制住伊布拉希莫维奇，都有了清晰的方案，但问题在于，球场上瞬息万变。

    说，很简单，可难道皮克不去碰伊布，瑞典中锋不会主动去找他？

    这就是麻烦的地方！

    甚至从某种程度上来说，伊布拉希莫维奇的这一种打法在欧洲足坛独一无二。

    而任何一支强队都需要有一些别人无法化解的杀手锏，可以是球员的个人发挥，也可以是球员特点的组合形成的套路。

    杨阳和伊布的锋线组合已然成为了皇马所有对手都难以遏制的杀手锏。

    这两名球员不仅有着超强的个人能力，而且配合十分默契，特点也非常不同。

    更重要的是，他们是非常要好的朋友，在球场上彼此都很无私，这一点至关重要。

    ……

    瓜迪奥拉还是快速走到场边，提醒球场上的球员要注意对身后的保护，尤其是提醒中卫，要注意限制住伊布拉希莫维奇，同时还示意中场球员要注意拉开，尽量把球倒起来，要快。

    但皇马的防守阵势就像是铜墙铁壁一般，巴塞罗那始终没能凿穿。

    而就在瓜迪奥拉调整之后没多久，皇马又一次在后场断球成功。

    马斯切拉诺在斯内德的配合下，抢断了阿尔维斯的脚下球，迅速发动反击。

    斯内德自己带球往前冲。