    「圣域资格选拔，分武斗、文斗两种方式。」

    「武斗分三个赛区：

    觉醒一重至五重：初级赛区；

    觉醒六重至九重：中级赛区；

    觉醒十重及以上：高级赛区。

    选拔赛开始时，参赛者将被传送至封闭的对战空间，战斗过程生死勿论，但参赛者可以默念弃权或认输，届时将被传送回原处，另外，每一名参赛者，都拥有一次复活的机会。」

    「本次圣域资格选拔赛区-东八区，初级赛区拥有两百个准入名额，中级赛区拥有八百个准入名额，高级赛区拥有两千个准入名额。」

    「文斗为技艺的对决，参赛者在开赛前，可从“符文、药剂、术法、修炼、锻造、指挥、厨艺等”子分类中选取三个，作为自己的资格赛项目……文斗总计拥有两千个准入名额。」

    这声音，感觉比系统还要呆板。

    唐禹最初还以为，会蹦出一个远古时代的强者呢！

    但现在，感觉更像是设定好的程序，圣者预言了第五纪的情况，从而才有了这一次圣域资格选拔。

    让他比较在意的，是东八区这么个区域划分——此前调查兵团的觉醒者，虽然没能将这片空间完全探索，但也有大概的推论——涵盖大夏国，及周边小部分区域。

    仅仅在面积上，就占据总陆地面积的近十分之一。

    不小了。

    而这只是东八区？那岂不是还有西八区？或许还有南十区，北二十区五十区？都说不准。

    唐禹不由想到，「圳」说过，在第三纪之前，起源星面积之广，难以想象。

    或许，东八区，就是那时的划分。

    圣域空间内，

    其他人，全都呆了一瞬，在听到比赛可以认输时，不少人松了口气。

    很多人其实对自己没有信心，就是奔着机缘有万分之一的可能砸到自己头上，才来到圣域一日观光游。

    这还是在封闭的空间内死斗，决出最后两千多个名额，别说咸鱼觉醒者，就算是高手，谁又能保证，可以从数千万觉醒者当中，脱颖而出？

    从这点上看，设计选拔方式的人，偏向仁善，而不是采取养蛊似的方法，培养强者。

    ……

    机械而呆板的声音过后。

    很快，圣域资格选拔赛，开始了。

    最先进行的，是觉醒一重至五重的初级赛区，人数最多，超过九成五，但名额最少，可以预见最后脱颖而出的两百人，必非常人。

    放眼望去，不少人被莹光笼罩，下一刻消失无踪。

    有绿荫官方兵团的觉醒者，非官方冒险者，散人觉醒者等等，一时间，临时建造的村落内，以及周围，就空出了不少区域。

    唐禹散开感知，发现仍有不少气息在五重之下的觉醒者，没有被传送走……看起来，初级赛区的选拔，也不是所有人，都同时进行。

    与此同时，数千米的高空上，橙色的光粒闪烁，构成了一个个方形战斗区域，远远看去，就像遍布在头顶上方的小盒子。

    盒子是半透明的，唐禹目力非凡，看到战斗区域成型后，每一个区域中，都恰好出现了两名觉醒者，隔着一两百米距离，相对而立。

    忽然被传送至数千米高空，不少人还有些懵，没反应过来。

    更有人瞬间软趴下来，手脚颤抖，面目惊恐——唐禹估计战斗区域内的觉醒者，也可以清楚看到外边的景象，想象一下站在数千米高的玻璃栈道上，唐禹理解为何有的人，还没战斗就已经趴下了。

    但其中也有些人，在经过短暂的错愕后，抓住机会迅速出手，将对手击伤乃至击毙。

    唐禹一直盯着高空，短短不到十秒钟，就有一些橙色的盒子分解消散，应当是代表战斗双方，分出了胜负——有的被击毙，有的认输。

    不论是输了的人，还是获胜者，亦或是尸体，在结束一局武斗对决后，都被重新传送回原来的位置。

    唐禹就看到，远处刚刚一个消失了的觉醒者，再次出现，然而这会已经变成一具尸体，心脏部位有一个被长枪破开的大洞。

    “太过惊愕，甚至因为出现在数千米高空而恐惧，以至于错过了默念认输的机会。”

    “武斗，比的不仅是实力，也是胆量，意志。”

    一个个橙色半透明的战斗区域展开，又很快消散。

    一名名觉醒者被传送走，又被传送回来，没多时，几乎所有低级觉醒者，都经历了一两轮战斗。

    初期，对决双方的差距，往往都比较大，像四五重对付一二重，往往感知到对方的气息，一二重觉醒者，就赶紧默念认输，交战都不敢——害怕看不清对手的动作，而丧命。

    也有双方都是一二重的觉醒者，菜鸡互啄。两个人在对决空间中，戒备，僵持，拿着武器相互瞪眼，绕圈，就是死不靠近，这时候，战斗场地的范围开始缩小，迫使双方开始战斗。

    每一局，持续时间最长的，也是十分钟。

    而大部分，都是在十秒、二十秒内就结束。

    “干！复活机会都用完了！他么的竟然限制了枪械使用！”

    “是啊，本来我都借了一挺火神加特林，可结果，特么子弹都跟放了慢速一样，还不如给我一把左轮手枪呢！”

    “咦，枪械武器还有限制吗？我用的两把迅捷左轮，好像没什么变化。”

    低级觉醒者阶段，枪械可以发挥很大的作用，普通子弹，虽然对付不了四五重的魔化兽，却可以对人类觉醒者造成致命伤，就算四重五重的觉醒者，速度已经很快，有一定躲避子弹的可能，在弹幕覆盖下，仍要饮恨。

    这种性价比最高的武器，低级觉醒者，基本上是人手步枪或手枪一把——嗯，只限于大型庇护所周边区域，一些偏远地区的中小型庇护所，或大夏国周围那些几乎陷落的小国，缺乏完整的生产线，觉醒者也无法购买枪械。

    唐禹本来以为，武斗的情形，将会是有枪之人，吊打没有枪的觉醒者，现在看来，热武器似乎受到限制，根据使用者的实力，进行了一定程度的削弱？

    想不到竟然还是个‘公平’的战斗！

    “额……不对，就算枪支武器受到削弱，那也比某些连武器都没有的人强，高端武器就算砍两刀，威力依旧杠杠，别说绿荫的觉醒者，还有全套的战斗服，符文刀剑，乃至一些道具药剂。”

    ——符文冷兵器，对觉醒者的提升，没有那么夸张，就算五重巅峰的觉醒者，手持一柄A级…乃至超凡神兵，他也不可能越一个大境界，挑战九重巅峰强……额，唐禹想了想换成自己，其实还是有这个可能，不过力战觉醒阶大圆满，那就是开玩笑了。

    而使用大型聚能炮的话，普通人，都有可能击杀超凡——前提是可以命中。

    故而符文冷兵器，规则中没有削弱，唐禹猜测道具和药剂，使用效果应该弱了些——比如原本可以治疗重度伤势的治疗卷轴，现在，可能只治疗中度伤势，但已经足够bug了！

    视线从头顶上一个个战斗区域扫过，从战斗服上，唐禹可以判断出，哪些是和绿荫有关联的觉醒者——这部分人还不少，一百人当中，能有七八个。

    “原来不知不觉中，生意已经做得这么大了嘛！”

    但暂时并没有人使用药剂或道具，也不知是没有必要，还是层次太低，他们还买不起。

    战斗如火如荼进行着，不知不觉中，数千米高空上的战斗区域，已经不像之前那么密集了，这代表着大部分低级觉醒者，已经被淘汰，初级赛区，进入到最后的阶段。

    距离太远，唐禹无法感知那些人的气息，但看模样也清楚，这会，还留在赛场上的，那都是五重觉醒者了。

    ……

    圣域空间-东八区。

    每一道光柱周围，都是一个聚集点，汇聚了几万、几十万觉醒者。

    随着越来越多的人被淘汰，同属一个组织，都出局的双方一交流，很可能发现，他们很可能都败于同一个人之手，初级赛区中的强者，也渐渐进入了众人是视线。

    “池团长，我记得你侄子就是五重巅峰吧，还拥有「子弹时间」这类非常高级的特殊能力，就算面对六重觉醒者，胜算都不小，我看，这次的两百个名额，必定有一个是属于你侄子。”

    被同层次的大佬吹捧，池姓团长乐开了花，但还是很谦虚地摆了摆手，“哪里哪里，贵组织的高手也很多，我侄子只是运气好，觉醒了适合战斗的能力……不过，这一次我确实对他寄予厚望，「冰魄双刀」也借给了他。”

    “什么，那把从遗迹中得到的武器，也给你了侄子吗，那还有谁是他的对手，希望我们组织剩下的那个，不会碰见你家侄子。”

    此刻，剩余的觉醒者，只有一两千人，而且大多数，都已经用掉了复活资格。

    “团长，池中裕回来了，但好像，好像……”

    通报的人支支吾吾，池团长内心陡然升出不好的想法，连忙冲了过去，另一家势力的首领，眼珠子一转，也紧随其后。

    被寄予厚望的池中裕，此刻好似丢了魂一样，跌坐在地，失魂落魄的，浑身青一块紫一块，嘴里还不停咳血，旁边一名治疗系能力者，正在竭力祛除池中裕身上的毒素。

    “……怎么输的？”

    池中裕抬起头，“对手是毒系能力者，他不仅速度极快，力量极强，对毒液的运用，更是可怕，他竟然能召出一条毒龙，还能分化成无数雨滴落下，我虽然能看清楚，却无法避开……”

    “而且，而且对方的战斗服，也有古怪，我本来抓住了一次机会，「冰魄双刀」砍在对方后背上，可竟然没能破开那件战斗服！”

    “对了，冰魄双刀呢？”池团长瞅了两眼没看见，问。

    “刀，刀丢了，没拿住，被对方给抢了。”

    池团长：“……”

    我他么的还能有这种操作？那是他的武器啊！！！！

    脸色一阵青红，鼻孔都喷出白烟。

    缓了缓才问道，“你记得那个人的样貌吗？”

    “他…平头，大众脸，常人身高……”

    池团长面色更青了，冒烟的鼻孔似乎已经带上了音效。

    就听见侄子快速说道，“不过那人的装备，很有特色，双手戴着镶嵌了宝石的手套，而且战斗服上，似乎涂绘着一棵苍天巨树，我之前还见过穿着类似战斗服的人！”

    “我也见过，我就是败给一个穿着类似战斗服的人！”

    “衣服涂绘了巨树的觉醒者，似乎不少，难道是来自某一个大势力？可人也太多了吧！”

    “而且很强，我一个五重觉醒者，之前费了老大的功夫，才击败一个三重觉醒者，简直让我怀疑人生。”

    光柱周围几个大组织一交流，才发现，他们自家的觉醒者，有不少就遇见了那些觉醒者，从概率上来看，太高了，而且除了战斗服正面部位涂绘了一棵巨树，其它地方模样并不相同，有人就注意到，那些觉醒者，有的在手臂，在胸口，佩戴了模样各异的徽章，那，才像是代表各大势力军团的团徽。

    一时间愈发摸不着头脑了。

    ……

    高空上的对战空间，从数百个不断减少，很快，初级赛区的两百个准入名额，已经出炉。

    陈海平很快命人统计，绿荫的官方觉醒者，获得准入名额的，有十一人，非官方的冒险者（统计临城光柱周边），获得资格的，有二十八人。

    合起来，已经接近总资格数的五分之一。

    非常可观的数量！

    要知道东八区中，低级觉醒者的数量，足有数千万！而绿荫庇护所，也就过万的官方觉醒者，外加二三十万冒险者。

    如果算上天南省其它地域，落霞庇护所，长三角一带，以及北庭……和绿荫有关联的觉醒者，唐禹估摸着得有七八十人获得准入资格。

    对比起其它地方，一道光柱所涵盖的区域，都未必有一人脱颖而出，绿荫，可谓是独占鳌头了。

    这时候，无数道金色的光芒，从天而降。

    这些光芒有的粗，有的细。

    精准地落在每一名参与过初级赛区的觉醒者身上。

    呼~

    一名三重觉醒者，气势暴涨，一下子突破到了四重。

    一名原本身受重伤，连手臂都断了的觉醒者，在光芒笼罩下，伤势肉眼可见的恢复，断臂处也长出了肉芽，一条白白嫩嫩的新手臂，顷刻间出现。

    甚至有五重巅峰的觉醒者，在金色光华之下，突破了瓶颈，跨入塑体境。

    唐禹注意到，金色光芒的粗细，代表着馈赠的强与弱，光华最粗的，自然是那些获得准入资格的觉醒者，无一例外，全在馈赠之下，突破了瓶颈！

    这般大手笔，连他都惊了。

    失败了有安慰奖，脱颖而出的，奖励更是令人眼红……这还只是附赠，唐禹自然清楚，最珍贵的，是那目前还不清楚作用的准入资格。

    初级赛区结束，没有磨蹭，中级赛区开始的倒计时，便出现在每一个即将参与的觉醒者脑海中。

    初级赛区，参与者大多数只是萌新，或是迟迟无法突破，被高手集团抛弃的“废材”。

    对于这些人，纵使是获得了准入名额的两百觉醒者，各方大佬都不在意，无它，实力太弱了。

    就算穿着绿荫出品战斗服的觉醒者有些多，各方也只是隐隐觉察，没有细探。

    刚刚的比斗更像是正式开赛前的乐子。

    可中级赛区，不一样了！

    参加的觉醒者，就算在大势力中，最次也是中坚力量，乃至大势力高层，或是首领自己！

    气氛顿时不同。

    绿荫官方觉醒者中，即将参加的人，也集中起来，做好最后准备。

    唐禹放眼望去，看到了不少熟悉的面孔。

    表妹陈晓嘉，市政部长陈海平，武馆学徒蔡佳佳，守备兵团赵铭，调查兵团马家泽，情报部海鸿晖……

    都是精英。

    这一次，真正地打响绿荫之名！