    不惜一切，守住整条防线！

    一名将星闻言，苦笑道：“已经到了这种地步了吗？”

    当现有的火力都无法阻挡这头怪物时。

    那么就需要，更强大以上的核力量了......

    而这种力量，邓啸早已做出部署，以防万一。

    那就是没能运达前线，直接在狼桂省城布防下的几十座离子轨道炮，并且轨道炮数量还在持续增加！

    嘭嘭！

    就在众人陷入一片沉默之时。

    剧烈的炮火声中，突然传来两道巨响。

    脚下的钢铁长城都为之一颤！

    “那头怪兽攀上长城了！”

    一名站在城沿处的士兵，看着下面惊骇无比的喊道。

    此时只看见防线长城的底下，那头巨大无比的八级海兽，直接猛地撞向墙面，然后扬起两只恐怖的利爪，嗤啦一声嵌在了了长城上。

    邓啸等人神色纷纷一变。

    一名原本沉默的军部将星，此刻站了出来，脸上浮现坚定神色：

    “邓将，时间紧迫，下达命令吧！我七十二集团军没一个孬种！”

    另一名将星也站了出来。

    “参军入伍，为的不就是这一刻么，大家都是俩肩膀扛一脑袋，没啥可怕的！”

    “保家卫国，本就是我等军人职责！”

    “事到如今，我们已经无法阻挡海兽登陆，除了为其战死，没有别的办法。邓将，下令吧！”

    听到这番话后，在场众人纷纷动容。

    现在，长城防线已经到了随时都可能全面崩溃的绝境。

    已经容不得犹豫了。

    “好！”

    邓啸神色一狠，然后通过无线电麦向镇守长城的一百多万华夏战士开口了。

    “兄弟们，告诉我，你们敢死吗？”

    你们，敢死吗？

    当这句话在所有战士耳中响起后。

    这些正在跟海兽激烈交战的战士，全都楞了一下。

    旋即看向已经离城沿越来越近的兽潮，异口同声怒吼道：

    “敢！”

    这一声‘敢’，声音浑厚无比，直接响彻了整片天空！

    就连炮火声都被覆盖压了下去。

    这是来自华夏一百多万守卫长城边境士兵的回答！

    以死捍卫国境，捍卫身后的城市百姓。

    他们敢！

    邓啸往前一步踏出，怒喊道：“那今日，我们就以血捍卫长城防线，趁现在，杀！”

    百万大军厉声齐吼：“杀！”

    所有战士都在疯狂的开火，有的阵地甚至已经被海兽登上，展开了肉搏战！

    “铁狼团，全体上刺刀，结合击战阵！”

    “七十一团，都给我上刺刀！”

    “兄弟们，拼了！”

    “杀杀杀！”

    战，真正的血战！

    邓啸取下了暗合金头盔，将里面安装的无线电麦取了出来。

    他望了一眼面前的长城防线。

    所有战士都在浴血奋战。

    没有一个后退。

    他被硝烟抹黑的沧桑脸庞，这是一位六十多岁的华夏老将的脸庞，上面露出了一抹笑容。

    随后，邓啸拿起了无线电麦：

    “呼叫总参，这里是防卫港防线，这里是防卫港防线，收到请回答！”

    他的声音，充满肃穆，悲绝。

    很快，无线电那头就传来了回声：

    “这里是总参，防卫港防线请讲！”

    邓啸随即立马开口：“坐标二一二，一零八！重复一遍，坐标二一二，一零八！

    “请求第四代核武火力覆盖！”

    半晌后，那头传来一道疑惑的询问：

    “对不起，防卫港防线，刚刚通过卫星定位你的坐标，总参不明白，这里是你们的阵地所在，并不是海域范围！”

    就在这个时候。

    长城之下，那头八级海兽仰天发出一声震耳欲聋的咆哮声。

    随后，巨大无比的身躯从海面一跃而起！

    空气在此刻都仿佛为之凝固。

    邓啸声音急切无比的怒吼道：

    “没错，就是我们！海兽马上要登陆了，赶紧开炮！开炮！”

    当他说完这句话后，无线电里一阵沉默，过了好几秒才传来声音：

    “总参明白，狼桂省城的离子轨道炮随后将覆盖防卫港长城区段。

    “同志们...一路走好！”

    嚓！

    通讯结束。

    远在京城的军部总参指挥大厅。

    所有人此刻都从座位上站了起来，每个人的眼里都闪烁着泪光。

    “全体敬礼！”

    随着一名上将带头喊道。

    ‘唰’一下，在场所有人都神色庄.严地举起了右手，放在额旁。

    ...

    狼桂地区，省城。

    这里是一处占地三千多倾的空地，正摆放着上百座大型离子轨道炮。

    随着充能完毕后。

    整片大地猛然颤动！

    然后是近百道离子激光束穿过城市的上空，直接朝着南边方向射去。

    这个大国最为锋利的战争兵器...

    全面启动！

    轰！

    所有市民都震惊无比的看着照亮整片天空的光束。

    街上。

    一位七十多岁的老人抬起了头，布满皱纹的脸颊上，嘴唇在颤抖。

    随后，他颤颤巍巍地将右手举了起来。

    敬礼！

    ......

    长城上。

    霍思远卸下了暗合金头盔。

    他从上衣内兜里掏出手机，找到薇信，点开了一个女人的头像。

    备注是‘老婆’。

    霍思远左手握着手机，右手食指放在‘视频通话’上面，微微颤抖。

    经过一番痛苦的挣扎之后，他还是关掉了手机，收了起来。

    在上长城之前，每一名战士都留下了遗书。

    而他，同样如此。

    只是自己那封遗书的内容.....

    霍思远苦笑道：“小慧看到了，一定会骂死我吧，呵呵.....”

    不知不觉，他感到自己的眼角有些湿润了。

    摸了一把泪，霍思远从腰间抽出暗合金制成的三棱.军刺，眼神瞬间变得如毒蛇一般冷厉。

    “杀！”

    一声厉吼，响彻长空。

    轰隆！

    随后，是一道巨响声响起。

    只见长城的边沿，一双巨大无比的利爪，直接按在了上面。

    仅仅这一瞬间，就有数百名战士直接丧生在这双利爪之下。

    所有战士脸上的神色都瞬间一变。

    它，上来了！

    “吼！”

    这头体型超过八十多米的远古巨兽，登陆长城，发出一道强大的怒吼声。

    掀起的气浪直接令长城上的战士震倒一片！

    “到此，为之了......”

