    “神特么交流切磋，增进了解！”高晋无语吐槽。

    虽然这理由有点儿冠冕堂皇，但这场交流赛本身还是有一定价值的。

    起码可以让古苍派弟子们见识一下葬魂海修士的实力，是不是像传闻中那么厉害。

    下楼后，发现楚狂正似笑非笑的看着他，“掌门的公告看到了吧？”

    “看到了。”高晋点头。

    “怎么样？有没有兴趣参与一下？”楚狂笑问道。

    高晋愣了愣，表情古怪道：“我去，这交流赛不会是您整出来的吧？”

    “为师只是提了个建议，具体还是顾正云那小子张罗的。”楚狂淡淡一笑，深藏功与名：“你们现在这个阶段，能接触到葬魂海修士的机会不多，正好借此机会提前感受一下葬魂海修士的强大，另外，也不能让他们白白住在宗门，总得发挥点儿价值。”

    “确实。”高晋深表赞同。

    楚狂眼神一转，看到了高晋手里捏着的金色丹药，微微好奇道：“你手里捏着颗丹药干嘛？”

    “差点儿忘了正事。”高晋恍惚间回过神来，兴冲冲的凑上前道：“这是弟子最新研制的丹药，本着真挚的孝心，决定让您成为这种丹药的首位体验者。”

    “……”楚狂脑门一黑，显然被高晋给孝到了，“你这是想拿为师试药啊！”

    “瞧您这话说的，什么试药？这叫体验。”高晋脸不红心不跳的强调道。

    楚狂没好气的白了他一眼，倒也没有推辞：“话说这丹药什么效果？从药性波动上来看，似乎很强的样子。”

    “此药名为【洗髓丹】，服用后可以排除元灵和肉身内的杂质。”

    此言一出，楚狂瞬间瞪大了眼睛，赶忙抢过丹药用晶眼探查了一番，确认药效之后，倒吸一口凉气：“嘶~竟然真有排除杂质的效果？！”

    “可惜现在还不清楚药效具体如何，所以想请您尝试一下。”

    “你确定这药没什么副作用？”楚狂迟疑道。

    “应该……没有吧。”高晋有些心虚。

    却见楚狂凝眉沉吟道：“相对于排除杂质的效果来说，有点儿副作用什么的倒也不是不能接受，也罢，为师便帮你试试这丹药！”

    说完，毅然决然的将丹药吞入了腹中。

    “不过话说回来，你从哪儿搞来这么厉害的丹药配方？”楚狂一边感受药力，一边好奇询问。

    高晋如实解释道：“哪儿有什么配方？这就是弟子无意中搞出来的。”

    “无意中能搞出这种丹药？”楚狂明显不太相信，可话刚说到这儿，眉头却忽然一皱，“嘶~这药好像不太对劲？”

    高晋关切道：“怎么了师父？”

    “嘶~不行了，为师先去趟茅厕。”楚狂的表情转眼间扭曲成一团，捂着小腹冲入茅房。

    没等高晋反应过来，便听茅房里传来一阵惊天地泣鬼神的连环“噗噗”声。

    好家伙，不愧是老怪物级别的强者，连拉个屎都如此与众不同。

    “看样子这洗髓丹本质上还是泻药。”高晋若有所思的分析着，“就是不知道排除杂质的效果怎么样？”

    片刻后，楚狂脸色铁青这走出茅房，“好小子，你这是什么奇葩丹药！”

    话音刚落，脸色再次一变，赶忙返回了茅房。

    接着，又是一阵炮火连天。

    ……

    两个时辰后，楚狂已经泻的头晕目眩，仿佛一下子老了十岁。

    甚至连臭骂高晋的力气都没了。

    高晋见状，也不由得紧张起来，没想到连楚狂这样的老怪物都扛不住洗髓丹的威力，“您没事儿吧？要不要来点儿补充元气的丹药？”

    “赶紧的！”楚狂有气无力的催促道。

    高晋哪儿敢怠慢，赶忙掏出之前补充精血剩下的几颗丹药，喂给楚狂。

    在补药的滋润下，楚狂的气色很快恢复了过来。

    “别说，你这破丹药还真厉害！”楚狂呲牙咧嘴的坐直身子，口中啧啧称奇道：“按理说，以为师现在的境界，即便是见血封喉的顶尖毒药，也能用法力暂时压制住，可你这破药却怎么也压不住。”

    “可能泻药跟其他毒药不太一样吧。”高晋干笑道。

    有句话说的好，憋尿能行千里，窜稀寸步难行。

    人在极端情况下，能忍受任何痛苦，除了在窜稀的时候憋屎。

    “对了师父，杂质排的怎么样了？”高晋顺势追问道。

    楚狂缓过劲来之后，开始闭眼感受体内和元灵内的情况。

    没办法，之前窜稀窜的那么急，哪还有心思关心别的。

    “咦？”只见楚狂忽然一脸惊喜的睁开眼睛，然后再次闭上眼睛，开始试着运行功法，“这感觉……”

    怎么说呢？

    就好像一条堵了几百年的下水道，突然间变得畅通无阻。

    运行起功法来就俩字儿——丝滑！

    “怎么样？排了多少杂质？”高晋急切问道。

    楚狂缓缓睁开眼睛，满面红光：“好家伙，为师积压了这么多年的杂质，竟在这短短两个时辰内排掉了七七八八。”

    “效果这么好的吗？”高晋满眼惊愕，连他自己都没想到洗髓丹的效果会这么好。

    “可惜为师的实力已经修炼到头了，若是早个几百年遇到这种丹药，当初也不至于修炼的那么艰难。”楚狂一脸遗憾的感慨起来。

    可这话在高晋听来，却有点凡里凡气的。

    “乖乖，原来您已经修炼到头了吗？”高晋一脸崇拜道。

    “至少目前是这样的。”楚狂微微点头，转而有些复杂的看了眼窗外的天空，“如果再想往上修炼，就只能飞升上界了。”

    高晋疑惑道：“既然如此，那您干嘛不飞升呢？”

    “一方面是因为一直没找到接班人，另一方面则是因为一直没找到轮回，不太敢冒那个险。”楚狂解释道：“现在就没这些问题了，等你小子成长起来之后，为师也就能放心飞升了。”

    “呃，飞升很危险吗？”高晋好奇中带着一丝憧憬。

    “其实也还行，一半一半吧。”楚狂随口道。

    “啥意思？”

    “成功率和死亡率。”

    “……”高晋脑门一黑，“这也叫还行？”

    楚狂打趣道：“若放在以前，成功率能有个两成就不错了，如今能有五成的成功率，已经是上面在放低标准了。”

    “放低标准？”高晋疑惑道：“上面为啥要放低标准呢？”

    “你问我我问谁？我又没上去过。”楚狂撇嘴道：“不过这事儿是有些奇怪，没记错的话，也就是近一两千年之间的事儿。”

