    “看来，各位皆是深藏不露呀！”

    周可温起身笑着看向众人。

    “可温，下一首是你的歌。你这是什么歌，我怎么从没听说过？”李娜看着屏幕上的歌曲《二零三》，有些不解地问道。

    周可温仿佛想起什么，笑了一下，说道：“这是首毛不易的一首歌。二零三，是一个房间号。也是我大学住的宿舍的房间号。”

    “这首歌呀！我知道，我知道。”朱小乔平时就喜欢这些小众歌曲，毛不易也是她喜欢的歌手之一。

    所以一听是这首歌，她立马就把想起来的介绍说了出来：“这首歌《二零三》是毛不易在《明日之子》上唱的，就是那个有薛之谦当评委，还有某花。

    那时候的毛不易刚进入大众的视野，是毛不易写给自己曾经生活过、门牌号203小屋的歌曲。

    203留下了他的生活痕迹，也记录了他在那座小城里的故事。最后他离开了203，成为那间屋子的匆匆过客之一”

    听到朱小乔的介绍，众人脑海里大概浮现出来一些场面~

    “这么巧？那周可温你是不是也要当一回周巨星？”王春妮在一旁嬉笑着看向周可温。

    周可温笑笑没有说话，接过麦克风开始酝酿起情绪来。

    “……”

    这首歌，听前奏的时候众人就感觉脑海里有一种一帧帧慢速的回忆画面，充满了怀念与想念。

    周可温轻声低唱：

    “那天偶然走进你，

    五月南风正和煦。

    也许他的双手太多情，

    让我想留在这里。”

    周可温的声音很轻，很温柔，他没有刻意去模仿毛不易，却因为音色本就低沉，而比肩毛不易也未逊色几分。

    “后来刮风又下雨，

    我都躲在你怀里。

    看着我所有的小脾气，

    无论快乐或伤心。”

    也许有时候缘分遇上了对的人，但却只能成为过客的伤感。

    唱到这里，周可温的声音开始带着伤感，他大学虽从未恋爱，却有自己喜欢了好久好久的人……

    “虽然到现在，还孑然一身

    你会陪我默默忧愁到凌晨。

    其实你知道，

    来来往往有多少人

    只是扬起了灰尘。”

    这里是周可温感情所爆发最严重的地方。

    初听不知曲中意，再听已是曲终人~

    今年周可温虽然已经二十一岁了，却始终孑然一身一人，从未尝过恋爱的甜，却也没有为之吃过苦！

    “明天我就要远走

    最后和你挥挥手

    但你不会哭也不会挽留

    给我想要的自由

    ……

    其实你知道

    匆匆忙忙有多少人

    渐渐丢失了单纯

    许多年之后

    在哪里安身

    是否还能拥抱这样的温存。”

    演唱至这部分，周可温甚至还学毛巨星来了一手流氓哨助乐。

    ……

    “其实我知道

    于你而言我只不过是个

    匆匆而过的旅人。”

    周可温此时就像冷眼看这个世界的旁观者。看透了人情世故，杂乱纷扰。没有愤怒，没有悲伤，只是淡淡的哼唱着自己的故事。

    故事里。

    主人公有他周可温，有他喜欢的女生，有同宿舍的舍友三兄弟，还有……那即将悄然逝去的大学时光。

    一曲唱罢~

    包厢里沉默良久，仿佛歌曲还没有完，众人还没有从周可温呢喃的故事里走出来。

    周可温静静地没有说，低头拿起桌上的一瓶啤酒喝了一口，然后“砰”一声放到了桌子上。

    众人这才惊醒！

    “好听，周可温。没想到你唱歌居然这么好听，好有感情！我从你的歌里听出了你的青春……”

    王春妮眼冒金星，如同第一次遇见周可温那般，她眼神死死地看向他。

    “就是就是！我感觉这首歌绝对是是为你量身定制，而且歌名还那么巧是你们大学宿舍门牌号！”赵燕燕也疯狂夸赞着周可温。

    “可温。再来一首，再来一首。”朱小乔双手抱着小脑袋，十分崇拜地看向周可温，这就是自己喜欢的男生呀！

    “不错！我也想起了我的大学宿舍！”马平川低头喝了一口酒，有些失神道。

    只有李娜没有说话，她静静地打量着这个此时看着众人有些不好意思，腼腆而笑的大男孩周可温。

    “到底哪个，才是真正的你呐？”

    李娜想不通，却也不打算再想下去了，好奇心害死猫，她~已经沦陷过一次了……

    “我就不来了，一首歌就唱的我花光了力气。我可不是麦霸，偶尔唱两句还行，唱多了就是班门弄斧了。”周可温站起来将麦克风递给了朱小乔笑道。

    “行吧，这次就饶过你。接下来……”

    赵燕燕接过朱小乔的话，说道：“接下来让马哥唱两句。”

    “马哥唱两句。”

    “唱两句。”

    “唱两句。”

    包厢里众人看着明显有些不好意思，不太乐意要唱歌的马平川，开始哄叫起来……

    众人颇有些赶鸭子上架的意思，也没让马平川点歌，接着王春妮点的一首《少年》就要让他唱。

    执拗不过，马平川颇不情愿地接过了麦克风，舔吧了嘴唇许久才开始唱了两句：

    “我还是从前那个少年没有一丝丝改变……”

    马平川唱的不能明说难听，只能说“杀猪献丑”！

    ……

    后面基本上就是三大女侠的K歌现场了，周可温也没有再多参与唱歌，静静地在一旁听着三人高歌。

    组长李娜倒是又唱了几首，好听的让周可温以为李娜不打排球了，改当歌手去了……

    不觉已过许久。

    晚上散场，李娜送了朱小乔先回了家，然后把周可温又送回了档案馆。

    周可温还要去骑自己的电动车“幽冥”。

    “拜拜了组长~”

    “拜拜~”

    李娜笑着看了一眼周可温，然后开车径直离去。

    看着组长远去，周可温找到了自己的小电动车幽冥，“小伙，我又回来了，我可没有把你遗忘哦~”

    “嘿嘿！”

    骑上自己的小电动车，周可温想着晚上唱的《二零三》，又想起了自己的宿舍“203”。

    “明天……该叫兄弟们再聚一聚了……”

    回到家，又是一波十二点！

    周可温属实是有点小累了，拿了几块冰镇泡芙下肚，稍微提起来一点精神。

    趁着这点精神，周可温赶紧把今天的实习日记写完。

    今天……终于可以睡个好觉了！

    打着哈欠，周可温也顾不上洗澡了，爬进被窝就开始打起盹来~

    “呼~”

    周可温睡觉其实还算老实，不磨牙、放屁、抠脚、打呼噜。

    当然了。

    小小的鼾声，偶尔睡眠质量过好的时候，也是会被激发一下的。

    ……

    这一觉，睡得还算好。

    入了梦。

    哪怕只是一个噩梦！

    梦里，周可温见到了多年前的好友，在拿着刀来砍自己。

    四五个人。

    他们有周可温的高中朋友，也有他的初中朋友，甚至还有他小学十年未见的朋友！

    他们在学校里面对周可温穷追不舍，周可温身中七刀。

    后来，走投无路了，才发现最后一个追过来的人是来救自己的。

    梦醒了，头疼！

    周可温起身前往了卫生间开始洗澡收拾，让自己清醒起来。

    外面天晴，太阳也出来了。

    泡了杯热茶，就着最后剩下的一点面包糕点吃了顿早餐。

    “看来，还需要再采购一点蛋糕了~”

    看了看手表，时间已经来到了10点钟。

    换上了一身休闲衣服，穿着短袖运动服，脚踩一双匡威帆布鞋，周可温这才感受到了自由的感觉！

    “唉！还是这休闲服舒服，正装皮鞋穿久了，属实难受。”

    这一刻，周可温切实感觉到了上班和不上班的区别。

    偷的半日闲，趁着阳光正好，周可温下了楼，一个人静静地走在小区的树荫公园里。

    见惯了四季交替，对于这南方常绿叶的秋冬，周可温属实是有些不喜的。

    公园走累了，他便寻一板凳坐下小憩一会儿~

    拿出手机，周可温开始联络起自己203宿舍的兄弟几人。

    微信群名：大富翁集团

    财政部部长（周可温）：各位，今日有无人员休息，晚上可以来我家火锅自助，顺便……不醉不休。

    ……

    发完消息，周可温便静静坐着等待起来。

    叮铃！

    没一会就有人回了消息。

    董事长（老大成志刚）：收到，晚上我来。OK。

    总经理（老二冯天振）：我也来，不过……能不能带上女朋友(●'?'●)。

    财政部部长（周可温）：……拒绝你参加我们单身狗聚会。

    人事部部长（老四杨华）：不管怎样，我必去呀~(???)

    财政部部长（周可温）：来可以，都自带食材哈，喜欢吃什么自己买，我这只准备锅底和蘸料。(*′?｀*)

    董事长（老大成志刚）：那必须的。

    ……

    与几人联系好了晚上的聚餐时间，周可温又骑车前往了蛋糕店。

    这次他多买了些蛋挞泡芙，还有面包，又是消费200多。

    回去的路上还挺巧，居然遇见了正在逛街的朱小乔。

    还有，另一个长相能打75分的美女。

    “这位是？”

    周可温说着看了看朱小乔身旁的女子。

    “这是我室友，尚南依。”朱小乔开心地朝周可温介绍道。

    周可温立马热情地打起招呼：“哦！你好你好。我是小乔的同事，周可温。”

    尚南依朝周可温笑着点了点头，算是认识了。

    “刚买的蛋挞泡芙，要不要吃一点？”

    “好呀好呀！逛了一上午，确实是有些饿了。”听到蛋挞泡芙，朱小乔的眼睛都亮的放起光来。

    周可温笑着将手里的东西分享给了两人。

    ……

    ……

    ……

