
“哎，虽然决斗怪兽的确是集换式卡牌、的确有赌卡交换的规则来着，但是我记得拉奇先生你才是输掉的那个人吧？”隼人看似不经意地瞥了一眼院子，抬起手来伸了个懒腰。

“小鬼，今天就让大爷我教你一个成年人世界里的规则好了。”拉奇狞笑着晃了晃手中的左轮，“世界是很讲道理的，但是拳头大就是最硬的道理。”

“拉奇先生你的拳头也不是很大嘛？”隼人抬起手握拳，隔空比较了一下自己的拳头和拉奇的拳头，“明明跟我差不多大小来着。”

“白痴，我的手里有枪，有枪！”拉奇有些恼火，眼前这个小鬼一下聪明得要死、一下又傻乎乎得，真是个难懂的家伙，“枪就是最大的拳头。”

“枪就是最大的拳头？”

听了拉奇的话，隼人反倒轻笑了一声，一点不避讳拉奇，掀起了自己的上衣、从裤腰带上面抽出了一块白色的东西：“搞得谁还没把枪似的。”

“这啥玩意？”

隼人低头一看，连忙说道：“哦不好意思，刚刚坐下去的时候有些压歪了，我掰一下就好。”

只见隼人拿起那团白色的东西捣鼓了几下，之前皱成一团的部位又被展开了，赫然就是他在学校的时候叠出来的那把纸手枪。

“你这白痴，在玩我！？”

隼人连忙摆手：“哎~我怎么玩你了，我明明很认真的，我这把枪可不一般。你那把枪是公的，我这把枪是母的，公的遇见母的就不灵了。”

“胡扯，难道不该是母的遇见公的就不灵了？”

“我看你是完全不懂哦，拉奇先生。”

“懂？懂什么？”

“现在这个社会哪还能找到性格温柔、让男人当家作主的女性嘛，这个时代张扬的就是个性，女性也个个都觉醒了独自思维。”大概吧，虽然有个别觉醒过头去打拳去了，“不出几年，下一辈结合的年轻人里，怕老婆的人绝对不会少。”

“有点道理哦，我就碰上好几个嘴上说着不怕老婆、但接到老婆一个电话马上逃命一样赶回家的家伙，说不定还真是公的见......不对，差点被你个混蛋绕进去了。枪哪有公的母的！”

“嘁，差一点啊。”

“我听见了！”

见拉奇情绪有些激动，隼人连忙开口道：“那我换个说法，换一个。你手上那把枪是日本制的警用左轮，我手上这把是M1917美国制史密斯维森。你的那把是儿子，我这把是老子，儿子见着老子就屁也不敢放了。”

对，屁是不敢放，因为那个儿子直接倒污水。

“......你这家伙，原来是个疯子？”看着隼人在自己的面前侃侃而谈，拉奇略有些疑惑地看了眼自己手上的枪，有些不太确定——到底自己拿的是不是真枪？该不会自己是拿了把玩具枪吧？不然这个小子为什么一点儿也不害怕？

“我可没疯，我正常的很。”隼人辩解道，“你恐怕以为我这把手枪是假的吧？你站好了，看我不给你一枪。”

“哼，你手上那把纸枪要是能射出子弹，本大爷跟你姓。”拉奇轻蔑地看着隼人举起手上的枪瞄准自己，也不开枪，就这么笑着看他还能耍什么花样。

“开枪啊？”

谁知，隼人举起了手上的纸手枪后皱了皱眉头，说道：“不行，你后面是我们家的电视，我开枪把它打坏了怎么办？我还想看决斗怪兽大赛的录像呢。你往边上挪挪。”

“脑子不太正常，麻烦事倒还挺多。”拉奇不耐烦地挪动了一步，站到了通往院子的玻璃门前，“我可先说好了小鬼，你要是射不出子弹来，我的枪可就要开火了，明明最开始的时候我还不想杀人的。”

“放心吧，拉奇先生。”

隼人再度抬起了手上握着的纸手枪，一副装作瞄准的样子。突然，他像是想起了什么，开口说道：“哦对了，小林拉奇先生，我银行卡的密码是030221，可别忘记哟~”

没等拉奇反应过来，他手里的纸手枪装作是开了枪似的枪口向上一扬，嘴里发出了“啪”的声音。

“噗！”

“咔！”

“扑通！”

看着因为被自己全程牵制住了注意力、根本没有注意到对面楼上悄然出现的几名狙击手、连自己怎么死去都不知道的拉奇，隼人强忍着恶心从他手上拿走了他的卡组：“你要毛我的卡，那我毛你一副卡组也很公平吧？毕竟我压力也很大嘛。”

————警察帮忙洗地————

“当时的情况呢，就是这样了。”

游戏一行人围在隼人的座位边上，听他讲述昨天晚上发生的事情听得十分入迷。

“隼人你好厉害啊。”城之内佩服地感叹道，“见到拿着手枪的罪犯居然还能那么镇定地跟他拖延时间。如果是我的话，早就坐在地上站不起来了吧？”

哪里哪里，唯独意志力这点你太谦虚了啊城之内，不是所有人都能硬抗太阳神的力量的。

“而且在那样的条件下，隼人君还能完成一场如此精彩的比赛，真是太厉害了。”游戏看着隼人的课桌上单方面还原的对局，赞叹道。

而杏子倒是有些疑惑：“不过，隼人的这张【巨大化】好像跟前天我们在游戏家里看到的那张不太一样啊？”

“因为国际幻象社偶尔会发行出一些卡片的名字相同、但是卡图甚至效果都不相同的决斗怪兽卡，就比如【黑魔导】这张卡，我手上有一张黑色版本，还有另外的一种红色版本。”游戏为杏子解释道，“我还有一张效果不同其他卡的【魔法筒】，我想隼人的这张【巨大化】也是一样的吧。”

“原来如此。”

本田点点头：“没想到昨天晚上隼人你居然经历了这么多事情啊，还真是个让人心惊胆颤的故事，除了最后的那个纸手枪让我有些出戏。”

“哎？明明我觉得我拿着M1917美国制史密斯维森的时候才是故事的高潮来着。”

“才不是啊！”

“本田你好烦啊，想好什么时候表白了没有？”

本田号，陷入沉默。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450476"  chaptername="第三十章  你那把是公的，见到我这把母的就不灵了">加入书签</a>
</div>
