    九月初五，县城派人运来了足足装满两辆马车的斧锯工具，还派了两名善于建造房屋的匠人，来帮助、指点郑乡工点的难民建造牢固的房屋。

    这两名木匠，一名姓陈、一名姓百，于是郑乡工点的难民便称呼他们陈师傅、百师傅。

    赵虞早就知道这件事，对此并不奇怪，当县城派来送来的斧锯等工具运抵后，他将难民们召集起来，当众宣布：“暂且搁置挖渠，先建房屋以御严冬。”

    这道命令，自然而然得到了工点所有难民的拥护与支持，他们甚至为此欢呼起来。

    因为是给自己建屋，在场所有难民都很积极，仅仅一日工夫，难民当中的青壮们，便从附近的树林与山林砍伐了许多的木头，将其搬运至郑乡的东侧。

    值得一提的是，就连心系挖渠作业的郑乡人，也派出了不少青壮帮助难民们砍伐林木、建造房屋。

    在砍伐树木的期间，丁鲁与那名叫做郑乐的郑乡青年人再次碰到了，丁鲁忍不住对后者说道：“真想不到你们居然会帮助我们。”

    由于先前彼此发生过冲突，郑乐撇了撇嘴，没有理会丁鲁，但他身旁却有另外的郑乡青壮正色说道：“单单就咱们乡的人去挖渠，也挖不出多远，不如先帮你们建完屋子……你等若想回报，日后安安分分挖渠即可……”

    尽管这些郑乡人是来帮忙的，但他们说话的语气，还是让丁鲁等难民有些不快，这不，丁鲁的小弟冯布便立刻嘿嘿怪笑道：“那是自然的！毕竟日后，咱们就是隔着这条璟公渠的邻居了。”

    听到这话，几名郑乡人面色微变，一言不发就走开了。

    看着这些人离开的背影，丁鲁对冯布说道：“阿布，你好端端的招惹他们做什么？”

    冯布冷哼道：“这群郑乡人，自以为是当地的主人，依旧把咱们视为外人，如同蝗害一般，哼！二公子已经说过，刘公已允许咱们在这边建村建乡……”

    “那你也无需无故招惹他们啊，你要知道，咱们能在这里建乡，与郑乡隔渠相望，这是经过那个郑乡长默许的……”

    “我就是看不惯这帮人的态度。”说着，冯布古怪地看了一眼丁鲁，皱眉说道：“大哥，你怎么越来越怕事了？”

    丁鲁被噎了一句，此时平日里相对沉默寡言的另外一名小弟祖兴摇头说道：“大哥不是怕事，大哥是有了担当。”

    “担当……么？”

    兄弟的理解，丁鲁稍稍笑了一下，转头看向四周的难民。

    此刻在他附近搬运木头的难民，基本上都是他一屯的难民，最初赵虞交到他手上时只是六十来个人，但在短短十几日过后，随着陆续有难民涌入鲁阳县，他手底下的难民已增长到了九十几人，甚至照这个速度下去，距离满编五十户，恐怕也用不着多久。

    不得不说，这让丁鲁压力很大。

    记得在故乡章陵县时，他与同县的冯布、祖兴称得上乡中一霸，同乡人看到他没有不绕着走的。

    可这样的他，如今手底下居然管着九十几口屯民，仔细想想，这还真是讽刺。

    摇摇头将往事抛之脑后，丁鲁拍拍手掌，效仿赵虞那般激励辖下的屯民：“加把劲，这可是在给咱们自己造屋子，难道你们还愿意住在那四处漏风的草棚里？多加把劲，咱们没几日就能住上牢固的屋子。”

    在他的激励下，别说屯内的男人们，哪怕是像马氏那样的孤儿寡母，都因为激动而忘记了疲倦。

    新的屋子，或者说，新的家，他们这些或从宛南、或从宛北逃难至此，早已做好了被鲁阳诸县嫌弃、排斥的准备，谁曾想过有朝一日居然能在鲁阳县安居下来，再次拥有自己的家？

    每每想到此事，这些难民们便由衷地感激县令刘緈，更感激鲁阳乡侯——因为据他们所知，似乎是鲁阳乡侯劝说县令刘緈，说服后者接纳了他们，允许他们在这鲁阳县定居。

    这边丁鲁不熟练地激励辖下的难民，而不远处，田和、于培那两个屯，他们辖下的屯民们更加欢快，男人们“嘿哟、嘿哟”地喊着号子，女人们甚至唱起了故乡的诗歌。

    这个氛围，着实很难想象在一个月之前，这些人还是一群绝望的难民。

    而此时在远处的一处土坡上，刘緈与鲁阳乡侯以及赵虞等人，则登高眺望着这些难民建造房屋的进展，远远观察着他们的情绪。

    当亲眼看到远处那群难民们脸上欢快的笑容时，刘緈亦忍不住露出了几许微笑。

    虽然他是鲁阳县的县令，职责所在必须优先考虑本县的治民，但倘若力所能及，他也希望能帮助到那些无助的难民。

    他庆幸地转头对鲁阳乡侯、对赵虞说道：“多亏乡侯你们父子俩的劝说与坚持，让刘某得以见到这美好的事物……诚如二公子所言，只有彻底接纳这些难民，使他们能安下心来，我鲁阳县才能稳定下来。”顿了顿，他又说出了他的顾虑：“不过我仍然有些担心，怕日后我鲁阳县养活不了那么多人……日后保守估计便有足足五千户的县，刘某真是不敢想象，叶城都没有那么多人。”

    此时就听赵虞在旁说道：“事实上刘公无需担忧什么，在璟公渠竣工之前，以工代赈养活这些人便足以；待日后这条河渠建成之后，咱们不妨建几个沿河的津市，以水运吸引过往的商船，沾一沾汝水诸县的光……这也是我建议在原定计划下加宽河道的原因。”

    刘緈可不是庸才，一听这话当即双目放光，连声说道：“好主意！以往汝水并不经过我鲁阳，虽然因为汝水水运的关系，汝水诸县商贾来往颇为频繁，但那与我鲁阳县并无干系，不过待璟公渠建成之后，呵呵呵呵……”

    听着这一老一小一口一个‘璟公渠’，鲁阳乡侯面色着实有些尴尬，负背双手眺望着远处不说话。

    他渐渐都有些后悔了，早知道就叫乡侯渠得了，干嘛当初要拿自己的名字命名呢？弄得眼下如此尴尬。

    半响后，与赵虞聊得极为投机的刘緈不由得感慨道：“可惜二公子虽天资聪颖、但实在过于年轻，否则刘某都恨不得征辟二公子为县丞。”

    所谓县丞，即县令的两名副手之一，与主要负责维持治安的县尉不同，主要处理县内的民政之事，堪称是县令的左膀右臂。

    刘緈能说出这番话，可见他真的是很器重赵虞，搞不好比鲁阳乡侯还要看重。

    而听到这话，赵虞笑着说道：“刘公这话，若是被徐县丞听到，徐县丞怕是要心寒啊……”

    “哈哈。”刘緈笑着回道：“他最近忙得脚不沾地，整个人都瘦了一圈，哪有工夫心寒？”

    他俩口中的徐县丞，便是鲁阳县的县丞徐宣，别看最近似乎都是刘緈与鲁阳乡侯四处奔走寻求帮助，但事实上县衙里最烦劳的，那还得是那位徐县丞，毕竟人家专门负责管理县政，有时候刘緈这位县令交代一句，那位徐县丞可能就要跑断腿。

    赵虞前一阵子也见过那位徐县丞，跟他爹鲁阳乡侯性格差不多，都不怎么爱说话，但着实有能力。

    甚至刘緈还曾经说过，县衙内可以没有他刘緈，但绝不能没有徐县丞。

    虽然这话或许有些夸张，有点称赞下属的意思，但不可否认，那位徐县丞确实是有本事的。

    笑过之后，刘緈捋着胡须沉思道：“建乡造屋之事，少则半月、多则月余，这月可能颇为勉强了……而下个月，不出意外天气将骤冷，然后降下大雪，挖渠之事，或许只能等来年了……”

    听到这话，赵虞在旁建议道：“挖渠之事，工程浩大，绝非一朝一夕可以完成，小子建议不必操之过急，明年开春之后，春种之前，不妨让几个工点的难民，不，屯民，叫他们在附近开辟一些荒地，种些小麦，等七月小麦成熟之后再种些豆菽，入冬前可收，如此一来一年便有两次收成，比单单种谷来得划算。”

    “唔。”刘緈深以为然地点了点头。

    随后又观望了一阵，刘緈便与鲁阳乡侯乘坐马车离开。

    而赵虞，也趁着这个机会，带着张季、马成、曹安、静女几人跟着父亲的队伍返回乡侯府，准备歇息两日，毕竟郑乡这边的工点也渐渐安定下来了，事实上他出不出现已不是那么重要。

    一个时辰左右，众人回到乡侯府。

    此时赵虞便注意到他家府邸前不远处停着一辆马车，乍一看似乎还颇为讲究的样子。

    “有客人？”

    赵虞好奇地询问父亲。

    鲁阳乡侯困惑地摇了摇头，表示自己并未收到任何消息。

    而就当他准备进入问个究竟时，却见府邸前不远处的那辆马车上走下一名男子，远远朝着他拱手行礼，操着一口古怪的腔调：“许久不见了，乡侯。”

    鲁阳乡侯转头看向那人，起初脸上露出了困惑之色，但渐渐地，这份困惑便逐渐被凝重、震惊所取代。

    在赵虞惊讶而不解的注视下，已认出来人的鲁阳乡侯满脸震惊：“孔俭？……你居然还活着？”

    对方哈哈大笑。

    “爹，那是谁？”赵虞小声询问道。

    鲁阳乡侯深深吸了口气，压低声音一字一顿说道：“前鲁阳县令，孔俭、孔文举。”

    “……”

    赵虞顿时一惊，皱着眉头看向远处那人。

    