    天色尚未完全暗下，但墓地里已经聚满了红色光雾。

    给这半暗不暗的天地，平添了几分诡异的色彩。

    陆鲤一传送过来，就立刻进入灵视状态，四下打量起来。

    虽然早上没在墓地里发现什么异常，但小心驶得万年船，警惕一点总是对的。

    随后，陆鲤就发现自己所在的这处方位，方圆十几米内的阴邪之气，似乎比其他地方更加浓郁一些。

    陆鲤很快便想明白原因。

    这种情况，他之前也是遇到过的，就是在墓地里吸收阴邪之气之后，某处地方的阴邪之气会再次聚拢起来，并且重新聚拢的阴邪之气会比原先更加浓郁。

    此时应该也是一样的原理。

    在想通这个原理之后，陆鲤就发现，还是有些不太对劲。

    “如果是这样的话，那公墓中间那处花圃那里的阴邪之气，又是什么情况？”

    墓园中央有一个很大的花圃。

    花圃上方的阴邪之气，可以说是整个墓园里最浓郁的。

    之前陆鲤一直没有多么在意，以为那里只是地势原因，才聚拢了比较多的阴邪之气。

    但此时看来，又好像不对。

    倒像是，那里也有着什么东西，在吸收阴邪之气，而且是持续了很久，才会这样。

    想到这里，陆鲤不由感到背脊发凉。

    如果真的如自己所想，那自己这些天在墓地里修炼，对方岂不是一直被看在眼里？

    陆鲤不由伸手在口袋里摸出一块玉佩。

    那是江小谷送给陆鲤的玉佩。

    陆鲤把玉佩捏在手心，四下打量。

    心里也开始盘算着，要不要传送回去，等明天白天再来。

    又或者，留下来，静观其变？

    想着，陆鲤又观察了四周很久，发现墓地里依旧一片安静，只有夜风吹过的风吹草动。

    想了许久，陆鲤还是决定。

    留下来！

    反正他今天的修炼量，也要到顶了，只要自己足够谨慎，待会儿一有什么异样，就立刻发动传送走人。

    这般想着，陆鲤便取出一枚传送石，拿在手上。

    一手拿着传送石，一手拿着玉佩。

    随后开始催动通幽玉坠，吸收四周的阴邪之气。

    并且保持着十二分警惕。

    而就在此时。

    在陆鲤身后十几米处的杂草从中，一个黑溜溜的脑袋，静悄悄的破土而出。

    露出两只黄色瞳仁的眼睛，看着远处正在修炼的陆鲤。

    沙沙沙。

    陆鲤听到了身后传来的风吹草动，吓了一跳，立马回头看去。

    看到陆鲤的动作，那黑溜溜的脑袋迅速遁回地里。

    陆鲤转过身看来的时候，现场一点动静都没有。

    无声无息。

    陆鲤只当是风吹过。

    便稍稍放下心来，继续修炼，警惕四周。

    .......

    幽深的地底之下。

    “人......有极寒的人......”

    干涸的人声，在黑暗中响起。

    一双眼睛，发出淡淡红色光芒，眼神里满是惶恐不安。

    “是河里的人，要来抢我的果子了.......”

    红色的眼睛里，一副非常害怕的样子。

    随后。

    黑暗中，传来某块石头被挪开的声音。

    红色的光芒随着石头被挪开而散发了出来，红光照亮了地底这幽深逼仄的洞穴。

    也照出了一道黑色扭曲的，长着大量黑毛，不像人的身影。

    “我的果子......这不是他们的，是我的！”

    那黑影伸出长满黑毛的手，小心翼翼地深入那红色的光源处。

    随后拿起两个发着红光，如同红色水晶一般的果实。

    看着这红色果实，黑影那红色的眼睛之中，露出垂涎贪婪之色。

    “不，不行......还不能吃！再等等.......我还没做好准备......再等等.......”

    黑影的声音干涸难听，惶恐不安，几近癫狂。

    它拿好这两个果子，随后继续向着洞穴的伸出爬去。

    “不能让人抢走我的果子......谁敢动歪脑筋，就杀，杀了......”

    黑影来到最深处，并且继续用长满黑毛的手刨着土。

    挖出一个小坑，随后把果子放进去，并盖上石头。

    “快了快了，快可以吃了.......吃了，就不怕被河底的人抢了......”

    做完这一切，它好像才满意了一点。

    就蹲在这果子的旁边，目光继续盯着上方，陆鲤所在的那个方向。

    它的神智已经不清醒。

    唯一知道的，就是保护好这两个果子，然后等自己能吃的时候，将它们吃下。

    吃下之后，一切都会不同了。

    这是它坚定着的一个想法。

    它蹲坐着，背影佝偻，目光警惕。

    在这阴暗潮湿的地底，上演着只有它自己的提心吊胆。

    ......

    地面上。

    陆鲤在原地，吸收了一个多小时的阴邪之气。

    也没有发现任何异样。

    他一直都在观察四周，听着一切风吹草动。

    不过也同样没有看到什么异常。

    很安静。

    但越是安静，陆鲤越是觉得不对劲。

    按理说，就算没有什么奇奇怪怪的不干净的东西，那虫子老鼠什么的，总是有的吧？

    但是，陆鲤只觉得这附近，安静无比，没有一点生机。

    之前陆鲤一直没发现这点。

    如今修炼了一个小时，他开始发现，夜晚的墓地里，居然没有虫鸣声。

    这是相当不寻常的。

    所以，陆鲤始终保持着警惕。

    直到他的脑袋里感到一阵胀痛感。

    这意味着他今天的修炼，已经到顶了。

    意识到这点之后，陆鲤便立刻从修炼状态中脱出，随后二话不说，直接轻念一声：“走！”

    一瞬间，陆鲤消失不见。

    在陆鲤消失之后不久，十几米外的一处杂草丛中，黑溜溜的脑袋再次探出。

    “人......走了.......没有被发现......”

    黑影似乎很庆幸。

    “但他会回来的......不能被他发现......不能......”

    黑影的眼神又黯淡下去，很惶恐。

    他的一切情绪，都比正常人类要更加极端。

    “咕咕咕......”

    这时，一只鸽子在天空中飞过。

    吓了黑影一条，它很快遁回地上，但很快又从地底探出脑袋。

    它的视力，能让它在夜色里，看清天空中的飞鸟。

    “鸟......”

    就见那黑影瞬间伸出一只毛手，手上的黑毛立时迅速生长，将那只鸽子绑住。

    “咕咕咕咕.......”

    鸽子在一阵扑腾中，被黑影直接卷入地底。

    随后便是一阵咀嚼声。

