    它并没有往前走，而是顺着来时的方向往后走。

    它和小黑一直趴在主人的肩上，收敛着气息，在那样的情况下，对方很显然根本就不会注意到它和小黑的气息。

    倘若只要离开这里，他们倒是可以毫不犹豫地钻地然后离开，不过现在还需要了解院长他们的情况，所以就必须得绕回去。

    “咦，那两个人怎么不见了？”

    “刚才我还感受到他们的气息，为什么下一秒就消失了？这不可能啊！”

    李寻凛在听到手下人的话之后面色也是一变，仔细一感知便发现二人的气息的确不知道什么时候就不见了，好像凭空消失，从来没有出现过一般。

    “给我找！”李寻凛咆哮道，“好端端的不可能凭空消失，就算是掘地三尺也给我将那两个家伙找出来！”

    “是！”

    众人冷汗涔涔地开始找起来，他们可以肯定这二人局势在这里消失的，几乎所有人想到的都是钻地。

    只是，眼前的地面看起来根本就没有人翻过的痕迹……

    李寻凛亦是皱起了眉头，他一直在半空中锁定着帝北宸二人，之所以没有出售是也因为他根本就不着急，这种猫抓老鼠的游戏，就算是多玩一会对他也没有任何影响。

    他要让这二人体会到什么是上天无路，入地无门的绝望，只是这凭空消失的确是有些奇怪了。

    百里言澈一行人不断地逃跑，身后的人虽然紧追不舍，但好在压力并不算太大。

    “我感觉我们似乎每一阵子都要进行一次逃亡，来了这仙域日子过得可真是不容易啊。”

    温子然一边跑一边感慨，以前的遇到危险，他们都可以正面打过去，可如今……一个个都喜欢仗势欺人啊！

    “我们毕竟不是仙域的人，这样的情况也在意料之中。”百里言澈倒是十分平静，“最惨的应该是李瑞洋吧，他好歹也是仙域的人，现在更是莫名其妙的被追杀。”

    “你这么一说，还真的是挺有道理的。”

    温子然闭上了嘴，他们所有人之中最委屈的恐怕就是李瑞洋了，因为整件事情原本和他没有任何关系，只是因为和他们同行就被追杀了……

    “别说话了，快追上了！”灵儿道。

    小黑和小白躲进了地下，发现这些家伙竟然毫不犹豫地开始挖地，俨然是掘地三尺要将它们找出来。

    “快跑！”

    小黑见势不妙，这些家伙的实力本就极为强悍，这挖掘的速度也是极快。

    哪怕它们两个收敛了气息，对方也未必就发现不了他们。

    李寻凛的实力很强，说不定会发现它们的存在，何况还有混沌之戒。

    一旦在这里被发现，那可就真的是危险了！

    小白也不敢耽搁，飞速地向着前方跑去。

    “这些家伙太禽兽了！钻地这一招行不通！”

    小白立即就意识到了眼前的情况这一招行不通，哪怕它和小白的体型再怎么小，终究会留下痕迹，这些家伙如此敏锐，必然会注意到这一条路线，将它们两个揪出来也就不成问题。

