 黑袍人凝气的手指向张玄，“还有，谁让你在这建城，你可知这是什么地方！”

    张玄看了眼黑袍狱卒正在凝气的手，笑了笑，“两位，这不怪我啊，只是地狱牢笼大开，里面的人想进就进，想出就出，我寻思我被判入狱九年，你们也没说牢笼的范围都是什么，我就把家搬到这来了，不行么？”

    “什么！”

    神罚使和狱卒同时惊呼一声，脸上露出震惊之色。

    地狱牢笼大开！    从建立至今，就没有人能够离开的地狱牢笼，此刻大门大开！    这神罚使和狱卒，虽然不知地狱牢笼里关的都是什么人，可从古至今，能被关进地狱牢笼当中的，没有一个简单之辈，且都对神隐会怨恨极深，如果地狱牢笼真的大门敞开了，让里面那些人出来，后果不堪设想！    “张玄，你不要胡言乱语，你知不知道，地狱牢笼大开，意味着什么？”

狱卒盯着张玄，他自身也看管一个牢笼，只是那个牢笼，根本比不上地狱牢笼重要。

    张玄伸出右手小拇指，掏了掏耳朵，“我当然知道啦，里面关的人可以随便进出嘛，比如我现在，站在你们面前。”

    神罚使和狱卒对视一眼，随后神罚使冲张玄道：“张玄，我怀疑，你根本就没进入地狱牢笼当中，在这胡言乱语！”

    “切，我骗你们干啥。”

张玄翻了翻白眼，“你们要不信，跟我来就好。”

    张玄说着，转身朝光明岛的方向走去。

    神隐会两人跟在张玄身后。

    三人的速度很快，全速前进起来，那辆全地形越野车也跟不上他们三个。

    “两位，你们应该知道，地狱牢笼的入口在哪吧？”

张玄快走到岛屿边上的时候，转头问了一声。

    “自然清楚，所以你不必跟我耍什么花招！”

狱卒冷哼一声。

    张玄点了点头，“既然知道就好办了。

“    三人，来到地狱牢笼入口。

    神罚使和狱卒看向地狱牢笼入口那片流沙的时候，不自觉咽了口唾液。

    他们所在的这片沙漠，被人称之为“死胡同”，但这个“死胡同”，是完全可以走出来的。

    可现在他们看到得这片流沙，才是真正的有去无回，多少实力强大之辈，入了这里后，再也没法出现。

    张玄突然转头冲神罚使和狱卒道：“两位，要一起下去转转么？”

    “什么？”

两人一时间没反应过来张玄是什么意思。

    “里面景色不错，有两名前辈，还喜欢上了里面，不愿出来了。”

张玄微微一笑，随后纵身一跃，朝面前的流沙跳去。

    当张玄脚踩在流沙上的瞬间，流沙开始下下方滑落，张玄整个人，也已肉眼可见的速度向下方沉去，仅用了几秒钟，张玄整个人的身影，便彻底消失在神罚使和狱卒眼前。

    两人对视一眼，都从对方眼中看到了浓烈的疑惑，他俩肯定，张玄是进入地狱牢笼之中了，但看张玄脸上的神情，没有丝毫的担忧，反而还一副很自在的模样。

    两人静静地站在这地狱牢笼入口前。

    一分钟后，一道人影突然从流沙下方冲起。

    站在牢笼入口前的两人下意识后退几步，这才看清，从流沙下冲出的人，正是张玄。

    “两位，真不下去一起看看么？

下面那两位前辈听说神隐会的狱卒大人和神罚使来了，都很开心呢，他们说，你们要不好意思下去，他会亲自上来请你俩的。”

张玄微笑道。

    “不必！”

狱卒和神罚使脸色猛然一变，几乎在瞬间冲天而起。

    身为狱卒和神罚使，他们很清楚，被关在牢笼中的这些人，对神隐会有多大的怨念，这些人真要出来，恐怕会撕碎见到的每一个神隐会成员。

    “张玄，我们会让人跟你联系，待在这里，若敢离开，杀无赦！”

狱卒留下这道声音，与神罚使极快的消失在这里。

    张玄站在牢笼入口旁，眼神戏虐的看着逃窜的狱卒和神罚使。

    当初在神农架，朱岚四名神罚使的出现，很多人都看到了，也知道他们死在神农架，可没人知道，看守地狱牢笼的狱卒也死在那里。

    当看守地狱牢笼的狱卒失联后，张玄肯定，神隐会会派人来看，所以他特意守在这里，等待神隐会的到来。

    夜晚，整片沙漠显得很静谧，这里没有什么鸟鸣虫蝉，夜晚只有风吹的声音。

    远方，施工队微弱的敲打声传来。

    “老大，你又要离开么？”

白池见张玄走出岛屿，踏上黄沙。

    “对，要离开一段时间。”

张玄点头，“今晚，你们好好待在岛上，无论发生什么事情，都不要出来，明白么？”

    “我会通知大家。”

白池应声道。

    “让未来把城墙升起来吧。”

张玄迎黄沙而走，“我这一去，可能很快会回来，可能很久才能回来，不管发生什么事，记住，不要冲动，时代在变，这已经不是我们的天下。”

    “老大，我明白了。”

    “升墙吧。”

    “未来，升墙！”

白池大吼一声，声音响彻夜空。

    岛屿边缘，黑色的厚重城墙慢慢升起，如同花苞般，将整座岛屿包围起来。

    城墙慢慢阻挡了白池的视线，白池看到张玄挥手的身影。

    沙漠的上空，晴朗无云，到了夜空，圆月仿佛就在头顶上空，仿佛触手可及。

    张玄站在地狱牢笼边缘，负手立于此处，静站，表情无波。

    一小时过去……两小时过去……    足足三个小时，张玄都保持一个静站的姿势，整个人仿若雕塑一般。

    一阵微风拂过。

    张玄没有任何波澜的表情，突然挂起一抹微笑，口中轻喃道：“来了。”

    就在张玄口中“了”字落下的瞬间，一道人影猛然出现在张玄身前二十米处，张玄甚至都没看到对方的身形，若非对方身上那股强大的气机，张玄都不会发现。

    紧接着，一道又一道的身影，从高空中落下，就立在周围。

    张玄观察到，到来的，足足有数十人，这些人，最弱的，都是凝气境初期，可见，神隐会，到底有多么强大！ 