    第1755章谁跟你是自己人？

    万破军的话，顿时在七百多名叶家旁系成员中，引发了一阵骚动！

    这些叶家旁系成员虽然不是最顶尖的企业家，但是他们比那些无脑乱刷信用卡分期的年轻人，还是要精明得多。

    那些无脑的年轻人，自以为分期付款是一件非常划算的事情，但殊不知银行早就已经把他们的心态吃的透透的了。

    每期分期还款的利率是千分之六，看起来一万块钱分十二期，一个月也只需要多还六十块钱，但一年十二期，就是七百二十块！

    相对于一万块钱的本金，分期一年的年利率是7.2%！

    这还只是一个粗略的计算方法，要知道，一万块钱并非一年之后一次偿还，而是分十二期按月偿还，每一期的本金都在减少，但利率却是固定按照一万块钱本金计算的，这要是算下来，实际利率甚至超过了13%，！

    这个利率，在金融市场，堪称是暴利了。

    这些叶家旁系成员，每一个人都有关系非常好的银行和资方，他们如果真想贷款的话，轻轻松松就可以拿到实际年化利率低于5%的大额贷款，所以一听万破军给的这个分期方案，心里都忍不住破口大骂其黑心。

    于是，有人开口说道：“万殿主......我的现金全部给出去之后还差二十亿，求您宽限我一天的时间，只有一天的时间我就能够通过抵押贷款把这二十亿，打到您的账户！”

    其他人也纷纷附和：“是啊万殿主，只要给我们一天时间，我们就能办下来抵押贷款！求您多宽限一点时间吧！”

    万破军冷声道：“宽限是不可能宽限的，你们每个人都必须在一个小时之内，把所有的欠款补齐，否则的话就必须签订分期付款的协议！”

    这些叶家的旁系成员，一个个顿时愁眉苦脸起来。

    这时，叶天晓脱口说道：“万殿主，我愿意分期！”

    众人没想到，叶天晓竟然第一个屈服，心中正要鄙视，只听叶天晓接着说道：“我愿将所有欠款分成两期，两个月内，我一定把这笔钱尽数补上。”

    其他人一听这话，顿时直拍大腿。

    他们之前光被这千分之六的分期手续费吓住了，但忘记了其实完全可以选择最少的期数。

    分成两期的话，就只需要支付两个千分之六，加起来也就是百分之一点二。

    如此一来，自然就舒服了许多。

    于是，一众人纷纷开始积极表态，有要分两期的，也有要分三期的，最多也就愿意分成六期，再多就没有了。

    万破军不禁皱起眉头，心里也猜出这帮人的意图，他们肯定是想先尽可能少分期，然后抓紧时间筹措资金把这个分期付款的窟窿填上。

    这样也就能摆脱分期付款的高利率陷阱了。

    可是，万破军此时也不知道具体该如何规定，叶辰也没告诉自己，分期付款这条路到底在具体的分期期数上怎么做要求。

    就在他不知该如何定义的时候，只听一个熟悉的声音大声道：“万殿主，我建议你还是给一个固定的分期比例，所有支付不了现金、选择分期付款的，都必须选择最少六十期分期，上不封顶！”

    所有人立刻循声望去，只见叶辰已经在唐四海的陪同下，大步走了过来。

    这些叶家旁系成员认出了叶辰，顿时有人破口大骂：“妈的叶辰！你到底什么意思？联合别人坑自家人是吧？”

    “草！真没想到，你作为叶长缨的儿子，竟然当了别人的走狗！”

    “叶辰！你他妈的到底是不是叶家人！连自家人都坑，你算他妈什么东西！”

    也难怪这帮叶家旁系成员不愤怒。

    原本，他们想在两三期分期内就解决问题，那样的话，利息也没有多少。

    但叶辰一开口就建议万破军起步六十期，这简直就是要人的命。

    一期利率是千分之六，六十期，那就是百分之三十六！

    按照本金越还越少的方法计算，这六十期折算下来，实际利率超过100%！

    所以，他们自然不会对叶辰有任何好态度。

    此时，这帮叶家旁系成员，都将叶辰视作了叶家的汉奸，再加上他们从一大早就跪在这里，而身为叶家嫡子嫡孙的叶辰，竟然大摇大摆的走过来，还大言不惭的要从他们身上割肉，所以他们自然也没有任何好态度。

    万破军眼见这帮人竟然敢骂叶辰，顿时怒发冲冠就要招呼万龙殿将士掌嘴。

    叶辰这时候却冲他微微摇头，淡淡道：“万殿主先不必理会这帮小人的污言秽语，还是先让他们把六十期分期的协议签了再说。”

    万破军知道叶辰这是想演上一段，于是便配合的点头说道：“你说得对，既然这样，那我就吩咐人去准备合同！”

    叶辰忙道：“万殿主不必这么麻烦，现在电子合同只要经过合规的电子签名，就和纸质合同一样具备法律效力，我刚好认识一个美国回来的大律师，不如我让他做一份合约范本出来，到时候只需要填写好甲方乙方的信息、进行电子签名就可以生效了，省时省力，而且还绿色环保！”

    叶家旁系分支成员听到这话，一个个都气炸了。

    叶天晓忍不住怒骂道：“叶辰！你......你这畜生！专门帮外人坑自己人，你简直丧尽天良、禽兽不如！”

    叶辰冷笑道：“谁跟你是自己人？你配吗？”

    叶天晓咬牙道：“我们可都是叶家子孙！不是自己人是什么？”

    其他的叶家旁系成员也都义愤填膺，有人痛骂叶辰臭不要脸，也有人痛骂叶辰认贼作父，总之，这帮叶家旁系成员此时已经恨疯了他。

    叶辰对这些辱骂丝毫不以为意，而且还一脸淡然的反问：“你们口口声声说我背叛了自己人，你们既然是自己人，那前天晚上你们跑什么？”

    叶辰一句话，问的在场七百多人呆立当场，不知如何回应。

    叶辰接着反问：“既然是自己人，为什么叶家有难了，你们一个个不顾祭祖大典、不顾叶家同族情分，甚至不顾有人要将叶家祖坟抢走，七百多人一晚上跑了个干干净净？我他妈就是在燕京城放出去七百多头猪，它们也不可能一夜之前全跑出燕京！”

    “反观你们这帮无耻之徒，一个个跑的比狗还快！一夜之间全都跑出了燕京，这其中还有跑得最快的，甚至都他妈连夜坐飞机离开华夏了！”

    “我问你们，你们连夜逃跑的时候，怎么不觉得我们是自己人？？？”

