    祈福园，大厅内。

    程不争好似没有察觉到眼前女修那股热情，脸色依旧毫无起伏，清冷道：

    “包间与大厅，分别需要多少灵石啊？”

    如果灵石太多了，程不争也不想当冤大头，被祈福园宰一刀，毕竟他的灵石也不是大风刮来的。

    如若价格还在他的接受范围之内，不也不介意，花点灵石开个包间。

    闻言。

    绿萝长裙女修，风情万种的微微一笑道：

    “大厅内的一张席位，需要十块灵石，而一间包间需要五十块灵石！”

    “因为今天是清舞仙子的告别演绎，所以价格有所上涨，希望道友见谅！”

    说着她道了个万福，随即开口道：

    “贵客，要不要开一间包厢啊！”

    程不争心中思量了片刻，这个价格在他的接受范围之内，随即他点了点头道：

    “可！”

    听闻后，绿萝长裙的女修眼中闪过一丝喜色，随即拿出一块玉牌来，递给程不争，道：

    “这是包间进出的玉牌，道友，请收好。”

    随即，绿萝长裙女修，转头看向白衣小厮道：

    “将客人，带到二楼的包间。”

    “是！”

    白衣小厮垂首抱拳道。

    接着，绿萝长裙女修，目光落在程不争的身上道：

    “贵客，有什么需要尽管和他说就好了，也可以跟奴家说。”

    交接完毕后。

    “贵客，请跟我来！”

    话音刚落，白衣小厮微笑着，带领着程不争向二楼走去。

    不多时。

    程不争跟着白衣小厮，来到了二楼，一间包间前。

    “贵客，你的包厢正是这间。”白衣小厮指着眼前的这间包厢，说道：

    “为了贵客的隐私，在下就不进去了，里面有摇铃，有什么需要，可以直接摇铃。”

    “在下，很快便会过来。”

    闻言。

    程不争打量了一眼，面前包间。

    只见，眼前的包厢被一层白色的光幕所笼罩，丝毫看不清包间里面的陈设。

    见此。

    程不争往手里的玉牌注入一道法力，只见玉牌上射出一道白色的流光，在那一层白色的光幕上一转，光幕消失。

    随即，程不争便走了进去，顺手再次将光幕打开。

    包厢内的面积并不大，大约只有三丈方圆大小，四面的墙壁上，挂着三十六幅倾国倾城的美女画像，栩栩如生，好似每一位美女都活在那副画像中。

    这些画像无一不是，祈福园内的曾经的大牌，和现在的大牌。

    有面容清纯的，高冷的，妩媚的····各式风格的美人都有。

    而在画像右下方，书写几行微小的字体，标注着美人姓甚名谁，何时加入祈福阁，如果女修不在了，甚至标注着，此女修已离园的具体时间。

    如：第一张张画像上，上面画着一位倾国倾城的女修，其气质仙气飘飘，面容与身段无一不是顶尖，与白云门的三朵仙花姿色不分上下。

    右下方，书写着几行小字，晋国历，二千五百六十年七月，游心洁，入祈福园，其芳名传遍晋国修仙界，每一次演绎，例无空席，从无例外，至晋国历，二千五百六十八年九月，离。

    而游心洁右边的一副画像，上面画着一位侧身含笑的女修，其双眸如一汪秋水，看了一眼就不知不觉的便有了心动的感觉，姿色丝毫不差于游心洁。

    右下方，同样也书写着几行小字，晋国历，二千三百四十二年，八月，柳如晶，入祈福园，曾多次有筑基期修士，为了得到此女，大打出手。

    最后此女不甘心沦为高阶修士的玩物，冲击筑基期，突破失败，于二千三百六十四年，九月，亡。

    ···················

    程不争细细的查看一遍后，发现大多数女修，都是突破失败而死的。

    这些美人图中有位女修，白清，程不争也曾听闻过，是白云门一位金丹大佬的小妾，如今她也是一位筑基期修士。

    看来大多数离开的女修，很有可能投入了高阶修士的怀抱。

    程不争心里暗暗想到，同时猜测着‘祈福园’背后的东家，至少也是一位金丹修士。

    否则，也不会将白清的画像，堂而皇之的挂在包间内。

    想到这里，程不争不由的将‘祈福园’背后东家的实力，提升了几个等级。

    也怪不得，没有几个女修胆敢反悔，逃跑。

    虽然也有女修没有演绎最后一场，祈福歌与祈福舞，便离开了祈福园，那至少说明了，那女修背后肯定有金丹期，或者元婴期大修士在撑腰。

    “哎~不管在哪里，容貌也是一件傲人的资本，在修仙界也同样如此！”

    程不争心里嘀咕道。

    随即，程不争来到一丈长的玉床前，玉床上铺着异常丝滑的妖兽皮毛。

    见此。

    程不争没有犹豫，直接躺在玉床上，伸手一招，面前的窗户，自动打开。

    放眼望去，印入眼帘的场景，如同罗马斗兽场般的布局。

    二层诸多包间围城了一个圆形，此时，大多数的包间窗户已经打开了，这代表着包间内，正有一位甚至几位修士。

    一层的坐席，都是一座座宽大的太师椅，排列成九行，如同九道圆圈一般，围绕着中间六丈方圆大小的舞台。

    此时，一层的大半席位，都有修士在落座了，时不时的，还有三三两两的修士，正在向座位上走去。

    布局整体看上去，如同二道圆圈，上面一道小圆圈，下面一道大圆圈。

    随即。

    程不争缓缓的闭上了双眼，等待着清舞仙子的最后一场演绎，同时他的耳朵也竖了起来。

    一但，动用神识探听，很容易引起修士的警觉。

    何况，此地修士众多，很容易引起众多修士的愤怒，这可不是明智之人所做的事。

    但，在此地大多数修士谈论的，都是一些市井常闻，也不会在这里谈论机密的事宜，因为每一个修士都知道，修士的耳目是何其的变态。

    “听说，清舞仙子当年就是为了救治父亲，购买救命灵丹，这才入祈福园的，是不是真的！”

    “嗯，不错，我也曾听闻过，此类传言。”

    “可惜，我以后在也见不到，清舞仙子的仙舞了。”

    “真是可喜，可叹，又可悲啊！”

    ······

