    吃过早饭,晏芷怡匆匆赶来。

    今儿这事闹得大，毕竟惊动了平王殿下，所以连晏芷怡都听说了此事。

    她见到阿桂的第一件事,便是劝说。

    “阿桂姐姐,你还是搬去我府上吧，你瞧这儿都是举子,你住这也着实不方便。”

    说实话，经过昨晚的事儿，阿桂确实有些后怕。

    晏芷怡的建议，让她心动。

    不知道是不是方喻同早就看了出来。

    他直接进屋里给阿桂收拾了行囊,挎到身后，眉眼如常道：“阿姐，我送你。”

    晏芷怡眸子亮晶晶的，含着期待地看着他,“小同哥哥,你也去么？

    “我住这。”方喻同总算递给她一个眼神，“麻烦你照顾好我阿姐,多谢。”

    这是方喻同第一回主动和她说话，还说了这么多字。

    言语比平日温和,晏芷怡就像在路上捡到金子似的，眉眼弯起来，脆生生又笑盈盈地应道：“你放心吧小同哥哥！我一定照顾好阿桂姐姐,绝对比住在这儿要好。”

    方喻同没再多说,挎着包袱走在前头。

    晏芷怡则挽着阿桂跟在后面，仿佛吃了蜜一般甜。

    ......

    方喻同送阿桂到了晏府之后，只看了一圈，叮嘱她一切小心些,便回了客栈。

    也并未留下来吃饭，晏芷怡似乎又有些失落。

    不过还是很快收拾好心情，替阿桂介绍起晏府里的一切。

    “阿桂姐姐，你住的这个小院离我那儿近，若是有事，你过去寻我便是。”

    因为阿桂执意不肯用丫鬟来伺候她，晏芷怡也没有勉强。

    只是很多事，就得阿桂自个儿跑腿辛苦了。

    阿桂对晏芷怡给她安排的这间小院倒是很满意，屋子干净雅致，也清幽僻静。

    麻雀虽小，五脏俱全，里头还搭了个小厨房，她若想吃什么，可以自个儿做。

    而且这间小院子的后门正好连接着外头的一条窄巷子，她不必再从晏府大门进出，方便许多。

    晏芷怡是精挑细选才给她寻了这间小院的，一眼就看出阿桂喜欢，也跟着高兴起来。

    “阿桂姐姐，你就把这儿当成你自个儿家，若还需要什么，都告诉我。”

    “不缺什么了，还要多谢你。”阿桂勾起唇，温声笑道。

    晏芷怡挽着她的胳膊，弯起眸子笑道：“阿桂姐姐，那若是无事，我可以来找你玩儿么？你女红那么好，我娘还叫我和你多学学呢。”

    “好啊。”阿桂想着也是无事，点头道，“只不过白日里我或许要去街上找些活儿做。”

    她不想闲着，想去找些事做，顺便看看有没有什么门道，能打听到重牢里的事情。

    晏芷怡歪着脑袋，有些好奇道：“阿桂姐姐，你要找什么活儿？不如给我说说，或许我能帮忙。”

    “手艺活儿我都能做。”阿桂抿唇道。

    晏芷怡眸子一亮，“阿桂姐姐，你的酒酿得那么好，我爹赞不绝口的，你可以在这院子里酿酒，再拿出去卖！”

    阿桂笑着摇摇头，“如今天气回暖，不是酿酒的好时节，且酿酒的一系列工序也费时费力，会试在即，我只能找些简单轻省点的活儿，最好是能日结的。”

    晏芷怡一听，忽然想到什么，“阿桂姐姐，你应当会做点心吧？”

    阿桂点头，“自然是会的。”

    “过两日，我邀了京城里的好姐妹来我们府上品茶赏花，到时候需要备些点心，正好府上那位擅长做点心的厨娘告假回了老家，其他厨子做的点心我都不大喜欢，不知你能不能试试？”

    阿桂想了想，回头看了一眼那看起来许久都未使用过的小厨房，轻声应道：“我明日先做一道点心给你尝尝，若你喜欢吃，那我便接下。”

    “好呀。”晏芷怡笑眯眯地说道，“我知道阿桂姐姐的手艺很好的，之前似乎见你托人给小同哥哥送过糕点，瞧那模样很是精致好吃的，可是小同哥哥太过小气，都不肯给我尝一个。”

    说到后面，她又小小地埋怨起来。

    阿桂失笑道：“我明日专给你一人做，想吃多少都有。”

    晏芷怡一听，期待得眸子都亮了不少。

    翌日，阿桂尝试着给晏芷怡做了一道鹅黄酥。

    好吃得晏芷怡吃了满满一大碟，最后撑得拉着她在晏府逛了好大一圈，才勉强消了食。

    晏芷怡喜欢得紧，当即便拍板请阿桂明日帮着备些点心，酬劳给得十分丰厚。

    因为就在明日，时间太紧，阿桂也来不及做太多复杂的点心。

    幸好晏芷怡邀的好姐妹并不多，加上她自个儿，一共也才四个。

    阿桂捶了些杏仁，滤掉渣只留下浆水，再拌上米粉和糖熬，最后蒸出四小碟乳白柔滑的杏酪来。

    又蒸了些糯饭捣烂，再放上芝麻和糖作为馅料，做了一打雪花糕，切成四四方方的样子，摆在杏酪旁边，也显得十分精致。

    还有她和林母学做的软香糕，是嘉宁城特有的点心。

    她想着京城的贵女们或许没尝过，便也做了一打。

    还有那白云片，是晏芷怡点名想吃的。

    薄如宣纸，用油炙炸，便成了金灿酥脆的锅巴模样，再撒些磨得极绵细的白糖，形如白云，又甜又脆。

    因主要是品茶赏花的，所以晏芷怡说不必做太多点心。

    阿桂只做了这些，她便说已是绰绰有余。

    阿桂请丫鬟一一端了上去。

    没想到过了一会儿，丫鬟却来请她，说晏芷怡叫她过去。

    晏芷怡和几个闺蜜姐妹坐在凉亭里，快到春日最明媚的时候，迎面是开得姹紫嫣红的花儿，两侧是烟波缥缈清澈的湖水。

    风景怡人，品茶赏景，真是一件很享受的事儿。

    阿桂刚到的时候，便听到晏芷怡在打趣她们，“今儿是请你们来品茶的，怎的总是盯着这些点心吃——”

    话到一半，晏芷怡看到阿桂，忙招手道：“阿桂姐姐来了！快来，坐我这儿。”

    毕竟这是她们小姐妹的茶话会，阿桂有些纠结地杵在原地，觉得不该过去坐下。

    再则这些世家贵女们和她身份有别，她插在中间，总有些格格不入。

    晏芷怡生性天真烂漫，再则在嘉宁书院待的时候也多，所以她不觉得有什么。

    可是阿桂却从她这几位小姐妹的眼神里，看出了几分高高在上的疏离和冷漠，觉得阿桂没有资格和她们平起平坐。

    可晏芷怡还是兴奋地拉着她坐下，和其他三位小姐妹介绍道：“这就是阿桂姐姐，方才你们都夸好吃的点心，便是她做的。”

    阿桂硬着头皮坐在晏芷怡身边的软凳上，有些坐立难安。

    晏芷怡又骄傲地说道：“她阿弟便是方喻同，我和你们说过的。”

    这回，几个小姐妹都长长“哦”了一声，绽放出了然的笑意。

    “就是让你一直待在嘉宁城，不肯回来的那个方解元呐！”

    “就是那个你时常挂在嘴边，听得我耳朵都快起茧子的方喻同噢！”

    “真想知道，他到底长什么模样，何许人也！”

    晏芷怡听得脸颊红彤彤的，有些不好意思地埋下脑袋，又扯了扯阿桂的袖角，“阿桂姐姐，她们笑我！”

    阿桂莞尔，却也不知道该说什么。

    毕竟，她连晏芷怡这几位小姐妹的名字都不知道，她们促狭打趣的融洽气氛，她自然也融不进去。

    晏芷怡像是察觉到一些，轻咳一声，也为了转移话题，连忙同她说道：“这位，名唤邴丹，是当朝宰相的嫡次女。”

    “这位，名唤姜芊，是户部尚书姜大人的嫡幼女。”

    “还有这位，是沈国公的嫡女沈青筠。”

    晏芷怡一口气介绍完最后着翠绿裙衫的沈青筠，抿了一口龙井茶，才道：“阿桂姐姐，她们都夸你的点心好吃，说以后若是要办宴会，也要请你过去做点心呢。”

    阿桂本还不知道晏芷怡叫她过来做什么，没想到是把之前答应给她找活儿的事记在了心上，并且这么快就有了回应。

    她心中有些感激，微垂螓首道：“那自然是好的，今日的点心准备得匆忙，下一回若早些告诉我，能做得更精致些。”

    “我瞧着如今就已经很精致了。”晏芷怡眨了下眼，又带着些羞嗔道，“你们若是想约阿桂姐姐做点心，可要趁早些，等小同哥哥成了状元郎，可就请不动他阿姐做点心了！”

    姜芊“噗嗤”一笑，素手纤纤点了点晏芷怡的额头，“你呀，就知道你家小同哥哥长小同哥哥短，状元郎可是那么容易中的？今年可有好些个厉害角色，不是说就连青筠的兄长也要下场么？”

