
　　接下来的三天，从星期二到星期五，每一天星野空都在中午请假出去，去隔壁城市小学寻找志保。

　　米花市、双宝市、乃至是再远一点的鸟矢市都去了，但结果却一无所获。宫野志保就像是人间蒸发了一般，了无踪迹。

　　“看来宫野志保的父母真的去别的城市工作了。”工藤新一拍了拍星野空的肩膀，遗憾的说道。

　　宫野志保，找不到了。

　　星野空一脸木然，双眼再度失去高光，原本一直支撑着他的希望此刻已经支离破碎，一股前所未有的空虚汹涌而来，将他包裹。

　　“喂，阿空，你没事吧？”工藤新一关心的问道。

　　“哦，没事，我想回家了。”星野空的声音有些低落，情绪不高。

　　“好吧，这几天连续跑确实挺累的。博士，先送阿空回去吧。”工藤新一对阿笠博士说道。

　　阿笠博士透过内后视镜看到星野空此刻的状态，有些担心，他还是第一次看到星野空如此低迷。

　　那个平时生龙活虎、精力旺盛，仿佛就如他所说拥有用不完的洪荒之力的小男孩，如今，陷入了低迷。23sk.Com

　　“要不，我们去吃顿好的。”阿笠博士提议道。

　　或许美食可以唤醒星野空。

　　“嗯？”星野空失去高光的眼眸亮了一点，他想了想，摇摇头，“算了，我没什么胃口……嗯，博士，咱们去买个两个汉堡好了，就两个。”

　　工藤新一：“……”

　　呵呵，好一个没胃口。

　　阿笠博士笑着道：“没问题。”

　　于是，阿笠博士带着二人来到了一家汉堡皇连锁店，请了二人吃一顿豪华的汉堡套餐。

　　等到美滋滋的汉堡下肚，星野空仿佛焕发了活力，扫除了先前的低迷。

　　“果然，唯有美食才能唤醒他。”阿笠博士一边毫无顾忌的吃着垃圾食品，一边想着。

　　吃饱喝足，阿笠博士将星野空送回了白滨宅，然后他特意跟白滨纱织交代了一下情况，“最后还是没能找到那个女孩，所以阿空现在多多少少会有点失落。”

　　白滨纱织听完后很是感慨，“我明白了，我们会开导他的，谢谢你博士，这些天真是麻烦你了。也不知道该怎么谢你，不如今天留下来，我去准备晚宴……”

　　“不不不，不用了，一点小事而已。”阿笠博士连连摆手，最后在盛情之下，只得说实话，“老实说，我来之前已经吃过了，实在是吃不下了。”

　　“原来如此，那下次有时间一定要过来。还有工藤同学，也要过来呀。”白滨纱织有些遗憾，继而发出邀请。

　　“一定，下次一定。”工藤新一点头道。

　　阿笠博士笑着和白滨纱织、星野空告别，然后带着工藤新一回去了。

　　……

　　“我吃饱了。”星野空放下碗筷，默默的离开了餐桌。

　　“嘶，表弟今天居然只吃了两碗饭，太不可思议了。”白滨穗香一脸震惊，不敢置信。

　　正常来说不应该吃到最后，等大家吃完了，再光盘吗？发生肾么事了？这还是表弟？

　　白滨纱织心下了然，“阿空保育园的好朋友离开了，他这几天都出去找了，最终还是没能见到面。”

　　“原来是这样。”白滨穗香恍然大悟。

　　正狼吞虎咽吃饭的白滨兼一愣了一下，原来还有这种事，主要是他最近也遇到了一系列魔幻的事情，他已经焦头烂额了，所以也没时间来关心小表弟。

　　星野宫子歪着头，并不能理解好朋友离去的伤感，因为她从未被这种事困扰过。

　　星野千鹤放下碗筷，“连他最喜欢吃的牛排都没有光盘，看来朋友的离去对他影响很大，我去开导一下他。”

　　说着，她起身，走到了院子外，看到了正躺在露天走廊上看天空的星野空。

　　“阿空。”星野千鹤一边走下走廊，坐到星野空旁边，一边轻声呼唤。

　　“妈。”星野空坐起身，兴致依然不高。

　　“还在为朋友离开的事情难过？”星野千鹤柔声问道。

　　“我不难过，身上也没有疼痛，就是……啊，我形容不出来。”星野空抓着头皮，很是苦恼。

　　“傻瓜，难过不一定要表现在身体上的疼痛，还有心理上的难受。”星野千鹤微笑着揉了揉星野空的脑袋，“朋友离别后的那种感伤，妈妈很明白，所以，很能体会你现在的心情。”

　　“这是人之常情，很正常的，在我们成长的过程中，一定会遇到这种情况的，这就是成长啊。”

　　“所以，遇到这种情况，要往好处看，你的朋友之所以离开，是为了更好的生活，我们是不是该祝福她？更何况，今天的离别，是为了明天的相遇，未来充满了可能，相遇只是时间问题。”

　　星野空抬起头望着星野千鹤，问道：“我们还能相遇？可是我和新一找遍了附近所有小学，都没能找到她……新一说她父母去了遥远的地方，我们不会再相遇了。”

　　“未来是拥有无限可能的，谁就敢断言未来之事？”星野千鹤当然清楚保育园的玩伴一旦离别，那十有八九就是永别，但这话她不可能说出来，有时候善意的谎言会更好一点，“这世上为什么会有奇迹？就因为化不可能为可能！阿空，你相信奇迹吗？”

　　“奇迹……”星野空反复念叨着这个词。

　　“就像你拥有洪荒之力，这就是一个奇迹。”星野千鹤心头汗颜，自己都对自己说的话感到羞耻。

　　这么忽悠真的好吗？洪荒之力什么的，本来就是神棍忽悠出来的，现在又用来忽悠阿空……

　　但是，这是她当妈妈以来，第一次碰到孩子遇到这种问题，没有什么经验呀。

　　“还是得跟姐姐多交流交流心得。”星野千鹤心中如此想到。

　　“洪荒之力……奇迹……”星野空若有所思。

　　“没错，我们的世界充满了奇迹。”星野千鹤又继续勉励了几句，见星野空状态没那么低沉之后，便不再打扰他，而是去找白滨纱织交流育儿心得了。

　　在她走后，白滨穗香、白滨兼一也过来安慰开导，最后就连完全不懂伤离别的星野宫子也过来安慰，“阿空，我听说只要运动锻炼，就能宣泄出心中的烦闷，我试过了，每当我想到尴尬要死的事情时，我就会贴着墙做俯卧撑，效果很不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第44章 低迷的星野空免费阅读。https://xs.23sk.com 