    第1329章1330解脱

    想开后的陈雪蔓笑了，笑着笑着就是哭了。

    自己为什么那么傻，这么简单的问题都钻了牛角尖了。自己应该努力的为宗门做贡献，让宗门能够更加的繁荣才对。

    “小辈，谢谢你了，我已经想明白了。

    你能来这里，还不是玄天宗的人，应该水灵根吧？”

    苏媛媛点头“是啊，我也是单水灵根。”

    “嗯，我把我所有的东西都送给你，但是你要把我带出去，我要去玄天宗去看看。”

    “前辈，我就是一个散修，虽然没有去过玄天宗，但是我知道玄天宗还是非常的厉害。”

    “小辈，你既然是散修，那么就加入玄天宗吧。你带我回去看看，最后心愿了了，我也可以去投胎了。

    下辈子我一定断情绝爱，做一个优秀的修士，我要去找我父亲。”

    苏媛媛心想，这还是一个单纯的孩子。

    “可以，我女儿确实想进玄天宗，我们夫妻不放心一个女孩子，也想跟着一起去。”

    “选择玄天宗你不会后悔的。

    你去掀开床幔。我身上的储物戒指是你的了。”

    “前辈，我可以带你交给你的后人。”

    陈雪蔓摇头“我们没有后人，大部分的资源我留给了门派。里面是水性功法，剑法和我的一些心得。还有就是有一颗水灵珠。”

    苏媛媛这下知道为什么水灵珠这么激动了，不过也不对啊，齐雯身上也有一颗水灵珠的。也没有见它这么激动。

    苏媛媛全神戒备，掀开了床幔，就看到一个就睡美人。

    “前辈，你这身体不能用了吗？”

    “我早就了断了自己的生机了。以后这世上再也没有陈雪蔓了。”

    苏媛媛眼看着睡美人消散了这在她的心里可是留下阴影了，这也太恐怖了吧？

    看着床上就剩下一个储物戒指，苏媛媛觉得自己没有胆子捡起来。

    “小辈，储物戒指里有一块养神木。你拿出来我要进去。只有这忙才能带我出去。”

    苏媛媛现在也不怕得罪这位了。用了御物术，然后清洁术用了好几遍，这才拿住了手镯。

    她的神识探进去，里面真的非常的多的东西。不过灵石丹药没有，奇珍异宝也不多，最多的就是玉简。还有一把剑。看着瓦蓝瓦蓝的，特别的漂亮。

    还有一个莲花形的飞行法器。苏媛媛心里吐槽，就是自己没有飞行法器，这样的也不敢用。

    她拿出了养神木。“前辈，你可以进去了。”

    陈雪蔓飘进了养神木。“小辈。你看到化妆镜了吗？从那里可以离开。”

    苏媛媛听话的来到化妆镜，里面倒映出自己的容貌。她已经很长时间没有照镜子了。感觉自己到了修真界这多半年比在地球强年轻了不少。是因为灵气的滋养吗？

    她的手放在镜子上，感觉一股吸力，等到反应过来。已经站在了一片草地上。

    马上她用了轻身术躲开了危险。

    手里也出现了一把剑。

    “说，你是从什么地方出来的？怎么就凭空出现了？”

    苏媛媛冷笑了一下，看着围着自己的四个白氏家族的人。根本就没有回答问题，直接的开打。

    在里面受了窝囊气了，出来正好有撒气的地方了，让他们攻击自己。

    白氏家族的人没有想到这个南宫家的女修居然二话不说就动手。

    这四个都是筑基初期的修士，也不会怕了同样筑基初期的苏媛媛。

    五个人交战在一起，他们四个也没有觉得四个男修对于一个同阶女修有什么不好的。

    苏媛媛的剑法是谭绍庭教的，招式刁钻古怪，而且都是狠招。

    四个男修用的法器也不一样，一个用长枪的，一个用弯刀的，一个用剑的，还有一个用斧子的。

    他们虽然是白氏家族的，可能和他们一家一样，都是找的外援。所以配合的也不默契。

    苏媛媛本来就是想要打一架，并没有想要伤人或者杀人的，可是感觉这四个对自己可是下了杀手了，既然这样就真的各凭本事了。

    她其实还算是菜鸟吧。剑法虽然熟练了，实战经验还是不行。

    她掏出了困阵和杀阵的复合阵盘，四个人不妨，被困在了阵法里。

    苏媛媛出了阵法，感觉到储物袋里的传音玉自己震动。

    这是可以用传音符了，她立马的给谭绍庭和三个孩子都发传音，告诉他们自己的位置。

    陈雪蔓这时候出声了，“你太莽撞了。”

    “前辈，是我错了，太高估自己了。”虽然没有以为自己天下无敌了，可是还是觉得自己有能力一战，事实上自己还真的不行。

    “你拿出我那本剑法，你用的剑法虽然有威力，可是是适合男修的。”

    苏媛媛听话的拿出玉简，她是相信陈雪蔓的，这位是一个正直的好姑娘。

    这套剑法是陈雪蔓自己创造的，没有一点花哨的地方。苏媛媛看着真的挺喜欢的。

    谭绍庭接到了媳妇的传音符，和南宫行云说了一声，立马的去找媳妇了。

    齐彦他们三个也是一样的，他们兄妹三个并没有在队伍里。他们是故意脱离的，想要自己锻炼一下。因为这里还挺安全的。

    父子四个接到传音符以后，都往这个地方赶。

    苏媛媛在接收剑法的时候，给自己用一个防御阵法，这样让陈雪蔓看着还满意了一些，知道自我保护，还没有傻透了。

    苏媛媛的神识强。接收的也快。

    她现在陷入一种玄妙的感觉。下意识的站起来挥动这剑法。

    陈雪蔓在一边看着，不住的点头，是一个好苗子，接受的这么快。

    大概也就是一个时辰，苏媛媛睁开眼，脸上是大大的笑容。

    气势汹汹的走出了防御阵法，从复合阵放初了那个用弯刀的修士，她知道里面属他最弱了，先拿他练手。

    白子涛才放出来以后戒备的看着这个女修。两人也没有说话，共同的发出了攻击。

    白子涛是法修对于近身作战他有点吃亏了。不过还是会用法术偷袭的。

    苏媛媛就是拿着他练剑的。真是越用心里越兴奋。

    (本章完)

