    颜汐和邱鹤闻言皆是一怔，但很快大脑便飞速的运行起来。

    对于王道接受颜汐这个下属宗门，二人并不意外，毕竟这是早就谈好的，虽然王道一直没有明确表态，但谁都知道，如果不同意的话，也不需要让三境这么忙活了。

    但在寻道山上开设宗门，是他们没想到的。

    按道理来说，一宗领地是不允许外人踏入的，这是对宗门的一种侵犯，哪怕是下属宗门也不可能。

    只是二人马上想到王道不守规矩，只凭心意的个性，也就觉得没什么奇怪的了。

    但这么做是为什么？非要离得这么近吗？

    他们没有去想王道这么做是不是为了囚禁颜汐，毕竟如果王道有这个心思，压根不用这么麻烦，颜汐现在就在这里，是砧板上的肉，想要囚禁，直接囚禁就行了，还用帮她开宗门吗？

    “王掌宗，您这么做是为了保护我？”颜汐想到了一个可能性，疑惑的问道

    “一个方面吧。”王道点了点头，道“虽然这一次已经尽量做到掩人耳目了，但难保以后不会有什么破绽。如果你在其他地方，我来不及保护，但如果在寻道山上，山上的全能防御阵法足以保证周全。”

    “不过这并不是最主要的，主要是我认为现在十方大陆的上下属宗门关系有点问题，我不太认同。”

    颜汐和邱鹤诧异的看着王道，他们没想到王道连数百年来的上下属宗门关系都要打破了。

    但他们并没说什么，因为王道总能在他打破规矩的时候，告诉你规矩的错误，让你理解并接受他的新规矩，这是外界对王道的评价，他们也很好奇，王道究竟会说出什么道理来。

    “在我看来，所谓的上下属的宗门关系，说得直白点，就是收保护费的关系。上属宗门给你做靠山，下属宗门每年用弟子做保护费。为了不这么显眼，上属宗门会给你少量的资源作为交换，仅此而已。”

    王道的说法，顿时让二人苦笑起来，他们还是第一次听到有人这么形容上下属宗门关系的。

    但他们还没法反驳，因为还真就是这么回事。

    “‘神道’一脉稍微好一些，上属宗门会真的把下属宗门当自己人，尽可能的给予帮助，但也很有限，实际上也没什么太大的变化。”

    “别人我管不着，我这不行，我不喜欢这种利益牵连的管理方式，我希望可以改变一下。”

    “以前上官他们跟我说过，希望我能够在寻道宗开设外门，然后由从外门挑选品行好的弟子，进入内门，这也是大多数宗门的管理方式。我本来也这么想的，但现在我想让寻心宗来做这个外门。”

    颜汐微微皱了皱眉，问道“王掌宗是希望寻心宗并入寻道宗？”

    王道摆了摆手，道“不是这个意思，寻心宗还是独立的个体，我只是希望寻心宗能够有我寻道宗外门的作用。”

    “明天就是寻道宗晋升高阶宗门的日子，到时整个北境的武徒来源分布会重新划分，我会尽可能争取足够多的地盘，扩大武徒来源，而所有的新入武徒，我会让他们先拜师寻心宗。”

    “什么？”颜汐和邱鹤惊呆了！他们万万没想到，王道竟然会有这么大的动作！

    把一个高阶宗门的武徒来源直接划分给了下属宗门？！天底下竟然会有这么好的事？

    要知道一个高阶宗门的武徒来源，可不是低阶宗门那样，一个小村子，再加上一些宣传，每年十几个或者二十来个武徒就能打发的。

    最差的高阶宗门，单凭地域划分所得的武徒，都能达到几千人！

    这是高阶宗门地位的象征，也是高阶宗门的权利，更是高阶宗门的宗主所需要的实力累计！

    可王道现在竟然要将这一切都给寻心宗！

    这是对寻心宗有多么的看重，有多么的在意？

    要知道，如果有了这几千武徒，颜汐几乎可以在最短的时间内，达到中阶宗门掌宗的实力，甚至有几个天赋高的，没准都能冲一冲融灵境了！

    还没等颜汐和邱鹤惊讶完，王道又一颗重磅炸弹扔了出来，道“哦，对了，你也不用担心没有资源去培养，资源我会给你，你只要好好教导就行了。”

    颜汐和邱鹤彻底傻了！

    颜汐甚至都为之前自己的想法羞愧！

    王道这哪是要将寻心宗并入寻道宗？这简直就是把寻心宗当成高阶宗门培养啊！

    要不是二人清楚王道对颜汐没意思，他们都会觉得王道看上颜汐了！

    帮忙哪有这么帮的？

    给了她安全的环境，给了她再立宗门的条件还不够，居然将武徒来源和全部资源都给了！难道他不想培育自己的宗门了吗？

    “不……不行！”颜汐先是惊喜，但很快便惶恐的说道“王掌宗，颜汐感谢您的信任和看重，但颜汐不能接受，不论是生源还是资源，都是您寻道宗崛起的资本，寻道宗现在势头正盛，不能为了培养寻心宗而拖慢速度，您的好意，颜汐心领了，但这万万不行。”

    邱鹤也点了点头，虽然这条件对颜汐太有利了，可两人都是仁义之人，哪能因为自己的利益，就不管恩人？

    看着二人认真的模样，王道欣慰的笑了，虽然他说这话，没有试探的意思，但这二人的态度，让王道觉得自己没有帮错人，能够拒绝这么大的利益，相信未来也不会因为利益而背叛自己了。

    王道哈哈一笑，摆了摆手道“行了行了，你们想多了，我可没有伟大到为了下属宗门，就不管自家宗门的地步。我刚才说过了，我希望我的下属宗门可以有外门的作用。”

    “我寻道宗的崛起，什么时候靠过人数了？至于资源，人数不多的情况下，我寻道宗还是不缺资源的。我需要的是心性绝佳的弟子，而我需要的就是让你的寻心宗作为我寻道宗的观察之地，让我寻道宗可以观察弟子的心性，心性不佳的留在寻心宗，心性绝佳的晋升寻道宗。”

    颜汐明白了王道的用意，但还是摇了摇头，道“那也可以以租借的方式，在弟子拜入师门后，先租借到寻心宗来修炼，一样可以观察，如果心性不佳，可以让他们直接留在寻心宗，心性绝佳的，再召回去。这样一样可以确保弟子心性，而且还不耽误王掌宗的修为境界。”

    王道苦笑着摆了摆手，道“这个方法虽然不错，但我这个人有点小毛病，对于心性不佳之人，我不希望他们沾染我寻道宗的气运水晶，更不希望借由他们的内气，来提升我的修为，我会觉得别扭。”

    这，就是王道最大的毛病，矫情！完美主义者！

