    听到玉衡仙子这么随意地介绍自己，根本没有把他放在眼里。

    公上和泽，当即心头火起。

    “玉衡仙子，死到临头了还这么狂妄。”

    说着，他像是突然想到了什么，连连冷笑了起来：“这次，我们镜月宫选出了宫中最强八人，与你一起进入这次的任务中去。”

    “今日一见，怕是要永别了。”

    听到公上和泽这些话，镜月宫的不少成员都得意地笑了起来。

    到了他们这个实力水平，基本都知道无尽杀戮进阶战场任务的事情。

    关于玉衡仙子在无尽杀戮进阶战场任务中的表现。

    只要稍微打听一下，就能够猜到七七八八。

    若是顺利完成了无尽杀戮进阶战场任务，现在的玉衡仙子绝不会是方才那个严阵以待的反应。

    那么，后果肯定只有一个——她用了极大的代价，虽然没能完成任务。

    但，还是保全了性命，活了下来。

    大家都是苍穹仙徒，任务失败的后果如何，都一清二楚。

    所以，这次他们镜月宫特地选出八个宫中最强的苍穹仙徒。

    目的就是要确保，这一次，就让玉衡仙子有去无回！这边两队之间那种剑拔弩张的气势，很快就吸引了周围不少人的注意。

    玉衡仙子冷哼一声，对于公上和泽那种摆明了要玩阴招后，小人得志的模样极为不屑。

    “你们镜月宫也就这样了。

    一辈子都不敢光明正大与人交战。”

    “我倒是想问你们一句，敢不敢就在这里打？”

    说到这，玉衡仙子更是朝着公上和泽，上前一步。

    瞬间，半步洞天境的恐怖气息。

    几乎瞬间，将面前的镜月宫一干人等镇压得双腿一抖。

    面对一身红衣的玉衡仙子。

    镜月宫一干人等，居然没有一个人敢在此时站出来。

    尤其是看着他们的反应，可不像是故意示弱。

    这让进出远处围观的一干人等没忍住，当场嘲笑了起来。

    苍穹之巅，禁止私斗。

    所以。

    就算刚才玉衡仙子故意释放出极为强大的气息，本质上也不带一丝杀气。

    尽管如此，镜月宫的人却还是这种反应。

    岂不令人生笑？

    站在最前面，距离玉衡仙子最近的公上和泽，脸上此刻火辣辣的发烫。

    那些周围人的嘲笑声，就像是一记又一记的巴掌，扇在了他的脸上。

    何其难堪！可是，即便是他，在面前半步洞天境的玉衡仙子时，也不敢自寻死路。

    毕竟他也只有星魂武神境第十二重楼罢了。

    就在公上和泽绞尽脑汁，想要尽快找回面子的时候。

    他注意到了站在玉衡仙子旁边的两位。

    尤其是看到他们两人也毫不客气地嘲笑时，公上和泽心中一定。

    他当即冷笑起来，目标转移到了陈枫和天残兽奴身上。

    “玉衡仙子，都说物以类聚，人以群分。”

    “你带着这么两个货色，一个不过星魂武神境第九重楼。”

    “另一个，更是没有任何气息。”

    “怎么着，带着俩废物，去送死啊？”

    当听到他这么说时，陈枫心底就冷笑了起来。

    这是觉得他们俩是软柿子，想要拿他们挽回颜面？

    陈枫拦住了正要替他反击的玉衡仙子。

    朝着公上和泽，不缓不慢地上前一步。

    “想拿我来挽回颜面，也得看看你够不够这个资格。”

    “要打就打，不打就滚！”

    此话一出，毫无疑问，吸引了围观群体中不少仙徒的议论。

    “他是疯了吗？

    星魂武神境第九重楼对付第十二重楼？”

    “倒也不能这么武断。”

    “我看他倒是颇有自信，或许，真有其他什么特殊的法器呢？”

    “那人我好像听说过，与玉衡仙子一个阵营的，有一名叫做陈枫的北斗战队成员。”

    “此人，非常擅长以弱胜强。”

    “说的就是他吧？”

    “能打起来吗？

    好想领略一番他的风范。”

    ……话都说到这个份上了，周围人的反应也都挺激烈。

    公上和泽自己都没想到，陈枫区区一个星魂武神境第九重楼修士，居然敢这么对他说话。

    这要还是隐忍，那就真的是个孬种了！公上和泽脸色即为难看地上前一步，反手取出一面特殊的战旗。

    “打就打！”

    他故意看向玉衡仙子，想从她的脸上看出一些惊慌失措来。

    可惜的是，他注定要失望了。

    玉衡仙子镇定、冷静地看向陈枫，连句话都没问，只给了一个眼神询问。

    在得到陈枫肯定的颔首之后，玉衡仙子的脸色就恢复如常。

    完全没有一丝镜月宫期待的惊慌担忧的样子！“嘁！”

    战旗落下。

    一脸阴沉的公上和泽和镇定自若的陈枫，就消失在了原地。

    那面战旗是苍穹之巅上的特殊产物。

    由于苍穹之巅禁止私斗，但实际上一味的阻止，势必会带来反噬。

    因此，便出现了这样的一面三角黑红战旗。

    通过这一面战旗，约定对战的双方便会进入到一个特殊的空间。

    在那个空间里，彼此双方都不接受苍穹之巅规矩的阻碍，可以尽情对战。

    生死不论！这是陈枫第一次在苍穹之巅上，与人对决。

    周围空空荡荡，远处是茫茫混沌。

    公上和泽应该是不止一次动用这种战旗了，一上来，就朝着陈枫冲杀而来。

    还未曾散去的围观者们，顿时一片震惊！这才过去了多少时间？

    一盏茶的功夫还没到吧！星魂武神境第九重楼的试炼仙徒，居然，斩啥了星魂武神境第十二重楼的苍穹仙徒！“这可能么？”

    然而，事实就是如此。

    众人的眼睛也没有出现幻觉。

    死去的，就是镜月宫的公上和泽！就连玉衡仙子和天残兽奴，也都略有异色地看向陈枫。

    “陈枫，不错啊。”

    玉衡仙子原本对陈枫还颇有担心。

    倒是没想到，陈枫的表现大大出乎她的意料。

    一旁的天残兽奴，脸上也露出一抹骄傲的笑意：“不愧是我大哥！”

    陈枫收起断刀，随手往口中丢了一枚普通的疗伤丹药。

    身上有些黯淡的气息，迅速又重新恢复到了初始圆满的状态。

    

