    天黑时分，暖阁内，气氛莫名压抑。

    纪希梵已经被送回了主院休息，此时领凌淳和陆暖面对面的坐在暖阁里，却是为了另一件事情。

    “反正这件事我是肯定不会当做不知道的，我最憎恨的就是不把人命当回事的人！枉称医者！”

    “我并非是让你放过她的意思，只是这件事涉及百里族，我们要低调处理。

    百里族毕竟不是普通的家族，我们要徐徐图之才好，

    就比如陛下如果要对楚家做什么，也不会大张旗……”

    凌淳话都没说完，陆暖抬脚踹翻了一边的凳子：“凌淳你这人是不是有病，好端端的咒我外奶奶干什么！”

    楚家那一段流血的历史，陆暖虽然是后来之人，每当想起也十分揪心。

    更何况，如果不是天龙帝当初杀了楚家嫡系那么多人，任由旁支坐大的话，楚云海一家就没有机会算计宣德王府，楚红惠也不可能成为王府的姨娘。

    “抱歉，是我措辞不当。”凌淳见陆暖动怒，沉默了一会儿之后，倒是没有继续惹毛她：“但是百里族的事情不是小事，你切不可冲动行事。”

    陆暖气鼓鼓的站在昏黄烛火笼罩下，冷眼看着凌淳。

    片刻后，她冷笑两声：“你就直说你舍不得百里梓，难道我还会笑话你吗？

    什么百里族的事情不是小事？难道百里族的人命就比别人的贵重吗？

    他们有什么脸自称百年医药世家？他们连基本的医德都没有！”

    傍晚，无影送回来新的消息。

    前几天，他在一家地下赌坊看到了本该被流放的廖运，跟着他后，发现他去了一处十分偏僻的别院。

    半夜时分，无影看到南烟斋管事带着一群脏兮兮的乞丐来到了别院。

    只是那些乞丐看起来都有些神志不清的样子，而且年龄特别小。

    原本无影还不知道他们想干什么，但是接下来，从别院里冲出来几个人，把那些孩子们都绑在了立柱上，扒光了衣服！

    一些身上佩戴着百里族腰牌的人给孩子们灌药，灌完药以后就在一旁做记录。

    通过他们的对话，无影可以确定，这些孩子们都是被越州一个组织拐卖的，而南烟斋负责采买一些“品相合格”的孩子。

    平日里，这些明显不正常的孩子们都分散在京城各个角落乞讨。

    而今日正好让无影撞见，百里族的弟子们来试药！

    没错，这些孩子们，都是百里族从拍花子手里买回来的，如今他们，是百里族的药人……

    -

    无影蹲了好几天，把这些消息都整理好送到将军府之后，无影就病倒了。

    陆暖看完了无影送过来的文字记录，以及他趁着那些人睡着的时候偷来的腰牌，气得当场就要去找百里梓。

    当时凌淳和陆暖才因为纪希梵的事儿拌了嘴，凌淳以为陆暖是耍小性子要欺负百里梓开心，所以上前来劝说。

    没想到，陆暖却丢给了凌淳一份这么匪夷所思的情报！

    “暖儿，你先听我说。”凌淳等陆暖平静一些之后，语气平缓的开口：“无影探得的消息十分严重，眼下我们的证据不足，当务之急，应当是先收集证据。”

    陆暖知道凌淳说的有道理，但是她心里实在是难受！

    “我就不信把百里梓绑起来吊着，吊个三天三夜，她还能有什么不说！”

    虽然这么说着，但是陆暖却没有动作，凌淳也知道她是说说气话。

    “那岂不就成了屈打成招？这样你便要落人口实，还是我来处理吧！”

    说着，凌淳抬手，犹豫了一下，壮着胆子……摸了摸陆暖的脑袋。

