    就算拼死一搏都不一定能够接近两只精灵，那么自己的技能有一半就直接失去了作用。

    　　况且两只精灵的攻击都非常强大，他发现自己的身体已经有些吃不消了。

    　　见势不对，直接逃跑。

    　　成长到现在这个程度，从最弱小的时候起，逃跑就是他的一种本能，所以对于这一次的逃跑，他同样觉得理所当然。

    　　继续战斗？等死吗？

    　　看着转身逃跑意图明显的阿柏怪，青木面色不变，冷冷的说道，“呆呆兽，全力，给他最后的精神冲击！”

    　　冥想成功之后的呆呆兽特攻得到提升，湛蓝色的光芒在眼中亮起，无形的精神波动朝着逃跑的阿柏怪冲击而去。

    　　前面本就受到两轮攻击，又有两倍克制的超能力技能，再加上鬼斯时不时的黑夜魔影，阿柏怪早就有些身心俱疲。

    　　在呆呆兽全力精神冲击的攻击下，极速爬行中的阿柏怪突然停止，双眼一白，直挺挺的摔在了地上。

    　　青木从戒指中随手拿出一个最普通的红白精灵球，丢向了阿柏怪。

    　　精灵球在触碰到阿柏怪的瞬间，开关打开，一道红光之后便被收进了精灵球。

    　　“咚！”轻轻摇晃挣扎了一下，在精灵球中间的按钮上红灯一闪，成功被收服了。

    　　呆呆兽用念力控制精灵球飞回了青木面前，青木笑着拍了拍他的脑袋以示夸奖。

    　　随手将阿柏怪放了出来。

    　　再次出来的阿柏怪已经醒了过来，有些畏惧的看了一眼被呆呆兽和黑暗鸦拱卫起来的青木，身子不自觉的缩了缩，却又牵动了身上的伤口，疼的“嘶嘶”直响。

    　　“我不管你是什么想法，乖乖听我的话，就你一条命，如果你敢有什么小心思，那就不用再睁开眼睛了。”青木居高临下的看着阿柏怪，冰冷的话语之中不带丝毫情感。

    　　听到青木的话，阿柏怪又看了看一副不同意就要你好看的呆呆兽和黑暗鸦，乖乖的点了点，直接认怂。

    　　能活着比怎么都好不是？

    　　青木取出一个治疗喷雾，随意的给他治疗了一下，不让他因为重伤而死，但也不让他完全康复。

    　　青木可不会完全相信这条狡猾的毒蛇，只要在将他卖掉之前不死，就足够了。

    　　草草的将阿柏怪的伤势控制住，就在他幽怨的目光下，再次将其收进了精灵球中。

    　　这次的战斗，总体来说青木还是比较满意的。

    　　呆呆兽和黑暗鸦打出了很好的配合。

    　　在两倍超能力克制下，呆呆兽作为本次战斗的主力输出，同时因为超能力的附加效果，还起了部分控制的效果。

    　　黑暗鸦则是负责牵制，近程攻击与远程攻击互相切换，和呆呆兽的控制相互衔接，这是他们这段时间配合出来的默契。

    　　这只阿柏怪的等级不低，而且资质也不弱，再加上最终进化型的加持下，饶是呆呆兽属性克制，也和黑暗鸦进攻了三轮之后才将其拿下，虽然他全程只有机会释放了一次毒针。

    　　但是不得不说，他的价值还是很高的，就算这次没有找到尼多郎，也是赚到了。

    　　“找一下吧，看看有没有什么好东西。”青木笑了笑说道，赚了一只价值不菲的精灵，他还是比较满意的。

    　　寻宝这种事情，最擅长的就是鬼斯了，能够肆意穿梭的他，没有什么能够逃出他的查探。

    　　阿柏怪长住的大树之下，堆积着累累的白骨，浓郁的死气倒是让鬼斯充分的饱餐了一顿，身体周围的紫色雾气也凝聚了一些。

    　　在三只精灵们的努力下，倒真的找到了不少好东西，总体下来也收获了大约价值五万联盟币的材料。

    　　还有部分材料属于毒系材料，青木准备留着给鬼斯和钳尾蝎用。

    　　话说刚刚的战斗，跟一直趴在青木领口处的钳尾蝎没有任何关系，他还是静静的在那里睡觉，丝毫不受影响，成长期睡眠质量是真的让青木惊讶。

    　　打扫完战场之后，青木就带着精灵们离开了这里，前往另一个地图上标记的地点。

    　　......

    　　三个小时后，情报商人给的三个可能存在尼多朗中的第二个地点，青木毫无收获。

    　　一路上除了战胜一些实力不强的野生精灵外，没有什么特殊情况出现，就连黄色资质的精灵都没能遇到一只，可谓是真的白跑一趟。

    　　中途寻找的时候还停下来休息了一会，解决午餐问题。

    　　时间充裕，所以青木也没有拿干粮糊弄自己的胃。

    　　精灵们都非常积极的捕捉了一些野兔野鸡，久违的烤肉让他们十分的怀念。

    　　吃的最多的是第一次吃到青木做的烤肉的大奶罐，最近的身体锻炼也让她食量暴涨，一个人吃的比其他精灵加起来都要多。

    　　期间青木还抽空给钳尾蝎喂了一次牛奶，睡了一上午的钳尾蝎醒来之后一顿海喝，喝饱打了个嗝后，就又继续睡觉了。

    　　对此青木倒也慢慢习惯了怎么照顾一只刚出生的精灵。

    　　不过值得一提的是，经过这一个上午的不断战斗，鬼斯的等级达到了16级，就连黑暗鸦的等级也提升了一级，达到了21级，这是从他离开试炼岛之后的第一次升级。

    　　在升级之后，黑暗鸦主动要求青木将负重的重量再次提升。

    　　青木同意了，将黑暗鸦的负重提升到了25斤。

    　　青木也知道黑暗鸦为什么要这么做。

    　　因为黑暗鸦觉得自己好像有些赶不上呆呆兽的进步速度了！

    　　虽然呆呆兽这次没有升级，但这完全是因为森林之中虫系精灵比较多，所以他占的优势比较大，才率先有所提升。

    　　相信要不了多少时间，呆呆兽也就会升级了。

    　　所以要强的他才主动提出了增加负重的要求，虽然不至于去嫉妒呆呆兽的进步，但是黑暗鸦愿意付出百分之一百二十的努力，去追赶他的进步速度，追随青木的步伐。

    　　而且鬼斯的等级提升速度很快，也让他感觉到了一丝危机，他觉得自己能够胜过呆呆兽和鬼斯一筹，完全是因为属性上的优势，同时他也清楚的知道，自己的资质比呆呆兽和鬼斯略微差了那么一筹。

    　　一直以大哥自居的他，会尽全力做好大哥的表率，努力训练快速成长，为整个队伍承担更多。

    　　这样就算被同伴们追上了，他也对得起自己的付出，起码努力了！

