    110、地球形式的加剧

    地球，多事之秋，这句话每天都有人说，也没人否认，但能让官府说出这话的，必然是大事了；

    北极熊亚洲和脚盆国不会这么说，他们已经习惯了，和海贼王世界政府海军的战争一直持续着，二者之间达成了一定的盟约，相互认可、相互支援，这也是世界政府海军迟迟不能将他们赶出北海的最大原因；

    第二个重要因素则是海贼王世界与地球融合之后，大海融合带来的物种变化，海王类进入太平洋，太平洋内的妖兽自然也进入了海贼王海域，北海靠近北冰洋，洋流从这里经过，带来了巨量的海洋类生物，妖兽自然不少，这其中，鲸鱼、海豚这一类妖兽可不是好惹的；

    妖兽和海王类可不同，海王类虽然智商不低，可更多的依照生物本能攻击，妖兽就完全不同，已经进化了的它们，会各种技能，海洋类妖兽最基本的控水能力，水炮、浪花这是基本，惹急了它们，给你来一个水漫金山，就问你怕不怕？

    作为地球的原住民，北极熊和脚盆国当然知道这些妖兽不好惹，平时航海的时候基本都是避开它们，好在鲸鱼、海豚类也不是什么暴躁妖兽，不惹它们，它们也不搭理你，可海贼王的人就不知道了，还以为是普通的海王类，这下就惨了；

    原本和北极熊亚洲、脚盆国的战争略占上风的它们，一百多艘军舰装配上贝克庞克的激光发射，和导弹之类的也算半斤八两；

    这些海军们看到鲸鱼群经过，只以为是海王类，一个流口水之下出手猎杀，这下捅了马蜂窝了，一群鲸鱼给你来个翻江倒海，一下就将这一百多艘军舰搞定了一半多，若不是青雉在场，估摸着一艘都剩不下；

    世界海军巨大损失，反倒让脚盆国和北极熊亚洲占据上风了，风向一变，被打退了很大一段距离，若不是黄猿带着一伙前来支援，现在，很可能已经失去北海的控制权了；

    黄猿的到来，稳定了局势，他独特的进攻模式让脚盆国和北极熊亚洲很不适应，被摧毁了不少设施，北海，又回到了势均力敌的时期，双方都在准备着下一场大战；

    世界政府，真说起来对北海的掌控权也没多大心思，此前也就那样，税交上来就行，其他的根本懒得搭理，可现在不同；

    这是关乎他们能否在地球立足的战争，能不能有一个很好的国际地位，就需要看这场北海争夺战的结果，否则，人人都以为世界政府可欺，还要不要过了？

    东海很平静，双方表面上你好我好大家好，卡普在这里坐镇，双方都很认可，虽然，东海的贵族各种投诉治安下降，可世界政府也没办法，而且又不是天龙人，现在忙着呢；

    卡普不可能天天去关注这种事，他的任务就是保持东海稳定，和龙国打交道，其他的事最多也就是剿灭一些海贼，管不了，况且，这里面据说还是人家儿子给老爹捣乱，没法管啊；

    世界政府哪里不知道，东海这些贵族损失大都是蒙奇D龙在作祟，只不过一方面实在没空，另一方面则是不想上了龙的当；

    世界政府认为，龙这么做，就是想让世界政府在东海增兵，增兵了，就会迫使龙国也增兵，这样一来，东海必然要紧张起来，让世界政府不得不投入更多的兵力，迫使其他地区出现力量空缺，方便他龙各种施展拳脚；

    世界政府表示绝不上当，些许贵族，等安稳了江山，随便扶持，加盟国必须优先保障；

    龙，是不是故意这么做没人知道，刘浩的提议被他各种延伸，现在的东海之内，必然隐藏着不少革命军，这些革命军是不是有和龙国接触合作，只有双方自己知道；

    卡普睁一只眼闭一只眼，这种对他有利的事情，他心里面乐呵也不会表现出来，现在的他，基本每天都在东海上晃荡，一副尽职尽责的模样，倒是让世界政府觉得他有心了；

    南海，虽然没有战争，可却是最乱的，参与的国家、势力不计其数，似乎大家都没打算捅到明面上的意思，各种地下势力层出不穷，原本南海本土的势力早就被清洗一茬，势力、地盘交接使得这里成了三不管地带，表明上的统治阶层，能不能将命令传出皇宫都成问题；

    乱，世界政府很清楚，这种乱，他们见多了，海贼王世界，这种乱是常态，面上好看就行，世界政府反而对这里很放心，海军机构驻扎虽然提升了等级，不过也只是做做表明功夫，其他的睁一只眼闭一只眼，各种暗地里对抗，世界政府还真不怕，cp组织，现在在南海据说很活跃；

    海贼王地域靠近亚洲是这样的情况，靠近美洲就完全是冲突加战争的模板，四皇大妈在阿拉斯加据说已经取得了阶段性胜利，米国后续的支援越来越少了，他们需要兼顾夏威夷基地，一直以来都习惯了几线作战的他们，发现自己的国力越来越差了，连两线作战都相当吃力了；

    夏威夷，米国人超难过，原本想着面对白胡子海贼团，即使对方拥有海震的力量，也能抵挡在夏威夷海域之外，加上各种飞机导弹，完全不像是上次那样，因为情报缺失致使夏威夷被海水淹没；

    计算的挺好，可惜，他们不知道除了海震之外，还能空震，一波飞机导弹被摧毁在空中之后，他们也懵了，可能怎么办，总不能停下来先商量商量吧，上次已经结下大仇，不死不休了，没说的，继续打，各种尝试，惹急了，发个核弹让你们尝尝鲜；

    米国人算盘打的很好，可惜计划往往不如变化，米国国内出问题了，今年冬天来得较早，而且大雪下的有些厚，使得北美大草原上牛马羊群的食物不够了，他们走出了大草原，朝着南方迁徙了，这下，把米国人吓坏了，几千万上亿的牛马羊，这是妖兽啊，真是夭寿了；

    牛马羊群不是集合在一起迁徙，而是各州各地自行结群出发，这就使得几乎整个米国版图上，都有需要面临妖兽群的冲击，各洲开始叫唤起来，驻扎在这里的部队坚决不能去别的地方，除此之外，每天一个电话，朝着花生屯要求增加人手，地方上就差直说，你不按咱要求来，咱就独立了；

    米国是联邦结构，这话按照灵气复苏之前，大家叫唤叫唤而已，现在可真不同，加利福利亚洲据说已经要开启公投，决定是否真正独立成国了；

    加利福尼亚州做出这个决定，引起了连锁反应，因为这里是夏威夷支援部队的基地，直接就影响了往夏威夷增兵的行动力；

    关键是人家洲里人说了，若是独立了，这些部队就算是他们的了，这已经不仅仅是夭寿的问题了，而是很可能让夏威夷孤军奋战了

    这事瞒不住，夏威夷那边很多军人都已经知道了，士气急剧下降，这个时候，屋漏偏逢连夜雨，四皇红发到了这个海域了，米国人太紧张了，看到海贼旗帜，直接就认为这是白胡子一伙的，根本不问，直接就将炮火打起来了；

    红发香克斯本来是来看戏的，你m这算什么事？这种时候已经被架上火烤了，还能怎么着？不只是抵抗的问题了，而是坚决打败对方的问题了，否则，他海贼王四皇之一的地位就没人在意了；

    于是，夏威夷的米军面临着南北红发香克斯和白胡子的围攻，形式更加紧急，迟迟不见援军的他们已经开始龟缩了，现在正在僵持之中，也是白胡子和红发在考虑要不要灭了他们的问题；否则，现在多半黄了；

    白胡子和红发有理智，另一个四皇凯多就不同，一根筋，想到就做，发怒了就不管三七二十一了；

    新西兰国，现在已经彻底黄了，地球上，这个国家已经被注销，这里现在是四皇凯多的地盘，据说，上面的西兰花们过得非常艰辛，奴隶制才是四皇凯多的最爱；

    凯多，拿下了西兰花，现在发现了在他对面的大陆澳洲了，澳洲人民知道了西兰花人民的待遇，紧张的都快滴尿了，举国戒备；

    凯多没有继续占地盘，或许是喝高了睡一觉，或许哪天喝高了就开打，谁也摸不清他的思维；

    澳洲人民现在诚惶诚恐，外交到处走起，原本给米国人当狗的日子过的很舒爽，现在发现主人自己家的蛋都快碎了，怎么办；

    据说，现在他们在龙国的领事馆非常热闹，老主人跪了，得给自己找个新主人，这是他们的传统，毕竟当初将日不落主人换成鹰酱就过度的很好，现在不过再来一次而已；

    澳洲人想着哪有不乐意收狗的？可惜，龙国可不傻，这个时候真不适合养狗啊，咱们还是算了吧；

    消息一传到澳洲，澳洲人民傻眼了，哇靠，哪有这样的，做狗是他们的传统，一下子没了主人，日子没发过了啊；

    这事给了澳洲人民很大的打击，据说不少民众宁愿进入内陆和袋鼠抢地盘也愿意待在沿海，他们内心里惧怕凯多，尊贵的白皮在凯多这里行不通，直接砸碎了扔到垃圾桶，贬为奴隶，这下他们知道真完蛋了；

    澳洲绝望之下，分裂了，分成了四份，每个方向都独立了，靠近亚洲区域据说生活的最好，在海贼王南海还能参合一角；

    太平洋打成一锅粥，海洋不太平，陆地上也不安宁，欧洲人民正式开启了宗教和政府的对抗之路，这事已经摆到了明面上来争权夺利了，政府威望一落千丈，大多数国家之中，出现了双重权力机构，一个是官府，一个是神教；

    如果只是这样，还真不算什么，可暴力机关的分裂就不是简单的事了，一看就知道这些宗教潜伏了很久，抓住了时机起事了；

    亚欧板块，最北的北极熊都被西伯利亚隔开，这里成了妖兽乐园，人类禁区；

    往南走，就是死神世界的分割，一直到阿三地盘为止，阿三们两头下注，忙得不可开交，至于国内妖兽，那也是他们的传统，妖兽，对他们来说就是各种‘神’，官府也是这么宣传的，是不是无力剿灭，这能说吗？

    中东，米国人撤离之后，中东人开启了清理白皮运动，这些年下来，这里已经完全没有了一只白皮，他们现在完全当家作主了，据说日子过的还不错，唯一可惜的就是石油很难运出去，价格高没什么用了啊，

    中东人一看，这样不行，转头一看，啊呦，这不是有个犹大吗？大家并肩上，抢了丫的，日子就好过了，还真是，一枪，日子就如现在说的过的还不错，犹大完了，除了逃离一些到非洲之外，据说尸痕遍野，从哪里来到哪里去了；

    地球，现在已经是灭国常态了，同样也是建国常态，各种小不拉几的国家数不胜数，非洲就是这样，一个城市一个国家，非洲人民欢乐多，没办法，出了城市，妖兽太多了，草原伤不起，人类和妖兽地位完全颠倒过来了；

    妖兽们大约是想着这些人类不能杀了，需要保护了，圈养在各个城市内当保护动物刚刚好，既能随时参观，还能方便研究人类社会学，提升妖兽人民的文明；

    说完这些，就轮到龙国了，龙国，最近也头痛，东北日常被压缩，草原地区，需要布线防御，各大山脉人员不能却，西南重兵戒备；

    这些都还好，新的问题很麻烦，西疆，虚越来越多了，多到什么程度，外界不知道；

    可当自己家里的小贝儿萌萌哒的问：“哥哥，虚是什么呀？”

    刘浩知道事情有些大了，连自己家里的小妹都知道‘虚’的存在，这已经不是数量多寡的问题，而是时常出没的问题了；

    只有时不时的出没在眼前，才可能散播开这种消息，远离西疆的小妹才能听到这个词汇，西疆，必须动身去一趟了，死神世界是不是发生了大变，需要好好探查一番才行；

    感谢灰烬燃烧推荐！

    感谢圣埃蒂安个推荐！

    感谢半月v推荐

    感谢wengjunshu推荐！

    感谢今日夜未眠推荐

    感谢星空之羽翼推荐

