    吼！

    麒麟怒吼，惊天动地。

    “米国大片！哥斯拉在世吗！问题我们这小村子承受不起啊！”林凡快吓破了胆。

    “毒兄，能顶住吗？”冥罗冷汗淋淋。

    “顶不住也得顶，若是你我能守住村子，必能得到上仙重用！”毒龙态度坚定：“何况有上仙坐镇，是绝对不会让这孽畜触犯村子的！”

    “也是，定是上仙给我们的考验！”冥罗鼓足勇气，战意盎然。

    血魔则是放声大笑：“哈哈！药师先生，本尊实乃诚心盛请，还望先生能给本尊这份薄面，移步血宗，免得伤了和气。”

    林凡哑口无言，能走早就走了，还需要你请吗？

    毒龙大是不屑：“就凭你，也敢妄想请先生出山！”

    “只要是本尊决意要做的事，谁也妄想阻拦！”血魔沉哼道：“尔等杂碎若是不识趣，本尊便踏平整个村子，除了那位药师先生，谁也别想苟活！”

    “猖狂！本座倒要领教这凶兽的本事！”毒龙震怒。

    吼！吼！

    龙吟咆哮，毒阵运作，激起漫天森长毒龙。

    “卧槽！这特效神了！难道这就是修真者的力量吗？”林凡惊叹万分。

    都说修真者有着移山倒海之能，此言果真不虚。

    猥唆发育千年，林凡可算真正见识到修真者的惊世威能。

    可怜自己这个炼气境渣渣，只怕现在一出村子，就得立马粉身碎骨，灰飞烟灭。

    “阵攻！”

    毒龙怒喝，漫天凶恶毒龙，咆哮冲向魔麒麟。

    吼！

    魔麒麟如雷爆吼，森爪如钢，威力万钧。

    嘭！嘭！

    看似强悍的毒龙，在魔麒麟手中就跟纸皮子似的，纷纷被撕碎。

    “无知！”

    血魔鄙视道：“此凶兽乃是我宗血尊老祖，集于举宗之力，奋战十日，伤亡千数，最终才合力封印此兽！岂是尔等小厮，所能抗衡！”

    话毕，魔麒麟凶性更盛。

    猛地，势若狂雷，冲撞阵界。

    轰！

    阵界震颤，地动山摇，整片村子如地震般轰鸣。

    “我去！这么猛！”林凡惊惶万分：“完了！这下真完了！看来小毒他们真顶不住啊！玲珑，洛瑶，你们还是快想办法逃吧？”

    “公子，我们姐妹俩早已立誓，不离不弃，侍奉公子！若是村子有难，我们愿以村子共存亡！”二女依旧态度坚决。

    “你们怎么那么傻？为了我一介凡人，何必呢？”林凡于心不忍，可见二女坚决，难以说服，只得听天由命。

    而正趴在小院门口熟睡的大黄狗，闻声惊醒：“哪来的小东西，竟敢冒犯主人圣地，真是不知死活！若非龙爷爷我刚吃饱，不然就一口吞了你！”

    轰轰！

    延绵爆震，魔麒麟凶猛撞击阵界。

    “宗主，这孽畜如此凶劲，我们的毒阵要守不住了！”墨龙道。

    “守不住也得守，这可是我们向上仙示忠的好机会，若是我们毒宗能渡过这一劫，必能得到上仙扶持！”毒龙咬牙道：“冥宗主，你我现在可算是同绳上的蚂蚱，你可别闲着看戏啊！”

    “恩！”

    冥罗魔威怒放，扬手震现出一尊大鼎。

    镇龙鼎！

    冥罗驾驭大鼎，魔光爆耀，浩擎如山，携载着强大威能，当头砸向魔麒麟。

    殊不知，魔麒麟抬手一个爪子，直将镇龙鼎给拍落。

    “这孽畜果真强悍，堪如散仙！别说是我，纵是你们毒宗的镇宗毒阵，也怕是难以抗衡！如此下去，我等必死无疑！”冥罗神情凝重。

    “就是难以抗衡，我们也得拼死守护村子！我相信，上仙绝对不会袖手旁观的！难道你还不相信上仙的实力吗？”毒龙信心十足。

    “说的是，只若上仙出手，就是上古凶兽也得俯首称臣！”冥罗可算有了底气。

    虽然林凡没有真正出手过，但所展现的惊世神通，可非凡俗所能。

    所以他们总感觉，林凡的修为甚至早已超越了散仙，超越于世俗。

    血屠见魔麒麟如此凶猛，得意一笑：“这魔麒麟果真强猛，别说是这个小村子，就是压在毒宗，也得踏平整个毒宗！”

    “呵呵，那位药师尚未出手，看来正如本尊所料，就是单纯的药师而已，根本毫无威胁！”血魔阴笑道：“竟然毒龙他们一心想要守护村子，那便顺势除掉他们，收服毒宗！”

    “宗主英明，一来可以得到那位药师，二来可以借势铲除劲敌，壮大我们血宗的势力，可谓一举两得！”血屠阿谀奉承。

    轰！

    又是一波撞击，漫天毒龙震溃，阵界呈现出裂纹。

    噗嗤！

    毒龙口吐腥血，作为主阵者，毒阵遭受重创，毒龙亦遭反噬。

    即便明知形势严峻，危在旦夕，但毒龙已无退路。若是能让林凡看到自己与毒宗守护村子的忠心，必然是毒宗崛起的一大机缘。

    “先生！活神仙！”

    “您可要守护我们的村子啊！”

    “我们世世代代，祖祖辈辈，安居于此，并无作恶，活神仙可要救救我们，救救村子啊！”

    ……

    受惊的村民们纷纷涌入小院，寻求林凡的庇护。

    活神仙？

    林凡苦笑，自己只是个手无缚鸡之力的冒牌货而已。

    面对众村民的乞求，林凡内心难受，自己在这村子活了上千年，早就将村民视为亲人。

    如今村子有难，林凡何尝不心疼。

    只可很，自己没有强大的力量守护村子。

    “你们别担心，我是绝不会让这恶兽伤害你们，破坏村子的。”林凡安慰，咬牙一狠，鼓足勇气，踏出小院。

    虽然不知血宗为何要冲着自己来，但林凡想着，现在只有选择牺牲自己，才能挽救村子。

    林凡是惧怕凶兽，也害怕死亡。

    但为了守护村子，林凡愿意牺牲小我。

    “公子是要出手了吗？”

    “有好戏看了！”

    二女满脸期待，感觉有林凡撑腰，也是毫无惧色，竟然也跟着尾随而去。

    “主人是要亲自出手吗？只是个小杂兽而已，岂能弄脏主人圣手？”大黄狗可不乐意了，竖起尾巴跟了上去。

    “宗主，那位药师好像出来了！”血屠笑道。

    “正如本尊所料，这小子果真在乎这村子！”

    “宗主，您说那毒龙会不会趁机要挟，毕竟那药师始终在他手上！”

    “本尊本就抱着得不到就毁掉之心，毒龙想要挟本尊，第一个便灭了他！”血魔胸有成竹的笑道：“事关毒宗生死存亡，相信本尊，毒龙必然会选择屈服！”

    “宗主说得是，眼下毒宗大势已去，毒龙除了臣服，别无选择！”血屠奸笑。

    轰！

    又是一波冲击，阵界裂痕再度扩大，岌岌可危。

    毒龙嘴角溢血，面色蜡白。

    “毒兄，你看！”冥罗喜出望外。

    “上仙！上仙终于要出手了！”毒龙激动万分。

    虽然吐了几口血，但一切都值了。

