    “快攻击！”

    “不要让这个怪物逃走了！”

    此时，准备多时的弟子，纷纷大吼了起来，催动着并不熟练的王武战技攻击地面，强大的威势在第一层的空间当中浩荡开来。

    可是这样的联手攻击并没有取得效果，甚至连昊天塔第一层的地面都没有丝毫的伤害，所有的攻击就被反弹了回来，这一幕让所有的弟子都目瞪口呆了起来，满脸的绝望之色。

    这个怪物要是一直躲在地下偷袭他们，他们可是连一点办法都没有啊。

    所有的弟子当中，只有萧叶没有出手，因为他早就看出来了，在其他弟子出手之前，那个怪物的明显就已经逃遁了，就算将昊天塔第一层地面给轰开，也不会有多大的效果。

    在情况不明的情况下，还是保留力量最好。

    “萧叶师弟，我们一个负责寻找达到第二层的入口，一个负责警戒怎样？”就在此时，范离凑了过来，开口询问道，满脸的凝重之色。

    萧叶淡淡的看了对方一眼，未知可否，便向着前方走去。

    因为对王武战技，有了足够的领悟，萧叶底气十足，那个怪物就算敢偷袭他，他也有自信不会被下毒手。

    遭到了萧叶的无视，让范离表情一呆，紧接着眼中闪烁着怨恨之色，熊熊怒火在胸膛之中燃烧了起来，身上的儒雅气质荡然无存了。

    “这个臭小子，真是给脸不要脸，如果不是为了那个原因，我才懒得接近你，现在提出和你合作，你居然给我脸色看，你给我等着！”

    范离想到了这里，冷哼了一声，亦步亦趋的跟在萧叶的身边。

    剩下的玄字殿弟子看到这一幕，不由得满脸的骇然之色。

    范离是玄字殿的天才弟子，有着底气在低一层当中随意行走，他们可以理解，但是萧叶不过是黄字殿的一个新弟子而已，虽然在迷宫之外展现了非同一般的实力，但是他们并不认为，就能和范离相提并论了。

    那么萧叶又是哪里来的底气呢?

    “娘的，连一个新弟子，都敢大胆行走，老子怕什么，大不了就失败，我就不信失败的代价就是死亡了！”一位弟子怒哼了一声，不满的行走了起来，在第一层当中寻找着前往第二层的入口。

    “对，我们好歹也是玄字殿的弟子，岂能输给一个黄字殿的新弟子！”接下来，又有十几位弟子，不再尴尬的站在原地，跟在萧叶等人的身后，加入寻找第二层入口的队伍当中。

    轰！

    没过多久，地面再次晃动了起来，紧接着又有两位弟子在猝不及防之间，被地底的怪物偷袭成功，失去了踪迹，被淘汰了。

    和上次一样，其他弟子朝着怪物出现的地方冲去，纷纷发动着攻击，却没有取到丝毫的用处。

    随后随着时间的推移，每隔一段时间，这个怪物都会发动偷袭，接连淘汰考核的弟子，使得第一层中的身影不断的减少着，很快就剩下了五十人了。

    这一幕，将最后五十位弟子吓得不轻。

    他们来到昊天塔第一层，居然连对手的影子都没有看到，就接连被淘汰了，这个考核的难度未免也太大了，让他们连施展战技的机会都没有啊。

    谁也不知道下一个被淘汰的弟子会是谁，在这个怪物的偷袭下，他们似乎并没有任何反抗的机会。

    这哪里是考验悟性，简直就是在考验每个人的运气啊，只要被怪物盯上了，就会面临着被淘汰的命运。

    不过在人数只剩下五十个以后，这个怪物居然再也没有出现过了。

    “到底是怎么回事？难道我们又被地字殿长老给坑了吗？”就连萧叶都皱起了眉头，心中有着怒火在升腾。

    哒！

    哒！

    ……

    就在此时，空荡的第一层当中，突然响起了诡异的脚步声，顿时引起了众人的注意。

    萧叶等人循着传来声音的方向看去，不由得瞪大了双眼，每个都是满脸不可思议之色，一股极大的恐慌情绪蔓延了他们的全身。

    只见在不远处，五十个伟岸高大的身影，笼罩着无穷的星光朝着这边缓缓走来，沉重的脚步声像是踩在了众人的心头，让他们面色大变。

    这五十道身影，居然都是武者的打扮，身穿圣宫弟子的装扮，最为骇人的是，他们的面容像是笼罩在一层雾气的背后，根本无法看清楚。

    他们站在一起，朝着这边缓步走来，就像是一座浩瀚的世界镇压了下来。

    “是之前出手的那些怪物！”萧叶的眸光一凝，落在这五十个武者的手掌之上，只见他们的手掌，毫无例外的闪烁着金属的光泽。

    “而且他们的数量不多不少，刚好是五十个。”

    萧叶暗暗的想到，他开始有些明白，为什么之前这些怪物会偷袭他们了，目的恐怕是想让他们的数量，保持在五十个后然后再出手，让双方数量完全对等。

    “那是第二层的入口！”突然间，萧叶的身躯一颤，只见这五十个武者的背后，居然出现了一道光门，显然只要他们能够打败这五十个武者，就能通往第二层了。

    哗！

    与此同时，其他弟子显然也看到了第二层的入口了，纷纷发出惊呼之声，精神振奋。

    “杀死他们！”一位玄字殿的弟子大吼一声，脚掌跺地，身子入童离弦之箭朝前****，同时双拳舞动，施展着自己领悟的王武战技。

    “看来只要催动领悟的王武战技，必定能够打败这些武者了，通往第二层了。”萧叶脸上露出一丝笑容，同样跟着冲了出去。

    他最讨厌的就是那种偷袭了，还不如这种直接的碰撞来得直接。

    “桀桀，萧叶师弟，不好意思，就先让你当做我的踏脚石了，等我进入了地字殿以后，肯定会想办法弥补你的。”就在此时，一道阴森的声音响起，让萧叶瞳孔一缩。

    紧接着萧叶便感觉一股巨力席卷而来，重重的轰在了他的背上，让他一个趔趄，狠狠的砸入五十位武者的队伍当中，引起了这五十位武者的注意，五十道冰冷的眸光齐齐扫来。

    与此同时，属于范离的身形趁着机会，朝着第二层的入口射去。

