
负责战德斯王国境内的光明教廷负责人骆安伊德见到部下终于将流落外的圣光辉铠甲带回来，他心情激动热泪盈眶，毕竟眼前这一件圣光辉铠甲是为了保护他而战死圣骑士团团长。

只是当骆安伊德手触碰到圣光辉铠甲之时，他突然感应到有危险向他袭击，于是他下意识用手中拐杖直接攻击危险传过来的方向。

骆安伊德的实力宝刀未老，只见向他们飞来十几枚暗器全部被路安伊德给挡掉；不过可惜二枚暗器飞过骆安伊德将他身后插在墙壁的火把熄灭，同时被挡掉地面球型暗器突然释放大量黑烟。

骆安伊德，注意到一系列变化，他下意识表示小心有毒；同时手去抓他团长的遗物。

然后骆安伊德手指刚触碰到圣光辉铠甲之时，圣光辉铠甲转来一阵拉力，接着光明教廷暗部成员的手中圣光辉铠甲朝一百米外民房飞走。

骆安伊德通过月光注意一百米不到的民房上神秘人居然在他眼皮底下抢团长遗物，他双眼立马通红，然后怒吼：“追！”。

光明教廷暗部成员见他们总负责人冲向抢他们圣光辉铠甲的盗贼，他想要说什么，却无奈追了过去，毕竟官大一级压死人，而骆安伊德是他们在战德斯王国内最大长官。

当骆安伊德离开教堂之后，教堂地下密室里，一颗藤蔓植物突破地板，接着大量藤蔓植物突破地板，然后它们目标就是中心枯骨手中书籍。

然而当藤蔓快要触碰到枯骨之时，一道看不见的屏障挡住藤蔓前进。

强然藤蔓无法前进，不过很快一根藤蔓卷着一把银色符文刀刺入结界屏障，接着银色符文刀将地面符文阵法划了一刀。

原本保护骷髅和散发光芒书结界屏障能量输出破坏，于是结界屏障就消失掉，接着那些藤蔓将枯骨和散发光辉书籍带走。

与此同时骆安伊德这一边，骆安伊德已经距离抢团长遗物盗贼只有十几米距离，然而他不管如何提升速度，对方居然不给他拉进距离，而且前面盗贼不时释放暗器让他十分怒火。

只是很快前面盗贼脚踩空，这也导致盗贼从房顶掉落。

骆安伊德见到那么盗贼露出破定，他也不客气，直接注入圣光的拐杖劈向盗贼。

而盗贼注意到骆安伊德一击，他慌了神，立马举起手中圣光辉铠甲进行格挡。

圣光辉铠甲防御的确十分不错，居然挡住骆安伊德削力一击而没有任何损伤。

而盗贼趁着这个空挡，他立马放开手中圣光辉铠甲，接着扔出烟雾弹开始逃跑。

骆安伊德注意到盗贼手松开，他立马接着团长的遗物，同时他另一个手拿出一个十字架对着盗贼释放一个跟踪光弹。

只要被骆安伊德手中光弹击中就会形成特殊印记，只要用特殊追踪器那怕对方跑到天涯海角，光明教廷都能找到进行追杀。

然而很快让骆安伊德失望了，因为他感应到自己的跟踪光弹的确击中盗贼，但是击中盗贼那一刻，那名盗贼就彻底消失了，而他的跟踪光弹也失去作用消失空气中。

看着盗贼消失方向，骆安伊德突然感觉到不安；而骆安伊德之所以不安，那是他认为刚刚那位盗贼对他们光明教廷十分了解一样，居然连追踪印记都躲过。

接着骆安伊德突然想到什么就大感不好，于是他急忙带着团长遗物跑回伪装民房的教堂。

当骆安伊德来到教堂发现教堂里面设置的机关没有被触动，他忍不住松了一口气。

而一直跟随骆安伊德身边的光明教廷暗部成员注意骆安伊德，他就忍不住询问骆安伊德，这里有什么特别，为什么战德斯变的十分危险了，骆安伊德还要守护这里？

可能是拿回了团长遗物，骆安伊德心情十分不错，他就告诉身边的后辈，他之所以守护这里，那是因为这里有一名坚定传教士完成神的指意回归神的身边，而那位坚定传教士也留下一些遗物，但是那位传教士利用结界进行封印，所以他必须等结界消失才能将遗物带回光明教廷。

光明教廷暗部成员听完骆安伊德的话，他十分诚恳做了祷告，接着表示想要沾染先辈的光辉。

骆安伊德对于诚信的后辈要求当然没有拒绝，于是他就带着后辈进入秘密地下室。

只是当骆安伊德到了秘密地下室就见到一个能容下一个人的大洞，而他刚刚所说的传教士骨骸和光明圣经全部消失，这让骆安伊德备受打击。

很快骆安伊德就联想到这是有阴谋的团体作战，同时他也想明白刚刚那名盗贼为什么明明能快速甩开他们却一直跟他们保持距离，这就是吸引他注意力啊！

想明白之骆安伊德怒不可恶咆哮，他要让敢抢他们光明教廷东西的人尝尝圣炎灼烧灵魂的滋味。

骆安伊德刚刚咆哮完，他就听到刚刚身边光明教廷暗部成员表示有情况。

当骆安伊德见到结界屏障魔法阵一处被利器破坏的纹路，他忍不住皱起眉头。

要知道骆安伊德发现这一座隐藏的光明教堂之时，这一座光明教堂的传教士神父已经回到神的怀抱。

而神父临死前正在保护结界对于骆安伊德来说可以以武力来破坏，不过对于教派苦行僧传教士，骆安伊德内心还是十分敬仰，他是无法用武力进行破坏，毕竟一旦伤到先辈们所留下的东西，那么他就是教派的罪人，所以哪怕战德斯王国环境在恶劣他也没有离开继续留下来守护，等待结界能量耗尽在将先辈留下的财富带回圣山。

正当骆安伊德自责之时，他又听到刚刚那位光明教廷暗部讲述偷走这里东西的人可能是自己人干的，接着光明教廷暗部76号成员讲述自己的分析。

原来光明教廷暗部成员感应到破坏魔法阵那一道伤痕带有光系能量，而且他通过底下人造通道发现通道里面有异常活跃的光元素，这让光明教廷暗部成员判断用光系魔法照明。

一般情况刚刚挖掘出来的人为隧道应该是火元素异常才对，毕竟隧道弄一些火把照明是十分正常的事；而隧道光元素异常活跃只有他们光明教廷不少偏执狂十分喜欢干的事。

骆安伊德听到暗部成员的话，他认为十分在理，毕竟光明教廷内部可是分二股势力，其中一派就是以发扬光明教廷纯信仰的改革派，而另一派势力是利用光明教廷的信仰为自己谋利权保守派。

而骆安伊德就是属于后者，毕竟他实力要是没有人帮忙支持，以公平性来说他根本无法成为战德斯王国光明教廷分布总负责人。

骆安伊德想到是改革派抢了他的功劳，他内心愤怒，于是决定要给改革派一个深刻的教训，于是他询问身边的光明教廷暗部76号成员是属于那一派？

光明教廷暗部76号成员听到骆安伊德询问，他立马知道这是一个十分难得的机会，于是立马表忠心，毕竟暗部十分危险而且不容易被认可，他早就想跳出暗部，可惜一直没有机会罢了。

听到光明教廷暗部76号成员表中心，骆安伊德就在对方耳边嘀咕几句。

76号成员听完骆安伊德的吩咐，他一时间没有反应过来，并询问会不会太过分？毕竟将改革派成员卖给战德斯王国暗部。

骆安伊德听到76号成员的话，他双眼冰冷看着对方，直到对方下意识低下头，他才表示强然他们信仰同一个神，但是神不可能关注每一个信徒，只有到那几个位置，他们才会有更多机会被神关注；同时也提醒76号成员，要是现在不解决，未来可能是改革派就要牺牲他们了。

听到骆安伊德的话，76号成员也认为总负责人说的不错，于是行礼去安骆安伊德吩咐。

很快76号找到了拜月麦古罗他们这些暗部；对于76号暗示效忠骆安伊德他们这一保守派，拜月麦古罗他们大部分光明教廷暗部成员都选择同意支持保守派，接着他们直接出手对付那些不想同流合污曾经的兄弟们。

那些改革派人少根本不是保守派的对手，很快改革派不少成员被抓，后来他们大部改革派成员都被战德斯王国抓捕，并关进监狱中，直到光明教廷内斗一分为二，他们才被释放，当然这都是后话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64971209"  chaptername="第九百八十八章：光明教廷分部内的宝物被盗">加入书签</a>
</div>
