    墨连城一个不轻不重的眼神。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本还兴致勃勃的众人，立马找到机会鞋底抹油，溜人！

    少年也趁机抱着小娇娇出去了。

    这个情况，墨连城竟然破天荒没阻止少年？

    一见这种奇怪的情况，曲檀儿也终于后知后觉，明白了什么，于是急得跺脚，“你们怎么都走了？喂！喂——”

    她心底暗暗不妙，刚想借此跟着逃走。

    岂料，走不了，被人拉住。

    曲檀儿可怜巴巴的，“城城，怎么了，我没犯错吧？”

    墨连城点头，“确实没什么大错。”

    停顿一下，他似笑非笑问，“檀儿真的还想听么？”

    “……”曲檀儿窘了。

    想听，也不敢说出来啊。

    她的脸色很快变正经，老实似地点头，“城城，我誓，我就是八卦一下。这不是因为娱乐太少了，听听八卦打时间嘛。”

    墨连城斜眸，“真的只是八卦一下？”

    “是呀是呀。”

    “刚才谁说想试试的，还说我不让玩？”

    “……”她脸色一变。

    接着，她赶紧装傻，夸张反问：“城城，这话，我有说过吗？”

    “……”真的耍得一手好赖！

    某爷佩服了。

    然后，墨连城笑容依旧，淡定得很。那个神色，明明就是表明，他看穿她了。让她想抵赖都心虚虚的，尴尬无比。

    安静了好一会儿。

    曲檀儿挪离了某爷好一段距离。

    她原本以为某爷会扑上来，结果，他还是坐在原椅子上不动声色。

    难道说，某爷放过她了？

    他什么时候改性子了？

    再来，她有点试探地小声叫道，“城城……”

    墨连城目光深邃，“檀儿，这种事情，光听是不过瘾的，我们可以切身体会一下。”

    曲檀儿心里咯噔一跳，敷衍道：“城城是让我去城主府走一趟？”

    墨连城略带邪气地笑了，伸手，白皙的手指，在她娇嫩的脸颊上游离，他的目光变得幽深，“用不着舍近求远，檀儿想体会，为夫可以亲自帮忙。”

    曲檀儿表情僵住，“嗯？”

    墨连城回忆，“抽鞭子？滴蜡？还有冰块？嗯，听着都是不错的想法，你不是遗憾我们还没尝试过，不如趁机试一遍了？”

    某爷温润如风的专注神情，配上那魅惑无边的浅笑，居然说出这么一番耸人听闻的内容来，顿时，某女惊悚！

    难道说，某爷乐意像城主大那样，让她玩上一把？

    其实光想想，她的背，就酸了！

    腿软了！

    因为她可是一个三观很正的妹纸，没那个特殊的癖好！

    真的，想到某爷妖孽般躺在床上，就惊得她一颗小心肝，扑通扑通跳个不停！她很激动啊，有木有？光是那画面，就让人兽血腾腾。

    不过很快，某女就从巨大的诱 | 惑中醒过神来。

    当然理智回归，她不会傻得以为，某爷会做躺到床塌被捆的那个。

    既然不是某爷被捆，那么，被捆的人……顿时，曲檀儿打了一个大大的寒颤。

    她讪笑着，同时，防备地，一步一步后退，“嘿嘿，城城，已经有线索了，还是办正事要紧。”

    墨连城微微眯起眼来，眸华危险，“檀儿不想跟爷玩？”

    ——

    ps：求月票，求推荐票 ~