    “世上没有买后悔药的，如今说这些已经晚了，依我看狠狠教训这狗贼一顿，让他长些记性才是。”与刘平唱惯了对台戏，在众人面若寒霜的关头，薛信还是忘不了反戈一击。

    “教训他，别忘了其身后有个朝廷撑腰，若事有不巧，恐捅了天大的娄子。”刘平更是毫不相让，立即反驳回去。

    不招惹丘力居，是张英的既定主张，她不想四处树敌，更不愿把大汉给惹火了，因而暂时与辽西乌桓和平共处，互不侵犯。

    但丘力居却不这样想，他见大汉日渐衰落，便生了不臣之心，要摆脱大汉的奴役与驱使。立下宏大的志向，丘力居便暗自充盈实力，招兵买马，生产武器，操练人马，这些都在建平的掌控之中，却未引起朝廷的注意。

    自光和三年，丘力居将辽西乌桓各部联络到一起，他便有了把缓冲地带的汉族百姓收服的野心。先以征粮食为名，试探一下鲜卑人的底线，再依情况而定，没想到王仁被逼上了龙凤双岭，使丘力居的谋划搁浅了。

    而后李毅三人来到太平，将汉人势力发展壮大，太平村风生水起，实力不可小觑，使丘力居不敢轻举妄动，他的计划也就成了泡影。

    但丘力居实力也在壮大，他便对日益强盛的建平如芒刺在背。正如在建平的监视，而李毅等人的一举一动，也逃不脱丘力居的眼线。

    先得知李毅久出未还，丘力居便觉得有机可乘，只是赵云、素利等防备森严，他还一时无法下手。

    但高句丽进兵伊通，给了丘力居绝佳的时机，建平分兵了，大将素利一同出征。建平可不是少了五千人马，还有押粮运草的补给队伍，这便使防守消弱了许多。

    真是千载难逢的良机，机不可失，时不再来，一旦远征军凯旋，或者李毅等返回，那么就再也没有机会了。

    明知道李毅是老虎，但丘力居思量再三，还是决定摸一下老虎屁股，甚至杀虎吃肉。

    沉寂了几年，丘力居的兵马，从最初的来几千，发展到如今的万余。但丘力居仍怕没有把握，他想出了一个办法，先出兵袭击建平至伊通的粮道，再依情况而定。

    烽烟骤起，强敌来袭，这真是太可怕了！如今赵云坐着建平城，宋智负责押粮运草。后勤保障是一个十分麻烦而琐碎的事情，也只有心思缜密的宋智才能得心应手。

    有一利就有一弊，宋智保障无误，却缺乏预判力，对突如其来的打击，一时间措手不及，粮草被抢走，兵马也损失惨重，好在沿线建了无数个小城，败兵散卒逃进了城池，闭门死守才逃过一劫。

    粮道遭袭的消息传到建平，一城文武震怒，尤其是赵云，身为临时掌舵人，屡遭对手挑衅，真是无法容忍。

    但丘力居十分奸猾，他一击必杀后，又退回了大汉境内。主公临行时有过交代，不是万不得已，不可招惹强大的汉庭。对这一主张，不但赵云坚决拥护，后来的蔡邕等人也坚定支持。

    但那丘力居是汉人吗？他明明是异族败类，其心昭昭尽人皆知。将士们忍无可忍，纷纷要求袭击丘力居的老窝，但赵云坚定的否决了。

    那么就此罢手吗？不，绝不可以。人若犯我，我必犯人。以眼还眼，以牙还牙。必须让丘力居感到疼痛无比，让他记住与建平为敌是极不明智的。

    力排众议之后，赵云想出了一条计策，他派赵哲领兵三千，高举赵字大旗，浩浩荡荡的开往了事发地。

    “丘力居这个混蛋已经逃了，为何要赵哲空跑一遭？”宋智感到百思不得其解。

    赵云本不想泄露机密，但宋智是元老级人物，便不好不说了：“别无他用，乃是迷惑敌军，让丘力居认为我中了他的诡计，建平空虚了，只有如此，他才能出兵。”

    “兄弟真有你的！”宋智忍不住赞叹道：“只要这孙子出来，就不能让他回去。”

    “对，这次就是要留下丘力居，以绝后患。”赵云按压着愤怒，毋庸置疑的说道。

    这正是丘力居所期盼的，当探知赵云离开了建平城，他不由得大喜过望，仰天大笑后，集中了五千精锐，要偷袭建平，把城中一切据为己有。

    建平几年间发生了翻天覆地的变化，红砖朱瓦的新房，已经成为城市的主流，给人一种焕然一新的感觉，造纸厂、砖瓦厂、铁矿、纺织厂……令人垂涎三尺，让得知这一切的丘力居心情无法平静。

    五千人马行动如风，真不愧是乌桓精骑，有此等强悍战斗力的兵马，丘力居才有恃无恐，不把李毅军放在眼里，尤其是李毅、赵云等全部离去，余下的简直是不堪一击。

    一路顺风顺水，毫无阻挡的翻越了丘陵林地，眼前是一马平川，建平城所在的盆地。

    “那里便是建平城，无敌的乌桓勇士，杀进城去，金钱美女随便抢！”丘力居面带冷笑，手指着山下的那座新城，他打起了无本的买卖。

    “杀啊，建平富得流油，抢他个痛痛快快！”乌桓将士军威大振，立即催动坐骑，沿着缓坡向山下冲去。

    刚刚进入平地，前边的兵马突然消失了踪迹，紧接着升腾起一团团烟雾，将前进的道路完全遮蔽住了。

    “不好，有埋伏！”丘力居一声大叫，马上是热汗直淌。

    还未等丘力居的话音落地，只听喊杀声震天动地：“活捉丘力居，杀光乌桓人！”

    完了，不但是丘力居心中一翻个，这五千来人各个是心惊胆战。长途奔袭，又从山上冲下来，消耗了战马大部分体力。不要说掉头向山上奔跑速度起不了，就是体力不济，也根本逃不出去。

    只有后面没出现伏兵，尽早掉头逃跑，还有活命的可能，这便是网开一面的效果，给了乌桓人一个生的希望，他们便没了一拼的决心。

    “与敌决一死战，逃跑者杀无赦！”丘力居见形势不妙，首先是言语警告，见靠嗓子根本不起作用，便挥舞起大刀，收割着兄弟的头颅。

