    “不就是飞行么我也会！”

    他桀骜的脸庞之上，充满了战意：“来吧，闪电杀手，让你看看我这些年的成长！”

    而在下方…

    草帽路飞进入了四档，化身弹力人也同样升空而来。

    “兄弟俩联手么，啊，这可真是头疼了！”

    夜良奈摇着头，一副‘好可怕’的样子，“看来得拼命了呢，不然岂不是要被你们俩给干掉了！”

    而下方…

    一众不会飞的超新星们只想说：mmp！

    欺负他们不会飞是不是？

    “我们上，路飞！”

    火拳艾斯喝道一声，身上突然弥漫而出一点点荧光一样的东西。

    就像没有重量一样飘散向夜良奈。

    而草帽路飞，身体轰的一声爆响。

    就如同喷气战斗机一样，冲到了夜良奈面前，“橡胶·大猿王枪！”

    他的拳头猛地缩进手臂之中，旋转扭曲进行蓄力。

    要将力量压缩到极致，空气都震颤了起来，有一股令人心悸的力量在凝聚！

    “有意思！”

    夜良奈咧嘴一笑，一边留心火拳艾斯那怪异攻击的同时。

    在草帽路飞这一击轰然而出的瞬间，一拳炸裂了空间一般，与这一拳对抗在了一起。

    他打算检验检验草帽路飞的实力。

    “砰！”

    整个天空仿佛都要掉落了一样，猛地剧颤了一下，就连观众台上都是轰的一震，潮浪翻卷，有莫大威能。

    “嗡！”

    天空之中，霎那之间冒出了惊天黑色波动，就像雷电一样朝着四方蔓延！

    嗡鸣之声不断，这是草帽路飞的霸王色霸气，以及夜良奈的凤凰威压对碰的结果。

    但夜良奈拳头并没有与草帽路飞对抗在一起，而是隔着一定距离。

    他手臂上萦绕着一股无形的波动，代替了拳头与草帽路飞进行碰撞！

    “嘿…”

    夜良奈咧嘴一笑，看着一脸吃力的草帽路飞，道：“不得不说，你的成长真让我惊讶，看来我让你继续成长的想法是对的！”

    “上次一别之后，你又强大了一大截，果然没让我失望！”

    他一点点的压过了草帽路飞的拳头。

    即便草帽路飞双腿如何的狂暴喷气加大力量，也无法改变自己被压制入下风的现实。

    “但…”

    他看了眼周围萦绕而来的荧光火焰，眼中带着笑容：“但想要挑战四皇，还不够啊！”

    “你现在正儿八经的战斗的话，可连卡塔库栗都打不过呐！”

    “砰！”

    夜良奈身上的气息，突然就像一头狂猛凶兽一般，磅礴的令草帽路飞都窒息。

    有一股无法对抗的力量袭来，将他轰的砸飞了出去。

    “噗！”

    这力量居然如附骨之蛆一样，砰的在他身体之中炸开，让的他差点翻白眼失去意识。

    直接被从四档退了出去，咳出一口大血。

    “草帽路飞居然被一拳击败？”

    “新任五皇与现有四皇的差距，居然这么大？！”

    看着这一幕…

    看台上的观众震惊了！

    那可是闯过了bigmom阵营，击败了三将星之首卡塔库栗的草帽路飞啊！

    就这么败了？

    将星与四皇的实力差距，居然这么大？！

    真的颠覆了他们的想象。

    “萤火·火达摩！”

    火拳艾斯的声音在这时候传来！

    带着些许的焦急，又有些愤怒！

