
崔七娘跪下了，给顾以沫跪下了：“大娘，阿武是胡说八道的，他不想娶我的，你不要赶走他，好不好？求求你了。”

眼泪盈满了腮边，夕阳的光打在那眼泪上，仿佛珍珠一样璀璨。

更让人无法挪开视线的，是她的侧脸，那样凄美，那样惹人怜爱。

“七娘！”

顾呈武看着崔七娘跪地求情，心几乎都要痛死了，他想要把崔七娘拉起来。可瘦弱的崔七娘却格外的执拗，就是拉不起来。

最后，顾呈武只能对着铁石心肠的顾以沫喊道：“娘，你到底要我怎么样吗？只要你同意我和七娘的婚事，我就道歉，我就……”

他的话，在顾以沫冰冷的目光下，说不下去了。

顾以沫本来以为，这三个儿子，最难改造的就是老四顾呈权了，毕竟这货是个大反派，智商又高，对原主也并非言听计从。

可是现在看来，她真的是小瞧了这个顾呈武啊。

“二弟，你说什么呢啊！你说的那些混账话，难道不应该跟娘道歉吗？怎么还有要求？”

顾呈文气的跳脚。

鬼迷心窍了不成？明明知道崔七娘放高利贷，居然还想娶她？

李翠如也劝说：“二弟，你为娘想想，还有小叔。你……崔七娘进过大牢，小叔以后还想考取功名呢，你这……”

功名！

是啊！

李翠如的一句话，点醒了众人，尤其是二大爷。

二大爷：“顾呈武，你现在忤逆亲娘，还要毁了你弟弟的前程？我告诉你，要是因为你，权哥儿无法考取功名，我就……我就一脖子吊死，大家伙都知道是你逼死的！”

老爷子是真的急得跳脚了。

好不容易顾家要出个大官了，他是绝对不允许任何人耽误了这件事的！

“顾呈武，我问你。我不愿意，也许娶了崔七娘会影响你弟弟的前程，你还要坚持娶她吗？”

顾以沫问道。

顾呈武没有说话。

如果只是他娘不同意，倒还好说，可如果影响到权哥儿的前程……

他又不是没心没肺的人，那是他的亲弟弟啊。而且他亲弟弟当官了，以后他也能沾光不是？

一旁崔七娘的指甲都抠破手心了，心中恨得咬牙切齿，面上却是越发哀切了：“阿武，你不要为了我，什么都顾不得了。你快点和大娘道歉，求大娘原谅，也好留在家里啊。等到日后权哥儿考取功名，你也能沾光不是？以后……以后你会遇见更好的姑娘的……我不配的。”

崔七娘叽叽歪歪欲语泪先流的表演，成功的博得了一些男人的同情。

可也越发让在场的女人们讨厌了。

这功力，简直了。

“之前也没听说顾家的小武和这崔七娘有什么啊？怎么忽然就要成亲了啊？”

“谁说不是呢，还是崔七娘从大牢里出来之后，就要嫁给小武。不是在利用小武吧？”

“啧啧，别说是顾林氏了，这放在哪个亲娘的身上，都不可能同意儿子娶这么承恩进过大牢的女人的啊，这会给一大家子都带来霉运的。”

在大家的议论声中，顾呈武很快就做出了决断。

他自请从族谱中除名，这样便妨碍不到顾呈权了。

“你坚决要娶她，对吗？”顾以沫声音有些抖。

顾呈武心里有些不是滋味，但是比起老娘来，很明显是七娘更需要他。因此他便咬咬牙，装作没有听见，说了一声：“对。”

“好，那你就走吧，从此我顾家，没有你这号人！”顾以沫的声音掷地有声，毫不犹豫。

顾呈文急了：“娘，那是二弟啊，你，你别啊……”

身为大哥，顾呈文急得团团转。

可到最后，他谁的意思也更改不了。

一直到顾呈武拉着崔七娘的手离开了，一直到看热闹的人都散去了。

小泥巴忽然抱住了顾以沫的大腿，软糯的小奶音响了起来：“奶奶，没事的，小泥巴会一直陪着奶奶的。”

忽然，顾以沫就鼻子一酸，就哭了。

她不想这样的。

她是穿越人士！很牛逼很牛逼的那种的穿越人士，可为什么会成这个样子啊？

她已经很努力了，很努力的去适应这个身份，去关心几个儿孙，努力的去改造他们，关心他们，可为什么……

事与愿违？

“呜呜呜……”

这一刻，顾以沫不是三十有六的顾家奶奶，只是一个悲催的穿越人士。

听着顾以沫的哭声，顾呈文心头难受极了，李翠如更是抹起了眼泪来。

这一次，二弟实在是太过分了。

“行了，掉什么耗子眼泪？你这样不是让孩子们更难过么？”二大爷还没走，看不上顾以沫哭哭啼啼的样子，当场就抱怨了起来。

二大爷的儿子顾连河也快哭了，亲爹啊，你是好心，能不能别说这种话啊？

容易挨揍！

“二嫂子啊，我爹没别的意思，就是劝你别难过了。一大家就你一个主心骨……”顾连河努力的解释了起来。

顾以沫哭的更大声了。

二大爷尴尬：……

“别哭了！”

“哇！呜呜呜！”

众人：……

小泥巴更是臭着一张小脸对二大爷说：“太爷，你就别说了，让我奶哭会吧，哭会就好了。我爹揍我的时候，我都是哭会就好了。”

“你敢打小泥巴？”顾以沫立刻从悲伤中抬起头来，怒目而视。

无辜躺枪的顾呈文双手双脚都摇摆起来了：“不不不，没有没有，我没有……”

自从他娘变了之后，他哪里还敢再挥巴掌？

“奶奶，我好喜欢你啊。”小泥巴抱着顾以沫，蹭了蹭脸，开心极了。

奶奶本来哭的那么伤心，听说她被打，就立刻说爹爹，奶奶可真好啊。

“奶奶也好喜欢小泥巴哦。”

这股酸味，让众人无语。

被这么一打岔，顾以沫的情绪也好了许多，她站起来走到灶间，用一个篮子装了不少羊肉，递给顾连河：“连河啊，这羊肉你拿回去，给孩子们包一顿羊肉饺子吃吧，也是嫂子的一点心意。”

然后她郑重其事的和二大爷道谢：“二叔啊，今个的事情我感谢你，我知道你就是嘴不好使，但心意是好的。”

“你才嘴不好使。”二大爷吹胡子瞪眼。

顾连河大方的接过篮子，笑着说：“那二嫂不忙，我们就先回去了。小武也是猪油蒙了心，过段时间就好了。”

“嗯嗯。”

过段时间当然会好了。

等顾呈武被两个合伙人骗钱，倒欠一百两银子的时候，她就不信崔七娘还能不离不弃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914436"  chaptername="第42章  奶奶，别哭。">加入书签</a>
</div>
