
　　丁加奴河，靠近南海东段。

　　第二集团军第8师师长林安站在指挥所瞭望口用高倍望远镜观察着河对岸的情况，发现河对岸的日军有些骚动，难道日军内部有什么变故不成？23sK.com

　　正思索间，一个参谋走过来汇报：“师长，集团军总部传来战情通报，中国远征军第6军49师已经突破日军防线，后续93师和暂编55师已经开始渡河进入北岸！”

　　原来如此，难怪河对岸的日军有些骚动，原来是第6军49师在上游突破了日军防线，这样一来，日军的后方随时可能被49师截断，防线将面临全线崩溃的危险！

　　林安松开了紧皱的眉头，问道：“双方战损情况统计出来了吗？”

　　“还没有，战斗刚刚才结束不到半个小时，应该还来不及统计出来！”

　　林安又问：“那49师现在在干什么？”

　　“他们占领那段河岸之后因为伤亡惨重，暂时在休整，等待补充兵员和弹药！”参谋看了一下通报说道。

　　林安再次皱眉道：“彭壁生好歹也是黄埔军校毕业生，难道他不知道如果此时派出一支部队快速截断日军后路，那么河对岸的日军将陷入腹背受敌的境地，日军肯定会不战而溃吗？”

　　“这个属下就不知道彭师长的想法了！不过集团军总部已经给第六军下达了趁势截断日军后路的命令，我想就算彭师长有保存实力的想法。这个时候绝对不敢违抗集团军总部的命令”。

　　“这就好，鲁司令极具战略战术眼光，他不可能看不到这一点！”林安说道。

　　这时参谋长说：“师长，依我看，我们不如暂时按兵不动，只要49师截断日军后路，河对面的日军肯定是兵无战心，我们则可以大摇大摆渡河，然后趁势掩杀一路追击到关丹城下！”

　　林安思索了一下摇头道：“不行，咱们不能把希望寄托在友军部队身上。我的参谋长。别忘了司令可是给我们下达了四天抵达关丹城下的命令，如果完不成这个任务，到时候你我可不好交代！命令全师一二三个步兵团做好渡河准备，四团留守在这里。等前面三个团渡河之后保护师部和其他兵种渡河。昨天上面不是送来了十几枚那什么？”

　　主管后勤的耿副师长立即提醒道：“是云爆弹！”

　　“对。就是云爆弹，资料上把这种炮弹吹得天花乱坠，我倒要看看这玩意到底有多厉害。试验一下看看效果如何！老耿，送一半到炮兵阵地去，命令炮兵阵地对我们对面这一公里的河岸日军阵地打一轮，注意着弹点之间的距离要均匀一点！”

　　耿副师长一听，顿时兴奋得不行，他也很想看看这玩意到底厉害到什么程度，连忙答应：“好，我亲自带人送过去！”

　　阵地上三个团的步兵全部背着自动步枪、机枪和其他装备开始快速上船，这些团都是加强团，比二线部队的一个团最少要多两个营的兵力，它的兵力可不是小数目，一个团接近六千人的规模，相当于有些国家一个师的兵力。

　　林安、参谋长和另外一个主管作训的副师长，三人都用望远镜观察河对岸和己方部队登船的情况，河对岸的日军显然也发现了华泰军的动作，大批的日军涌入阵地准备开始防御。

　　林安突然想起了一件事情，连忙对参谋长说：“老王，上面曾经有命令下来，云爆弹爆炸之后的场景绝对不能让太多人看到，还要拜托你亲自去一团组织一个营的兵力，这个营全部配发防化服和防毒面具，等云爆弹爆炸之后，率先渡河进入日军阵地，我要你亲自带队，无论你们看到了什么，都必须在一个小时之内将阵地上清理完毕，将所有尸体全部掩埋，没死的日军士兵再赏他们一颗子弹，为了不泄露消息，我不需要俘虏，对我们自己的士兵也要下达禁口令！”

　　“明白了！”参谋长脸色严肃道：“我马上去！”说着就跑出了指挥所。

　　“师长，三个团已经登船完毕，随时可以渡河！”参谋接到部队登船完毕的电话之后立即过来通报。

　　林安点头道：“知道了！”

　　了不到十几秒钟，又一个参谋过来汇报：“师长，炮兵团团长打来电话，四枚特殊炮弹已经准备完毕，炮击诸元也调整完毕，随时可以开炮！”

　　林安看了看手表，一声令下：“命令他现在开炮！”

　　“是，师长！”这个参谋敬礼答应一声，转身传达命令去了。

　　一分钟后，阵地后方连续传出七八声炮响，指挥所里所有军官都停止了工作，全部涌出了指挥所到了外面。

　　仿佛是一瞬间，又仿佛经过了一个世纪之久，众人之觉得眼前一阵光芒闪过，在一片清脆的爆炸声中，从还没落在地上的每个炸弹的肚子中又飞出3个各带降落伞的小炸弹。小炸弹像个圆柱形的啤酒桶，下面伸出一根长铁杆，系在降落伞下飘飘忽忽地向下降落。随后，在接连发出的比平常炸弹爆炸声要小得多的声响中，大地被一团团白雾般气体笼罩。地面上、战壕内、碉堡内的日军士兵和军官们还没来得及弄明白是怎么会事时，猛然间，雷霆万倾，大地震颤，顿时，数十个足球场大小的地面上火光闪闪，树木倾倒，碉堡塌陷，惨叫连天！

　　当云爆弹被发射到目标上空时，在特种引信的作用下引爆母弹，将弹体中的燃料均匀散布在空气中，与空气充分混合形成悬浮状态的气溶胶，并在目标上空聚集形成覆盖，状如浓雾。这就是为什么日军阵地上出现那么多白雾的原因，当气溶胶达到一定浓度后，引信在空中进行第二次引爆,整个雾团发生爆炸，在瞬间释放出大量热能，形成高温高压的火球，其温度通常在2500c左右，并以每秒2000至2500米的速度迅速膨胀。

　　这种云爆弹爆炸的场面非常像核弹爆炸，爆炸之后的场面让人感觉一股无法匹敌的云烟向四周狂卷而去，所有人都看得惊呆了。

　　林安最先清醒过来对作战参谋大声道：“给参谋长打电话，他可以带队渡河了，告诉他，只有一个小时的时间！命令一二三团一个小时后准时渡河，命令工兵部队等前面三个团渡河之后立即在河面架设桥梁，运送重装备过河，我要需要在今晚六点之前将炮兵团、装甲团，补给车队全部过河”。

　　作战参谋敬礼道：“是，师长！”

　　当参谋长带着一个营穿着防化服，戴着防毒面具经过十五分钟的快速划到河对岸，上岸之后，整个营都被眼前日军阵地上的情景惊呆了，他们在现场看到，所有的建筑物都成了一片废墟，人员或被烤焦，或窒息而亡，伤亡惨重。奇怪的是，死者的尸体都很完整，没有弹片的杀伤痕迹，只是嘴巴大张。极具惨状的是死在隐蔽工事内的士兵，他们在垂死前都抓破了自己的喉咙，这种情况以碉堡内的情况最为严重，碉堡内的日军士兵几乎都是这种死状，这是世人初识云爆弹用于实战的恐怖场面。

　　两公里的防线上，几乎看不到一个能动的生物了，参谋长带着一个营的战士以最快的速度将这一公里长的日军防线搜索了一边，只在靠近爆炸边缘地带发现二十多个还留有一口气的日军士兵，华泰军士兵毫不犹豫地开枪射杀了他们。

　　将这一公里的日军阵地搜索一遍之后，参谋长对营长下达命令：“告诉所有人，忘记今天看到的一切，并且下达禁口令，谁要是泄露出去就等着上军事法庭！”

　　营长立正道：“是，参谋长！”

　　“还有，半个小时之内将所有日军士兵尸体推进战壕内掩埋，不比再挖坑了，必须在半个小时之内完成，立刻行动！”

　　营长大声道：“是，参谋长！”

　　这个营的士兵和军官们在营长的指挥下，两个一组开始抬这日军尸体往战壕内丢，战壕内本身就有不少日军士兵，自然是不必再抬，只需要抬地面上和碉堡内的日军尸体就行了，阵地后方日军指挥所的日军军官们一个都没有跑掉，全部死在了指挥所里，其他地方的日军与这里完全失去了联系。

　　半个小时候，在一个营士兵满头大汗中，所有日军士兵尸体全部被掩埋在战壕内，整个日军阵地上超过一半以上的战壕被填平了，后面赶来的三个团的士兵根本不知道这里发生了什么事情，也不知道日军都去了哪里，不过有聪明人还是从一些线索中想到了什么，但是没有人寻根究底。

　　上面根本不给这些士兵和军官们想其他事情的时间，刚刚渡河完毕，师部就传来了命令，渡河之后部队不做停留，直接向马兰进发，三个团分成三个部分，一团下午一点之前拿下马兰，二团随后跟上去，三团向西运动攻击河岸西面的日军部队。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八五二章 云爆弹的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 