
        马官球脸色阴沉，要是这样还将他们两人放走，那他今天就真的丢人丢大发了，所以他要好好教训一下这个萧辰。

    只是他的话似乎并没有起到任何作用，萧辰与李嫣根本就没有理会，就像没有听到一样，自顾的往前走去。

    其他人都是饶有兴致的看着，今天这马官球似乎在这两人手上吃了不少次瘪。

    马官球的脸也极其不自然，被这么多人看着，结果萧辰与李嫣根本就没有把他放在眼里，简直丢人丢到家了。

    “气煞我也！”尤其是看到有几个人的表情，马官球气的脸通红。

    “三皇子怎么找了一个这么沉不住气的人。”有的讲师对马官球的表现很失望，觉得三皇子看走眼了。

    “据说他是马家的一位嫡系天才，希望可以跟着三皇子一起进入天路。”有人道出真相，知道为何马官球会被三皇子推荐了。

    听到别人的议论声，马官球再也沉不住气，觉得今天他这么失态，全都是因为眼前这两个人。

    他毫不顾忌的出手，灵气战衣覆盖全身，庞大的灵气直接向着萧辰轰去。

    因为知道萧辰是炼体者，所以马官球知道要如何对付这样的人。

    “恩，虽然脑子不是很好使，势力到是可以。”有人点评到，马官球的灵气质量相当不错，怪不得这样的人，三皇子也愿意推荐，进入天路之后，可以当做一个战力。

    就连讲师都点了点头，认可了马官球的实力。

    马官球脸色发黑，什么叫做脑子不好使！

    而且他对自己的实力可是相当自信，灵脉等级他可是相当自信的，自然在灵力的质量上要强过不少人。

    “这萧辰怎么破，那怕肉身再强，估计也防不下来吧。”有人猜测，不愿意炼体最主要的原因，就是遇到势均力敌，那怕是稍微弱一些的炼灵者，都要被动挨打，谁也没有受虐倾向，这种一直被挨打自然无法接受。

    “哼，废物你就站在那里好好挨打吧。”马官球冷笑到。

    此时的萧辰还在赶路，那强大的攻击瞬间而至。

    “炼体的一般反应都不是很快。”诸人理解，以为萧辰没有反应过来，而马官球冷笑，丝毫没有手软的意思，一道攻击又一道攻击的打出。

    波有一些戏谑萧辰的意思，在秦学院也无法杀人，这样是羞辱萧辰最好的方式。

    萧辰转头，眼神没有丝毫的波澜，看着成片的攻击，他没有躲闪，就算是李嫣也只是站在那里。

    马官球都没有想到，李嫣实力强大，不可能躲不过去的，难道是对萧辰有着无比的自信吗？

    不过无所谓，他主要的力量都是锁定萧辰，那怕余波打到李嫣身上，也无伤大雅。

    在诸人的目光下，萧辰缓缓抬起手，身上有着金光闪烁，同时战天霸体也是施展出来，散发出淡淡银光。

    “肉身力量确实强大，应该也到了开脉巅峰的境界。”有人感应到萧辰所散发出来的力量猜测道。

    萧辰确实没有爆发出全力，对马官球也确实不需要。

    看似不是很强壮的身体，却蕴含了强大的能量，有着金银之光覆盖，使之像一尊战神。

    轰！

    马官球的攻击就这样落在萧辰的身上，发出巨大的声音，只是让众人不敢相信的是，萧辰就这么站在那里，丝毫未动。

    诸人都瞪大了眼睛，不相信萧辰这变态的防御力，马官桥的攻击或许不是最强的，但也绝对不弱，可对萧辰竟然无法造成伤害。

    这就是炼灵者最头疼的事情了，要是遇到这种人，连人家防御都无法破开，那还怎么打。

    马官球更是呆立在那里，有些不敢相信眼前看到的，这个他口中的废物，就这样单手将他的攻击接下来了！

    这个事实马官球无法接受，身上灵气爆发，九条灵脉在身上显现，看来是打出真火，要使用全力了。

    虽然气愤，但马官球没有失去理智，并没有接近萧辰，而是凝聚灵气远距离攻击。

    在马官球周身，漂浮一个又一个巨大的灵球，里面蕴含爆炸性的力量，这样是轰在谁身上，绝对不好受。

    炼灵武者最大的优势，就是攻击力可怕，灵力的杀伤力太强。

    马官球一挥手，那灵球快速旋转，还在不断的增强能量，看来马官球真的是动了真怒。

    在一旁的讲师皱了皱眉头，要是简单的切磋无所谓，可现在似乎事情有些大了，他在考虑要不要出手阻止。

    “不用管他们，三皇子想要看看这个萧辰有多大的能耐。”这时有人传音，对着在场边的讲师说道。

    那位讲师脸上露出诧异的神色，没有想到三皇子竟然会亲自来到外院。

    “萧辰你成功惹怒了我，我看你能有多抗揍。”马官球冷声说道。

    “你脑子真的不怎么好使，而且确实有病，这病得治。”只是马官球还没有将攻击打出，萧辰的身影鬼魅般的出现在马官球眼前。

    “好快！他修炼了顶级身法！”

    “我的天，被炼体者近身，那绝对是一场噩梦！”

    在场围观的人惊呼道，一般修炼灵力的人，很少近身搏斗，都是各自施展武技，攻击范围都很大，战斗的场景也很炫酷，但炼体者就非常的简单粗暴了。

    比如现在，萧辰直接是在马官桥的肚子上来了那么一下，直接让其身边的灵球消散，而马官球更是整个身子都拱了起来。

    身上的灵气铠甲根本没有任何作用，直接破碎。

    而且最让马官球想要吐血的，萧辰还嘀咕了一句。

    “这么弱？”

    这句话直接让马官球昏厥了过去。

    “呵呵，真是一个有趣的人。”就在马官球要倒在地上的时候，一道身影出现，就这么无声无息，在他没有出声之前，在场的人都没有发觉。

    就连萧辰也是在这个人马上要接近的时候才有发觉。

    “好强！”萧辰迅速后退，身上有一种危机感，让他顿时进入警觉状态，死死的盯着眼前人。

    「本章完」
  