    “好了，结束吧。”

    林飞没有耐性了，走了过去。

    砰砰砰……    林飞出手，一掌一个，片刻间，就把那些木傀族和脸孔族的主神，全部抽打得抛飞了出去。

    林飞在出手的时候，施展出轮回法则，那些木傀族和脸孔族的主神，根本就没有丝毫的还手之力。

    “林飞兄弟，你的战力，太可怕了。”

    八石圣不由得目瞪口呆。

    本来，他们以为，自己突破到主神，和林飞之间的战力，可以稍微拉近一点。

    想不到，他们现在亲眼看着林飞出手，才知道，他们虽然在进步，但是林飞的进步，更加恐怖，更加惊人！    “真是一个变态啊。

    不过，你也不用，一下子间，就把他们全部打飞，留几个，给我们练练手也手嘛。”

    地精撇嘴说道。

    “走，我们去找木傀族的老祖，算算账。”

    林飞笑着说道。

    “好！    是该去找那个老家伙算账了。

    这些年来，木傀族的人，阴魂不散，一直追着我们九个，让我们差点连睡觉的时间，也没有。

    想起来，真是憋屈啊！”

    大圣马上叫了起来。

    “对。

    林飞兄弟，有你在，我们不用怕那个木傀族的老东西了。

    还有，脸孔族的那个老东西，也不能放过他！”

    五石圣叫道。

    “放心，这两个种族，都不会放过他们的。”

    林飞笑道。

    于是，林飞带着地精和八石圣，向着傀族的祖地而去。

    “不好，他们要去我们木傀族的祖地了！”

    “看样子，他们是想去找老祖！”

    ……    木傀族的那些人马，一个个都是惊叫了起来。

    “让他们去吧。

    这样最好。

    老祖在等着他们呢。

    那个叫林飞的人类小子，就算再厉害，也不可能，是老祖的对手！”

    “不错。

    我们打不过他。

    但是，老祖肯定能打得过他！”

    “不要拦他们，让他们去祖地吧。

    很快，他们就知道厉害了！”

    ……    那个木傀族的人马，一个个都是说道。

    他们对老祖很有信心。

    因为，在他们心目中，老祖是无所不能的。

    片刻后。

    林飞来到了木傀族的祖地。

    “林飞，你真有胆量啊。

    这些年来，我一直在找你。

    想不到，你居然自动送上门来了。”

    林飞刚刚进入木傀族的祖地，一颗巨大无匹的参天大树，出现在林飞的身前。

    那粗大的树干之上，浮现出来一张苍老的面孔，向林飞说话。

    那高大的树身之上，垂落一道道生命法则，像是无数的绿色彩带。

    在那茂密的树枝之上，挂满了无数的绿色果实，散发出来的浓郁的生命气息。

    那些果实之中，孕育着一个个木傀族。

    所有的木傀，都是由那些果实成熟之后，变成的。

    所以，这些母树，事实上，是所有木傀的母亲。

    “老东西，你好啊。

    当年，你居然敢欺骗我，利用我去帮你取那件圣物！”

    林飞一见这颗大树，不由得想起了当年的遭遇，脸色十分难看。

    “人类小子，马上把我族的圣物交出来，这样，或许，我可以考虑，对你从轻处罚。

    否则，不要怪我不客气。”

    那颗母树，冷冷对林飞说道。

    “哈哈，你居然还敢用这种语气，对我说话，真的是不自量力啊。”

    林飞又好气，又好笑，不由得当场大笑了起来。

    如果是当年，林飞或许对这颗母树，有所顾忌。

    但是，现在，林飞相信，凭自己的实力，绝对可以碾压这颗母树了。

    这颗母树，在林飞的心目中，已经是不值一提。

    但是，很明显，这颗母树，没有意识到这个问题。

    在他的心目中，眼前这个人类年轻人，再强，也是有限的，不可能，是他的对手。

    “不自量力？

    很好，狂妄无知的人类小子，我现在，就教训一顿你，然后，再慢慢说。”

    那颗母树，有点怒了。

    哗啦啦……    一根根粗大的树枝，横空向林飞延伸过去，好像一条条绿色的巨龙，咆哮着，怒吼着，向林飞扑杀过来。

    更加可怕的是，一条条绿色的法则链条，突兀出现林飞的身体周围，向林飞的向体，缠绕过来，把林飞所在的这一片时空，进行封印。

    这些绿色的法则链条，蕴含着一丝丝的终极法则！    这才是这颗母树，最厉害的地方。

    已经开始，触摸到了那么一丝丝的终极法则！    “果然厉害！”

    林飞不由得赞道。

    不过，林飞当然不怕。

    “布阵！”

    林飞一声轻喝。

    立即，一个个时空大阵，总共十几个，一下子间，就把那颗母树，笼罩在内。

    然后。

    林飞取出战刀，一刀斩了过去，浩浩荡荡刀道能量，刀道法则，还有轮回法则，向着那颗母树，轰杀过去。

    林飞现在的轮回法则，十分强大，是林飞最厉害的底牌之下。

    一下子间，那颗母树，发现自己被封印在时空之中，很难动弹。

    不由得大惊。

    “不可能！    小子，你竟然变得如此厉害了！”

    那颗母树，大吼了起来。

    喀嚓！    林飞手中的战刀，斩在那粗大的树干之上，当场，就斩出来一道巨大的豁口。

    那颗母树，不由得摇摇晃晃，发出来惨叫声。

    这颗母树，想不到，林飞的战刀，竟然可以斩得到他。

    不由得，有点惊慌了。

    哗啦啦……    密密麻麻的树枝，好像蝗虫过境一般，源源不断，向着林飞疾射过来。

    “轮回法则！”

    林飞干脆舍弃其它所有的法则，只施展出轮回法则，配合手中的战刀，一刀斩了过去。

    喀嚓……    一下子间，不知道有多少条树枝，被战刀斩断，漫天飞舞。

    一条条轮回法则链条，不断向着那颗母树，缠绕过去。

    和那些绿色的法则链条，战在一起。

    “小子，你的战力，竟然这么强了。

    你的轮回法则，似乎，已触摸到一丝终极法则的意思了！”

    那颗母树，越打，就是越怕。

    他发现，林飞的战力，好像在他之上了！    “哈哈，老东西，你刚才不是说，想要惩罚我的吗。

    你有这么能力吗。”

    林飞大笑。

    大笑声中，林飞一步踏前，来到那颗母树的身前，一拳轰了过去。

    轰隆隆……    林飞的拳头，砸在树干之上，整颗母树，剧烈摇动，似乎不堪承受。

    

