    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第一节 挽弓（七）

    邓演达和李济深交换个眼神几乎同时点头，周EN来见状沉声问道：“为什么？贵我两党早有协议，互相帮助互相支持，共同行动。”

    “实际上我们也是刚接到报告不久，你要不来，我和任公就要去红岩拜访了。”邓演达沉凝下说，他采纳庄继华的建议离开五战区，成功的将蒋介石的注意力从五战区引到重庆，同时他还发现另一个好处，他在重庆可以更好的发展统战工作，协调全党行动。

    邓演达站起来，从口袋拿出两份电报交给周EN来，周EN来接过来见是陈铭枢来的电报，这两份电报详细解释了，商丘之争的由来。

    日军撤退后，驻守商丘地区的伪军是和平救**第一军张岚峰部，张岚峰是原冯玉祥部下，西北军的后起之秀，冯玉祥曾经为了培养他，派他去日本留学，学习炮兵。中原大战，西北军瓦解，他也随即丢掉了军职，随后东奔西走，投靠过蒋介石，后来又回到冯玉祥那里。

    抗战一开始护后，他先是在二十九军担任高参，回到了河南老家拓城，组织起河南抗日游击队，在黄河以北作战，武汉沦陷后，他投靠了日军，被委任为豫东剿共军司令，收编了大量土匪和溃散的一五战区国民党部队，总兵力达到两万人，汪精卫组建伪政府后，他又投靠汪精卫，所部整编为和平救**第一军，去年河南旱灾，他却趁机收容灾民和土匪，将部队扩编到八万人。

    另一方面，在敌后，除了GCD部队外，庄继华从徐州撤退时就开始部署敌后游击队，豫鲁交界是一个重点，商丘地区更经历了初期社会改革，所以即便在国民党军撤退后，当地民众依旧在支持国民党游击队。

    不过在这个地区的国民党游击队有两部分，一部分是活动在豫鲁皖交界地区，由第三党秘密组织的部队，另外一支是活动在豫南的豫南抗日游击队，这是五战区创建后划归一战区的部队。

    除此之外，就是GCD的冀鲁豫根据地，这个根据地是八路军一一五师一部创建，司令员是八路军悍将杨D志，不过冀鲁豫根据地主要区域是在黄河以北，河北、山东、河南三省交界处。武汉会战后，日军重兵围剿华北各个抗日根据地，冀鲁豫根据地也不例外，受到重大挫折。

    此外，八路军萧华、杨勇创建了鲁西抗日根据地，范围大致是德县到兖州，济宁至菏泽地区。国共达成和解后，新四军全军北上，叶T率领新四军军部进入冀中，谭Z林率领新四军一部进入冀鲁豫根据地，陈Y粟Y率领新四军一支队进入山东，增援在山东的罗R桓。

    感受到八路军和新四军的威胁，日军在结束武汉会战后，将主力调回华北，在华北对八路军新四军，松井石根就任第二军司令官后首先从胶东开始，而后是鲁西地区，最后集中兵力围攻沂蒙山。

    迫于日军压力，鲁西八路军向冀鲁豫移动，与冀鲁豫合并，同时向黄河以南，陇海路两侧进军，到民权、曹县、商丘一带开辟新根据地。

    “….，伪商丘守军第一军十八师潘伯豪已经答应向我豫东抗日游击队第三支队谢自行部反正，可在我军赶到之前，八路军一部约两个团，向商丘发动进攻，潘伯豪向我军求援，谢自行进入商丘，不过此刻八路军已经冲进商丘。….”

    周EN来看望电报后轻轻吐出口气，情况已经比较清楚了，日军迅速收缩，让国民党军GCD部队伪军都措手不及，国民党和GCD都在猛烈进攻，伪军士气全面瓦解，纷纷自谋出路，要么投靠国民党，要么投靠GCD。

    商丘是陇海线要道，豫东重镇，自然是双方都要争夺的，所以双方互不相让，谢自行与八路军交涉不下，两支部队便在商丘交火，谢自行部人少，潘伯豪部伪军虽说是一个师编制，实际只有五千多人，且军心涣散，根本挡不住八路军进攻。

    谢自行被迫退出商丘，向一战区求救，汤恩伯接到电报后，一方面派出高树勋增援，另一方面命令在豫南的四十八军迅速增援商丘。

    而在另一方面八路军却判断失误，认为退出商丘的国民党部队已经受到沉重打击，不足为虑，后续部队便没有即刻增援商丘，而是分兵攻略民权等地。

    四十八军用七天时间赶到商丘，新八军也用了相同的时间越过平汉线，两个军一南一西展开猛攻，八路军措手不及，寡不敌众下，连续放弃到手的多处地方。

    邓演达重重叹口气，站起来缓缓的说：“EN来，我们的协议是秘密协议，下面的人并不知道详情，我们虽然打了招呼，但他们也有他们的难处。我已经电告谢自行和高树勋停止进攻，我们可以把睢阳、睢县、通许、杞县移交给贵方。”

    周EN来一惊，讶然的抬头看着他：“通许杞县？高树勋也是你们的人？”

    “是的，很早以前便和我们有联系，这次他向你们进攻，是擅自行动，”邓演达没有隐瞒，他点头承认：“他上了蒋介石的当，他在一战区的日子非常艰难，不愿当汉奸，又受到卫立煌汤恩伯等人的排斥，部队饷弹两缺，蒋介石承诺将睢县、通许、杞县作为他的防区。”

    “为了防止再度发生意外，萧振瀛同志不日将赴五战区，出任五战区高级参议，实际我们在华北的负责人。”李济深又补充道。

    周EN来再度惊讶，要知道萧振瀛可不是普通人，他东北人，却加入西北军，在西北军中威信极高，西北军中五虎十三太保与其关系均非常好，是二十九军的实际缔造者，要是他愿意，轮不到宋哲元担任二十九军军长。

    可奇怪的是，他与冯玉祥的关系却势同水火，毫不相容。两人最初结怨始于27年清党，冯玉祥在西安抓了三千多青年准备杀掉，当时萧振瀛是军法处处长，便以证据不足将这些人放了。冯玉祥知道后勃然大怒，以违反军令和通苏的罪名打算枪毙他，幸好被西北军众将联手保下来。

    不过两人彻底撕破脸却是抗战开始后。抗战开始后，萧振瀛出任一战区总参议，冯玉祥担任战区副司令官，当时一战区主要力量均是西北军，冯玉祥有想重新拉山头的想法，可被萧振瀛一手破坏，他鼓动西北军将领拒绝冯玉祥，冯玉祥急了，三次派人暗杀他，均被他侥幸躲过。

    后来冯玉祥因暗杀萧振瀛暴露被撤职，蒋介石怀疑萧振瀛，萧振瀛同样被撤职，两人先后回到大后方，又都是特园常客，冯玉祥想和解，可萧振瀛却拒绝了，后来干脆不来特园了，没想到他却在暗中参加了第三党。

    不过想想也对，他对蒋介石不满，冯玉祥与GCD相交甚厚，而且东北人有反俄传统，对GCD也没什么好感，第三党是他的天然选择。

    “择生兄，这事不是你们的错，是蒋介石暗中挑拨，责任应该由蒋介石来承担。”周EN来叹口气站起来，邓演达李济深的态度很明确，也很诚恳，周EN来一时倒不好再说什么了：“我希望，我们以后加强联系，避免再出现类似的误会。”

    “我们也有这个想法，”邓演达坦率的迎上周EN来的目光：“所以我们想向延安派出一个联络组，这个组是秘密小组，要携带大功率电台。”

    周EN来微微皱眉，想了想摇头说：“延安有很多国民党特务，他们的身份恐怕很难瞒过这些人，我党决定恢复成立各战区办事处，宣侠父同志将出任五战区办事处主任，我们可以在五战区进行联络协调。”

    邓演达略微有些失望，周EN来却笑笑说：“不过，我们还是会向蒋介石提出严重抗议。”

    “当然，”邓演达微微叹口气：“光复武汉，蒋介石的信心更足了，在联合政府上恐怕就更难取得进展了。”

    “这也是我们的担心，”周EN来露出忧色，他扭头看着张澜：“表老，您有什么建议？”

    周EN来很重视张澜的意见，张澜现在的情况有些奇特，他是民盟的发起人，但却与庄继华的关系很好，庄继华在参政会的代表是梅老爷子和张静江，张澜却是他的重要盟友，很多行动都会提前向张澜打招呼，取得对方的配合。此外，他与第三党的联系很紧密。

    “就目前来看，抗战的形势不错，”张澜心里对今天的结果还比较满意，他今天是有目的赶过来的：“我们支持蒋先生抗战，既然他坚持抗战，我们暂时可以在联合政府上让一步，在赶走日本人之前，联合政府可以不提。”

    周EN来立刻敏锐意识到，张澜从以前的主张中退步了，在光复武汉之前，他是主张联合政府的。同时，周EN来似乎又看到庄继华的影子，张澜此刻的观点与梅老爷子如出一辙。

    “表老，择生，我认为，正是因为抗战形势好，我们才更应该推进民主，”周EN来作了个手势，一手环胸：“抗战建国，是我们最大目标，国民希望，随着抗战胜利，我们的国家应该推出第一部宪法，从训政进入宪政，建立国家军队，国共两党将军队交给国家。如果我们错过这个机会，中国民主之路将变得更加曲折，甚至会遥不可及。”

    “可是，这只是一个方面，EN来，”张澜有些忧虑的说：“政局一旦动荡，肯定会影响作战，EN来，我比较同意文革说的，在现阶段可以暂时不提联合政府，一切待战后再谈。”

    周EN来心中倒吸口凉气，庄继华居然在不动声色中就让张澜接受他的主张，看来他在四川的影响不仅仅局限在军事将领，连张澜这样的民主人士也深受影响。

    轻轻叹口气，周EN来没有放弃依旧坚持：“我党认为，推动民主进程不会影响抗战，相反会促进抗战。民主政府建立后，国民会团结在这个政府周围，集中全国的人力物力，反击日本侵略者。”

    “EN来，我跟你的想法有些差异，蒋介石现阶段不会同意实现联合政府，”邓演达的神色很严肃：“我们如果强硬提出，势必造成政局动荡，进而影响前线作战，所以我认为联合政府可以提，可以在参政会讨论，我们三家的新闻报纸依旧可以继续讨论，但不形成提案。”

    “这是隔靴搔痒，”周EN来蓦然转身，语气十分锐利：“也是民主的倒退，我希望我们能共同推进中国民主进程。”

    “按照两党协议，如果贵党坚持，我们可以配合。”李济深这时也站起来了，二楼的百叶窗永远关着，外面永远看不到小客厅内的情况，走到窗前，掰开叶子往外看，庄园楼前又停下一部轿车。

    “好，你们的意见我会向中央报告，请中央考虑。”周EN来也不想让自己显得那么咄咄逼人，说完之后他便站起来准备走。

    “等一下，恩来，”李济深叫住他：“伯钧来了，好像有什么事，我们都听听。”

    很快楼梯上传来脚步声，过了一会，章伯钧推门进来了，章伯钧年纪大约四十多岁，一身笔挺的蓝色西装，系着条白色领带，手中提着一个文件包，整个人看上去文质彬彬，风度翩翩。章伯钧在第三党内主要负责党内日常事务，同时负责党的宣传工作，是党的机关报《新民日报》主编。

    “表老，EN来，”章伯钧对周EN来张澜在场并没有感到意外，先向他们打招呼，然后才从皮包中抽出几份文件交给邓演达和李济深：“任公，择生，蒋介石在武汉召开一三五九四个战区高级将领会议，宣布对战区进行调整，一战区和五战区合并为江北战区，一战区司令官卫立煌调任二战区，出任二战区副司令，文革出任江北战区司令官；九战区和三战区合并为江南战区，顾祝同担任江南战区司令，薛岳担任前敌总指挥和副司令，撤销四战区。EN来，江北战区覆盖整个长江以北，冀察战区和苏鲁战区都受其辖制。

    不过最让人惊讶的是，蒋介石宣布了一个抗战建国纲领，你看看。”章伯钧从茶几上散乱的文件中抽出一份。

    月初求月票

    月初求月票支持E

    你正在阅读第三部 血火抗战 第九章 奔流 第一节 挽弓（七）,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:民国投机者书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器 更新书签

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">