    原文

    方[1]来应时[2]，以合其谋。详思[3]来揵，往应适当也。夫内有不合者，不可施行也。乃揣切[4]时宜，从便所为，以求其变。以变求内者，若管取揵。

    注释

    [1]方：方法，道术。

    [2]应时：合乎时宜。

    [3]详思：详细地思考。

    [4]揣切：揣量、切磋琢摩。

    译文

    以道术来进言当应合时宜，以便与其谋划相合。详细地思考后再来进言，去适应形势。凡是内情有不合时宜的，就不可以实行。就要切磋琢磨形势，从便利处入手，来改变策略。用善于变化来争取被采纳，就像以门管来接纳门楗一样顺当。

    鬼谷锦囊

    大自然中播种和收获都各有各的时机，农民们不能在秋冬播种，在春夏收获；人们不能在格陵兰岛的冰山上栽种柑橘，也不能到热带地区的河里去取出冰块儿，因为季节、时间和地点不对，所以不会有收获。

    以此类推，下属向上司进言，若想让上司接受，又不致使自己遭受危险，就必须选择合适的时机，尤其不能当众批评指责上司或与上司争论。任何管理阶层的人，都想维护自己的权威，而当众批评甚至顶撞上司无疑是对上司尊严与威信的损害和贬低。所以韩非子说：“进谏，最忌讳的便是当面触犯。”

    延伸阅读

    “方来应时，以合其谋。”是说向君主进言，应当和时宜，才能与君主的谋划相合。时机不当，就会因为触犯了君主的威严而失败。

    《韩非子》上记载了这样一则故事。

    殷纣王曾做长夜之饮，即：大白天关起窗子、拉上帷幕、点上蜡烛，不分昼夜地饮酒作乐。结果搞得他神魂颠倒，以致忘了年、月、日。他问左右的人，现在何月何日，左右也没有人知道。他只好派人去问箕子。箕子私下对家人说：“以天下之尊，居然不知月日，这个天下可危险极了；举国上下都忘了月日，我若独自清醒而知道月日，我也危险极了。”于是，他对来者说：“我醉得厉害，人也迷糊了，什么日子我也记不起来了。”

    假如箕子用“天下之尊，居然不知月日，这个天下可危险极了”为进谏之言，劝谏纣王，势必会招来纣王的不悦，因为正是纣王不分昼夜的寻欢作乐、不务正业导致了他不知月日的荒谬结果，在这种时候向他进谏，显然是讽刺纣王是个无道昏君。“众人皆醉我独醒”显然不合时宜，会冒犯龙威。所以，箕子的做法可谓明智之举。

    然而，历史上的臣子并非都像箕子那样明智。有的人虽然是出于一片赤胆忠心，对君主冒死直言力谏，但往往因为不合时宜、不识进退之道，结果不但起不到进谏的作用，反而可能白白断送了性命。

