    大厅内，那妖异少女玩弄着自己洁白柔软的尾巴，眼角含媚，波光流转，说不出的万般风情。

    旁边的护卫全都看吃了，双目失神，仿佛丢了魂一般，体内的血气都开始退转。

    东海侯见状，凛然微惊。

    眼前这少女来历非凡，名叫林巧娘，乃是来自九姑山，寒光洞的【大妖】，也就是天下七十二洞妖王之一【冷月狐王】最心爱的弟子。

    修行三百载，终于踏入大妖境。

    九姑山濒临东海，这些年，东海侯倒是与九姑山关系不错，每年都会送去大量的珍宝生祭，就连童男女，都会按时送去，一年九对。

    冷月狐王自然也懂的投桃报李，这些年，派遣不少高强妖物襄助东海侯，帮他镇守东海。

    这次，他进京述职，林巧娘也相伴同行。

    “哼！”

    东海侯一声冷哼，如惊雷炸裂，瞬间便将一众护卫的神魂给拉了回来。

    他们面色惨白，一脸茫然，喘着粗气，仿佛刚刚交了公粮，浑身虚脱无力，就像是榨干了一般。

    东海侯瞥了一眼林巧娘，透着深深的忌惮。

    他知道这并不怪这些护卫，寒光洞的那些狐狸，媚术天下无双，寻常高手根本抵挡不住她们一个眼神。

    当年万佛寺的方丈无尘，号称天生慧心，年少成名，腹藏经卷三千，禅法伏世，持戒苦修八十年，乃是天下有名的高僧。

    晚年时，一只寒光洞的狐狸，入了万佛寺，只用了三天时间，便破了那老和尚的道心，红尘念起，不可收拾，亵渎了佛门圣地，污了千年古刹。

    八十年圣贤之名，一朝沦丧。

    可怜老和尚最终羞愤自尽，死的时候只剩下一只裤衩，手里还仅仅攥着一撮狐狸毛。

    林巧娘乃是寒光洞那些狐狸当中的翘楚，本身更是大妖境的高手，修为惊世骇俗

    就算是东海侯也要全神贯注，方能抵御，更何况是这些护卫。

    “全都下去吧。”东海侯挥了挥手。

    一众护卫如临大赦，狼狈退下，目光透着不舍和贪恋，依旧在林巧娘身上流连。

    “说正事吧。”东海侯声音沉重，心中却是暗骂，这群骚狐狸，就算修成大妖也改不了本性。

    不过他也清楚，林巧娘对于男人根本没有兴趣，她修炼得乃是一种极为古老的妖法，名为【阴阳乾坤离合大法】，需要采补阳气，淬炼太阴，乾坤交合，于泯然之中取一点灵光，成就无上神通。

    “我刚刚已经探查过你那位千金的神魂，在她的记忆中捕获到了那道身影。”

    林巧娘轻语，美艳的脸庞露出一丝玩味的笑容。

    “御妖司不愧是天下妖魔樊笼，还是有不错的苗子，不过那个小鬼未入真境，在我眼中，便是蝼蚁。“

    在李浅柔的繁杂记忆之中，林巧娘窥伺到了周道的身影，血气在身，显然还在炼境。

    对于大妖而言，不入真境统统都只是资粮，可以随意吞食。

    “我要他死！”东海侯咬牙道。

    这些年，他坐镇东海，随心所欲，犹如土皇帝一般，早已养成霸道凶威，凡是冒犯他的人统统都要死。

    就算这里是天子脚下，也没有人可以在东海侯的头上动土。

    不过这种事，东海侯不能亲自去做，对方毕竟是御妖司的人，一旦东窗事发，必定会引起朝堂哗然，御妖司也不会善罢甘休。

    “区区炼境，抬手可灭，只要那个小鬼胆敢离开御妖司，生死就在须臾。”林巧娘轻描淡写，并未将周道放在心上。

    她话锋一转，突然看向东海侯：“现在耽误之际并非对付那个小鬼，侯爷，希望你不要忘了此次进京的目的。”

    东海侯闻言，顿时冷静了下来。

    此次进京除了朝圣述职之外，最重要的便是拜会武王。

    实际上，当年他在东海还是副将的时候便是武王的人。

    后来承袭东海侯的绝望，里面也有武王府的运作。

    这些年，明里暗里，东海侯与武王府的走动从未断过。

    前些日子，元王法会，武王最出色的子嗣武苍穹死在了生死界。

    如果不出意外，日后继承武王爵位的便是之前一直不被看好的武苍山。

    对于这位日后的主子，东海侯自然要第一时间前来巴结，并且他已经备下了一件稀世宝物。

    海王妖骸，这便是上任东海侯在东海遗迹发掘出来的最珍贵的宝物，价值不在海龙精矿之下。

    据说，这海王妖骸融合了九具深海古妖的尸骸，血脉融合，方才诞生了这件奇物。

    当年，上任东海侯耗费巨大代价，将这具【海王妖骸】融入肉身，一旦成功，便可以呼风唤雨，成为海中真正的霸主。

    只可惜，后来东窗事发，上任东海侯到死也未能真正融合这件宝物。

    “上任东海侯与海王妖骸融合的程度已经很深了，怨念化妖，入骨三分，说实话，这宝贝基本已经废了。”

    林巧娘淡然道：“你想要让我帮你净化此宝，作为献给武苍山的大礼，便要付出足够的代价。”

    说到这里，林巧娘微微笑道：“我还可以告诉你，如今武苍山的分量已经非同一般，他不仅获得了宫里那位娘娘的召见，甚至身后还有七十二洞妖王支持。”

    “什么？”东海侯吃惊非小。

    他知道，当今陛下与武王府互为姻亲。

    陛下的妹妹，当朝长公主便是武王的正妃。

    至于武王也有一位姐姐嫁入宫中。

    这一脉可谓圣宠隆重，只不过，宫中的那位娘娘，向来只对武苍穹青睐有加，从来不对武苍山正眼相看。

    元王法会之后，武苍穹战死，宫中那位娘娘态度的变化说明了一个很重要的问题。

    如今的武苍山，今非昔比，再也不是当年那个不受重视的次子。

    最重要的是，他竟然获得了七十二洞妖王的支持，这可是不可忽视的力量。

    东海侯不知道，武苍山的背后到底是哪位妖王。

    但是这并不重要，如今的武苍山的确让他有些高攀不起，他手中的宝物，似乎也只有【海王妖骸】可以打动这位未来的武王。

    “你到底想要什么？”东海侯咬牙道。

    他很清楚，这狐妖的胃口很大，寻常宝物根本看不上。

    如果不是知道他要将【海王妖骸】献给武苍山，说不定早就盯上此宝了。

    “地佛舍利！”林巧娘突然道。

    ”什么？“东海侯面色微变：“那东西是要送入宫中，由御妖司亲自护送，我怎么可能染指？”

    地佛舍利，关系重大，乃是御贡宝物，御妖司派遣数百高手押送，不日便将进京，直接送入宫中。

    “我只需要知道押送路线以及进京的时间。”林巧娘的美眸中透着贪婪。

    地佛舍利，对于妖族来说有着莫大的吸引力，乃是修行圣物，如果能够得到，她必定可以突破眼前的境界，踏入更高的层次。

    “好，我会想办法打探清楚。”东海侯神色变了又变，最终选择了妥协。

    无论是净化【海王妖骸】，还是做一些见不得人的勾当，他都需要借助林巧娘的力量。

    这头狐妖不能得罪。

    “那我就敬等侯爷佳音了。”

    林巧娘浅浅一笑，旋即化为一股妖风，窜出大厅。

    ……

    御妖司，偏角小院。

    夜深人静，周道送走李藏锋，紧闭房门，终于再次取出了【石鳞虎鲶】的尸骸。

    “千万不要让我失望啊。”

    周道喃喃轻语，充满了期待，这头妖物身上蕴藏的古妖血脉极为纯粹，即便死去这么久，还隐隐有凶威散发，妖气凝练，入骨三分。

    如此气象，寻常妖物可不会有。

    “嗡……”

    周道屈指一弹，猩红的鲜血溅射而出，渗入【石鳞虎鲶】的尸骸中。

    【献祭石鳞虎鲶，获得奖励扶摇蛟神像碎片】

    金光垂落，一道奇异的神像降临，通透如晶，也不知道用何种天材地宝雕刻而成，泛着如碧波般的光泽。

    这尊神像足足有原本的四分之三，与周道手中的碎片刚好组合成一尊完成的神像。

    嗡……

    周道手中的神像碎片立时聚合，缝隙消散，泛起迷离的香气，沁人心神。

    眼前这尊神像极为特别，身形似游弋汪洋之中的蛟龙，利爪上握住一枚玉珠，狰狞霸道，神圣威严。

    整个屋子在【扶摇蛟神】像的影响下都瑟瑟震荡，一股清零水汽弥漫开来。

    “扶摇蛟神……”

    周道恍惚，据说，每一尊神像都是千锤百炼，岁月洗礼，承受无尽香火，天人相同，有一丝神韵藏在其中，足以作为宗门传承至宝。

    就这尊【扶摇蛟神】像便足以造就真境强者。

    “这便是三级神像！？”

    周道轻语，只觉得这尊神像内藏着一股浩荡威能，煌煌如天，不可亵渎。

    扶摇蛟神虽然只是三级神像，比不上李人山获得的【杀业法神】，却也是人间难寻的至宝。

    杀业法神，毕竟传自太乙门，像这种二级神像举世难寻。

    要知道，一般宗门就连供奉的神像都没有，大部分真境坐镇的宗门也只拥有普通神像而已。

    三级神像，已经极为稀有了。

    香火祭神灵，性命炼玄真。

    周道深吸了口气，取出一炉奇香，龙纹遍布，苍色如江河。

    潮汐定龙香，当年，周道便是借助这炉香获得了白胖子的青睐，于龙王祭横扫诸敌。

    这种香火，最适合祭祀【扶摇蛟神】这样的神像。

    嗡……

    周道屈指一弹，一缕血气从【生死窍】中出没，于指尖吞吐，好似一簇火焰，点燃了潮汐定龙香。

    血气为火，性命双修，香火祭祀，神灵降真。

    这便是踏入【真境】最关键的步骤。

    呼……

    香火升腾，似如大龙盘踞，笼罩【扶摇蛟神】像。

    一股奇异的波动顺着香火传来。

    恍惚中，异象升腾，怒海汪洋中，巨大的身影起伏，穿洋过海，威临水域。

    滔天巨浪中，那巍峨的身影散发出神性的光辉。

    嗡……

    在这股异象中，周道浑身的血气都沸腾起来。

    隐隐剑，那至高的虚影仿佛烙印般融入周道体内，激活九大穴窍，贯通十二道脉络，最终浑身的凝为一点，与那神秘烙印相融合。

    轰隆隆……

    巨响惊奇，似如雷霆滚滚。

    那聚合为一点的血气终于开始蜕变，如狂潮起伏，潮汐生灭，散发出无以伦比的毁灭波动。

    潮汐真炁！

    周道的气息陡然暴涨，他的生命波动前所未有的强烈。

    这是境界的提升，亦是生命的跃升。

    浑身血气在【扶摇蛟神】像的点化下，化为真炁种子。

    百日孕育，这枚真炁种子便可以化为真正的【潮汐真炁】，彻底踏入【真境】。

    “这便是真境吗？”周道喃喃轻语。

    仅仅只是凝聚出真炁种子，他便感觉到肉身开始蜕变，五脏六腑，筋骨皮毛，甚至毛发的内部结构都在真炁种子的影响下不断重构。

    “难怪都说踏入真境，天人有别，完全是另一番境界，从根本上的变化。”

    周道心中升起了一丝明悟。

    轰隆隆……

    就在此时，丹田处，一阵波动传来。

    周道心神震荡，立即内视。

    混黑的孽龙气猛地冲了出来，好似龙神震怒，散发出古老神秘的气息。

    自从元王法会结束之后，孽龙气沉寂丹田，已经许久没有动静。

    此刻，它如同觉醒般，竟然直接冲向了刚刚凝聚的真炁种子。

    “这……”

    周道讶然，还没来得及反应，让他觉得不可思议的一幕出现了。

    孽龙气震荡不息，竟然将那枚真炁种子给吞了下去。

    轰隆隆……

    霎时间，孽龙气骤然变化，气息暴涨，凝练如丹，悬浮在丹田深处，再次陷入沉寂。

    “这……”

    周道双目圆瞪，简直不敢相信。

    开坛升灵，凝练真炁种子，只要孕育百日，他便可以真正将一身血气化为【潮汐真炁】，踏入真境。

    可是变故陡生，孽龙气竟然将潮汐真炁的种子给吞了！？

    “什么情况？”

    周道有些恍惚，他镇定心神盘坐下来，仔细地参修孽龙气。

    半天后，他生出了一个极为大胆的想法。

    或许……孽龙气本身就是枚【真炁种子】。

    “嗯！？”周道怔然，念头刚刚升起，自己都觉得有些怪异。

    不过看样子似乎又极有可能。

    以其他真炁为食的种子！？

    周道思忖半天，或许只有不断祭祀神像，凝练真炁种子，喂食孽龙气，它才能真正蜕变，与周道彻底融合，助他踏入真境。

    “这东西果然不一般。”

    周道未曾颓废，反而生出了一丝期待。

    孽龙气的潜能实在太巨大了，算起来，这是落日宗先辈留下的力量，也是上代元王周玄的心血，更是让【渊祖】忌惮的力量。

    如果周道真的能够将其转化为真炁，前途难以想象。

    “不就是神像吗？大不了去偷妖物尸骸来献祭。”周道一咬牙。

    他如今可是在御妖司内，守着鸡窝还怕没有鸡儿？

    嗡……

    就在此时，周道体内又一阵波动传出。

    他内视查看，不禁愣住了。

    丹田内，还有一团神秘气息沉浮不定，散发出如大日般璀璨的光彩。

    元王气，元王法会最强大的力量，十二道龙脉汇聚而生。

    如今，这道【元王气】可以说是天地间最后一道。

    刚刚孽龙气吞噬真炁种子之后，气息暴涨，似乎让这道【元王气】生出了反应，有着一争高下的态势。

    “这……不会也是一枚真炁种子吧！？”周道的神色变得极为怪异。

