    

    顾云娇摆摆手，“娘，不用了，不过几里地，要不了多久就到了。”

    陈氏低声道：“我担心二郎那小子不死心，你要是一个人去，保不准他又要做点什么。”

    顾云娇一想也是这么回事。

    即便自己拿着柴刀，也不一定就干得过江二郎。

    说到底，柴刀的作用其实在于震慑。

    陈氏迟疑了一下，“你这脖子，明天你娘要是问起来——”

    顾云娇抿了抿唇没说话，她娘才不会关心这些。

    陈氏摸出顾云娇给的一两银子，“你拿去给你娘买点什么，虽然大郎不在了，你总是我家的媳妇，空着手回家也不好看。”

    顾云娇将银子推回去，“娘，这银子你就安安心心拿着。”

    “我回家不用买什么东西。”

    陈氏见顾云娇坚持，也没再说什么。

    与此同时，周氏将杨氏叫进了上房，两人叽叽咕咕说了许久，杨氏才从上房出来。

    顾云娇早早的就睡了。

    睡到半夜，她猛然惊醒，她又梦了地震的那一幕。

    自己站在地震发生前的地方——她家的药材库里。

    她睁开眼，发现自己是真的在药材库！

    顾云娇的爷爷和叔爷都是中医国手。

    以前开了方子，便叮嘱病人去京城一家老字号捡药，那边的药真，品质也好。

    谁料有一回病人打电话反应吃了药效果不大。

    爷爷疑惑，他对自己的方子有信心，那只能是药的问题，让病人将没煎的药拿来看，却发现其中最贵重的一味药麝香，药店克扣了一半的分量。

    麝香很贵，如今的行市品质好的天然麝香一克便要七八百。

    后来药店倒是将麝香补齐了，还说是自家的秤称不出一克那么小的重量，才失误了。

    可自那以后，爷爷再也不相信外面的药店，自己收药材，一些重要的药材也是自己炮制。

    病人再过来看病，抓药就从自家的药库里抓，分量不多不少，药材品质也是最好，唯有这样才能保证疗效。

    她家的药库，说是药库，其实就是一个品种齐全的药铺，陈设也跟药铺差不多。只不过，这个药铺不对外营业，只抓自己家开的方子。

    此刻，顾云娇看着一整面墙的药材柜子，再看看架子上的鹿角，细料柜台里面的虎骨鹿茸，麝香牛黄，人参天麻，她拧了自己胳膊一把，生疼，不是做梦。

    她心里忽然有种明悟，这药材库跟着她一起穿越过来了。

    她欣喜的走到门边，会不会打开门，她就回去了？

    她拧动了把手，然而门却打不开。

    她往窗外看去，窗外是一片虚无，仿佛笼罩在一片白茫茫的雾气里。

    顾云娇有些失望，从药库里出来，她发现自己还躺在床上，身边睡着三丫。

    顾云娇睡不着了，心里一动，又进了药库。

    她随便打开一个抽屉，里头是甘草，她抓了一把甘草，心里想着出来，人又躺在了床上，手里还抓着一把甘草。

    药库里的药她能拿到外面用，这让顾云娇有些激动。

    别的不说，有这个药铺在手，她往后的生存就有保障了。

    顾云娇兴奋了许久，才迷迷糊糊的又睡了。

    第二天一早，顾云娇被一阵“咻咻”的声音弄醒了。

