    在“奇袭”军事基地之前，罗昊安排了两个小组保护费米的安全，而这两个小组却被费米带进了智天使安排的包围圈。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然智天使的包围圈安排的很严密，但是朱致阳、齐凡这些人毕竟不是等闲之辈，朱致阳和齐凡还是带了七个人从包围圈中突围了出来。

    可是朱致阳、齐凡他们的突围还是付出了惨重的代价，军刀和丹尼在突围过程中阵亡；狐十二在逃脱过程中牺牲、狐十重伤。

    重伤的狐十执意自己留下掩护其他人逃脱追踪，一个人对抗一百多个追兵，狐十的结果可想而知，他根本不可能等到朱致阳、齐凡他们摆脱了追踪再回去找他。

    九个人突围，但是最后剩下的，只有朱致阳、齐凡、陈应天、狐三、卡斯沃五个人，损失了近一半的行动队员！

    成功摆脱追兵之后，五个人所想到的就是如何跟罗昊、云凌风这些人汇合。当他们抵达军事基地外的丛林时，罗昊、云凌风这些人已经是从地下防核防化室中逃脱了出来，并且跟瓦纳哥加军队生了激战。

    朱致阳权衡之下，决定暂时不露面，跟随追踪部队前进。钻石谷外，朱致阳和齐凡干掉了两个瓦纳哥加士兵后，伪装成瓦纳哥加士兵混入人群中。

    而这两个被中校点名的“瓦纳哥加士兵”，正是乔装混入追踪部队的朱致阳和齐凡！

    朱致阳和齐凡身上的装备、迷彩服都跟周围其他瓦纳哥加士兵的一模一样，加上他们脸上又涂着厚厚的伪装迷彩，戴着钢盔，起到了很好的伪装作用。可以说，只要他们不开口说话，即便是面对面站着，也基本不会被识破。

    当中校决定组织搜索队进入钻石谷搜索罗昊、云凌风这些人踪迹的时候，朱致阳和齐凡离开意识到，这是一个千载难逢可以光明正大进入钻石谷的机会。

    但如何才能让中校注意到自己，并且将自己点名。这个并不能难倒朱致阳和齐凡。

    想想读书的时候，老师点名学生回答问题，会点哪种学生？无非就是开小差、趴着课桌、低着脑袋的那种。所以齐凡和朱致阳认为，只要自己做出“害怕”的样子，必然可以引起中校的注意。

    而事实也确实如他们两个人所预料的那样，他们成功的被中校点名了。

    尽管事情如朱致阳和齐凡所预料的那样展，但是两个人表面上还是装出了很不情愿、非常害怕的样子。在中校的连番催促和威胁下才走出了队伍，就连从队伍中走出来的时候。他们的脚都是有些“软”，表演的异常逼真。

    中校看了眼包括朱致阳和齐凡在内，总共十个人的搜索队，点了点头，命令给搜索队装备。

    中校给每个人了一套火焰喷射器，一套银白色的防火服，而在防火服内每个搜索队员还在小腿位置戴上了薄钢制成的护具，防止被毒蛇咬伤。

    脚上戴上了护具，顿时让搜索队员们松了一口气。而刚才那些退缩的瓦纳哥加士兵，这个时候则有些后悔。早知道有这样的保护措施，自己也肯定报名，这官升三级、十颗钻石和五百克黄金，简直就是白送的啊！

    不过那些后悔的瓦纳哥加士兵却忘了，这些搜索队员进入钻石谷以后，所要面对的除了草丛中的剧毒蛇外。还有比剧毒蛇更可怕的人！

    穿上防火服以后，周围人更加不可能将只露出眼睛的朱致阳和齐凡认出来了，两个人背上火焰喷射器，跟着其他搜索队员一起走进了钻石谷。

    呼！

    进入钻石谷后，齐凡和朱致阳按照那个搜索队队长的安排，开始清除自己负责区域中的杂草。

    齐凡扣动喷枪上的开关。在压缩气瓶中氮气的作用下，一条十几米长的火龙从喷枪中蹿出，那些两米多高的杂草在接触火龙的瞬间就出现焦黑状，并且枯萎下去。

    绝对的高温令得草丛中的毒蛇也是纷纷逃窜，但是那些毒蛇还没来得及逃出多远，就被火龙变成了焦黑的烤蛇。

    这种由火焰喷射器喷出的火焰，温度奇高无比。即便身上穿着防火服，齐凡跟朱致阳还是觉得自己有种要被烤熟的感觉。

    在火焰燃烧下，钻石谷中的空气温度也被加热升高，齐凡和朱致阳面前的景象也因此变得扭曲起来。

    等到离开了钻石谷外追踪围剿部队的视野后，齐凡跟朱致阳对视一眼，两个人同时从对方的眼睛中看到了浓烈的杀意。

    两个人松开自己手中喷枪上的开关，快步靠近两名背对着自己，拿着喷枪对着草丛中的毒蛇烧得不亦乐乎的瓦纳哥加士兵，抬脚踹在他们的膝腕处，把他们踹的失去平衡后，双手托住他们的脖子用力向后一旋，只听“咔嚓”一声，两名瓦纳哥加士兵的颈骨被拧断，瞬间失去了生机。

    而在齐凡和朱致阳动手的时候，他们十点钟方向的草丛中一阵晃动，潜伏在草丛中的狐三和陈应天从杂草中的钻了出来，同样用扭断对方脖子的方式，解决掉了两名搜索队队员。

    紧接着卡斯沃手中握着一把m9多功能军刀，从背后刺进了一名搜索队队员的肺部，将对方击杀。

    狐三、陈应天、卡斯沃三个人解决掉三名搜索队队员后，再次重新潜伏进草丛，向剩余的三名搜索队队员摸去。

    卡斯沃手中握着还在滴着血的m9多功能军刀，蓝色眼眸中闪烁着冰冷的杀意，盯上了距离他最近的搜索队队长。

    然而就在卡斯沃准备动手的时候，搜索队队长注意到自己周围突然少了一半队员，立刻警觉起来，手中拿着火焰喷射器喷枪，警惕的打量着附近的草丛。

    眼看着自己失去了接近暗杀的机会，卡斯沃只得把刀收回刀鞘，拔出p226手枪拧上消音器，对准那个正朝自己靠近的搜索队队长。

    随着搜索队队长跟自己之间的距离越来越近，卡斯沃施加给扳机的力量也越来越大。