
　　岩浆之床上的卓宇浑身被一层青光与紫金雷芒笼罩，只是他现在已经停止了吸收岩灵之精华。

　　但他被炸裂的肉身已经恢复如初，当青光与紫金雷芒敛入体内后，随之亮起的是如无垢之体般的白玉光芒。

　　轰！

　　卓宇脑海中陡然响起一道震耳欲聋的惊雷声，他双眼陡然睁开，爆闪出两道凌厉而霸道的精芒穿透空间，整个人直接坐了起来，神色惊骇的大口喘气。

　　“我……我这是在哪？”

　　卓宇看到四周满是大大小小洞穴中流出岩浆的神秘空间时一脸的诧异和疑惑。

　　能融化万物的温度在四周弥漫，可对他来说竟然一点影响也没有，反而如同泡在温泉中暖洋洋的舒适。

　　卓宇眉头紧皱，他看着身下的晶体之床，床下竟是内含空间，从下方的岩浆之海涌来滚滚的火红岩浆注满空间。

　　“嗯？这些岩浆好像并不是单纯的岩浆，竟是蕴含着一股邪气的灵源。”

　　卓宇脑子里忽然想到了二长老曾经和他说过，内门世界除了十分稀少的纯净灵源之外，还有一种比灵源要丰富很多倍的源体。

　　“岩灵之源！难道这些岩浆液体，就是岩灵之源所化？”天籁小说网

　　卓宇不敢置信，瞪大眼睛的望着晶体之床下滚滚的火红岩浆液体。

　　其中除却邪气之外，还夹杂着雄浑至极的灵力，这不就是他在内门唯一能够吸收的灵源吗！

　　卓宇然而发现了不对劲，按理说遇到岩灵之源后武圣神源应该疯狂吸收才对，可肉身现在反而十分抵触这股灵源。

　　“好像不是抵触，是肉身和武圣神源暂时性对岩灵之精华不再吸收，因为已经吸收到了一定的程度，达成了极为饱和的状态。”

　　卓宇仔细感受身体的变化后，冷静分析道。

　　他回想自己去救七彩兔子的中途，一股极致的热浪从水下喷涌而出，速度快到了他始料未及，随后全身被无法形容的炽热之意笼罩，眼前一黑便什么都不知道了。

　　没想到醒过来之后就身在一个充满岩灵之精华所化的空间。

　　卓宇神情震撼的望着四周洞穴所涌现出的滚滚火红岩浆，神魂之力观察到，这些岩浆就是岩灵之源融化成的精华液体。

　　再看平台边缘的下方，四面八方洞穴所流出的滚滚岩灵之精华尽数汇入最下方的百丈宽的岩浆之海中。

　　不过岩浆之海始终保持一个高度，不会随着雄浑的岩浆注入而上涨一丝。

　　“咦，我的灵府中的灵力什么时候汇聚成丹的？”

　　卓宇感知到灵府的巨大蜕变后，表情再次剧变，他虽然第一时间感到的是无比的欣喜，可随后内心涌出的是浓浓的疑惑和不解。

　　灵力成丹，便是突破元丹境。叶胜突破元丹境后，他一身至阳灵力便是在他头上汇聚成丹，再与其融为一体。

　　可自己目前的境界却是卡在了神魄境和元丹境之间，处于一个不上不下，十分尴尬的境界。

　　要说实力跌落那绝对不可能，虽然只是在两个境界之间，但也是无限接近元丹境，比临门一脚踏入都要强。

　　只是卓宇第一次感受到了枷锁和一道他目前根本无法跨越的门槛，这个门槛高如通天巨岳，仿佛他以后就止步于此了般！

　　卓宇的内心开始前所未有的慌张和害怕，直觉和内心都在不断告诉他，自己终将止步于此，不会再有丝毫精进。

　　“不！不会的，我怎么可能会止步于此。”

　　卓宇的笑容变得凄惨和扭曲，有些接受不了这个事实，身体连续向后退，一直在摇头，脑子都是一片空白。

　　当他忽然觉得自己的双脚踏空了一半时，卓宇空白的脑袋才恢复意识，余光猛地瞥到自己不知何时站在边缘处，双脚都踩空了一半。

　　卓宇浑身如同被浇了一桶冷水般，瞬间冷静，连忙向前走出了两步，心有余悸的吐出了口气。

　　不可能会无缘无故变成这样，肯定有原因！

　　卓宇的理智很快冷静下来，因为这世间不会有无缘无故就出现的意外，或许是你在不经意间做了某些细节上的事情改变了现状。

　　即便是一个走神，一个发呆都有可能改变。

　　比如你在走路上深思某件事情，对外界的感知浑然不知，当有一辆车飞驰而过，你对外界的感知能力就完全被你深思一件事时凝聚的所有注意力屏蔽。

　　当你反应过来的时候，已经晚了！

　　大部分的原因，都是来自于自身与外界结合的因素改变。

　　岩灵之精华，自身原因，都有可能导致目前境界出现问题的可能！

　　他要做的不是气馁和失望，而是要找出原因！

　　卓宇彻底冷静下来后，选择盘坐在晶体之床上，闭上眼睛，神魂进入了灵府空间。

　　进入灵府空间的瞬间，就发现通天青树竟是在他昏迷提升之际，满树枝叶从原来的百丈生长扩展延伸至了方圆五千丈宽。

　　卓宇震撼不已，这才叫真正意义上的参天巨树，遮天蔽日，仿佛连天在它面前都显得无比的渺小。

　　因为通天青树此时在灵府空间之庞大，就是几乎将灵府的三分之二占满了。

　　？在灵府空间的最边缘，有一轮青中带着紫金光芒，拳头之大却堪比耀日般夺目的元丹悬浮在半空中。

　　元丹就如同是另一个自己，它在亲切地呼唤着他。

　　卓宇内心感到一丝莫名的复杂，瞬间掠至元丹前时，却被上方突然照射下的一道金光笼罩。

　　被金光笼罩的瞬间，卓宇心神俱震，只觉得在这一刻自己无形之间被套上了一层枷锁。

　　卓宇皱着眉头看向上方那轮金色耀日，心中微沉，这不是武圣神源所化吗！

　　为什么，它却给自己套上这般沉重的枷锁？

　　而且，元丹也在它的笼罩之下。

　　也就是说，自己之所以无法突破元丹境的原因，是因为武圣神源对元丹的束缚？

　　卓宇很是不解，为什么武圣神源会这么做？

　　“你来了。”

　　远处通天青树之巅，一道优雅动人的声音传来。

　　卓宇不回头也听得出来是谁，只是没回应，紧盯着眼前的元旦入神呆滞。

　　他被金光所照，浑身透露出无上之意，看起来就如同神选之子般。

　　但他没有一点骄傲和高兴，反而满脸的忧愁和不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百一十二章：枷锁免费阅读。https://xs.23sk.com 