    “七十九、八十……”

    “五十五，五十六，五十七……”

    ……

    ……

    “九十一、九十二，”

    “八十三，八十四，八十五”

    ……

    ……

    “九十七，九十八”

    “九十七，九十八，九十九，一百！”

    “收工！”

    做完一百个俯卧撑，方天只感觉神清气爽，脸不红心不跳！

    就好像刚刚活动了一下筋骨，非常的舒爽！

    “叮咚~恭喜宿主28秒完成70个俯卧撑，任务完成，奖励一次青铜级抽奖！请问宿主是否现在抽奖？”

    “立刻抽奖！”

    “叮咚~恭喜宿主花费一次青铜级抽奖机会，获得精通级瞬间速度爆发！”

    “精通级瞬间速度爆发，可令宿主在一秒钟之内，将速度提升到15米每秒，并持续3秒！技能冷却时间，30分钟！”

    “嗯？精通级瞬间速度爆发？也就是说，只要我愿意的话，可以再3秒钟时间里，跑完45米？”

    方天眼睛一亮！

    战场最重要的一项技能是什么？

    体能！

    更确切的，也可以说是奔跑，追击或逃命！

    如果瞬间爆发速度足够强，方天想追谁就追谁！

    “就是这个冷却时间，有点长啊！”

    方天看了眼系统描述的冷却时间，不由唏嘘。

    但想想也对，如果冷却时间很短，或者干脆没有冷却时间，那自己的奔跑速度，岂不是成为超人了？

    一秒15米，比世界最快的男人还要快！

    跑个100米连7秒都不到，绝对会被人认成怪物的。

    “卧槽，这家伙竟然这么快就做完了？”

    “比我们晚来半分钟，还能提前做完？这体能，有点恐怖啊。”

    “何止是有点恐怖！比老子还要强好吧？”那名俯卧撑高手也傻眼了。

    他做梦都没想到，这兽营，竟然有人能够在俯卧撑上战胜自己。

    一群人纷纷惊叹。

    前方的武钢，则是看的眼睛一亮，心道这方天，果然有两把刷子！

    他的俯卧撑不仅标准，而且快速有力，体能不错！

    然而这时——

    巴郎却是走了过来，“叽叽喳喳的，跟群娘们似的！瞎说什么呢？你，你，你，俯卧撑加100！”

    巴郎点了三个人，呵斥道。

    “报告！我最多做150！”其中一人苦着脸。

    “180！”巴郎怒吼了一句。

    “是！”那人当即闭嘴，开始埋头做俯卧撑。

    其他人则是憋着笑，强忍笑意。

    最后，巴郎来到方天面前，低下头来，怒吼：“谁让你俯卧撑做那么快的？快速结束了，自以为很骄傲？”

    “俯卧撑，加200！”

    巴郎怒吼道。

    方天不由眉毛一掀，这巴郎……没事找事呢！

    还是故意想要给自己来个下马威？

    旁边的张冲一听，顿时冷着眼，瞪了巴郎一眼，他和巴郎向来不对付！

    “你瞪什么瞪？”巴郎可不是好欺负的主，他正想再揍张冲一顿呢。

    “瞪你咋滴！”被巴郎怒吼，张冲的暴脾气也上来了，军帽一摔，直接站了起来，和巴郎怒目相对，“你个瘪犊子玩意！也就欺负欺负新兵，有种的和老子打一场！不干死你！”

    “哼哼，好！我就满足你的心愿！”巴郎怒极而笑，当即就要出手。

    然而这时——

    龙百川却是走了过来，对着巴郎一声呵斥，“巴郎，住手！”

    “龙队？”巴郎一愣。

    嘭地！

    就在这时——

    张冲直接一记凌厉的侧踢，直接踢中巴郎小腹，巴郎整个人顿时狠狠的摔向后方，重重跌在草地。

    “不堪一击！”张冲冲着巴郎的方向狠狠吐了口唾沫，幸好没吐到巴郎身上，否则，巴郎肯定得跟他拼了。

    随即，张冲一把将方天从草地上拉起，爽朗一笑，“兄弟我刚刚看你不顺眼，但你用俯卧撑，让我另眼相待！我告诉你，跟这种小比崽子，绝对不要让着他！让着他只会让他得寸进尺！我的座右铭就是生死看淡，不服就干！不管发生啥，先打赢了再说！”

    张冲一笑，摸了摸光秃秃的脑袋瓜子，“反正到最后，该有的惩罚，一点都不会少，嘿嘿！”

    “生死看淡，不服就干？”三言两语，让方天对张冲瞬间产生无限好感。

    果然，和东北人相处起来就是爽快！

    而且张冲说的也对！

    不管发生什么事，先打赢了再说！

    就好像方天被巴郎惩罚的200个俯卧撑，就算方天不反抗，一个也不会减少。

    “军队果然是磨练人的地方啊！军队不是按部就班，是人情世故！”方天一阵唏嘘感慨。

    “兔崽子！敢偷袭我？”巴郎怒了，揉了揉肚子，一个鲤鱼打挺从草地猛然弹起，“你是不想活了！”

    这一下，巴郎也不理会龙百川的呵斥，上来就干！

    呼呼风声，拳风烈烈！

    二人瞬间打的不可开交！

    而且张冲和巴郎都是拳拳到肉的打法，尤其张冲的打法，更是以伤换伤！

    龙百川和武钢相视一笑，对张冲这种打法很欣赏。

    当然，这种打法，让敌人就很头痛了。

    巴郎那叫一个欲仙欲死！

    每一次拳头和张冲对撞，都像是打到铜墙铁壁，每一次小腿和张冲对踢，都像是踢到钢板！那巨大的反震力道，几度让巴郎想要停手。

    “看来，想要硬碰硬赢他，几乎不可能！只有用技巧了！”

    巴郎故意卖了个破绽，果然，张冲立刻上当，整个人的重心都扑了过来。

    巴郎虚晃一拳，随即一脚踢中张冲胸口，将其踢飞，狠狠的摔在草坪上。

    被巴郎当场击败，张冲怎能服气？

    他一咕噜爬起，当场就要冲上去，却被方天一把拉住，“兄弟，不要打了，你暂时还不是他的对手。”

    事实上对打的过程中，有好几次，巴郎的攻击，都打到了张冲身上，奈何张冲身体素质太强，直接硬抗了下来。

    如果他身体素质稍微差点，早就被干趴下了。

    换个人，绝对受不了巴郎的攻击。

    “就他这瘪犊子玩意！你说我干不过他？我，我只是被他阴了！”张冲压根不服。

    方天一笑，“君子报仇，十年不晚，兄弟你着什么急啊。”

    张冲一瞪眼：“老子就是不服！”

    “不服气的话，那我帮你把他打趴下？”

    方天一笑，活动了一下手腕，站到了张冲前面，“巴郎，不如我们来打一场？”

