    辛渔逐步接近“卓俊”石雕后，后者并没有任何异动。

    他们并不确定，符文之力驱动这些石雕的意图与动机是什么。

    吕仙仪警惕地监视着每一间侧室，防止出现被其他石雕偷袭的情况。

    乔巡则是将目光转向第一间侧室。他想验证一个猜想。

    目光透过黑暗，朝第一间侧室里探索。他将感官能力放到最大，又有吕仙仪“晦明”的加持，再加之他每次吞噬消化后都会提升的模型推演能力。第一间侧室里的场景在多重感官之下，一点点被还原——

    “齐博学”样貌的石雕静静地站在侧室中央，面朝着中间躺着黑色干尸的平台。侧室内部没有更多延伸空间，“齐博学”石雕处在一圈圈静止的符文附着的环形石圈里。侧室往上的顶部有一个开口，直通山体顶部。开口不大，就形成一种管状结构。

    构建模型到这个地步，乔巡明白了那些奇怪的风声从哪里来的了。

    就是侧室顶部的开口。之所以风声那么密集和复杂，他想……应该是十二个侧室构造相同，都有管状开口的缘故。

    这时，辛渔转身说：

    “没有任何活性，也没有‘卓俊’的气息。”

    吕仙仪担忧地问：

    “被符文彻底侵蚀了吗？”

    辛渔神情复杂，她不敢那么草率地肯定这种说法。毕竟，卓俊不是石雕，是一个活生生的热，是她的队员。但，就现在的表现而言，的确是被符文侵蚀的样子。

    一般来说，正常生命体遭到符文侵蚀，有四种可能，一是成为污染生物，二是死亡，三是成为进化者，四是……成为污染物。

    污染物跟污染生物只一字之差，却有着“生命”的隔离。

    就现在的情况而言，“卓俊”石雕像是第四种结果。

    乔巡蹙着眉思考着。变成了……污染物？真的是这样吗？他反复思考着。过了一会儿，他说：

    “不妨先看看其他侧室的情况。”

    辛渔点头。

    随后，他们对每一间侧室进行了逐个排查。

    “齐博学”石雕在第一间侧室，“卓俊”石雕在第二间侧室。第三件侧室的石雕刚才已经被粉碎，符文之力被吞噬了，现在空空如也，而其他侧室，都有一尊石雕静静伫立着，面朝中间摆放着黑色干尸的平台。

    除了被吞噬了符文之力的第三间侧室，其他侧室里都密集了黑色符文，只不过相对安静，并没有无序扭曲和四处蔓延。

    最后，他们将目光集中在中间平台上的黑色干尸。

    双手交叉于胸前，双腿紧闭，身体平台，胯部微微抬起……

    黑色干尸的姿势让人第一感觉是……这或许是一种“祭品”。

    辛渔问：

    “仙仪，能提取生命信息吗？”

    吕仙仪说：

    “可以试试。”

    说着，她从制服上衣一边的收纳袋里取出手指大小的发射器。

    按下发射器，一根探针刺入黑色干尸体内。

    片刻后，她在“塔网”里收到了反馈，经过AI检索分析后，得到了结果。

    乔巡：“……”高科技真多。

    吕仙仪说：

    “可以肯定，这具干尸就是嫁接者翟志文。”

    辛渔点点头。跟她猜想得一样。她试着分析：

    “存在一种可能。嫁接者通过某种方式，建立了这个类似于‘阵法’的存在，然后将生命意志，也就是通俗意义上的灵魂，嫁接到贵省那个刚死去的少女身上，而他的本体则留在这里腐烂。”

    说完，她再次看向吕仙仪：

    “仙仪，确定一下尸体的死亡时间范围。”

    吕仙仪点点头，眼睛变成一黑一白，开始探索干尸的生命痕迹。

    虽然因为死亡太久，无法得到具体信息，但综合周围环境和尸体腐烂程度，可以大致判断时间范围。

    “死亡时间范围估测是在2032年秋冬季节。”

    辛渔捏了捏鼻尖，思索片刻后说：

    “时间基本吻合。可以确定，嫁接者的生命意志脱离本体后，中途并未去过其他地方，是直接到被嫁接者的身体里的。但现在还有几个关键的问题：第一，存在三十六本符文书，为什么只有十二尊雕像，如果还有其他二十四尊，位置在哪？第二，卓俊和齐博学是否真的成为了符文侵蚀后的污染物？第三，嫁接者为什么能通过这样的方式实现嫁接？”

    辛渔看向乔巡说：

    “刚才的事，你理清楚了吗？”

    乔巡点头，

    “情况可能有点难以接受。我无法保证所得信息的真实性。”

    “这件事本身就超出一般范畴了，再夸张再没逻辑也是一样。”

    乔巡略微整理一下思绪说：

    “在我进一步的解析中，确定了符文‘蟠虬’对应的图腾，名为‘司命之斗’，似乎也可以叫‘司命之神’。而在道教的神话体系里，司命之神就是‘北方玄天上帝’，也就是‘真武大帝’。道教神话里，‘真武大帝’有‘三十六御前神官’，可能就是我们之前发现的三十六种符文。关于道教神话，我了解有限。”

    他看向纪正志，

    “你知道更多吗？”

    纪正志已经戴上了眼睛，重新成为斯文人，

    “道教神话体系十分驳杂，版本很多，不同时代更多有不同的说法。在一些版本里，并没有‘真武大帝’。而有‘真武大帝’的版本里，通常会说，‘真武大帝’是四极之北斗玄武，注生，为生命之神，凡间世人都是他的凡胎肉身，任何一个人都可能成为他的人间转世之神，到处都是他的泥塑偶像金身。”

    纪正志说这些的时候，乔巡有注意到辛渔的神态变化。

    她……有些过分的镇定，与旁边听得眼睛瞪圆的吕仙仪完全不同。

    极致的镇定兴许不是一种镇定，只是太过兴奋。

    辛渔之前就说过，她要验证一个猜想，所谓的“进化”，不过是一场成神的骗局，久远的神话人物们，或许在以某种方式逐渐复苏。每一个图腾，都是某位神话人物的象征。

    “塞壬”、“拉弥亚”、“惊蛰”、“清明”、“莉莉丝”、“该隐”、“路西法”……

    乔巡好似看着，一个波澜壮阔的世界正不可制止地向着他们奔来。

