    这是一尊庞大至极的鬼物，浑身散发着黑气，仅仅只是浑身鬼气一震，就有数十名儒生被击伤，毫无还手之力。

    “嘿嘿嘿，今天你们谁也跑不了。”

    “都会沦为我的食物。”

    这尊鬼王看着面前的儒生，露出垂涎之色。

    “嘶，阴气这么浓厚，这是一尊鬼王。”

    “哪怕是最低级的鬼王也相当于人类的大宗师，谁能抵挡他？”

    “完了，完了，我们在场的所有人都会成为鬼王的盘中餐。”

    一时间，周围的儒生议论纷纷，他们面上露出恐惧的神色。

    鬼王的实力有高有低，强横的鬼王能镇杀仙人，低级别的鬼王也能媲美人类的大宗师。

    哪怕是最差的鬼王，实力也不是他可以抵抗的。

    在场的儒生都将目光看向了徐乐，若是在场有人能抵挡鬼王的话，那这个人必定是徐乐，徐公子。

    被这么多人瞧着，徐乐有些不自在。

    你们都瞧着我干嘛？

    真遇到危险，我肯定第一个溜。

    徐乐不是圣母，他刚才帮这些人垫后，是因为没遇到危险。

    现在鬼王出世，他才不会当别人的保姆。

    徐乐对自己的轻功很自信，哪怕面对鬼王，他也有信心逃脱。

    鬼王出世的动静是很大的，三星城之内的很多人都察觉到了。

    “阴气成林，不好，是鬼王出世了！”

    燕赤霞尖叫道。

    法海看着远处的鬼气，露出兴奋之色：“呔，鬼王出世，看我降妖除魔。”

    法海曾经发过大宏愿，要除掉这世间所有的邪魔。

    正是因为这样的宏愿，他的修为才突飞猛进。

    如今的他已经是三神合一，只差一步就可以三花聚顶，凝聚金身。

    这尊鬼王是他的成道机缘，他如何不兴奋。

    县令石开惊悸的看着远处的阴气：“鬼王出世，这可如何是好？”

    像他们这样的小县城，出现一尊鬼王，是祸非福。

    城隍庙之内的城隍神像闪闪发光，他疑惑的道：“是谁惊扰了我这个邻居？”

    他对自己这个邻居很了解，实力强悍，行事低调，一般不会暴露自己的身份，究竟是谁让他如此愤怒。

    西门庆盯着鬼王道：“大胆鬼物，敢在人间现世，难道你不怕人族天人找你算账？”

    鬼王露出讥笑的表情：“人族天人？我又不是没吃过。”

    听到他的话，周围的儒生的心一下子沉入了谷底。

    天人武者，那是凝聚了阴神，阳神，识神的存在，实力强悍。

    这尊鬼王却说自己吃过天人武者，那岂不是表明他的实力还在天人之上？

    天人之上那是陆地神仙的境界，在儒家被称为半圣，道家称为地仙，佛家称为金身罗汉。

    不管怎么称呼，都改变不了陆地神仙强大的事实。

    陆地神仙已经和真正的仙神相差无几，差的只是仙气洗礼，在寿命上有所缺失。

    陆地神仙的战力比之一些仙神还要强悍，仙界有很多神仙是嗑药成仙，香火成神，他们战力很水，还不如陆地神仙。

    这里就要提一下麻姑了，麻姑就是嗑药成仙，战力很水。

    但好在她经历了数个沧海桑田，积攒了强悍的法力，战斗经验磨砺起来，她的实力也随之水涨船高。

    现在的她哪怕是不能动用仙术，对抗一般的陆地神仙还是不成问题的。

    “别听他瞎说，他要真是陆地神仙境界的妖魔，又怎么可能龟缩在我们这个小镇。”

    西门庆不屑的道。

    陆地神仙境界的鬼怪，那是让天庭都头疼无比的强悍妖魔，以他们的实力大可以在冥府开辟一方鬼国，又何必龟缩在一个小镇之中。

    其他儒生也道：“看他的鬼气，最多相当于人类的大宗师。”

    “说自己吃了天人武者，也不怕风大闪了自己的舌头。”

    “真当陆地神仙是大白菜么？”

    “它要是陆地神仙境界的鬼怪，我就是玉皇大天尊。”

    经过西门庆的提醒，周围的儒生反应过来，眼前的鬼王不可能是陆地神仙境界的鬼怪。

    他们心中的压力一下子卸下很多。

    “子不语怪力乱神。”

    西门庆先是低声念了一句，话音刚落，他的头顶出现了一道微弱的白光。

    其他儒生看到西门庆的操作，心领神会。

    “子不语怪力乱神！”

    “子不语怪力乱神！”

    “子不语怪力乱神！”

    众位儒生一起念道，他们头顶上的白光一点点汇聚到一起，最后汇聚成了一柄白色的长剑。

    “浩然之剑，斩！”

    众位儒生齐声大喝，这柄由浩然之气组合而成的白色光剑划破虚空，向鬼王斩去。

    然而面对这些人的攻击，鬼王却嘿嘿冷笑：“嘿嘿，今日就让你们知道，在绝对的实力面前，一切的反抗都是徒劳的。”

    一瞬间，无穷的鬼气暴动，化作一只巨大的鬼手，横推一切，朝着前方轰杀而来。

    只一瞬间，天上那由浩然之气组成的白色光剑，直接就破裂开来

    砰的一声。

    数名儒生的身体直接被撞飞出去。

    这些儒生有的重伤，有的已经死亡，鬼王一击，恐怖如斯。

    “好厉害！”

    西门庆用惊恐的眼神看着鬼王。

    他们数人合力，竟敌不过鬼王随意一击，这差距太大了。

    “天哪，这就是鬼王么，连浩然之剑都在一瞬间破灭。”

    “哪怕是最低级别的鬼王，也不是我们可以抗衡的。”

    “不愧是能够抗衡大宗师强者的存在，这份实力，谁能抵挡啊！”

    “天亡我们，我们就不应该来漂。”

    “圣人说的对，应该修身养性。”

    一时间，无数人一片死灰，心中的希望破灭，让他们看不见希望。

    鬼王冷笑着看着这些儒生道：“记住了，吃掉你们的是鬼王黑山。”

    “完了，完了。”

    听到黑山的话，西门庆等人绝望的闭上了眼睛。

    然而，几乎就在他闭眼的一瞬间，耳边却传来了一阵惊呼和惊喜的声音。

    “咦，是徐公子出手了。”

    “好强的气血之力，好强的浩然之气。”

    “我们好像还有一线希望。”

    西门庆隐约听到这些声音。

