    飞机穿透云层，平稳滑行在跑道上，颠簸将王艾唤醒，窗外黄昏正浓。大多数头等舱的乘客都已经收拾好了行李，康丝、严竹、赵丹等人也收拾好了，只有王艾本人睡的沉。

    　　“忘了问，嫂子怎么没来？”王艾一边活动手脚一边问严竹。

    　　“她准备和小许一起来。”严竹言简意赅。

    　　“哦？她们什么时候认识的？”

    　　严竹笑了笑：“前几天，准备先来伦敦看看，然后去图宾根上学。雷奥妮在北京的时候亲自面试的。”

    　　“是吗？到俱乐部干什么活？”

    　　“先当经理助理吧，先学着。”

    　　“也好。”王艾点点头：“诶对了，阿妮卡怎么样了？”

    　　“具体不清楚。”严竹摇摇头：“大概现在图宾根找一个低层次工作吧，毕竟她还没过语言关。”

    　　两人正要接着聊，走出机场迎面正碰上杰米，也不知道这家伙等了多久，王艾就记得上飞机前和他通了一则短信。

    　　“wiwi，新赛季你还会向亨利发出挑战吗？”

    　　王艾愣了下，好笑的上下打量杰米，这个夏天对王艾来说是忙碌的，可对杰米来说是清闲的，别看有世界杯，可英格兰队折戟16强，他本人在报社又是新人。虽说世界杯期间王艾的个人新闻不少，但对英格兰球迷而言，还是英格兰队最受关注，所以杰米只是从王艾这里得到了一个电话采访的机会，发了两篇稿子而已。其他的稿件，都有老记者把持，记者的稿子发的少，奖金可也就少了。

    　　所以，王艾刚落地，他就迫不及待的扑了上来。

    　　“现在还没这个想法。”王艾轻松的回答道。

    　　“你不想拿回你输掉的金牌吗？”杰米急切的追问。

    　　王艾又楞了一下才想起来，他和亨利暗中做的交易是不为外人所知的，哪怕是杰米也不知道，所以王艾潜意识里并没有认为输给亨利有什么了不起。事实上他在欧冠和世界杯上的双料金靴，已经让上赛季主导英超后几轮的焦点新闻，失去了价值。英超金靴还大过世界杯金靴了？

    　　可在外人看来又是一码事，年轻气盛，携欧冠和世界杯两座金靴奖杯归来的王艾，岂有不报仇之理？

    　　“很多人关注吗？”王艾关心的问。

    　　“是的是的！”杰米的脑袋一个劲点，说着还拿出了一摞子报纸来塞给王艾。王艾匆匆翻了翻，相关报道和猜测确实不少，世界杯四年一次，英超才是日常。新赛季开始，记者们怎么会忘掉这么一个大新闻？当然，有关报道都不在主要版面上，毕竟各家球队争相引援什么的，关注点也比较分散。

    　　“等一等吧。”王艾站在赵丹驾驶的宾利车旁安慰杰米道：“现在的情况不同，我发起挑战，亨利不一定应战。但是我保证，只要我这边有什么动态，肯定第一时间通知你，你还是我的头号新闻合作对象。”

    　　杰米吃了一口安慰剂，多少有点失望，但王艾毕竟是他的长期饭票，只要回来了就好。

    　　宾利车里，赵丹一边汇入车流，一边简单汇报了家里的情况，其实也没啥情况，就是一个夏天没人住脏了点，他一天就收拾完了。

    　　到了家中，四个人一起动手，把赵丹已经准备好了的晚餐拿来，几个人胃口都一般，所以随便吃了点。这座科巴姆北边的别墅主体建筑有三层，二十多个房间，卧室、卫生间、图书室、健身房、厨房、花房等等之外还空闲了不少，康丝挑来挑去选了个二楼的客房，把自己早已经打包寄存在这的行李打开，一件件装饰起来。

    　　王艾也不管，任凭她折腾，坐在三楼的阳台上，迎着徐徐晚风给穆里尼奥打了个电话，汇报了自己已经回到伦敦的消息。电话里穆里尼奥声音平稳，告诉王艾明天中午去科巴姆报道就可以。

    　　至于王艾本赛季最大竞争对手以及穆里尼奥统治力最大隐患的舍甫琴科，两人都没提，各自心里有数即可。穆里尼奥不会故意压制舍瓦的表现，王艾也不会去想着打击他，但正常竞争却无法避免。

    　　足坛正炙手可热的青年球员、本年度世界足球先生和金球奖最有力竞争者之一的王艾和乌克兰足球代表人物、震慑亚平宁多年，多次激烈竞争足坛两大奖的舍甫琴科，虽然已经成为队友，却至今仍未见面，甚至连电话也没打过，俱乐部好像也忘了。这其中很是耐人寻味，颇有些“王不见王”的味道。

    　　上赛季切尔西是双中锋轮换，进攻战术相对简单，但这个赛季不同了。克雷斯波和舍甫琴科做了对调，切尔西的前锋变成了一高一快，这意味着单调的战术打法必须变化。好歹克雷斯波还能和德罗巴竞争一下第一中锋，而舍甫琴科的技术特点以及身体素质决定了他不可能打中锋。那么一旦魔兽不在，舍瓦独抗，切尔西要怎么安排战术？

    　　多年在四平八稳的AC米兰，舍瓦需要近距离助攻才能转化为射门和进球。可在切尔西，除非坚持一波流的穆里尼奥改玩攻守平衡，否则舍瓦很容变得孤立无援。另外一个方法就是中前场要有一个创造力强大的球员，可以抓住不多的进攻时间给他高效的助攻。

    　　但问题是，切尔西这帮人要速度有速度、要射门有射门，就是没“脑子”，在极端防反体系中，要的是勇猛精进，要的是在快速反击中时一击中的。这就放大了对前锋的身体要求，放大了对边锋、前腰的远射要求，唯独对创造力不怎么在乎，甚至对脚法都不怎么在乎。

    　　这些事情，想必穆里尼奥早已经心中有数，而王艾也心中已有定论，只是两人默契的谁也不提罢。

    　　具体怎么办，还得看比赛压力以及舍瓦的态度。目前切尔西能提起创造力的，也就只有王艾和乔科尔，可乔科尔毕竟是边锋，防守压力很大，真正常年游荡在中前场的是王艾。但问题是，王艾凭什么不自己射门来成全你呢？谁又有勇气要求世界杯金靴来成全一个尚未在英超证明自己的老将呢？

    　　

    　　

