    妖兽似乎已经看准了他们要撤退。

    他迅速出动，身体一下子腾空而起，颇有一种化蛟为龙的逆天气势，宛若龙游四方。

    老道挡在了众人面前，手持铁扇。他面对那气势磅礴的妖兽，有一种视死如归的信念。

    阳光洒在老道的身上，拉开了一条长长的身影。孤寂而凄美。

    “道长！”梁倩倩心生悲凉。

    那一刻，梁倩倩觉得这个看起来略显滑稽的道长竟然是如此的伟大，伟岸。从未有人能够给自己这样的感觉。

    妖兽从天而落，它张开了血盆大口，准备一口把胖道长吞入口中。

    胖道长仰头看着那一头妖兽，此刻的他已经油尽灯枯，哪怕是丁点儿的力量也没有了，更何况要与这一头妖兽抗衡。表面上装作一副强大的样子，其实内心早已经放弃了抵抗。

    “来吧！”胖道长脸上露出来一抹绝望。

    而就在胖道长绝望之际，突然从背后传来一个声音：“孽畜，给我住手！”

    这一道声音极具穿透力。瞬间传入了每一个人的耳朵。

    众人纷纷抬头望去。

    在距离胖道长二十米开外的地方，李长烨站在一块巨大的黑石之上，负手而立。他面色肃然。一股王者之气流露而出，双眸之中霸气凛然。他就这么往那里一站，没有人怀疑他天生就是一个王者，

    “这小子疯了吗？”

    “对，他一定是疯了，他竟然要挑衅这一头妖兽？”

    “不可能连道长都不是这妖兽的对手，这小子去了岂不是送死。”

    ……

    刘高等人议论着。

    梁倩倩一脸惊讶的望着李长烨。

    李长烨面对妖兽，竟然毫无惧怕之色，她不明白这个男人到底内心在想什么？难道他没有见识到这要求的厉害吗？

    不过，

    她始终明白，李长烨之所以站出来，一定是为了救胖道长。

    梁倩倩顿时感觉李长烨身影一下子伟岸了起来。

    胖道长扭头看着李长烨，说道：“小子，你不怕死吗？这妖兽乃是九级妖兽，即便是天道宗师来了也不是它的对手。你速速离去，莫要在这里枉送了性命！”

    李长烨看了他一眼，，道：“就冲你这一句话，今天我保你一命。”

    嘶！

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    刘高冷笑道：“这小子的年纪不大，口气倒是挺大的。”

    “是啊！”保镖点头，道：“等他见识到了，这妖兽的厉害，自然也就后悔了。”

    “可惜，这个世界不会给他后悔的机会。”刘高冷笑道。

    当众人议论的时候。

    原本朝着老道而去的妖兽却立刻改变了方向，那一头妖兽朝着李长烨缓缓移动而去。不过在距离李长烨十米左右的距离停了下来，它悬浮半空，一双铜铃大的眼睛盯着李长烨，嘴里发出一阵阵“嘶嘶”的奇怪的声音。

    他的双眼盯着李长烨，感受到了李长烨浑身散发出来的强者气息。

    妖兽早已成精，初具灵识，对危险的东西极为敏感。

    他能感觉到李长烨是一个极为强大的对手，所以他一时半会儿不敢贸然前进，但是被这些卑微的人类冒犯了，他又怎么会善罢甘休？

    这一头妖兽已经存活了数百年，内心早已经把它当成了这世界上的王者，面对人类的侵犯，他怎能屈服？

    吼吼吼!

    妖兽发出一阵阵疯狂的怒吼，身上的鳞甲一片片竖立了起来，发出一阵阵颤抖，那颤抖的灵甲共振出了一阵撕裂的声音。却不敢前进半步。

    这一幕，

    充分的展示了动物在遇到危险的时候便会制造令人恐惧的声音和动作，恐吓对手。

    这是动物的本能。

    就好像人类在漆黑的环境里，往往会发出大吼大叫的声音一样。

    妖兽在面对李长烨的时候，只敢发出阵阵的吼叫声，却不敢朝李长烨挪动一步。

    “这，这是怎么回事？”众人傻眼了。

    此时，

    老头惊呆了：“天啊，老夫活了这么多年，还从未见过这一头妖兽竟然会害怕一个人类？”

    “是啊！”独眼龙也觉得不可思议，仿佛这是他这辈子见过最夸张的事情：“这一头妖兽竟然害怕恩公？”

    “这小子到底是什么人？”老头急忙问道。

    独眼龙摇了摇头。

    除了知道李长烨医术不俗之外，他对李长烨的身份、背景一无所知。

    而今日，

    他又见识到了李长烨的另外一面。

    妖兽在半空之中磨磨蹭蹭的半天。

    是前进还是后退？

    这一头妖兽也只是初具灵识罢了，对李长烨的实力还不能做出精准的判断，只能够感觉到李长烨是一个非常强大的对手。

    迟疑了片刻，

    妖兽终于行动了，他已经做出了决定，他要把李长烨吞进肚子里，不仅是李长烨，现场所有人都要被他吞进肚子里。

    它毕竟是一头妖兽，他知道只要把李长烨这样的强者吞进肚子里，并且消化干净，他的实力一定能够更进一步。不管是人还是动物，都有趋利避祸的意识。而眼前的李长烨，对妖兽来说也是巨大的诱惑。就好像是一颗成熟的水蜜桃，十分诱人。

    李长烨往前一步，负手而立，他双眸冷冷的盯着这一头妖兽：“孽畜，你竟敢冒犯本尊，今日我定要斩你。”

    那一股气势，

    宛若九天至尊降临人间，无人敢犯。

    修仙者，

    高高在上，无人能敌。

    更如九天之神，傲立苍穹。

    绝非这等低阶妖兽能够侵犯的存在，在九天之中这种妖兽等级极低，他不过是一只九级妖兽而已，要知道妖兽的等级与修仙者的等级划分一样，有三六九等的存在，在九级妖兽之上还有无数等级的妖兽存在，而顶级的妖兽排行乃是天地玄黄。譬如龙族，朱雀一族，玄武一族……

    对于普通人来说，这一只九级妖兽便是逆天的存在，可是在李长烨的眼中，这一只妖兽不足挂齿。

    而如今，

    这一只小小的妖兽竟敢犯自己的天威，李长烨又岂能容他？

    嗖！

    李长烨陡然往前一步，他的身形竟然离开了石头，踏向了虚空。

