
　　“……这就是事情的经过。”

　　一辆出租车疾驰在公路上，车内后座，夏天看着身旁的雷霆，“白旭不敢正面报复我，将主意打倒了你身上，如果我不回来，他挖好的这个坑，就等着你来跳。”

　　顿了顿，夏天心平气和道，“到时候你去医院探望兄弟们，白西肯定会陪着，你们必然会和白旭恰好遇到，而白西也当场认出动手的那个中年人，你说，以你的脾气，你会怎么做。”天籁小说网

　　这句话说出，雷霆的神色不自禁一变。

　　经过了最初的愤怒，他已经逐渐冷静下来。

　　“你肯定会当场动手，如果你将那个中年人杀了，你会陷入万劫不复。”

　　夏天看着他，语态极其认真，“相反，如果你不敌那个中年人，人家就是正当防卫，不论杀了你还是废了你，都不需要承担责任，至多是防卫过档，以白旭的能量，给他的保镖找一个替死鬼轻而易举。”

　　雷霆沉默了。

　　他知道夏天说的都是真的，而且极有可能会发生。

　　可他心中有一口气，憋着一团火，无处发泄。

　　“老大，伊诺也是我妹妹，她十二岁就到了家里，我把她当成亲妹妹。”

　　雷霆红着眼睛，喘着粗气，“上一次，她被人欺负，老大你出面，所以我忍下了，可这一次，我不能忍！”

　　“不能忍也得忍，至少暂时忍住。”

　　夏天摇了摇头，声音不高，却透着不容置疑，“这件事我来处理，你要知道，毙掉白旭父子，对于你我而来都轻而易举，但这件事，现在被放到了台面上，已经不是武力可以解决的。”

　　说罢，他拍了拍雷霆的肩膀，“不过你放心，我向你保证，这件事我会给你个交代，相信我。”

　　听到夏天的话后，雷霆有些不甘的点了点头。

　　他不是无脑二世祖，明白其中的厉害关系。

　　……

　　不出意外，关于医院打脸事件以恐怖的速度传播到了京城的圈子中。

　　这件事的起始，就一直受人关注。

　　很多人都认为，无论那个青海小霸王有怎样的来历与身份，面对白家的威势，必然会一败涂地。

　　可是没想到，竟然再次戏剧性的反转。

　　白旭的那名保镖，在白旭面前被当场打脸，而白旭却是无动于衷。

　　圈子里一片哗然，纷纷议论，打探来龙去脉。

　　更有一部分人妄加推测，以讹传讹。

　　其中有着怎样不为人知的内幕，背后又有几个势力在角逐，有多少大人物在出手……

　　如果说，上一次人们只将夏天看作青海小霸王的话，那么这一次，但凡有点脑子的人都能看得出来，他的身份绝对不简单。

　　……

　　京城。

　　白家。

　　“混账！”

　　一名老者满面怒意，重重的拍在桌子上。

　　老者表面看起来约莫七十多岁的模样，或许是保养的极好，脸上皱纹并不多，但凹陷的眼眶，摄人的双眸，让在场每一个人不敢与之对视。

　　“这么大的事，为什么我现在才知道！”

　　大厅中还站着十几名白家高层，面对老者质询，一个个大气也不敢喘。

　　“让白旭滚回来！”

　　老者面色铁青，须发皆张，犹如一只暴怒的老狮子，“还不闲丢人吗！孽障！”

　　“爸……”

　　一名身材微胖的中年赶忙说道，“三弟虽然做的有些过了，但也是为了子真，您还不知道，子真他……已经废了。”

　　“废了活该！”

　　不说还好，一说起这个，老者更加暴怒了，“你们这些年都做了什么！以为我不知道吗，我只是懒得说你们，可你们一个个老大不小了，却越活越回去了。”

　　“记住，让白旭一个人回来，至于白子真那个废物，让他自身自灭！”

　　嘶！

　　这句话说出，在场所有人全都变了颜色。

　　自生自灭？

　　身在白家这个大家族的他们，比任何人都清楚这四个字代表着什么。

　　“爸！”

　　那名微胖的中年最先反应过来，面色焦急，“爸，这个亏，我们认了，但没必要把子真……”

　　“你，你呀你！”

　　老者用手点指着中年，恨铁不成钢，“你以为我们想收手就能收手了？你当津门雷家是摆设？还是以为夏红衣那个女人好欺负。”

　　夏红衣？

　　除了寥寥几人之外，不少人都浮现出疑惑之色。

　　这件事怎么又和那个魔女扯上关系了。

　　“白斌，你和他们说。”老者眼神示意微胖中年。

　　迎着一道道复杂的目光，中年苦笑一声。

　　“青海那个小霸王叫夏天，他是夏红衣的弟弟，同时也是明人的儿子。”

　　什么！

　　场内众人大惊失色。

　　明人的儿子？

　　传闻他留下一个儿子……就是青海那个小霸王？

　　“如果我们敢继续出手，明家和夏红衣，还有津门的雷家，肯定不会善罢甘休。”

　　中年的脸上浮现一抹苦笑，“事实上，别看明家和雷家，以及夏红衣现在都没动静，他们就等着我们出手呢，这件事，我们从头至尾不占理，三弟可以回来，子真就是一个……交代！”

　　这就是顶层博弈的一种默契。

　　认输，要付出代价。

　　如果白家敢让白旭和白子真全都回来的话，那么明家和夏红衣绝对会发动雷霆一击。

　　“通知下去，让白子真去自首，该怎么判就怎么判，或许还能保住一条命，从现在开始，无论是谁，任何人都不要触及底线，不要践踏律法，谁再敢乱动，给我滚出白家。”

　　老者留下一句话，一会袖子，离开大厅。

　　当他来到后院时，原本挺直的脊梁，一下子松弛下来，脸上流露出痛苦之色。

　　他不是无情之人，可是现在这个局面，只能眼睁睁将孙子变成弃子。

　　经历过无数次大风大浪，也有过无数次争斗经验的老人十分清楚，这已经是最好的结果了。

　　“唉！”

　　他来到后院一处人工湖的凉亭之上，吐了一口闷气，缓缓坐了下来。

　　片刻后，一名四十多岁的中年，端着一套茶具来到了凉亭。

　　中年貌不出奇，但一双眼睛却亮的刺人。

　　为老者倒了一杯热茶，中年缓缓道，轻声道，“老爷子，真的救不了子真少爷吗？”

　　他对老者的态度让人惊讶，而老者似乎也并未在意，一切都很自然。

　　“不是救不了，而是不能救啊。”老者面色痛苦，叹息一声，“明战那个老杀才就等着我出手呢。”

　　老者端起茶杯，喝了一口，“明人虽然离开明家，而且已经死了多年，可他仍然是那个老杀才最疼爱的儿子，他也肯定会护着那个叫夏天的小野种。”

　　“新仇旧恨啊，那个老杀才一直憋着一口气，如果我这次敢出手，他就敢和我们白家不死不休。”

　　顿了顿，他的眼中闪现一抹阴霾，“现在只能等了，等山水回来，等那些老家伙一个个死去，这样一来，夏红衣那个女人也没什么可怕的。”

　　听闻这句话，中年眼中闪过一道精光。

　　“我估计二爷快回来了吧，也许可以用别的方法……”

　　未说完，老者一摆手，语气变得阴森，“先等山水回来再说吧，大动作不要有，但也不能让那个小野种过的太安稳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第817章 自生自灭？免费阅读。https://xs.23sk.com 