    什么情况？

    楚桓眉头紧锁，随后立马呼出系统菜单。

    【退出】

    随着楚桓做出选择，眼前的场景开始变幻。

    五彩缤纷的四周，开始杂糅成一团漆黑。

    直到楚桓的现实身体恢复感知，楚桓这才连忙将游戏手环取下，

    这一刻，周围的声音立刻传入耳中。

    “楚哥哥，你可算出来了……”

    “我，我看你一直不动，还以为你……”

    楚小雨嘟着嘴，眼睛微红，一看就是刚刚急哭了。

    “乖乖乖，你好好看看，我现在不是没事嘛？”

    楚桓见此心中一阵揪疼，连忙将游戏手环放在一边，而后蹲在楚小雨面前，

    这件事，根本不能怪楚小雨，

    是他自己进去时忘记给楚小雨科普【纪元】。

    所以……

    楚桓耐心的擦去楚小雨眼角的泪水。

    “刚刚吓死我了……我还以为我刚来，哥哥你就……”楚小雨似是想到了什么伤心的画面，止住的泪水再次流了下来。

    “好好好，别哭了别哭了，哥哥好好地，没事没事。”

    楚桓一边安慰楚小雨，一边将她抱入怀中，

    楚小雨没有丝毫抵抗，就这么死死的抱着楚桓，

    像是生怕失去楚桓一般。

    楚桓心中滑过一抹自责，只得轻轻拍抚楚小雨的后背，

    对于楚小雨来说，自己和院长，便是她的全部。

    在楚桓安慰五分钟后，满眼通红的楚小雨终于逐渐平静了下来，

    虽然还在哽咽，但至少已经没有哭了。

    突然，

    “咕咕咕……”

    一道突兀的声音突然响起，将周围的气氛变得有些尴尬，

    楚小雨低了低头，脸颊有些红，

    楚桓则是露出了一抹笑容，摸了摸楚小雨的脑袋：“怎么，饿了？饿了就跟哥哥说啊，走，哥带你出去吃！”

    “出去吃！？”

    一听到出去两个词，楚小雨顿时双眼放光，

    因为她之前一直都在孤儿院，所以说，吃的都是孤儿院里的饭菜，从没吃过外面的零食和小吃，

    所以，每当她听到类似出去的字眼，她的心底就会自然生出一抹激动。

    “对，今天哥高兴，带你出去吃！”楚桓点了点头。

    楚小雨顿时欢呼出声。

    就这么，在欢呼声中，楚桓带着楚小雨出了门，

    外面，

    走出楚桓所居住的巷子，映入眼帘的便是车水马龙的马路，

    数不尽的小店和移动车，在公路边叫卖，

    “包子！包子！新鲜出炉的包子！”

    “糖葫芦嘞，糖葫芦三块钱一根儿！”

    ……

    听着周围不断传来的叫喊，哪怕是楚桓，都有些头皮发麻，难以选择，

    只得无奈的将目光看向身旁的楚小雨：“今天，你想吃什么，我就带你去吃什么，怎么样？”

    “真的吗？”楚小雨眨着天真的大眼睛，满脸希翼的盯着楚桓。

    “真的。”楚桓一笑，随后摸了摸楚小雨的头，

    楚小雨顿时就像是个开心的小公主，脸上洋溢的笑容仿佛能直抵人的灵魂。

    在楚小雨的乞求下，楚桓带着她来到了一家早点店，

    虽然这里的装修不华丽，只是一家普普通通的早点店，

    但前世加今世，楚桓在这里吃了不下一千次早点，

    这里的早点虽然算不上有多惊艳，

    但至少比一般的早点店好吃两倍以上。

    “老板，来两碗牛肉面。”

    楚桓轻车熟路的带着楚小雨来到了靠里的位置，

    至于为什么要坐的靠里，

    只是因为他的习惯。

    “好嘞！”老板笑呵呵的应了一声，可一回头，便看见楚桓这位老顾客的身旁，居然跟着一个小女孩儿：“小伙子，之前来吃那么久面，怎么也不见她啊，长得怪水灵的。”

    老板满脸夸赞。

    而涉世未深的楚小雨闻言，立刻红了脸颊。

    “她是我妹妹，之前在老家，昨天刚过来。”

    楚桓抚I摸着楚小雨的脑袋，让她放松下来。

    “哦哦，原来是这样啊，妹妹好，我也想要个妹妹，可惜家里父母不给力。”

    老板脸上的笑容看起来格外憨厚。

    接下来，楚桓又和老板聊了几句，

    不多时，楚桓要的两碗牛肉面便被老板端了上来，

    “牛肉面来咯！”

    随着两碗热气腾腾的牛肉面被老板放在眼前，楚桓和楚小雨顿时食指大动。

    “好香啊。”

    “那是，哥哥选的地方，能不好吃嘛。”

    楚桓一边说，一边将一旁的调料倒入碗中，

    原本就香气四溢的牛肉面，因此变得更加勾人食欲，

    可就在楚桓和楚小雨拿起筷子，准备享用之时。

    几道身影，从外面的公路上走了过来，

    看起来来者不善，

    每一个人的左膀右臂上，都纹着各种各样的神兽，一看就知道是混社会的，满脸戾气。

    在楚桓眼角的注视下，这几道身影缓缓走了上来，其中两个，手里甚至还提着一把银光闪闪的铁棍，

    看到他们不是善茬，老板连忙面带讨好的走了过去，

    “几位好汉，不知道你们来小店是来吃饭的还是……”

    老板脸带笑容，

    可还不等他的声音落下，

    为首的混混居然直接抬起了腿，一脚踹向老板的腹部。

    “噗。”

    老板吐出一口气，倒飞而出，直接砸倒了后面一排桌椅。

    魏龙虎面带不屑：“就你这破店，还想让小爷我在你这里吃饭？真ｔｍ掉价！”

    魏龙虎指着老板的鼻子：“告诉你，我今天，是来替我小I弟收保护费的，之前他来过一次，但却被你赶走了，没错吧？”

    魏龙虎眯着眼，一脚踩在老板的肚子上。

    老板顿时满脸慌张，被踩得嘴角溢血。

    可哪怕如此，魏龙虎也依旧没有丝毫收手的意思，反而脚上的力道更加了几分，

    身后的小I弟，也纷纷站了上来。

    至于店里的顾客见此，则是纷纷逃离了店铺，有的甚至连钱包都忘在了这里。

    可至始至终，坐在店最里面的楚桓都不动声色，只是脸挂笑容的看着身旁的楚小雨吃面。

    ……

    前面的悲剧还在继续。

    “大哥……大哥我错了，我现在就给你……你就饶了我吧……”

    “咳咳！”

    老板的状态变得虚弱，满脸痛苦，

    他怎么也想不到，

    前天来的那个，明明看起来就像个忽悠，

    可是，居然是魏龙虎的小I弟。

