    第一千零一十五章

    现在都城里已经有很多的贵族和大臣，纷纷要求处死艾布穆斯/林了。这对艾布穆斯/林来说，绝对不是什么好消息。现在还有没有人知道哈里发皇帝陛下的旨意，但是达摩克利斯之剑终究是会落下来的。

    “齐亚德，有办法探查到大祭司的消息吗？”

    艾布穆斯/林突然开口道。

    “大人？！”

    齐亚德一怔，没想到艾布穆斯／林不去考虑哈里发可能的震怒和惩罚，却谈起了大祭司来。

    “齐亚德，麦西尔是大祭司的弟子，陛下宠爱麦西尔也是因为大祭司的关系。所以这件事情，其实从始至终，最关键的……一直都是大祭司的态度。哈里发还没有表明态度，是因为大祭司还没有表明态度。”

    “巨兽被唐人控制，关键时刻倒戈，这是整个战场最大的变数。麦西尔的死亡也和这有重大的关系。如果把这件事情通知道大祭司，或许……能够帮助我们度过这一劫，甚至获得额外的帮助。东方的世界，拥有太多未知的神秘，怛罗斯恐怕仅仅只是一个开始。我有一种感觉……，未来想要征服东方的世界，恐怕还需要借助到大祭司的力量。”

    艾布穆斯／林道，说出一翻令齐亚德错愕不已的话来。

    怛罗斯惨败，现在人人都知道艾布穆斯／林大祸临头，但是唯独没有人把这翻话联想到整个帝国最神秘的大祭司身上去。更何况大祭司高高在上，神秘且令人敬畏，根本不是常人可以接触的。

    但是仔细思考，艾布穆斯／林的话并非没有道理。

    一时间，齐亚德脑海中此起彼伏，一时间也不由怔住了。

    “可是大人，大祭司神龙见首不见尾，他出现最多的地方就是神殿。但是就连神殿中的人都不知道他的踪迹，更不用说是我们。而且，哈里发陛下早有御令，严禁任何人打扰神殿和大祭司，违令者死。就连三王子尚且如此，更不用说是我们。”

    齐亚德道。

    艾布穆斯/林闯言立即深深的皱起了眉头。他知道齐亚德说的是什么，当年的三王子极受陛下宠爱，但却因为少年贪玩，误入了神殿之中，结果被哈里发陛下知道，直接处死。王子的地位高高在上，拥有皇位的继承权，就连权贵、大臣，以及各地的总督见了都躬身行礼，顶礼相拜，更不用说其他人。

    自此之后，整个帝国都知道了哈里发的决心，神庙附近根本无人敢靠近。更不用说，那里还有一万的大食重兵护卫。

    艾布穆斯/林沉默不语，苦思良久，也不得不承认，想要通过大祭司这条路线也几乎不可能。如果神庙只是重兵把守的话，艾布穆斯/林还是可以冒险闯进去。但关键是，即便强行闯进去，恐怕也很难见到大祭司。

    大祭司实在是太神秘，在过去的十年，他只露面了三次而已。想从大祭司身上得到帮助，几乎不可能。

    “这件事情暂时放一放，我问你，马木留克军团那里怎么样了？”

    艾布穆斯/道。但说到那几个字的时候，艾布穆斯/林眼中明显透出一丝特殊的神采。

    “回大人，呼罗珊的旧贵族叛乱起义已经彻底镇压，从我们得到的消息来看，呼罗珊叛应该已经阵亡了三十多万，相信这一次之后，很长一段时间，他们应该都很难掀起什么风浪了。另外，马木留克军团已经知道怛罗斯的事情，军团的首领艾伊贝克已经来信，他会在解决呼罗珊的收尾工作之后，在后方等待屈底波、奥斯曼两位总督大人的部队，和他们一起抵达怛罗斯支援总督大人。”

    “对于能够击败巨兽军团和震旦军团的东方军队，艾伊贝克非常感兴趣。”

    齐亚德沉声道。

    在提到“马木留克军团”的时候，齐亚德的声音明显也拔高了许多。

    这次怛罗斯之战，马木留克军团本来是预定中应该出现在东方的力量，也是哈里发承诺，用来辅助艾布穆斯/林荡平东方，征服整个东部世界的重要力量。但是因为后方的一场动乱，呼罗珊的异动，使得马木留克军团被调动，迟迟没有抵达战场。

    这次怛罗斯之战的失利，和马木留克军团的缺席也有重要关系。

    如果能够得到马木留克军团的支援，或许一切都会截然不同。至少，大唐的那只特殊的乌兹钢铁骑在地面上就无法像现在这样纵横驰骋，无人可挡。

    “不过，马木留克虽然实力强大，但是在武器装备方面，恐怕还是无法和大唐的那只乌兹钢部队相提并论，那种武器太过锋利，震旦军团的天神战甲，已经是整个帝国最精锐的装备，集结了整个帝国工匠的最高智慧和结晶，坚固程度罕有匹敌。但是唐人的那种乌兹钢剑，居然把震旦巨人身上的天神战甲全部削断。以我的感觉，这些乌兹钢剑将是马木留克军团最大的破绽，不解决这个破绽，马木留克军团恐怕很难发挥出巨大的威力。”

    齐亚德沉声道。

    艾布穆斯/林没有说话，但是他的神情变化足以说明问题。虽然一直陷入激烈的战争之中，但不管是艾布穆斯/林还是齐亚德，都在随时关注着整个战场。

    震旦军团的战斗力虽然比不上巨猿，但绝对是整个大食第二号的强大力量，在两人的计划中，以震旦军团的力量配合上天神战甲，完全可以从内部彻底的摧毁大唐的军队。但是五千乌伤铁骑冲杀过去之后，一切都随之改变。

    如果不是亲眼所见，恐怕很难有人相信，代表着整个帝国最高铠甲锻造技术的天神战甲，居然会在唐人的刀剑面前如此不堪一击。

    “你把我们收集到的情报，连同天神战甲被劈开的残骸，一齐送去后方的呼罗珊，交给马木留克的首领艾伊贝克。现在艾伊贝克在帝国内的能力和资源比我们更强大，要解决这个问题恐怕也就只能靠他自己了，相信他看到这些东西，也应该会明白的。”

    ……

    哗啦啦！

    一只黑色猎隼，舞动着翅膀，以惊人的速度划过重重虚空，从遥远的撒马尔罕一直飞到了后方的军事重镇呼罗珊。大食人距离怛罗斯更近的优势在此时展露无遗。

    艾布穆斯/林的消息抵达艾伊贝克手中的时间，比想象中的还要快得多。

    “呼！”

    随着黑色的猎隼飞过整个呼罗珊上空，从天空俯瞰而下，只见这座大食东方的重镇，无数的城堡鳞次栉比，如枪林一般，直指长空。从那些建筑的密集程度和华丽程度来看，呼罗珊显然是一座经济极其繁荣的重镇。

    事实上，只要到过呼罗珊的人，都会被它的瑰丽和恢弘所震撼。在丝绸之路上，这座城池又被成为“西海岸的珍珠”，无数的商旅慕名而来，他们沿着丝绸之路，从东方到西方，最后汇聚到了这座丝绸之路的终点。

    然而此时此刻，整座呼罗珊却再不复昔日的愧丽，街巷中，到处都是堆积的尸体，成堆成堆的焚烧，火焰熊熊，滚滚的黑烟冲天而起。空气中充斥着一股浓烈的尸体焦臭味道，然而最浓烈的还是空气中那种浓烈的，令人窒息的鲜血味道。

    远远望去，很多地方连空气都是猩红的，而且还在弥漫。

    “呱！”

    成群结队的秃鹫和乌鸦在这座城池的上空盘旋，然后不停的落下，和火焰“争食”着这些尸体。而在很多地方，一些无主的骆驼和驼鸟到处游荡着。

    呼罗珊！

    在这座丝绸之路终点上的明珠，刚刚经历一场惨烈的屠杀。起义虽然已经被镇压，但是收尾工作却还要很长的时间！

    “呼！”

    就在呼罗珊的中心，一座巨大的白色方形石头房子上，一杆大旗插着，大旗上一轮黑色的弯月迎风飘扬，流露出一种极度残酷和肃杀的味道，让任何看到的人，都忍不住产生一种心悸的感觉。

    马木留克重骑兵！

    整个大食帝国，就没有不知道这面旗帜和这个名字的。

    杀戮永生，征服为王！

    这就是马木留克重骑兵的座右铭。

    此时此刻，白色的方形石头房子周围，无数的马木留克重骑兵矗立着。

    这些马木留克一个个皮肤黝黑，身材高大魁梧，贲的肌肉，闪烁着阵阵冷光，就好像钢铁一般。他们一个个身体紧崩，充满了爆发力，就好像一头头猎豹一样，随时准备着战斗。而最令人心惊的还是他们身上黑色的重铠，铠甲上刀剑痕迹密集，只见密集程度也知道，这些马木留克重骑兵必定经历过无数惨烈的战斗。

    浓稠的鲜血甚至已经将他们身上的黑色重铠，浸润成了暗红色，和这些马木留克重骑兵身上浓烈的杀气融为一体。

    这些为杀戮而生的战士，就好像是地狱中的魔灵一般，根本不像人间的战士。而他们冷酷的，不带丝毫情绪波动的眼神，更是足以让任何看到的人如坠冰窑。

    “呜！”

    一只凶狠的猎犬，从相距二十丈外的街角路过。突然之间，原本龇着牙的猎犬仿佛感觉到了什么，浑身一颤，低呜一声，夹紧尾巴，好像受到巨大的惊吓一样，迅速向着远处跑去。

    这些就是整个大食帝国赫赫有名的马木留克战士。在他们出现的地方，甚至连地底下的虫子都噤声，四周一片死寂。

    【人皇纪番外邪帝老人张文符系列上传了，大家快加我的微信公众号看啊，搜索皇甫奇就可以了。^-^】

