    ?　　居安接了电话笑着说道：“这里是安，吉伦这么有时间啊，正好我要给你打电话呢，要继续购买一块地方，像是今年的汉斯牧场那样的就可以了”。

    　　“对我来说是个不错的消息，我这里也有个好消息要告诉你，前提是你觉得是个好消息”吉伦那头愉快的笑着回答。

    　　“你的好消息你也知道了，那我的好消息你说说看”居安把脚放到了桌子角上，晃着自己的鞋子笑着说道。

    　　吉伦哈哈笑了两声：“如果你想尽快的拿到湾流飞机的话，现在有个机会”。

    　　“什么机会？”居安听了吉伦的话把脚放了下来。这没订飞机还好订了以后心里就跟长了毛似得，巴不得立刻把飞机弄回来，就跟小时候老爸说要跟自己买辆新自行车似得，整天数着手指头过曰子，本来说是一两年现在马上就可以有一架，居安能不开心么。

    　　“飞机已经制造的差不多了，订购的主人出了点问题，不可能接收这架飞机了，所以想问问你有没有意思接手，如果你有意思的话我就让湾流的经理跟你联系”吉伦那头解释说道。

    　　居安听了以后问道：“制造到什么地步了，别地毯都铺上了，到处写着别人的名字，那我可没兴趣”。

    　　“怎么可能！即便是这样了还是可以改的么”吉伦那边继续解释：“基本上已经完工了，就剩下内部的装饰，本来是一位俄罗斯的富豪订购的，不过现在这人得罪了新沙皇被关进了监狱，他定的飞机可是全顶级的配置，至于你说的谁会把名字写在自己的飞机上到处都是，没有私人标记，又不是暴发户，恨不得把自己的名字写在白宫门口”。

    　　呃！居安听了愣了下，心里觉着这老头是不是指桑骂槐啊，哥们这就准备把自己的名字写在飞机的座椅上，最好登记时候一进门就看到哥们的大头油画那就更好了，从小的时候居安就羡慕挂在首都城墙上的伟人画像：“要是你说的这个情况我倒是真的很想了解一下”。

    　　还是普偶像给力啊，说拿下寡头就拿下，哪里像是美国这里，寡头都是爷爷每天上香的那种。嘴上这么说要是让居安去俄罗斯估计头摇的跟拨浪鼓似得。

    　　“那我就跟湾流的销售经理说一下，估计明天就会给你打电话，把飞机的资料发给你，合适的话你就订下来吧，都是最顶级的配置，你接手后不用多花钱，而且最慢三个月以后你就能得到这架飞机了，就剩下飞机的内部装饰和外部涂装了。要不是富国参股的公司，我这还未必能得到消息！”。

    　　“那好，我仔细的看一下，合适的话就定下来了”居安开心的说道。

    　　吉伦跟着又问道：“新的牧场你有什么要求？现在大致的说一下，面积什么的我要准备挑一些你看看”。

    　　“跟汉斯牧场面积差不多大就可以了，汉斯牧场我准备用来养奶牛，这个牧场准备养些山羊和其他的东西”居安想了下对着吉伦说道。

    　　“那地点呢，有什么特别的要求没有？”

    　　“要是能买到距离汉斯牧场近的当然就更好了，实在是没这么大的面积的别的州也行，最好能带个小湖什么的”。

    　　吉伦笑着说道：“我发现你对湖水有一种特比的嗜好，好了我知道了，我去查找一下过段时间就把资料发给你，估计要到圣诞节以后了”。

    　　“这个事情不是太着急，明年春天弄都可以，反正你慢慢找着”居安笑着对着吉伦说道。

    　　吉伦笑了笑回答：“那就没什么事情了”。

    　　跟着吉伦又扯了两句居安挂了电话，心情立刻好了起来，拿出自己的笔记本开始翻着湾流飞机的资料，看着搜索来的图片想着自己的灰机应该搞个什么涂装，才拉风。

    　　看着搜索来的飞机涂装，居安看的眼花缭乱的，觉得上面画个比基尼美女不过，又一想哥们已经是个结了婚的人了，要稳重点的，深沉点的，但是又不能太稳重，翻了五六分钟才发现了一个不错的把整个机身涂成虎鲸样子的飞机，确实比较吸引眼球，居安就决定按着这个涂装来搞。

    　　晚上给孩子们读完了书，居安就回到了自己的卧室里，正要报告飞机的好消息给自己的媳妇，却看到媳妇抱着二魔王正在卧室里面绕圈，一只手拖着小屁股，另一只手扶着小脑袋，二魔王正把小手伸进嘴巴里，嘴里滴滴拉拉的口水睁着圆溜溜的大眼睛正看着自己的老爸。

    　　居安随手把卧室的门关上：“要把儿子的小床放回他自己的房间里么？”。

    　　“不用了，晚上就放在我们的卧室吧，这样孩子睡得好，给你带我真的有点不放心”黛娜转过脸来看着居安说道。

    　　总算是把这包袱扔了出去，至于媳妇说的不放心，那就让她说去吧，说两下肉又不会少，反正自己是清闲下来了，嘴上却要故做矜持两下：“我晚上带的不是也没什么问题，你看儿子白白胖胖的”。说完走了过去伸手拉了下儿子的小胖手。

    　　“噗”魔王发出了一声吐奶的动作，口水稀里哗啦的，弄得居安站在旁边尴尬的挠着头，黛娜看到笑着说：“你说谎儿子都听不下去了”。说完在儿子的脸上亲了一下：“宝宝爱妈妈！”。刚说完儿子就挥动着小胖手，小腿儿一登一登的笑着，嘴里还没有牙，一张嘴口水就出来了，在灯光下拖在黛娜的肩头，亮晶晶的一条细线。

    　　“好你个小东西！上大学的时候爸爸不给你买跑车，让你教父也不给你买，连学费也不帮你付，让你自己打工赚钱交学费！到时候看你怎么挤出时间约会漂亮姑娘！”居安看着儿子的笑脸威胁说道。

    　　黛娜听了以后呵呵的笑着，抖着儿子：“我的儿子没有跑车也约会的到漂亮姑娘，看看长的多漂亮啊”。说完把儿子抱到了胸口，用脑袋抵着儿子的小脑袋：“是不是啊，小政，是不是啊？”。儿子又裂开嘴笑了起来。

    　　居安往床上一躺对着黛娜说道：“刚才吉伦通知我，有一架快要好的飞机问我有没有兴趣，我当然说有了，我看下要是没什么问题的话就订下来，你觉得怎么样？”。

    　　黛娜继续逗弄着儿子：“你看合适的话就买下来好了，要是资金不够的话我的账户上还有，你可以去拿”。说完又把视线转移到了儿子身上。

    　　“资金什么的我的账户上都有”居安抬头看着屋顶的天花板上的吊灯，伸手挡住眼睛，看着灯光顺着手指缝隙落了下来。黛娜这自从生了第一个孩子小驰以后，对于居安赚钱的事情就漠不关心起来，最多也就是看看自己账户上的余额，整个马场现在都在黛娜的名下，每年赚的钱大多数都进了银行里存了起来，自己平常买衣服也不是什么名牌，只有两套比较贵的晚礼服还有两三套首饰，在家里穿的和普通的家庭主妇没什么两样，和自己一样对什么名牌不太感冒。

    　　看着黛娜抱着儿子，时不时的微笑着，然后指着屋里的东西或者是小床上的玩具，一个个的说给儿子听，脸上闪耀着幸福的光芒，居安侧起了身体，手托着脑袋嘴角微笑着看着媳妇跟儿子说话，内心里一片的宁静。

    　　魔王蹲在妈妈的身边立刻变成了温顺的小猫咪，一晚上不哭不闹的让居安郁闷不已，没了魔王的打搅，居安倒是睡了一晚上的好觉，早上站在门口伸了个大大的懒腰，下意识的摸了下口袋里的手机，等着湾流的经理打电话，一摸出电话看了下时间，这才早上七点多钟，顿时自嘲的笑了下，把手机放进了口袋里，向着机库走去。

    　　泰迪带着发条几个比居安起的更早，已经在草坪上的积雪上玩耍了，看到居安出了屋子纷纷的跑了过来打招呼，挨个的摸了摸脑袋，居安开着车子把直升机从机库里拖了出来，绕着牧场看了一圈收获了一大堆问候。

    　　回到了屋子子自己的书房里，一边看着网页一边等着湾流公司的电话，坐到了自己的大班椅上，前面放这个笔记本，居安看了下g650的图片，然后又一次翻阅了一下飞机的姓能，接近音速的速度确实让居安喜欢的没话说。从海市飞到国内首都只要一个多小时就可以到了，这速度还让居安能说什么呢。

    　　挂上了扣扣，看了下群里的同学们聊天的记录，现在人不少，相当于国内晚上**点钟，大家都蹲在网上呢。

    　　顿时起了炫耀的心思。衣锦不还乡那怎么能成！居安搔包了的发了一句：“哥们马上就有飞机啦！”。这可要狠狠地搔包一下，准备收获一下同学的惊讶和吹捧。

    　　“哎呀！千年僵尸复活了啊，大家快来围观啊”居安的消息刚发出来就有人回了。紧接着就是一片围观的表情。

    　　“草！不是说几个月前就买了么，你到现在还在买，我说你这也是有身份的人了，买个飞机都磨磨蹭蹭的！还不如本山大叔呢”。

    　　“飞机拿到了手开回国内来，让哥们上去方便一下，听说过私人飞机，我们土鳖连飞机都没坐过，整天骑自行车了，怎么说也要在私人飞机上方便一下，到时候能飞多高飞多高！你们说气压会不会把便便压回去？”。

    　　“靠！你个没文化的，飞的越高气压越小，你要考虑的是不是会把肠子拉出来，而不是推回去，你的高中地理是生理卫生老师教的啊”另一个立刻不满的说道。

    　　居安听得一头冷汗打道：“你们这说的什么东西啊，文明一点你们又不是娱乐主持，整天屎尿屁的，你以为你们是小s啊”。

    　　

