    紫婷的事对彭禹而言，只是一个小插曲。

    纵然可能牵扯血盟会，但他也不在乎。眼下他最纠结的，依然是赵贵妃这一家三口的神神叨叨。

    昆昊知道他娘的情况，那么显然赵贵妃也清楚自己并非她儿子。彭禹不得不暗暗庆幸，自己这些年对赵贵妃没有半点不敬，完美扮演“昆昊”这个角色。

    对赵贵妃恭敬有佳，弄了一座思母宫守孝。所谓“伸手不打笑脸人”。我态度做到这地步了，你还想挑什么刺？

    更别说，是你硬把我拉过来的。

    彭禹不担心赵贵妃对付自己，也不担心昆昊过河拆桥。

    眼下他顾虑的，反而是他们不肯放自己走，想要让自己替“面具人”抗救世主的大任。

    “凡事要做两手准备啊。”

    一面继续当演员，履行昭王职责。另一方面暗度陈仓，寻找脱身之机。

    而在此之前，彭禹是绝对不会让“选妃”顺利进行的。

    给自己弄几个妾室出来，就是为了堵住神皇给自己指定身边人的借口。

    让“王美人”在外亮相后，彭禹还暗中弄了好几个妾室的假身份。

    这些妾室都是从华莲福地等地方挑选的美人。因为常年安置在福地洞天，所以不为外人而知。

    在五华宫待了三日，彭禹率众赶回金吾城。

    半道，他在屋内读书时，突然感受到一股熟悉的空间波动。

    噗通——

    狼狈的身影从空间通道跌出来。

    “聂师？”

    放下书，彭禹赶紧起身过去。

    聂景元浑身是血倒在地上，看到彭禹后，整个人昏死过去。

    号脉检查后，彭禹喂给他几枚丹药。

    “伤势很严重，聂师体内乾坤道炁被一股大破灭之力重创。什么人能把他伤到这个地步？”

    聂景元持有乾一戒，能发挥堪比第六境的浑厚法力。而且乾坤仙人的机动性极强，打不过可以跑啊。

    这时，又有一道裂缝开启，柴清也跟着跑出来。他同样伤势凄惨，但比聂景元好点，至少还能说话。

    “快，殿下，帮我们打掩护，外头有追兵。”

    追兵？

    仙识全开，彭禹扫视方圆千里，感知到一队大昆神朝的战舰在飞过来。

    “你们招惹神朝军舰？不对，难道是你们那支界盗被找到了？”

    “不是，是——”看到聂景元，柴清语气一顿，“你老师的仇家。”

    “也罢，你们先躲着，回头我问聂师。”

    彭禹从桌上拿起两块令牌，一块放在聂景元身上，一块递给柴清。

    “权宜之计，委屈世叔和聂师了。”

    柴清接过令牌，脸色突然一变。他和聂景元那么熟，自然晓得这令牌是怎么回事。

    再看彭禹递过来的两份资料，他咬咬牙，点头应下。

    很好，又有两个马甲套上了。

    彭禹心中暗暗比了一个胜利的手势，出门应付外面的追兵。

    那些追兵围在天凰楼舰外围，见彭禹出来，赶紧上前参拜。

    “你们这些人是……灵仙军团？”

    看到那几位仙风道骨，披着软甲的神将，彭禹惊愕道：“你们不防着道界，怎么在大昆内部活动？”

    灵仙军团，大昆十三军团之一。和镇妖、屠龙相类，是专门针对仙人的军团。

    “禀殿下，我们奉命抓捕一伙仙逆乱贼。正巧看到殿下王驾在此，我们担心殿下被那些人挟持，连忙过来护法。”

    “逆贼？莫非是道界人士？”

    不，是你师父。

    那几位神将瞧见天凰楼舰，便知道这一行难以讨好。

    昭王庇护，他们如何抓人？

    颛云、萧暮妘等过来，瞧见灵仙军团的几人，默默和彭禹递眼色。

    彭禹轻轻摇头，对几人故作沉吟道：“也罢，你们既然来了，那就一部分人继续追查，另一部分人护送孤回宫。”

    舒七斗见昭王有心拖延自己等人，连忙冲同伴打眼色。

    背负仙剑的神将道：“殿下，我们护送您回宫自无不可。只是能否让我们先搜查天凰楼舰。”

    “天凰楼舰是神皇座驾，你们这些人妄图在楼舰抓人，是不把陛下放在眼中吗？”

    不等彭禹开口，楼舰这边的守将便跳出来了。

    轮官职，他比灵仙军团的几位神将低半头。但天凰楼舰乃神皇座驾，他常年侍奉神皇，堪称神皇心腹，绝非几个神将可以得罪。

    “将军莫要着急，他们要搜，就让他们搜一搜。毕竟若关乎道界，那就是头等大事。”

    彭禹热情招呼几位神将，更让萧暮妘和颛云亲自引领。

    “你们带他们四下转转，但别惊扰了孤的那些女眷。”

    萧暮妘和彭禹几十年相处，立刻明白他的暗示，含笑应是，拉上颛云和神将们在楼舰搜查。

    颛云瞧出几分问题，仗着云阳侯世子的军方身份，盯着那些神将举动。

    “此乃神皇座驾，虽然殿下容许你们搜查。但你们也警醒些，莫惊扰各室的贵人。”

    “世子放心，我们有定命罗盘，可以捕捉那人气息。纵然那人逃到彼方世界，也能抓回来。”

    刚才在昭王身边，舒七斗就暗中激活罗盘，想要窥探昭王的本命世界。

    但昭王身边毫无破绽，没有露出一星半点的异样。

    拿出罗盘，舒七斗根据上面转动的指针不断在走廊走动。但也只敢在外面，连门都不敢开。

    彭禹站在船头，抬头静静注视着云空。

    看了半响，直到碧云溃散，那股隐匿的气息彻底消失，他才收回目光。

    “仙君，聂师怎么招惹仙君的？而且看样子，是罗天六宫？”

    ……

    舒七斗等神将拿着罗盘转悠，当他们来到高层时，萧暮妘出面阻拦。

    “前头是殿下的内眷所在，不可冲撞。”

    舒七斗拦下其他人，激活罗盘的探查功能。

    太极图徐徐转动，然后指针落在“阴”的一侧。前方俱是女流之辈，没有“阳气”特征。

    只是感知到的阴气有些多啊。

    “萧姑娘，殿下的女眷很多吗？”

    “是啊，殿下把留在各地的美人姬妾都带回宫。还有诸位女官、宫女，算起来也有半百之数。”

    舒七斗疑惑散去，继续带人搜查。

    可转了两遍，根本找不到聂景元和其同伴。

    舒七斗暗忖：“聂景元的气息隐匿术天下一绝，找不到他也就罢了。他那个同伴怎么也如此能藏？莫非用瞬移之术逃走了？昭王的目的，果然是拖延吗？”

    ……

    最后，灵仙军团没找到人，只得回来复命。

    彭禹坐在船头喝茶，气定神闲问：“怎么，没找到？莫非是贼人跑了？”

    “或许吧。”舒七斗盯着昭王的神情，“殿下可知，那些人是什么身份？犯了什么事？”

    “天底下犯戒的仙人那么多，孤没那份闲心，了解每一个逃犯的信息。”

    “天玄宫主死了。”

    彭禹脸上笑意敛去，旁边众人传出一声声惊呼。

    颛云上前两步：“天玄子死了？”

    罗天六宫，天玄宫主攻封印术。天玄子也是当世有名的封印高手。

    彭禹面色平静：“天玄子虽然没有成功晋升仙君，但也是一尊强大的道圣。他怎么死的？”

    “被人一击必杀，而且那股力量——”舒七斗盯着彭禹，一字一句说，“是乾坤道力。”

