    10022年，6月1日下午6点。本该正常下班的马默，却在办公室里，迎来了一位熟人。而就在5个月前，这位熟人，刚刚成了他的顶头上司。

    “呦！安德森副议长，您这是……？都说：礼下于人，好事不登门。今天，您亲自到我这儿来视察。看来，我又要有麻烦事儿喽！”马默故作出一副，阳奉阴违的表情。

    “嘿！我说马大处长啊！你就爱拿我消遣。在就任之初，我就跟你说过:从进往后，咱们就是战友，以兄弟相待。实话实说，论能力才干，我可不如你。你才是最适合，坐这个副议长的位置。

    我能坐到这个位置上，还要多亏了你的支持。我不过是一介武夫，沾了祖上血脉的荫泽。如今离开了军队，我这浑身都不自在，到现在还没适应过来！

    我说，你要总是这么，阴阳怪气儿的跟我见外。是不是，不想认我这个兄弟？”奥斯卡.安德森，一脸无可奈何的说道。

    “行啦，我的副议长大人。你也不用，别有居心的抬举我。我有几斤几两，我自己心里有数。咱既没那个命，也没那个能力。

    你要是真想拿我当兄弟，等将来咱们都卸了任，回家养老的时候后再论。现在，该守的规矩，我还得守着。

    不过，这大议会的议长，可都是世袭制的。要不是那两家犯了大忌，也不会就此，断送了万年的传承!

    再说，枫家那位年轻的副议长，就够您几位，难以招架的了。做议长有什么好？我可不想找那个麻烦。

    咱们别说这些闲话了，您有什么事儿，就直接吩咐吧？”马默这话虽生硬，但还是笑吟吟的，离开的办公桌。走过来和奥斯卡.安德森，熟络的握了握手。

    当初，这两位一军一政的高官，在共同针对坎贝尔家族，及其背后势力的那段日子里，结下了盟友关系。同时，奥斯卡.安德森对马默，确实是由衷的钦佩。而马默，也很欣赏，这位现任副议长的谦逊爽直。

    当然，这些事情，两人都是心照不宣。也都希望，这种关系能维系下去。毕竟，在裴家和戴宁两家，退出了西元洲联邦的政坛后。这突然出现的新权贵，对大家都是个冲击。

    尤其是像，枫念修和上官洛颖这种，实力远超他们的年轻强者。诺林大议长，突然安排这样两个人，来入组中枢。这些人，都是难测其意。

    马默知道，奥斯卡.安德森这时候来找他，肯定是为了私事儿。所以，就把他让进了办公室的里屋。

    两人落座后，安德森副议长，对马默说道：“提到那位枫家的俊杰，继任了副议长。别人怎么想，我并不在意。反正我觉得，这是件好事。

    也包括那位，上官家的天骄，接任了我上将的军职。这对政府军高层的实力，可是个不小的提升。

    虽然，同为星将级武者，我必然当不得，他们的一合之敌。但，这能力越大，责任就越大。王侯将相宁有种乎？自是有能者居之。

    有他们两个在西元洲，为本洲社会的安定繁荣，又增添了一道屏障。当然，那位枫念修副议长，就任之初，对时政法案的审议、决议，那是漫不经心。却总想着，找人比武切磋。

    我们7位副议长，加一起也不是他的对手，他还不满足。又找了10名歇蜂卫士，说：二十合之内，胜不了他们，就算他输。结果，只斗了十五合，还是他赢了！

    这枫家人和上官家的人，源力的强度和浑厚，以及对源力的运用。不知道，比我们高出了多少倍。

    不过，要说他这属于年轻好胜吧？可他的言行举止，却又非常老道。也多亏他不知道，莫探员的存在。如若不然，这两位一旦动起手来？呵呵！孰强孰弱不说，那还不得天翻地覆啊！

    哎？兄弟，小莫探员……,不对，他现在是你们处，特别行动组的组长了。这小莫组长，也是你的好兄弟。他最近……，有什么要紧的任务吗？”

    马默听他这话，当即就明白，这位安德森副议长，今天是冲着小莫来的。便语带调侃的说道：“呵呵，安德森副议长，我还真以为，您是来找我叙交情的。看看，您这还是醉翁之意啊！

    不过，我可以很确定的告诉您，那位枫副议长，还不是小莫的对手。除非，他和上官将军联手，才有可能跟小莫一决高下。您要是有什么话，没必要转弯抹角。无论是于公于私，您对我，还有什么不能直说的吗？”

    奥斯卡.安德森，尴尬的一笑说道：“好吧！兄弟，那我可直说了。关键，这是我的私事儿。虽说，也不算什么大事。但现在，我好歹也混成副议长了，也不好落个，公器私用的名头。

    这不是，武备学院的应届生，马上要开始试炼考核了吗！要说往年，他们到墨本洲去，也没出过什么事儿。不过，最近一段时间，这迪丽莎组织，可是出奇的安分。

    咱们两个，跟他们周旋了多年。你就不觉得这种现象，有些不正常吗？确实，现在各区域的防线，都配置了小莫的5级……,可这次又赶上，碧艾塔和她的男朋友，都在去试炼的学员里。

    我最近，总有些心神不宁。毕竟，我就这么一个女儿。兄弟啊！不瞒你说，她要是万一，遭遇到什么凶险。我这……!”

    不等他说完，马默就接过话来：“我的议长大人，您早说啊！这没什么大不了的，于公于私都好办。不就是安排小莫，去一趟墨本洲吗？应该是……5号对吧？

    就像你说的，迪丽莎那帮人，偃旗息鼓了这么久，小莫也没什么大任务。上次从东隆洲，交换人质回来后。他一直42区警署，尽职尽责的，当他的要案组警探！ 

    那地方，能有什么大案？他每天，也是闲的发慌，净在他女朋友身边转悠了。他那老搭档，也闲了好久了。这次，我让他也跟去，协助小莫。”

    奥斯卡.安德森一听此言，顿时大喜。不过，他又有些为难的说道：“兄弟，还有一个问题。你能不能安排小莫，在暗中……,最好别让他，和碧艾塔碰面。虽然，事情已经过去了这么久。但，你也知道……!”

    马默会意后，眉头微皱，略一思索。随后，便一抬眉毛说道：“这个也好办，一来，有仿生面具。再说，武备学院带学生去野外探险。肯定会动用，钨钛碳合金变形机甲，做后勤配备。

    那东西，小莫不一定会驾驶。但老费，可是个全能型的老兵啊！”

    这安德森副议长听罢，当时就乐了。

    “老费啊！这大家伙翻山越岭，还挺平稳的，也没什么噪音，普通人也能开吗？那4个百叶窗一样的东西，是不是空调口？”6月5日下午4点，坐在机甲驾驶舱内的太史言，向主驾驶位的费千里问道。

    费千里驾驶的这种变形机甲，在陆地运输时的形态，是仿生于诺轮星上，一种名为‘双锹竹蝗’的昆虫。而机甲的个头，比现实中搬家公司常用的，1041改装厢式货车，要大上一圈。

    不过，人家这毕竟是变形机甲战车。在陆运形态时，是采用轻型装甲履带在地上跑。进入地形复杂，地势坎坷的区域。机甲就会变形为，更接近双锹竹蝗的虫型，用6只机械虫足行进。

    “少爷，那不是空调口，是备用的老式采声孔。防止外置的电子麦，意外遭到毁坏后，机甲内驾驶员，听不到外面的声音。

    这种机甲，普通人是可无法驱动的。即使，植入了生物芯片，但，普通人的经络未开，感受不到神经传导的功能位点。无法调动，机甲仿生回路中的源力能源。

    要是只靠电驱动，这么大的家伙，得背上多大一块，燃料电池啊？”戴着电容极导控制头盔的费千里，向太史言耐心的解释着。

    “我说老费啊！自打上次从南阕洲回来，你就一直叫我‘恩公’。可对我身边，跟我年龄相仿的人，你却一天到晚‘小子，丫头’的喊着。弄得我这辈分，直线儿飙升！ 

    这好不容易，让你改了口。结果，我又成了‘少爷’！你要是觉得，叫我莫组长或莫探员，显得咱俩生分。你就跟他们一样，叫我小莫不行吗？咱俩是搭档，你没必要，跟我一直这么客气吧？”太史言无奈的说道。

    “少爷，当初老朽年迈昏聩，见小暗大，一时糊涂，冒犯过……您最亲近的人。而您以德报怨，我受恩深重，却无以为报。自那时起，老朽就立誓……!”费千里一本正经的，口中振振有词。

    “得、得、得、你又来了。每次我一说这个事，你就是这一套词儿，都不带换换样的，我也真拿你没辙了。”太史言略显懊恼的说道。

    就在此时，42辆机甲战车上的驾驶员，同时接收到了一号机甲上，带队总教官叶正安，停车的命令。同时把机甲停在了一片，广袤无垠的热带丛林边缘。

    这里便是，位于阔西桑山脉，西部余脉，被西元洲联邦地理协会，命名为‘狩泽森林’的热带雨林。这里也是，墨本洲猎险区，橙色区域的起点边界。

    这片热带雨林，西起墨本洲大陆西部‘蓬布河冲击平原’的东侧，东至阔西桑山脉，西部小支处的，‘菏野琉山’的半山腰。被发源与此的蓬布河，分割成南北两个部分。

    出了狩泽森林，就进入了红色区域。而翻过菏野琉山，再往东约40公里的路程，就到了阿特垄山谷所在的，‘璞沐森林’了。 

    狩泽森林，东西向的直线宽度，接近2500公里。再往东，就是阔西桑山脉，绵延起伏，千峦万壑的群山了。森林南北两端的边界，则蔓延到了墨本洲大陆，南北两侧的海岸线。直线宽度，约550公里。

    一座接近，120万平方公里的热带雨林中，所孕生生物的种类之多，绝对可以用，不计其数来形容。也就形成了一座，蕴含丰富自然资源的宝藏。但，跟未被人类征服和开发的，整个墨本洲大陆相比，这里只是刚刚开始。因为时区不同，按西元洲东部时间的下午4点，在这里已经是接近傍晚了。

    此时，停在狩泽森林边界的，42辆变形机甲的后端，如蝗虫那大肚子般的腹箱，尾部的舱门开启。每台机甲的腹箱中，运载的5位学员，和1名星校级教官，跳出了车厢，并迅速集结。然后，便开始分组。

    一共是，209名学员。按学院的标准，应该是5人一组的小队。那就必然会有一组，要少一名学员。但，也没办法，这一届的学员就这么多。只能把实力较强的学员，分配到少人的一组。

    所以，做为本届学员中的两位翘楚，碧艾塔.安德森，和化名为蒋俊毅的凌南杰，必然会被分到，这个4人小队中。而他们所乘坐的机甲战车，就是由费千里驾驶的这一辆。

    不过，太史言和费千里，都带着仿生面具。乔装成了两个，皮肤粗糙，相貌平平的中年男子。

    这两位，再穿上西元洲武备学院，机甲驾驶员专有款式的深蓝色制服。一股技艺娴熟，手把稳健的，大车司机的成熟气息，那是呼之欲出。

    此时，若是他们俩，每人再叼上一根香烟。让人一眼看到，就会不由自主的，想对他们以“师傅”二字相称。当然，此“师傅”非彼“师傅”。

    这种变形机甲的驾驶舱，在机械蝗虫头部的复眼位置。与腹箱部分，隔着两道仅容一人通过的，厚厚的胶囊型舱门。机甲驾驶员和副驾驶员，都是从座位头顶上的舱门，跳出机甲驾驶舱。

    同时，为了防止机毁人亡，一旦出现危机情况，机甲的驾驶舱，可以整体弹射，脱离机甲。

    而且，驾驶舱的两个座位下面，还各有一个紧急逃生口。其实，这种机甲，由一名星士级驾驶员，就可以完全操控。多出一个副驾驶位，只是为了以防万一。

    不过，如今这辆机甲里的太史副驾驶员，对于机甲驾驶员这个行业来说，那绝对是万中无一。

    可实际上，他这次任务的性质，是安德森副议长，因为担心女儿：不怕一万，就怕万一。才请他出马，来确保他的女儿，不会出现万一。

    可是，这位新晋的副议长，只考虑到了，一个方面的万一。却完全没想到，来保证她女儿，没有万一的人，会成为另一个万一。

    自打太史言接了这个，半公半私的任务，他心里就暗暗激动。他被困在这颗星球上，已经快到两年了。时至今日，他终于要踏出，复仇计划的第一步了。

    他当然知道，在这颗星球上，他最怨恨的女人，已经近在咫尺。但，老毒一直在提醒他，先不要轻举妄动。

    老毒说：“咱们的计划，只是条通往大方向的途径。而我对这颗星球上，一切事物的了解，大多还都停留在20年前。所以，咱们所有的行动，都只能是见机行事。

    你不要忘了，你最终的敌人，可是个逻辑严密的人工智能系统。你任何带有目的性的举动，都有可能被他观衅伺隙。一旦前功尽弃，不知道，又要浪费多少时间，才有机会挽回。

    只有随遇而安，随机应变，才能最大限度的，做到无懈可击。但，凡事有因必有果。我推断，是因为你的存在，奥斯卡.安德森，终于得偿所愿，爬上了副议长的位置。所以，他才会对你，放松了警惕。

    而这一次，他请你来保护他的女儿。也是基于，在前面所有的事件中，你的所作所为，所导致的，条件概率因素的积累。这就叫做，连锁反应。

    我把以往，在你身上出现的，所有随机事件发生的概率，做了一些统计。并把你相对强大的实力，假定出一个，统计概率中的，相对频率系数。然后，进行反向模拟演算。

    最终得出的结论是：在你这次的任务中，会出现意外事件的概率非常高。所以，不用过于操切。静观其变，以待时机，再伺机而动！这也是，咱们这一阶段，所有行动的原则。”

    每到一个阶段，老毒总能用一堆理论，把太史言给说懵了。不过，一到这个时候，“听毒哥的没错”这句话，就会帮他，省下不少脑细胞。

    既然是随机应变，那就是该干啥还干啥。也没必要刻意寻找时机，去接近碧艾塔.安德森。

    而现如今，已经修炼到，一级星尉的安德森小姐，和突破到二级星尉的凌南杰，也确定了恋爱的关系。

    加之，父亲的升迁，使安德森家族，终于步入了西元洲，最核心的权利阶层。自然而然，她的身份地位，也跟着水涨船高。

    更不会再有，如坎贝尔家这种，大议会权利的附属阶层，也敢对安德森家的人，心生觊觎的事情发生。

    安德森家族好事连连，自己的学业修行突飞猛进，感情生活也是称心如意。用意气风发，来形容安德森大小姐，此时的精神面貌，那是再恰当不过了。

    而在旁人看来，一路吊丝逆袭的凌南杰，也是一样的踌躇满志！

