    好巧不巧，兰柏雍刚好就在附近。

    他虽然撞伤了头，但为了彰显他在努力改造的决心和意志，他坚强地站了起来，跟着其他人一起出工。

    然后。

    颜爱夏又耍流氓了！

    贺致远嗓门大，一嗓子喊出来，附近几百米的人都听到了。

    其他人惊讶过后就去看兰柏雍。

    兰柏雍：“……”

    看我干什么？

    我又不喜欢颜爱夏，又不是颜爱夏的丈夫，你们以为我在乎这种凭空飞来的绿帽子？

    呵！

    格局太小！

    心里这么想着，但兰柏雍还是快步跑了过去，其他人连忙跟上。

    到了地方，就看到贺致远双手抱胸往路边退，而颜爱夏伸着手臂像是在扯他。

    兰柏雍：“颜爱夏，你这是在做什么？你羞辱我算计我就算了，怎么还故技重施羞辱贺知青呢？”

    可算叫他逮着了一次机会。

    之前每次都是他被误伤，这次虽然戴了绿帽子，可要是能让颜爱夏这个衰神远离他，那就是付出多一些的代价他也愿意！

    颜爱夏：“……”

    贺知青：“……”

    草了。

    不该喊那么大声的。

    颜爱夏慌乱过后立即解释，“兰大哥你误会了，事情不是你想的那样，我是听说贺知青喜欢上了颜素，才让他不要欺负颜素。”

    其他人表情都露出那么几分讽刺。

    一直以来，欺负颜素最多的难道不是你们一家？

    兰柏雍不知道这消息，但也不想颜素被贺致远追上，立即说，“这不可能，我们刚刚来的时候还看到颜素和云霁在一起，她绝不可能喜欢贺知青！”

    贺致远：“……”

    什么个意思，我贺致远还比不上一个云霁？

    不过这不妨碍他澄清现实，“胡说八道，分明是你捏造谣言，说颜素人傻钱多力气大能干活娶了就万事大吉，让我娶颜素，我让你不要无事生非少管闲事，你就对我动手动脚耍流氓！”

    颜爱夏急道，“你胡说什么？颜素是我堂妹，我怎么可能会这样说她……”

    “那只有你自己知道了。”贺致远说。

    颜爱夏气得直瞪眼，贺致远也当作看不见，他问兰柏雍，“你以前不是追着颜素屁股后面跑吗，怎么又看上这玩意了？不会你也跟我一样人在路边坐麻烦找上门吧？”

    “贺致远！”

    颜爱夏怕兰柏雍说出实情，喊了一声制止后立即扑过去抱住了兰柏雍的手臂，“兰大哥，我知道你还在生我气，可你怎么能因为生我的气就帮着外人来气我呢？”

    不等兰柏雍反驳，她又说，“我爸都找人算好日子了，八月有个好日子，到时候我们就结婚，反正我都已经是你的人了，除了你我谁也不嫁。”

    众人：“……”

    卧————槽！

    惊天大瓜！

    贺致远立即看向颜爱夏，他的眼神变得很冷漠。

    所以你他妈花我的钱收我的礼还真他妈给我戴了绿帽子？

    兰柏雍则想，我他妈什么时候跟你发生了关系了？

    没人相信颜爱夏会编造出这样一个对她没有任何好处的谎言。

    这下他就是跳进黄河也洗不清了！

