    “不是，我说你们把我监禁一天的目的，就是要把我流放到这里来？这个鸟不拉屎的角于？”

    博经理原本在矿石石具体好吃好喝，虽然都是要花自己钱的，但他其实并不担心会有危险，但现在看来是他想的太好了。

    顾雪沉在出发的前一天将他监禁在了船舱内没有窗户的房间中，一日三餐都供给, 他当时还在想是不是有什么人来拜访，不想他被外人发现，可直到现在登上了这离自己工作室上千万光年外的乡下时，他人都麻了。

    原来是流放！

    “什么流放，我的所有船员们也都在这停留的好吧，你现在想走就走, 去找个公共通讯站发个消息不就有人来接你了。”

    拓雁站在舱门口挠着耳朵反驳道。

    “哈？从这里发回去的信号至少也要两天时间他们才能接收到，也就是说我要在这里待四天！啊……算了, 跟你们这些做土匪的说这些没什么卵用的。”博经理只能叹气自认倒霉，所幸的完好无损的自由了。

    看博经理与自己和解，拓雁也不在管他，继续自己的工作。

    一位位熟悉的船员从他手中接过物品袋，打个招呼便走下船去看着他们。

    其中一名船员接过物品袋后，拓雁面前站住了。

    “大哥，真的不带我们一起去？都是同生共死的兄弟。”这名船员有些落寞，或者说这些人都是如此。

    “不能，你们每个人手上的储金其实不比小集团或者小企业少了，懂我意思吧，俭省点够你们在安静地方娶妻生子过一辈子，何必趟这种朝生夕死的事呢？”拓雁说道。

    “话是这么说，但我们的身份……”

    “那些已经不是借口了，很早以前就不构成借口了，你们在这里搭乘一艘星船，去往帝国的中圈星域，随便找个适应星球就可以重新开始了。”

    其实这些话在会议频道里就和所有人都说过了，这次中继站就是终点站, 接下来雇主的任务会万分危险, 将矿石星劫掠来的资金统一分完便和睦解散。

    顾雪沉他们一点没扣，总收益砍出一半，均分给这些手下，每人都将近千万的星币。

    “这次任务有去无回，就不能不去吗？”后面有人说道。

    “也不至于有去无回，我们只是再承担不起大家的风险了，况且这次也有船长的个人恩怨在里面……他有理由要去。”

    多说无益，拓雁拍拍这位船员的肩膀，让他起步了。

    发放完所有的礼物袋，拓雁也完成了最后的道别：“记得看顾雪沉给你们的留言，里面有教你们怎么走。”

    看着生活过数年的星船驶向星空深处，众船员都万分感慨，打开物品袋，将里面崭新的个人终端取了出来。

    会议频道里提到过，顾雪沉给他们每个人都准备了一套星际开荒手册，无论是想经商，还是隐居，或者去大企业工作, 这个终端中都有详细记载，并且还针对每个人的性格能力特点作出了导向，可谓是新手攻略。

    中继站上的船员们今后如何，已经与顾雪沉他们没有关系了，船上仅有的几人现在便要前往黑靴子的气雾护盾制造地。

    “一下子就冷清了，还有点不习惯。”拓雁躺在椅子上翘起腿，“我本来以为你也会走的，怎么留下了？”

    莎莉尔撩了手波浪发，没有理他。

    “估计是舍不得希雅，我懂的。”拓雁也不恼，唠几句玩笑话。

    毕竟船上就他们几个人了，甚至连食堂都空空荡荡。

    ……

    气体星球并不百分百由气体组成，其内部中央大概率存在一颗高密度物体来稳定星球形体与磁场，并且牵引住这些气体不使其向宇宙溢散。

    可气体始终是气体，它的结构就注定了这颗星球在视觉上的体积会足够巨大，就算往里面塞一个行星也不会露出的程度。

    这也让琅仁彻底放弃外部寻找的想法。

    “船长？”顾雪沉唤醒了正在发呆的船长，问道，“开始吗？”

    看着观察窗外颜色青黄斑驳，如水面丝绸般荡漾的颜色各异的气旋缓缓流动，船长无声吸了口气，拉低帽檐问道：“索米他们呢？”

    “跟随他们待命了。”

    “为什么那两孩子不遣散呢？”

    没想到船长会在这时候问这个问题，顾雪沉愣了一下，回答道：“希雅跟随琅兄弟，琅兄弟说这可以是她的新的试炼，索米的选择是陪同希雅。”

    “哼哼，倒是可以……行吧，开始了。”

    得到准许顾雪辰将通信装置中的信号发生模块直接卸下，随后将自己改造过的发生模块装填进去，最后拆卸下一根手指，按进其中的留下的开孔中，组成最后部分。

    通信装置接受全新模块，在顾雪沉用自己的一部分作为同频调节装置后，他便需要全心全意沉寂在信号发生与模拟中，于是追踪信号与飞行便交由船长处理。

    很快，随着星船的一阵轻微抖动，船上分散在四处的几人都明白，行动要开始了。

    “船长他和黑靴子有过节么？”

    在等待行驶的过程中，琅仁向另一侧的波浪发女人寻求答案，虽然两小孩也在不远处，但想必没有答案。

    “我所知道的非常模糊，你可能会失望，”莎莉尔想了想后回答道，“船长从来没有向我们正式介绍过自己，他说他忘了自己以前的事了，唯有曾与他相识的拓雁算是真正了解船长的事，但拓雁也从未提起过船长的名称或者事情……就连这艘星船，船长珍爱的星船的名字‘黑莲’，我也是从拓雁那儿得知的。”

    说到这，她似乎自嘲般笑了笑，补充道，“不管是被遣散的幸存船员，还是死在巡航舰上特殊空间里的倒霉鬼，他们甚至连这点皮毛都不清楚，就想着给这艘船卖命……”

    哀怨、愤恨、无奈、不解……琅仁品尝到了后悔的味道，来着这个女人的精神。

    不只是后悔，还有着愧疚？

    “你隐瞒了什么？”这句话迎来的是莎莉尔无言回瞪，但琅仁神情平淡道，“我不是刻意追问，只是感觉你好像很不愿隐藏这个秘密……这儿没别人，拓雁在三层甲板外的侧翼出口，而我可以当做没听见的。”

    莎莉尔瞳孔震动，双眉微微颤抖过后，撇过了脸庞。

    安静，安静到只有飞行带来的震动之声。

    最终，她还是开口了，声音细若蚊吟，但琅仁听得很清楚——

    “我是来杀他的。”

