    “哟，这不是九皇子吗？这么急急忙忙的，是要去哪里呀？”为首的太监手里的拂尘一挥，笑眯眯的问道。这人正是宫里的红人福公公，此人一向是笑脸对人，谁也猜不出他心里在想什么，被人称作笑面虎。

    莫景睿不动声色，冷冷的道，“名不正则言不顺，本殿已经入了军营两天了，可是这任命的官文还没下来，本殿实在是坐立难安。”

    福公公捂着嘴一乐，拍了拍手掌，道，“果然九皇子是皇上最宠爱的皇子，和皇上想到一起去了，好了咱家也就闲话少说了，请九皇子接旨。”

    这一声令下，跟着进来的军官和侍从全都跪拜下来，齐声道：“恭迎圣上旨意。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，西北之地荒芜，朕多年宽待之，而今北越狼子野心，竟然在我西音国边境作乱，意欲图谋我西音国国土，此乃大不敬之举。今特封九皇子墨景睿为平北大元帅，命尔帅十万大军奔赴边关，击退北越，严守国门。钦此。领旨谢恩！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”莫景睿，哦不，是九皇子墨景睿接过圣旨，接受了众人的跪拜之后，便是当场点将，等这一切忙完，大军开拔的时间已经到了。

    这个时候，再去将人换出来已经来不及了。墨景睿心里暗暗焦急，却也只能强自按下，好歹有自己这个大元帅在，总能护得一个小兵周全。

    只是。

    不知道陆雨涟她怎么样了？

    他和陆正卿都上了战场，不知道她心里该有多着急。

    只是。

    他不知道的是，陆雨涟现在快活的很，因为昨天露的那一手厨艺，火头军不少人都认识她，一到了军营门口，钱副统就让人帮她把那几个罐子搬了进去。

    火头军的人，都纷纷抢着去献殷勤，没办法，这军营的伙食一言难尽啊。

    谁会那么傻，去得罪一个好厨子？

    等到段韫钰带着小厮，出现在火头军的军营门口的时候，看到的就是两手空空悠闲自在的陆雨涟，不由得有些无语。

    “呃，我好像来的有些多余了。你在这儿倒是混得如鱼得水，没我什么事儿了。”段韫钰有些苦笑不已，原本还以为她刚来军营，这满是糙老爷们儿的地方会彷徨失措，看来是自己多虑了。

    陆雨涟正指挥着众人分门别类的放置那些东西，听到熟悉的声音，惊讶的转过身来，高兴的叫道：“哎？段韫钰，你来了？”

    刚才陆雨涟并没有正面对着自己，所以段韫钰并没有看清楚，这会儿他才看清楚她的样子，登时惊讶的瞪圆了眼睛：“小涟，你，你这是？”

    陆雨涟这个时候的样子和往日里一点儿都不一样，她穿着粗棉布的男装短打，衣服半新不旧的，和周围的那些男子没什么不同。

    她还用化妆品简单的修饰了一下面部，明明看样子还是那个模样，五官也好像和平日里没什么不同，只是皮肤黑了一点点，但是，整体看起来，这就是一个略有些清秀的少年男子，要不是他刚才来的时候，正好听到她的声音，恐怕也认不出来。

    陆雨涟见段韫钰那惊讶的模样，却是乐得见牙不见眼，她高兴的拍了拍他的肩膀。

    “太好了。连你和我这么熟悉的人，都认不出来，那别人就更认不出来了。”

    刚才钱副统见到她的时候，那表情比段韫钰还要夸张，这让陆雨涟心里无比的满足，有一种巨大的成就感，不枉她天不亮就起来化妆。

    在现代，哪个女孩子不会几手化妆的本事？有那厉害的女孩子，化妆的效果堪比整容呢，要是不说，谁都不知道是同一个人。

    “你要乔装成男子？”段韫钰有些无语，这入伍是要做登记的，这哪里能做得了假？

    “我当然知道要登记，只是平日里这么打扮，可以少不少麻烦嘛。我可是打听过了，这军营里可是有红灯区的。”她可不想找麻烦。

    “对了，不说这些了，我跟你说啊，这发财的好时机来了，你可别错过啊。”陆雨涟左右看了看，见没人注意这里，凑近了些，神秘兮兮的说道。

    段韫钰忍住笑意，配合的压低了声音道，“你的意思是？”

    “你听我说。”两个人凑在一起，嘀嘀咕咕的许久，段韫钰越听眼睛越亮，看着陆雨涟的眼神也越加热切……

    直到大军准备开拔，陆雨涟朝军营走去，偶然回头，还能远远的看见在路边的段韫钰冲自己招手。

    等到了军营里的时候，陆雨涟果然看到了不少人都备着大包小包的，手忙脚乱的拿了这个，掉了那个的，还要被长官不停的呵斥。

    虽然心里知道不应该，但是陆雨涟还是忍不住在心里偷笑，幸好自己早有先见之明，才没有落得和这些人一样。

    到了集合地点，她目测了一下，他们这个营大约有五六百人，大多数都是男人，女人只是非常非常少的一部分。

    这个时候，她才更加确定自己的决定是正确的，其他的女人都是穿着平日的衣裙，在一众灰仆仆的人群，太过显眼就不说了，行动还很不便。

    “去去去，火头军的都一边去，给大爷让开！”几个人高马大的士兵将几个火头军的人一把推开，不耐烦的轻蔑道。

    火头军的人都敢怒不敢言，只能等着那些人走过去了，在背地里唾骂几句。

    也是这个时候，陆雨涟才发现，火头军的人，都是一些身材不那么魁梧的人，明显就是从士兵里刷下来的“老弱病残”。

    而且，身材越是瘦小就越是被欺负的厉害，她所在的营里就有一个男子，那身材，看着也就比陆雨涟强一点点，连那几个膀大腰圆的女人都不如。

    就这么一会儿的功夫，陆雨涟就看到他被人推的倒在地上四五次了，衣服都蹭破了，她当即就看不过去了，几步冲到了那人的面前。

    孟河看了看磕的青紫的手肘，视线里就多了一双灰布鞋，当即一个激灵，就急急忙忙的要爬起来，嘴里不住的小声说着：“对，对不起，我马上起来，对不起。”

