        拳似石头，掌似布。

    “呵，我赢了。”

    后仰一跳，躲过蒋子文的一拳，还趁机出了一个“布”，男人凤眸暗芒熠熠，得意至极，浑然忘记自己胸口还有愈合缓慢的伤口在流血。

    “你耍诈？”

    蒋子文寒眸倏冷，见自己的拳头定在半空，又见眼前狡猾腹黑的某个混蛋男人顺势出了一个“布”，顿时明白，自己被算计了。

    “这叫用脑子。”黑巾蒙面的男人冷哼，傲气无比。

    忍住暴怒的性子，蒋子文深吸一口气，迫使自己冷静，他觉得自己冲动了，才被面前这个狡猾的男人，钻了空子。

    “才赢一把，你得意什么？再来！”

    话落，蒋子文无温的寒眸之中，乍现一抹暗芒，似也想到了某种特别刁钻的办法，冷冷嗤笑，目空一切的凝视着又蹲回他面前的蒙面男人。

    “怕你不成？”男人虽遮面，却翻了个大白眼。

    其实相较于蒋子文异于常人近2米的身高，以及英武健硕拔高的身姿，那尊贵邪魅的蒙面男人，虽差不多高大，却未免显得精瘦匀称，和蒋王比起来，略显欣长。

    没迟疑，在周围许多妖魔鬼怪远远畏惧，不敢靠近的注目礼下。

    蒋子文和神秘男人，进入第二轮猜拳。

    纪由乃也蹲在不远处，托腮腮，围观中。

    但是接下来的一幕。

    她差点就疯！

    眼见着不远处两个男人准备同时出拳。

    蒋子文却突然间剑走偏锋！出其不意！伸手，牢牢握住了那蒙面男人戴着手套的修长五指。

    吓得纪由乃目瞪口呆，觉得自己要被绿了。

    抱头，哭丧着小脸，她不敢吭声，突然觉得这两个男人才是一对。

    皓月当空，苍茫废墟间，一魁梧英姿勃发，英俊如天神的男人，毫无预兆的握住了眼前身姿欣长，尊贵邪魅的男人手掌。

    二人四目相对间……

    纪由乃脑补不下去了，还下意识的给了自己一巴掌。

    醒醒！

    那两个人刚刚差点打的你死我活！

    -

    蒋子文这头，他依旧攥紧了眼前蒙面男人的手，不松。

    手背青筋暴起，可见他用了多大的力气。

    身边，封锦玄和北冥看得也是面色各异，不明白霸气凛然的蒋子文，想干什么。

    神秘男人似也受惊了，凤眸冷眯，瞧不出面前男人什么路数，想干嘛。

    “你搞什么？”

    蒋子文没说话，只是冰冷垂眸，慢条斯理的握着男人的手，整个大掌，将男人戴着手套，半握拳的手指，勉强裹在掌心间。

    呈现出了一个“手掌心包裹住拳头”的手势。

    然后，蒋子文冷冷一笑，“这局，本王赢了。”

    “什……什么？”

    神秘男人似没明白。

    蒋子文耐心幽幽的解释，“你拳头，本王布，本王赢了。”

    “那是你突然握住了我的……”男人羞耻心泛滥，难以启齿，凤眸寒眯，阴森森的，“你耍赖？”

    “呵，就准你耍诈，不准本王跟你玩心眼？”

    -

    而与此同时，蒋子文和神秘男人浑然不觉的是。

    一旁，某个为了鸟蛋“不择手段”，甘愿让两个男人为她大打出手的腹黑少女，正窃喜的拿出自己贴满了小钻石亮闪闪的冥界手机……

    打开【照相功能】——【对焦】——【拍下了蒋子文握住某个男人手的这一劲爆画面】。

    然后，宝贝的珍藏在了自己的手机中。

    有那么一刻，心知那神秘男人是谁的纪由乃，突然极为向往，今后蒋子文和他，真的可以这么和平共处。

    虽然，她觉得自己是在妄想。

    -

    “这也算？”神秘男人抬头，注视着一旁的北冥和封锦玄。

    封锦玄不语，只是看向北冥。

    北冥头皮发麻，觉得自己主子怎么尽给自己出难题。

    主子！是您自己先耍诈的啊！这让我帮你怎么圆？

    叹了口气，北冥只得讪笑，“猜拳没规定不能耍诈啊，所以，二位又是平局，这样吧，为了不耽误二位的时间，最后一把，咱们公平公正，好好来成吗？速战速决的那种！”顿了顿，北冥又道，“为了公平起见，二位不许用灵力，用法术，还得把眼睛蒙上，蒙眼猜拳，如何？”

    “……”

    “……”

    两人默许了。

    蒙眼猜拳，不能作弊，那么，就完全靠的是运气了。

    封锦玄随后替蒋子文蒙住了双眼。

    北冥也拿着一条黑巾，遮住了男人的双眸。

    在封锦玄和北冥的监督下，看不见的两个男人，几乎同时出拳！

    屏息凝神的一刻！

    当北冥见蒋子文和自家主子都已出拳完毕。

    他暗松了一口气，笑的很贼，悠悠道：“好了，猜拳结束，胜者已出，帝归大人胜！故，鸾凤鸟蛋，归他！”

    一瞬间，空气好像凝固了。

    北冥甚至可以感觉到，从蒋子文身上迸发而出的磅礴怒意。

    闻言，蒋王倏地扯掉了蒙眼布条，垂眸，赫然见他自己出的“剪刀”，被面前男人出的“石头”给打败了。

    他输了。

    并非输在斗金、斗术、斗咒法之上。

    而是输在了可笑的猜拳！

    神秘男人慢条斯理，心情喜悦的扯下眼罩，确保自己的面巾未话落，见自己赢了，也并未有多少雀跃。

    伸手就问北冥要鸾凤蛋，“蛋呢？”

    “呃……帝归大人您请跟我来，鸾凤蛋并不在坍塌的灵宝阁内！”一切看似尘埃落定，自己主子顺利得到心仪的蛋，北冥暗自喘了口气，临走前，还不忘提醒站在那，气势令人畏惧胆颤，狂怒喷薄的蒋子文，“那个……蒋王大人，毁坏鬼市的具体赔偿账目和金额，您和这位是要对半分的，晚些时候，账单会送往冥界，您记得查收。”

    话落，北冥引路走在前，神秘男人幽幽的跟在后。

    而男人在和纪由乃擦肩而过时，还刻意深看了她一眼，可是纪由乃却回以了他一个大白眼，非常不给面子，让男人觉得失落极了。

    纪由乃总觉得哪里不对。

    的确，心里隐隐不安……

    就这么结束了？

    不可能！

    以她对蒋子文的了解！

    他不可能如此轻易善罢甘休！

    这输的太让人觉得憋屈和儿戏了！他可能收手吗？

    不，绝不会。

    事实上，纪由乃猜对了。

    就在北冥带着男人没走出多远时。

    孤傲冰冷站在那久久不言语的蒋子文，徒手变出一根精美异常的白玉烟杆，剑眉紧蹙，眸光森寒，对月当空，抽了一口烟，吞云吐雾间，冷酷森厉开口：“那么，一码事归一码事，赢了蛋，你可以拿走，不过……恐怕你今晚，出不了鬼市了。”