    李言一句，单论恶魔果实的开发天赋没见过比她更好的，直接击中了黄猿的软肋。

    毕竟在本部，泽法每次看见他都不给好脸色，甚至还经常要说上几句。

    这就让黄猿很不服气了。

    要知道，泽法与黄猿关于修炼一途上的分歧是十分巨大的。

    泽法的观念是，体术为主，果实为辅，真正高手的对决，最后所依靠的还是体术以及霸气。

    但黄猿的观念就完全是反过来的了，果实为主，体术为辅，对于他来说，体术这一块只要能满足自己果实的需求就可以，没必要拼命练到巅峰那种程度。

    可问题就在于，这个世界上最顶尖的那批强者，体术几乎都是巅峰的程度，这就让黄猿在面对泽法的时候很难反驳他的观点。

    因此，一直以来黄猿都想找一个与自己同样，有着非凡果实开发天赋，同时又吃下一颗强大恶魔果实的人，亲自将其教导成这个世上最顶尖的强者，以证明自己没错。

    是的，黄猿虽然很咸鱼，但唯独这件事上，他绝对不咸鱼！

    而在李言喊来诺琪高，并展示了一下吃下恶魔果实后的这段时间，所开发的程度后，黄猿就更有兴致了。

    这不就是自己心中完美的素材嘛，几乎没有武道天赋，但却吃下了拥有最强攻击力的响雷果实，同时还有着比自己更逆天的果实开发能力。

    这一刻，甚至不需要动用闪闪果实的能力，黄猿的双眼就已经进入了闪光模式。

    “黄猿大将，感觉怎么样？”

    “真是好可怕呦，果实开发的天赋比老夫还要强，而且吃下的还是响雷果实，小姑娘未来至少也是海军大军级别的！”

    “你满意就好，那接下去的十天就交给大将你了，不过对于诺琪高的存在，不知道大将是否可以保密一段时间呢？”

    “没问题的，自然是没问题的！”

    保密...

    就算李言不说，黄猿也打算保密了。

    要不然这小姑娘被战国抢去了总部后，肯定是送去泽法那边的精英训练营了，那可就大大不妙了！

    所以，目前绝对是要保密的，等这小女娃成长起来了再说，不能让泽法把她给教歪了！

    黄猿的心中，正如此思考着。

    “小姑娘叫诺琪高是吧？”

    “是的，大将！”

    诺琪高大声应道，同时心中也是有些犯嘀咕。

    怎么突然大将就出现了，而且还特意把自己给叫了过来。

    “接下去我会在这里留十天，专门指导你对恶魔果实的开发，而且今后只要一有机会，我就会过来继续指导你，你觉得怎么样？”

    闻言，诺琪高有些懵。

    海军三大将之一的黄猿，而且还是李言曾经给自己说过的，三大将中队恶魔果实开发天赋最高的这位，要亲自指导自己？

    这不是在做梦吧？

    “发什么呆，还不快拜师！”

    一旁，看着诺琪高发呆的样子，李言没好气地喝道。

    人家大将不但接下去十天会专心指导你，而且还说之后只要一有时间便会来十八支部继续指导。

    这么明显想要收你做弟子了，这么一座海贼世界中的大靠山，你还发呆不拜师...

    而被李言这么一喝，诺琪高也是反应了过来。

    “诺琪高，多谢老师指点！”

    虽然依旧感觉有些梦幻，但还是立刻恭敬地对黄猿说道。

    闻言后，黄猿也是满意地点了点头，甚至就连脸上的猥琐表情都消失了不少，随即，在向李言要了一艘军舰以及几名海兵后，便迫不及待地带着诺琪高离开了。

    毕竟诺琪高的响雷果实威力以及杀伤范围都太大了，并不适合在科罗娜岛上的训练，否则一个没控制好，就把整个十八支部给炸上天了。

    因此，黄猿需要带着诺奇高找一处无人岛再开始训练。

    ------

    转眼间，又是十天的时间过去了。

    距离本部给予李言的考核时间还剩下四个多月，而军功的缺口则高达1.5亿多。

    这让李言无比的头大，实在是东海这边的“油水”太少了啊。

    要说还剩下的“肥羊”，估计就只有克里克海贼团了吧...

    可是即便是加上克里克海贼团，也就2900万，依旧还有着1亿多的军功缺口存在，而四个月之内想要依靠那些小海贼团来填补缺口，几乎是一件不可能的事情。

    要不找个理由进入伟大航路一次？

    “呦，李言小哥这是在烦恼什么，眉头都快拧在一起了哦。”

    就在李言苦苦思考着要用什么借口，离开东海进入伟大航路嗨皮一次的时候，办公室门口传来了那熟悉又欠揍的声音。

    不是黄猿还能有谁，当然，诺琪高也是跟在了身边。

    这时候李言才想起来，十天的时间到了，赶紧打开了诺奇高的属性面板，看看她这10天来在黄猿指导下的成长如何。

    【诺琪高】

    【年龄：18】

    【出生：东海，可可西亚村】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：249】

    【天赋：EX级果实开发天赋】

    【恶魔果实：响雷果实Lv.32（10%）】

    【三色霸气：武装色霸气（未觉醒），见闻色霸气Lv.25（15%），霸王色霸气（未觉醒）】

    【技能：放电Lv.41（20%），雷击Lv.32（55%），雷罚Lv.48（70%），3000万伏特·雷兽Lv.35（55%），6000万伏特·雷龙Lv.21（25%），1亿伏特·麒麟Lv.11（35%），2亿伏特·雷神模式Lv.5（70%）】

    【军功值：2978W】

    【忠诚度：100】

    【评价：这是目前可以随便血虐宿主的存在...】

    嘶...

    看着诺琪高的属性模板，李言也是狠狠抽了一口凉气。

    这成长速度有点快啊，真不愧是黄猿亲自指导的，甚至就连2亿伏特·雷神模式都给整出来了。

    不过原著中艾尼路的雷神模式是个大胖子，要是诺琪高也这样，说真的有些辣眼睛啊...

    而最为重要的是见闻色霸气与雷罚都有了大幅的提高，这就意味着诺琪高已经可以靠这两个相互配合，成为一个指哪打哪的固定炮台了，简直就和导弹的超视距精准打击没啥区别了。

    “李言小哥，那我就先回本部复命了，至于莱文他们的事，我会帮你劝下战国元帅的！”

    “那就多谢黄猿大将了！”

    “诺琪高，我走之后你继续按照我给你规划的方向努力，下次来时我可是要检验你成果的！”

    “是，老师！”

    交代完所有事情后，黄猿直接就从李言办公室的窗户处...

    化为一道闪光窜了出去。

