    整片空间，如同白色的水波纹，一圈圈的以中心开始朝着四周荡去，逐渐的弥漫了整片天际。

    而陈朽所施展出来的手印散发出来的频率能量，和不远处的空间中心，逐渐的相互连接，形成了一条细长的通道。

    不过，随着能量的注入，这道细长的通路，正在以肉眼可见的速度打开着，逐渐的展露出来了小世界内部的境界。

    无尽的阴寒能量，汹涌澎湃而出，这让不禁打了一个颤、栗，这是一种极其邪恶的气息，带有这世间所有一切的负面之奥义，引、诱着人类灵魂的堕落。

    “守护灵识，进入小世界的内部！”

    就在这一刻，陈朽大声的对着身后的诸多修士道，随后他当先纵深一跃，就进入到了小世界之中。

    下一秒，陈朽就已经到了小世界的内部，这一刻遍地都是荒凉，阴寒的能量之下，一切生机全部掠夺。这是一片荒凉的空间。

    但，最让陈朽和众人感觉到震撼的，并不是这无尽的荒凉，而在荒凉的高山和盆地之中，有着白色的骨骼，如同小山一般，处处堆积，散发着一道道被岁月腐蚀过后的痕迹。

    “这是……”

    目光触及到了这些荒凉之中的白骨之山，陈朽只感觉到了一阵阵的悲凉，从内心底散发出来。一股源自于血脉的气息，这一刻竟然让他感觉到了眼前的这些白色的骨骼，如此的亲切。

    陈朽尝试着朝着前方走去，一路上并没有什么危险，“咯吱咯吱”的声音，从他的脚下发出来，显得这片区域寂静而荒凉。

    终于，陈朽走了一片十几米高的骨山之中，他轻轻的伸出了右手，触碰在了这片白色的骨骼之上。

    “哗啦！”

    这片骨山，白色的如同雕塑品的骨骼，就这样在陈朽的面前，解体，化成了粉末，散落了一地。

    “这……”

    陈朽怔住。

    眼前的一切，早就已经让他感觉到非常的诡异。这里的一切，不能用常理来解释了，这些白色的骨骼，竟然如此的脆弱，不堪一击，似乎所有的能量和生机都已经被虚空之中无处不在的阴寒的能量抽取，只是留下了徒具其型的白骨。

    “走，我们那边看看！”

    走了几步之后，陈朽感觉到了目前并没有太大的危险，他带着众人，朝着最近的一处白骨之地走去。

    距离他最近十公里，有一处埋骨之地，那一片埋骨之地的白色骨骼，高达十几米，水缸粗细的骨骼组成了这片高大巍峨的骨山，让众人震撼无比。

    如此巨大和粗细的骨骼，定然不会是人类的骨骼，这更像是一种妖兽的骨骼。

    陈朽带着众人走到了这片骨骼之下，望着白色被腐蚀着千疮百孔的骨骼，他的内心之中产生了一种背伤的共鸣。

    这骨骼之上，有几道深深的印痕，那更像是绝世的刀剑砍在上面的痕迹，即便是经过了无数岁月，在其骨骼的伤痕之处，竟然还有一道道剑意留存在了其中。

    “这是什么？”

    突然之间在陈朽的身后，秦天道发出来了一声惊呼之音。

    一道血色的圆环，带着腐朽的痕迹，掉落在了地上，被秦天道捡起来，此刻正望着这道血色的圆环发呆。

    “这是……驭兽环？”

    旁边，禹盈盈站出来，眼神有些激动，上前一步，凑到了秦天道的面前，将秦天道手中的红色圆环拿在了手中，仔细的观察，终于在这圆环的背面，找到了两个文字“血龙！”

    当见到这两个字的时候，禹盈盈浑身一颤，两行泪珠，立刻流了下来，“噗通”一声，就跪在了地上。

    “这是我父亲的一只座驾，其实力堪比仙尊的巅峰层次，在上古之时威震诸天，想不到竟然牺牲在了这里！”

    禹盈盈的眼神之中满是泪痕，此刻望着虚空之中的那道巨大无比的白骨，往事似乎已经重新的涌上了心头，关于上古之时的种种事情，仿佛就发生在了昨天。

    但是她一觉醒来，从灵界之中被陈朽找到了意识，重新恢复了记忆之后，就出现在了如今的这个时代，这种极其割裂的时代感，让禹盈盈依旧难以释怀。

    “如果……如果这里是我父亲座驾血龙陨落之地，那么这周围的骨骼，一定就是上古人族修士的骨骼了……”

    这一刻，禹盈盈突然之间转过头，对着陈朽道。

    “轰！”

    当禹盈盈说完这句话的时候，陈朽只感觉到了一股浓烈的杀意，从他的身上散发出来了，一道无形的罡气，立刻在他的身体外形成，硬生生的将周围的崖石震成了粉末。

    一股极致痛心的，源自于血脉灵魂的那种痛楚，这一次再也压制不住，蔓延到了陈朽每一个细胞之中。

    他终于明白了，为何之前会有那种感觉，这完全就是因为，那白骨如山的生灵，竟然是人族，而且很有可能，是上古人族在和外族生灵对抗的时候，陨落在此。

    至于那种血脉的共鸣，也很简单，那就是这里死去的人，有陈家的血脉，有陈朽的先辈。

    陈朽站在了原地，强行将这种思绪压下来，他回过头，就见到了身后众人的表情，也是愤恨不已。

    这成堆的骨骼，无不在昭示着上古残酷的杀伐。

    “要小心，这片空间之中，绝对不是我们想象之中的那么安全。这里太过于诡异了，我们要小心行事。现在你们去那片山崖之下隐藏，我带着几个人过去看一看。”

    陈朽的目光扫过了秦天道等人，他的脸色无比凝重。

    这片世界，到处透着诡异气息，他感觉到了远方那种恐怖的阴寒之气，无比浓郁，很有可能是敌人所在的地方。

    现在敌人的具体实力都没有探知到，贸然过去，恐怕会非常被动。

    只有知己知彼，才能够百战不殆。而想要刺探情报的话，那么陈朽现在的实力，是最为合适的。

    “我和你去！”

    就在这个时候，商明月突然之间站起来，对着陈朽自告奋勇道。

    陈朽皱眉，沉吟不语。

    商明月和他之间有些误会，陈朽怕商明月感情用事，坏了大事，自然不可能带着商明月过去。

    “就让她去吧。明月姐是道灵体，对于天地之间的各种能量无比敏、感，可以做你的辅助！”就在这时候，杨秀武一脸凝重的站出来，对着陈朽道。

