    第983章夫人，为夫给你挣下诰命了

    郭氏当然不会轻易放过洛家，咬牙道：

    “不是你还能是谁？田家姐妹就是证人，哪怕告到县老爷那里也是你的错！”

    谢袀原本还在避嫌，一听这人居然用区区县令压小姑娘。

    游隼般的黑眸闪过一抹冷意。

    小心放好洛水心爱的花和身上的弓箭。

    谢袀说了一句‘借过’，人群开出一条路来。

    穿过人群后，他看着郭氏和范小花，云淡风轻地说道：“人是我打的。”

    心里想的是，下手是不是太狠了，不会吓到洛水吧？

    他也不知道为什么听见洛水被骂，心里就升起一股戾气。

    烧的他整个人都快燃起来了。

    他暂时将这一切解释为，对洛水心有愧疚！

    因为第一眼见到洛水和家人时，他态度不好，把洛家人当成了那些没脸没皮的人。

    郭氏一愣。

    没想到这里面还有别人的事。

    看到一身气势的谢袀，她莫名感觉气虚。

    “你是谁？你说你打的，你为什么打我女儿？”

    语气明显弱了很多。

    谢袀眉眼冷淡，说道：“为什么？大概因为我心情不好吧！

    那个猪头嘴太毒，最重要的一点是她吵到我了！”

    说到猪头二字时，他淡淡扫了一眼范小花。

    范小花看到这样意气风发、看起来明显不一般的少年，整张脸都红了，一副春心萌动的表情。

    虽然这表情谁也看不出来。

    听到谢袀毒辣的话，她的脸瞬间变得苍白，嘴唇轻颤着。

    那点儿萌动瞬间消散了。

    猪，猪头？

    她变成猪头是谁害的啊？！

    郭氏也是没想到这个看起来如贵公子一般的少年嘴会这么毒。

    她愣了一瞬，随后开口道：“小公子是不是太霸道了？我闺女在山脚下怎么就吵到你了？”

    言外之意，山脚下又不是他家的。

    郭氏想生气，但是她知道自己不能。

    这个少年明显不一般。

    要是得罪了他，毁了儿子的以后可怎么办？

    谢袀笑容微凉，“大庭广众之下，你闺女嘴太臭熏到我了，我不能生气？”

    再说他想教训谁就教训谁，有问题吗？

    在京城都少有人能管住他。

    更何况在这地方，当然是想怎么样就怎么样。

    而且，刚刚用县令拐弯抹角的威胁小姑娘时，可没这么从心的。

    切，欺软怕硬！

    他刚好最烦这种人。

    郭氏气得脸色发紫，却实在不敢放肆。

    朝着范小花的背狠狠打了一下，拉着她往回走。

    “死丫头我让你乱说话，你不说话能憋死吗？

    什么香的臭的你都学，你怎么不去上天呢……”

    一边骂骂咧咧，一边拉着范小花回家了。

    老实疙瘩的老范低头哈腰，看着洛二只觉得抬不起头。

    “对不住，对不住，是我没管好家里，给你们添麻烦了。”

    然后，头也不回地回去了。

    两家退婚时，老范就觉得娘子做的不对。

    他也知道女儿性子不太好，太碎嘴了，早晚会吃亏。

    可他从小沉默惯了，不会说话，在家里也没啥地位，说啥都不管用。

    大家一看当事人都走完了，顿时一哄而散。

    转瞬间来看热闹的人就没剩几个了。

    (本章完)

