
　　李昂并没有向两位同伴具体解释这番操作的原理，他松开骡子的看向那根悬浮在纸张上方的钢笔。

　　刚才他为骡子“生出援手”的时候，特意让那只手掌牢牢黏住了钢笔表面，以防止钢笔挣脱离开。

　　“吨吨吨。”

　　站在旁边的骡子沉默无言，只是大口大口地喝下治愈魔药，身上的细小伤口迅速愈合。

　　这种治愈魔药是恶魔科学家联盟出产的，效果远不及系统商城贩卖的微型生命药水，无法立刻治愈致命伤，

　　但胜在价格便宜（相对而言），中高等级的玩家完全负担得起。

　　“现在怎么做？”

　　黑圣子犹豫着问道。

　　“你能看见这上面缠绕着的东西吧？”

　　李昂眯着眼睛，随口问道：“有办法直接解除它么？或者与它沟通？”

　　“看是能看见，”

　　黑圣子诚实回答道，“不过它在我的灵识视线里，也就是一团不断变换颜色的混沌气体而已。

　　不像是拥有健全心智与生前记忆、能够理性交流的灵体。

　　估计没法通过对话进行沟通。

　　至于解除或者封印...估计很难，

　　而且它现在不是已经平静下来了么？没有再躁动攻击，放着不管也是可以的吧？”

　　李昂闻言转过头来，看了黑圣子一眼。

　　其实进入剧本一来，他一直保持着【掘秘者】称号技能的开启状态，

　　在暗中收集着其他玩家的信息。

　　其他人身上的秘密一览无余，只有黑圣子、白浩正以及Ω的情况比较特殊——他们头顶浮现的秘密，翻来覆去也就是那么几件。

　　【掘秘者】称号技能有在正常运转，唯一的解释，就是这三名玩家预料到了会有人窥探自己心灵，提早做了针对性的预防措施。

　　凡俗手段，比如《盗梦空间》里，防范思想窃贼的潜意识防线，

　　并不能抵御【掘秘者】的特效，

　　神秘只会屈从于更高等级的神秘，

　　黑圣子、白浩正以及Ω身上，必然携带有优先度高于或等于【掘秘者】的装备道具技能，能够抵御读心特效。

　　因此，李昂眼下也只是怀疑黑圣子身上有除灵道具，并没有立刻确认。

　　“总得有个预防手段嘛。”

　　李昂装作随意地摊了摊手，眼角余光审视着黑圣子脸庞，试图从对方面部肌肉的细微颤抖震动，分析对方的心理活动。

　　然而，黑圣子将自身的真实情绪掩藏得很好，看来看去也找不到什么线索。

　　“先把门关上吧。”

　　李昂并没有在这个问题上多做纠结，他放出一记【碎物散射】，隔着一段距离将0408房门关上，再转身拿起放在桌上的纸张。

　　纸张正面写着骡子今晚的经历。

　　按照之前玩家们的经验，这种不立即致命的异常事件，只要撑到天亮，宵禁时间结束，就不会出现问题，

　　骡子在触发异常事件之后，谨慎起见，询问了一些不疼不痒的问题。

　　比如房间里的沙发是什么颜色，椅子的数量等等。

　　她刻意将语速放得比较慢，两个问题之间也相隔了很长一段时间，装作思考的样子，为自己拖延时间。

　　“这个请来的‘东西’，能清晰说出房间里沙发的数量和颜色，”

　　李昂沉吟一声，缓缓说道：“有几种可能，一，它长了眼睛，能感知外界。

　　二，它曾是酒店的住客，或者本身就是酒店的一部分。

　　三，它能读取心灵。

　　四，以上几个原因存在重复。

　　唔...对了，你有没有试过一直晾着它不说话？”

　　“嗯？”

　　骡子闻言一愣，“晾着？”

　　“没错。”

　　李昂点头道：“召唤笔仙不一定非得预言预测，

　　可以把它召唤出来，然后看着钢笔不说话，与它大眼瞪小眼，看谁更能沉得住气。

　　反正便签只是要求你玩灵异游戏而已，

　　有没让你赢得游戏胜利，拖到宵禁时间结束即可。”

　　“这...”

　　骡子迟疑了一下，“我有试过故意放慢语速，

　　不过如果两个问题之间的时间间隔太长，钢笔就会轻微震颤起来，我怕它躁动不安。”

　　“哦。”

　　李昂点了点头，“不让拖延时间么...”

　　突然间，陷入了平静的钢笔莫名震颤起来，

　　落在地上的面条手臂再次开始出现裂痕伤口，

　　不过由于落在地上盘成一圈的拉面手臂实在太长，从钢笔传递过来的异常能量，根本无法对骡子造成强烈影响。

　　“小心，”

　　一旁的黑圣子出声提醒道：“钢笔表面的特殊能量又变得活跃了，

　　这应该是在...催促你快点提问？”

　　提问？问什么？

　　骡子张了张嘴巴，有些犹豫，

　　她刚才询问眼下时间，结果导致浑身出血，

　　如果现在再问到禁忌问题，谁知道对方会不会变本加厉——骡子不会把自己的性命，全部寄托在李昂的治疗技能上。

　　正当骡子犹豫不决的时候，一旁的李昂眼前一亮，拿出自己的钢笔，在那张【玩家遭遇异常事件不要慌】的纸张反面，写下字迹，

　　举起纸张，展示给骡子看。

　　【★馬ホ甬裏麵，惿桮囿屎~】

　　纸张上写着一行杀马特风格的火星文，

　　火星文的上方，还很贴心地给每个字，标注了拼音。

　　翻译过来，就是马桶里面是否有屎。

　　李昂之前和骡子打交道的时候，知道后者会说中文，

　　照着拼音念的话，不成问题。

　　？？

　　骡子看到这行字，先是愣了一下，然后很快反应过来，这是李昂让她向钢笔提问。

　　既能满足每隔一段时间必须提问的要求，又能检测笔仙所使用的语种，检验笔仙是否通过读心来理解问题。

　　骡子点了点头，忍着尴尬，念完了那行火星文。

　　一秒，两秒，

　　被面条手臂握着的钢笔，像是从震惊当中回过神来一般，极为缓慢地挪动位置，指向了纸张上的“否”。

　　火星文竟然都能读懂？

　　骡子眼前一亮，李昂的猜测是正确的，对方果然是通过身体连接，直接读取宿主内心所想的问题。

　　她刚要开口询问下一步怎么做，就看到李昂一拍大腿，快步蹿到洗手间，

　　一阵稀里哗啦的声响之后，双手湿漉漉的李昂提着裤子走了出来，面色严肃道：“现在，再问一遍刚才那个问题。”

　　？？？

　　你在厕所做了什么？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百一十三章 火星免费阅读。https://xs.23sk.com 