    “轰隆隆！”

    九天之上，无边雷云翻滚，可怕的雷劫正在汇聚，雷光爆闪，照亮了整片界海。无边威压落在众生心头，每个人都能感觉到一股恐怖无比的灭世力量正在汇聚。

    雷电霹雳，每一缕，都足以轰杀准仙帝，显然，这雷劫要毁灭了这逆乱岁月的强者。

    同时，一股无形地天地法则之力，勾连大道道则，正在汇聚，想要轰击在混沌天尊身上。

    “嗯？想要劈我？”

    天尊看着天上的强悍雷劫，无语道，以他如今的修为，就算是整个世界的大道力量来对付他，都伤害不了，更何况这区区雷劫了，对他来说，这就是出来唬人的。

    “没人可以逆乱岁月，任何兴风作浪都是徒劳的，不属于这片时空的你们，竟敢出手干涉过去，天地因果反噬来了。”

    灭世老人等看着混沌天尊冷冷说道。

    荒等人则是面露凝重之色，同时也有一丝担忧，这个未来之人为了帮他，竟然要受天地反噬，不知道能不能撑过去。

    “哦？是吗？”天尊不可置否，也没反对。

    “混——沌——无——劫！”

    看着上天的无尽雷云，以及那强悍无比的逆反法则，天尊淡淡吐出四个字，天劫立刻退散。

    天空瞬间便有恢复原样，依旧是阴沉一片，黑云密布，血云崩天，只是众人头顶的无尽雷霆不见了。

    灭世老人：“……”

    这打脸也来得太快了吧？

    仙域诸强一直在关注界海之中的大战，先前石昊一人独战四大准仙帝数万年时间，竟然没有一个帮手，没人能够与他并肩作战，只能靠自己，实在是太可悲了，他们心都凉了。

    而现在，自未来的时空，冲出一群人，他们这样强势而来，阻击未来的敌人，为首一人竟然直接将石昊的四大敌手也重创了。

    这一刻，仙域诸雄，哪怕是硬汉，此刻也鼻子微酸，终于有人来了，可以帮助石昊。

    一些少女当场就哭了，觉得荒天帝实在是太凄苦了，这一战付出了许多，连他的兄弟、亲人、朋友都死了，甚至自己的亲子都选择了血祭，留下独孤的自己在那里奋战，一个人承受了太多，现在终于来了一群人，与荒天帝并肩作战，怎能不让他们激动？

    好些人都热泪盈眶，这场大战已经持续很久，近三十万年的时间，许多人心都提到嗓子眼，他们在害怕，在担心，担心荒天帝陨落，死在界海。

    荒身边的人都死光了，若是他自己也死了，那就太可悲了。

    “杀！”

    石昊见混沌天尊无恙，便松了一口气，同时眼色变冷，浑身血气沸腾，头顶上悬着一法则池，手持一口仙剑胎，横击而去，破开永恒，向着四人杀去。

    “啊！”

    就在这一刻，苍帝等人脸色苍白，深感不妙，想要迎战，可惜后继无力，有衰弱的现象。

    噗！

    在千百道剑光之中，苍帝等并没有躲避过去，被石昊险些斩去头颅，下半个身体直接炸裂开来，一团血雾爆出，无边血光迸发，璀璨无比。

    轰！

    不过，准仙帝并不是那般容易杀的，那炸开的身体不过瞬息时间，便又再次恢复过来，苍帝等人踉跄倒退，脸上写满怒意，若不是混沌天尊出手抹去了他们的过去之身，致使他们遭受重创，他们哪会如此狼狈。

    “你……”

    羽帝嘴角鲜血直流，瞳孔在收缩，内心极为愤恨与不甘，他们险些被灭杀了。

    “杀！”

    然而，石昊并没有停下，他披头散发，强势到了极点，心中一点也不手软，一副杀神的样子，向他们斩来。

    四大准仙帝联手反击，界海中波涛腾起，化成云烟，不断湮灭。

    界生与界灭，都在他们出手的一瞬间。

    混沌肆虐，仙气激荡，剑光化作永恒，法则交织成天罗地网，此地光雾氤氲，一片绚烂，但也无比可怕。

    “噗！”

    这一次，鸿帝的身体直接被爆成血雾，就连元神都被剖开了，换做是一般人如此，早已灭亡了，毫无生息的可能，但作为准仙帝，他迅速将身体之中的法则之光泯灭，再次重组起来。

    他们的心情此刻都十分沉重，因为他们能够感受到，他们的法力已经后继无力了，而且身体之中的力量也在不断流失着，恐怕要不了多久，便会彻底被石昊灭杀了。

    “吼！”

    四人低吼，对视一眼，转身就要逃走。

    “想要逃走，哪有那般容易！”

    石昊轰的一声，爆发出无量神威，他的胸口冲出三股清气，化为他的模样，向着苍帝、羽帝、鸿帝冲了过去，而他自己本尊却第一时间冲向灭世老人，显然，他觉得四人之中，这个老家伙最难缠。

    “嗷吼……”

    就在此时，灭世老人一声咆哮，他露出了一个巨大的狼头，赤红色的毛发很浓密，头上长着一对巨大的牛角，心狠无比。

    他的背后，冲出九条尾巴，如同真龙，九个龙头狰狞，张开巨口，獠牙森森。

    “吼！”

    一声巨吼，大吼声响彻界海，震动古今未来。

    无数残界组成的界海摇晃不定，时空溃灭，界海干涸。远处，有仙王级强者在这恐怖的音波之下寸寸断开，而后轰然爆炸。

    不灭老人终于露出了他的真身，那是九幽獓！

    十凶之一，九幽獓！

    然而，石昊虽然吃惊，但怡然不惧，挥动手中仙剑胎，划破时空，超越永恒，头顶法则池神光爆发，向着灭世老人杀来。

    远处，战斗也要落幕了。

    吼！

    银发男子此时，有焦急，有愤怒，他被重创了，被叶梵打碎好几次，但仗着准仙帝的恐怖恢复力，都再次恢复过来，若再来几次，恐怕他就要彻底完了。

    “杀！”

    大鼎下方，叶梵天帝拳炽盛无比，犹如九天之上的大日，恐怖威压滔天，威压诸天。

    轰！

    他双臂展动，挥动帝拳，先前轰杀，所向披靡，无敌于世。

    大鼎将那帝戟镇压，一双金色拳头，破开无尽道则，打破永恒，将银发男子轰得四分五裂。

    噗！

    血水洒满界海，掀起无边巨浪。

    叶梵的万物母气仙鼎飞了上前，以迅雷不及掩耳之势将银发男子的元神以及血骨吞下，大鼎发光，万物母气蒸腾，将那团元神之光磨灭。

    与此同时，另一边，辰南手中的方天画戟将老者的量天尺崩飞，之后一拳轰碎老者身体，老者迅速重组，想要转身逃走，因为他看出情况不妙了，只剩下自己一人，再不走恐怕就永远走不了了。

    辰南又岂会让他逃走，手中葬天棺祭出，迅速变大，将老者直接吞噬，连通元神、准仙帝之躯，一同吞入其中。

    至此，三个字未来时空穿越而来的准仙帝，全部陨落。

    另一边，荒天帝也终于展现他的无双战力，将灭世老人等四个准仙帝，统统镇压在法则池中，只待慢慢磨灭其元神即可。

    随即，他大开杀戒！

    他出手，将诸多黑暗生灵覆盖，一只大手遮天，横空而过，将一座又一座接引古殿震落，化为粉碎。

    同时，那些堕落王者，黑暗生物，一个又一个的破灭了，化成飞灰烟灭。

    这一役，仙域到处都是破败景象，再也不复之前那般仙气纵横，宁静祥和的气氛了。

    荒天帝出手，斩灭所有敌首，平复黑暗生物，敌手被肃清了，可是仙域还是很荒凉，时时有大哭声响起。

    因为，各族都死了太多生灵，好多种族都彻底灭族了，世间再不可见。

    整片仙域的仙王也没剩下几个，几乎都死绝了，真仙也在锐减，少得可怜。

    “荒天帝！”

    世间，各族修士都在诵他之名，这一次无比虔诚，无比真心！

    数日后，一股力量自界海另一边涌来。

    仙域震动，化成了上千块，彼此之间不再相连，反而越来越远，仙域破碎，盛极而衰！

    到了后来，许多碎片都消失不见了，没入虚空，各自分处一方！

    与九天十地相邻的那一块仙域，显然也缩小了无数倍，隔着一块天地，正是混沌天尊等人最先进入的破损仙域。

    “嗯？这就是仙域破损的原因吗？”无始、女帝、青帝、叶梵、段德等都沉默不语，他们没想到此战如此惨烈。