    林飞对自己这一剑的效果，也是十分满意。

    这一段时间，自己在十大剑祠之中练剑，收获十分大。

    同时，林飞心中，也是明白。

    自己之所以，能在十大剑祠之中，有这样大的收获，与冰剑位面中的那个中年男子有关。

    要知道，冰剑位面中的那个中年男子，可是剑老人的第五个弟子。

    他的剑道传承，几乎代表了，剑界之中，最高明的剑道传承。

    他曾经亲自对林飞传承剑道。

    所以，林飞来到剑界之前，就已经修炼了剑界之中，最高明的剑道传承。

    这种代表了剑界最高明的剑道传承，在剑界之中，可没有哪一个剑修，能有福气获得。

    现在，林飞再亲自来到剑界之中，在这个至高世界的环境之中，进行修炼，最高明的剑道传承，再加上自身的天赋，让林飞的进步，十分惊人。

    “好了，我的时间不多了。

    最好快一点，去神剑山，完成我这一次来剑界的任务。

    然后，早点回去无边混沌海。

    没有必要，和眼前这些刀修纠缠下去。

    速战速决吧！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    咻！    林飞施展出心剑，无形无声，快到极点，瞬间就攻进了那个半步主神的体内。

    啊！    那个半步主神，体内五脏六俯被心剑搅成粉碎，痛得大叫起来。

    林飞身形一动，已经鬼魅一般，出现在他的身旁。

    轰！    林飞体内，一百多个人体世界，滚滚沸腾了起来，无穷无尽的混沌精气，加持在肉体之上，一拳轰了过去。

    砰！    那个半步主神，当场被打得抛飞出去，胸膛之上，被打出来一个血淋淋的洞。

    “你……”    这个半步主神，惊怒到了极点。

    他想不到，眼前这个小子的战力，如此可怕，仅仅一招，就把他打伤了。

    虽然，这点肉体的伤势，对一个半步主神来说，算不得什么。

    但，这说明了，他打不过，眼前这个小子！    “嗯，至高世界的生灵，因为体内蕴含着一丝世界伟力，不但战力比无边混沌海中的同阶生灵强，而且，肉体的素质，也是更加坚韧。

    我的这一拳，如果打中了无边混沌海中的那些普通半步主神，肯定会将之打成粉碎。

    而绝不会，只打出来一个血洞。”

    林飞的心中，也是有点吃惊。

    “原来，我们看走眼了！”

    其他几个半步主神，都是明白，他们低估眼前这个小子了。

    “上，我们联系杀了他！”

    五个半步主神，形成一个包围圈，遥遥把林飞围了起来。

    “小子，不管怎么样，今天，你都要把命，留在这儿！”

    几个半步主神，一个个杀气腾腾。

    那个被林飞打伤的半步主神，也是肉身重组，目光怨毒，向林飞逼来。

    “呵呵，就凭你们几个，也有资格要我的命吗。

    你们想多了。”

    林飞淡淡一笑。

    咻咻……    林飞意念一动，心剑不断斩杀出去，同时攻进几个半步主神的体内。

    心剑的攻击速度，堪称恐怖，可以轻松同时攻击多个目标。

    那几个半步主神，被心剑攻进体内，都是脸色大变，嘴角立即就有血丝渗了出来。

    轰轰……    林飞施展轮回秘术，身法诡异之极，几乎是同时出现在那几个半步主神的身旁，一人轰了一拳。

    在挥拳的同时，还施展法则叠加术，把好几种混沌本源法则，融合叠加在一起，轰了过去。

    几道平淡的剑光，也被斩了出去，分别攻向几个半步主神。

    每一种攻击，都是林飞的厉害底牌之一。

    威力十分恐怖。

    心剑，蕴含肉体力量的拳头，还有剑光，同时攻击，那几个半步主神，不由得手忙脚乱。

    啊啊……    每一个半步主神，在林飞的快速攻击之下，措手不及，都受了伤。

    林飞趁机，展动身法，瞬间远去。

    “吼！    该死，一个后辈小子，一个中位神真神，怎么会拥有如此可怕的战力的！    我不相信，这莫非是幻觉吗！”

    “小子，你太放肆了！    你打伤了我！”

    “不好，那小子趁机溜了！”

    ……    几个半步主神，一个个悲怒交加，纷纷狂吼了起来。

    不过，他们眼睁睁看着林飞远去，瞬间消失，没有一个，敢追上去。

    林飞展现出来的战力，彻底把他们震住了。

    “这个小子，到底是谁，怎么我一直没有听说过，剑界之中，有这样一个小子呢！”

    “这个小子，太可怕了，年纪轻轻，居然就拥有这样逆天的战力。

    如果任由他成长下去，将来，必定会成为我们刀界的一个巨大祸患。

    马上派人，把这个小子的情况，调查清楚。

    我要亲自去向几个隐世长老，报告这个小子的情况。

    总之，这个小子，不能留！”

    一个半步主神，目光望着林飞消失的位置，缓缓说道。

    “好的，就这样办吧。”

    其他几个主神，都是点头同意。

    林飞展动身法，瞬间就离开了月剑星辰。

    “现在，去神剑山试试。”

    林飞朝着神剑界的方向，大步而去。

    片刻后。

    神剑界，就遥遥在望了。

    林飞意念一动，把不久之前收服的剑修奴隶，传送了出来。

    “参见主人。”

    那些剑修奴隶，一个个站在林飞身前，恭敬行礼。

    “走吧，我要进神剑界。”

    林说道。

    “好的。”

    林飞手下的这些剑修奴隶，心领神会，马上带路。

    林飞则是释放出好几种混沌本源法则，覆盖在体表，隐去真身，混在手下的这些剑修奴隶之中。

    一行人，轻车熟路，没有什么波折，顺利进入了神剑界之中。

    进入神剑界，林飞直接奔神剑山而去。

    高大磅礴的神剑山，耸立在虚空之中，让人心生敬仰。

    十几座神山，簇拥在四周围，气机相连。

    林飞发现，神剑山周围的防守人马，数量变多了，一大批高手，气息凌厉，潜伏在周围。

    还有，神剑山的周围，多了数百个阵法。

    这些阵法，有隔绝的，有防守的，有隐匿的，有攻击的……    每一个阵法，都是十分高明。

    看样子，剑界的四大势力，大大加强了对神剑山的防守力量。

    林飞施展轮回秘术，再配合万界轮回牌，悄悄向着神剑山穿越过去。

    四大势力的防守，虽然严密，但是，对于林飞这样的高手来说，并没有多大的作用。

    除非，有主神亲自来到，进行感知，才有可能，捕捉得到林飞的身形。

    

