
　　片刻后，山内传送阵亮起一道白光，夏天原地消失。

　　再出现已经来到一处宽阔的大殿之内，地面上弥补晶石，光芒余韵将散。

　　大殿空旷，四壁和顶部一片明亮。

　　“有人来了。”

　　“有人来援了。”

　　大殿门口冲进两个穿着制式皮甲的军兵。

　　看到夏天后，立即流露出了激动之色。

　　虽然只是一个人，但这却是一份大义，也是人情。

　　夏天拱拱手，“我来老虎山，先来一步，之后还有十名灵台大圆满。”

　　“好，好好，夏大人高义，老虎山高义。”

　　两名军兵满脸的欣喜。

　　要知道，此时距城主王擎发出传讯求援也不过才一天，竟然就有人赶来了。

　　夏天边走边说，“两位，我此前在城外数里之外以神念查探，只看到数十万海妖围城，为何不见城内的高人……”

　　闻言。

　　其中一名军兵苦笑一声，“夏大人有所不知，城内所有生死境后期以上的强者，此刻都集中在城主府。”

　　顿了顿，又道，“城外大阵的能量来源，就源自于定元壁，各位大人们需要向定元壁催动真元，维持定大阵的能量，已经不眠不休半个月了，比上战场厮杀还要艰险。”

　　“原来如此。”

　　夏天流露恍然之色，告别两人，展开急速掠向南城门。

　　他的到来和加入并没有引人注意，也只展现出一个普通灵台境的实力。

　　站在城墙上，手持大弓向外射箭。

　　这样的大战，个人的作用微乎其微。

　　说白了，双方真正比拼的是能量的消耗。

　　第二天上午开始，城内的传送阵便时不时的亮起，陆陆续续来了不少武者支援。

　　如此之下，让城内的武者信心大增，欢呼不已。

　　当天晚上，老虎山十名灵台大圆满也进入城内，并且与夏天汇合。

　　城外的数十万海妖虽然前赴后继，仍然无法破城。

　　随着支援人数的增多，海妖伤亡也在增大。

　　这一日，城外忽然响起了一声声震耳发聩的大鼓，咚咚咚彻响不断。

　　听到这声音，城墙上的武者全都眼皮一跳，探出神念查看。

　　“轰隆隆”

　　只见数十万海妖如同潮水般退却。

　　“怎么回事？”

　　“这些海妖又要搞什么。”

　　“……”

　　人类武者不敢放松警惕，紧紧盯着。

　　数十万海妖层层叠得向后退了将近十里地，列成整齐的阵型，虎视眈眈，杀气腾腾。

　　另外三个城门亦是如此。

　　唯有两个神藏境妖王，一个抡动开天大斧，一个手持大铁棍，仍然在一下接下砸在结界之上。

　　后方数十万海妖自下而上，阶梯式列阵，层层叠叠，越来越高，从城内看去，恍若漫天的蝗虫无有尽头。

　　这种视觉冲击，让城内的武者全都脸色发白。

　　这时，最前方走出五位生死境初期层次的海妖。

　　城内众人不明所以，齐齐立在城头，或是凌空看去。

　　“咚。”

　　“咚。”

　　“……”

　　一个身身形减健硕的男子，踏空而来。

　　他的速度并不快，双脚落在空气上，仿佛踩在地上，竟然传来阵阵彻响。

　　“生死境后期……”

　　有人通过气息波动，一瞬间辨认对方的境界层次。

　　这名化成人形的海妖身着一袭黑衣，身躯很结实，肌肉如同虬龙一般鼓起，刚健有力，充满了爆炸般的力量，赤着的双臂闪烁着光泽。

　　“快看他的头颅……”

　　有人大声喊了一嗓子，声音之中充斥着惊惧。

　　听到这句话，所有人齐刷刷望去。

　　一看之下，不由倒吸一口凉气。

　　就在男子头颅附近，竟然还有八颗虚幻的头颅时隐时现。

　　“九头蛇，他是九头蛇……”

　　立即有人类武者道出了这名化形海妖的真身来历。

　　“嘿！”

　　只见男子冷喝一声，手中擎着一杆黑色战戈，其上妖元涌动，透发刺目的光芒。

　　“哧！”

　　他腾空而来，同时猛然向前一刺。

　　磅礴的妖元化作一道刺目的匹练，狠狠轰击在大阵之上。

　　“轰隆隆”

　　结界猛力颤抖，荡起一连窜波纹涟漪，光芒随之暗淡，瞬间又明亮。

　　“渺小的人类，你们只会龟缩在城内吗，有没有人敢和本将军一战！”

　　城头众人并不大理会，并以看待白痴的目光望着对方。

　　“哈哈哈，人类就如此胆小如鼠吗，竟然没一个敢出来的吗？哼，我以为人类会有什么英雄呢，原来都是一群鼠辈，跳梁小丑。”

　　“哈哈哈……”

　　“跳梁小丑。”

　　“无胆鼠辈！”

　　“不，无胆人类！”

　　背后，数十万海妖齐齐肆无忌惮狂笑，声音震耳欲聋。

　　更有一些海妖直接幻化本体，在空中扭来扭去，极尽嘲讽。

　　这一下，顿时激怒了城头所有人类武者。

　　他们当然不会被激将，傻啦吧唧出去送死。

　　论骂人，人类还没有怕过谁呢。

　　“白痴，就这点本事还学我们人类激将法呢？”

　　“九头虫，你还嫩着，回去多学几年再来吧。”

　　“九头虫，大白痴，回去喝奶吧，你还嫩着呢。”

　　话语清晰的传出，顿时让所有人哄笑出声。

　　“九头虫，大白痴，回去喝奶吧，你还嫩着呢。”

　　“九头虫，大白痴，回去喝奶吧，你还嫩真呢。”

　　所有人都跟着起哄，大喊大叫。

　　更有不少人类武者故作姿态，笑的前仰后合。

　　到了最后，这个城门方向的所有人的声音变得整齐划一，震耳欲聋，传来嗡嗡回音。

　　“我￥％￥……”

　　城外，男子本就显黑的脸颊刹那便变成了猪肝色，青筋暴跳，一双眼睛瞪得凸大，杀气几近化作了实质！

　　他原想激怒城内人类武者，不想反被激怒了。

　　“混账！该死！待破城之后，本将军要将你们千刀万剐！”

　　他猛然大吼一声，怒道，“给我带上来！”

　　哗。

　　后方数十万海妖闪开一条通道，

　　只见无数面色狰狞的海妖，驱赶着数千人类武者来到阵前。

　　城头上喊声一下子变得安静，每个人的脸色都铁青阴沉。

　　根本无需推测，那些人类武者必然是被攻破的野外势力，成为了俘虏。

　　九头蛇狰狞笑着，五指张开，虚空一摄。

　　啪的一声，将一名头花花白的老者摄到手中。

　　他面朝着城门，流露着狰笑，“我知道你们人类武者也彼此厮杀，城内居民和城外势力是仇敌。”

　　停顿了一下，他咧开嘴，透着残忍，“但是这数千人，都是前来准备支援你们的人类武者，哈哈哈哈，怎么样？是不是很惊喜？”

　　什么！！

　　城头顿时一片哗然。

　　诚然，对方说的是事实。

　　城内居住的人类武者，对于野外的强盗恨之入骨。

　　指望这些人来威胁大家出城，简直是白痴的可笑。

　　可是这数千人乃是从各方支援的人手，那就是另一种观感了。

　　“哈哈哈哈……”

　　九头蛇癫狂大笑，肆无忌惮。

　　笑罢之后，他轻描淡写道，“如何？有没有出来救他们，本将军也不欺负你们，只要打败我们任何一人，我便放一千人。”

　　他指了指身后五名生死境初期的海妖，“这些人类恰好六千之数，只要分别打败我和他们五个，这些人会尽数释放，本将军一向说话算数。”

　　没有人应声。

　　也没有人出战。

　　没有人是傻子，对方明显意有所指。

　　所针对的，是城主府那些生死境强者。

　　“嘿，老头，看来是没人救你们了，你们辛辛苦苦来支援，他们却眼睁睁看着你们送死，既然这样，我就提前送你一程吧。”23sK.com

　　话落之时，他张开蒲扇大的手掌，掌心出现妖火，一把摁在老者的头顶上。

　　“啊……”

　　老者乃灵台大圆满，此刻却发出了非人一般的凄厉惨叫。

　　几息之后，砰的一声，头颅如同西瓜般爆裂开来，红的白的四处迸溅。

　　见此情景，城内武者一阵骚动，全都怒目而视，破口大骂。

　　对此，九头蛇根本不在意，提高声音喝道。

　　“无胆的人类鼠辈，这样都没人敢出来挑战吗，好，既然如此，我就一个一个在你们面前杀死他们。”

　　“放肆！我来战你！”

　　这时，一道冷喝彻响的同时，咻的一声，一道身影如同长虹般掠了出去。

　　这是一名穿着青衫的男子，手持一把长剑，整个人竟然透发着生死境初期的波动。

　　“罗前辈……回来！”

　　“是啊罗前辈，不要冲动啊。”

　　“他们明显在激将……”

　　男子凌空站在结界外面，转过身，望着城内武者，沉声开口。

　　“我知道他们打的什么主意，无非是激出城主府的强者，只要他们一出，大阵便少一人加持……”

　　顿了顿，他深深呼吸一口气，“但我只是生死境初期，还没资格加持定元壁，即便死了也无碍，若是侥幸得胜，也能解救一千人，都是前来救援的好男儿，不能不救！我也是城主府护卫，城主无法外出，我身为护卫，不能让人寒了心！”

　　说完之后，他继续踏空数百米，停驻高空，“你们谁来！”

　　“哈哈，竟然真有人敢出城啊，佩服佩服。”

　　九头蛇大喜过望，打量男子，“啧啧，生死境初期……赢洛，你来吧。”

　　“是！”

　　后方五个海妖中的一人，大步走出，脸上透着凶残的狰笑。

　　没什么可说的。

　　两人相距数千米，便齐齐向着对方冲去，杀气惊天。

　　“罗南为何这般冲动！”

　　此刻，风波城城主府地下密室内，十五名生死境后期以上武者，也通过庞大的神念看到了这一幕。

　　一个个顿时脸色铁青愤怒，又无比担忧，紧张注视着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3427章 激将免费阅读。https://xs.23sk.com 