    第1532章 我们很行！   

    凌宗主如临大敌般喊道：“保护药岭宗弟子！决不允许苏九这个恶人伤害他们分毫！”

    

    这句话看似维护，却是变相的替弟子立场分明。

    

    武士们立马抽手，不再强堵弟子。

    

    付晏心如明镜，所以不领情，直接扬声喊：“苏九，溶血丹是我炼的，但丹药却不是我给出去的，我正准备离开药岭宗，你跟药岭宗的恩怨与我无关，我不参与！”

    

    若是以往，付晏是绝对不会说出这种话的，再怎么说药岭宗也是他师门。

    

    可谁让他们宗主先不做人，那就别怪他当鬼了！   

    有付晏出头，其他弟子也都吱声了。

    

    “我们也没有参与啊……”   

    “是啊是啊，我们什么都不知道……”   

    “宗主，你让我们走吧！”

    

    苏九没吱声，伏君礼是傻了。

    

    祁绍倒是扯着嗓子吆喝了句：“哟呵！你们还算点脑子嘛～”   

    凌宗主差点气死，低声喝道：“够了！丢够人没有？

    你们到底想干什么？

    造反吗！就因为一个乳臭未干的臭丫头？”

    

    提到臭丫头，他满脸阴鸷的看向站在不远处的三人，锁定在穿女装的伏君礼身上。

    

    伏君礼吓了一跳，但还是挺着胸，抬起下巴，做出了一个“我很牛”的姿态出来。

    

    凌宗主恨牙痒痒，指着她就道：“还愣着做什么，杀了苏九！”

    

    伏君礼：“？

    ？”

    杀我干嘛？

    

    见过苏九的人：“……”   

    武士们听令行事，已然冲了过去。

    

    祁绍在伏君礼身边，自然不会让她手上，伸手将她拦了下：“后面玩去。”

    

    苏九没说话，只是将腰间菜刀扔了出去。

    

    她扔的很利落，祁绍接的也很准，这次倒是没中二耍两下了，直接迎面而上：“看小爷教你们做人！”

    

    双方战在一起。

    

    粗略计算，大概是一比百。

    

    完全不平等的对战。

    

    苏九慢吞吞地站在伏君礼身边，就这么看着祁绍打架，时不时地啧一声，跟身侧人道：“下手要狠，招式要刁钻，速度要快。”

    

    这是教她吗？

    

    伏君礼后背一挺，聚精会神的盯着祁绍的招式。

    

    祁绍有兵器在手，其实打得也不累，主要是武器碾压，一刀就把对方兵器砍废了，趁着对方懵逼，再一脚踹飞。

    

    倒是于长老看不下去了，对着凌宗主道：“……打错人了，后面那个才是苏九！”

    

    “……”凌宗主只好出声提醒苏九在后面。

    

    武士们：“……”   

    该不该说，这个就挺难打的？

    

    他们兵器一刀就被砍断了！禽兽啊！   

    可没办法，他们是药岭宗养活的，只好迅速做出调整，抽出人手去祁绍后面。

    

    苏九抄着双手，懒洋洋地道：“才一百来个人，你不会打不过吧？”

    

    祁绍也不是铁打的，武士跟炼器弟子是有区别的，不论是进攻还是防御。

    

    他哭丧着脸喊道：“你没人性！”

    

    苏九笑的格外开怀，“我是神，来，叫一个？”

    

    祁绍刚要开口，左侧凌厉的风劈空而来，他吓得侧身躲开，也不敢再分神说话了。

    

    伏君礼看了一身冷汗：“他他……他行吗？”

    

    苏九挑眉：“喂，你们行吗～”   

    这句话不是单独问祁绍的，分明是问对面所有男人的。

    

    被祁绍砍得节节败退的武士们：“！”

    

    男人不能说不行！   

    我们很行！   

    祁绍明显感觉到对方力道加重，攻击的招式也变了：“！”

    

    

