    这诸天万界中，也就程琳仙子敢这样嚣张的呼斑纹龙two大佬。

    其他人要是敢这样不知死活的去呼斑纹龙two大佬，早就被一下子捏死了——除非是成为宋书航以前的同类，变为一只硌手的小虫子，这样才能避免被一下子捏死。至少能撑到第二、第三回合，再被捏爆。

    斑纹龙two大佬耐心也是极好，无论程琳仙子呼它多少次，它都是毫不犹豫的拒绝转接。

    就这样，程琳仙子和斑纹龙two大佬以宋书航为‘战场’，进行了一场耐力的比赛——就看谁先支撑不下去。

    无论是程琳仙子还是斑纹龙two大佬，耐心都是用‘万年’为单位来计算的。如果两者间没人妥协的话，这将是一场万年之争！

    十二个呼吸后……

    有人倒下了！

    万年之战才刚开启，就有人支撑不住，拖了这场‘万年大战’的后腿。

    倒下的是宋书航。

    他真的撑不住了。

    十二个呼吸间，程琳仙子不知疲惫的向斑纹龙two大佬发起了近万条转接，而斑纹龙two大佬也毫不留情的拒绝了近万次。

    现在，宋书航脑海内全都是‘叮叮叮’的声音。

    这声音炸脑，捂起耳朵都没用。

    听多了后，导致宋书航听到‘叮～’声就有点恶心想吐——都还没开始怀孕呢，孕吐就先来了，服务周到的令人不由投票点赞。

    “呕～～程琳仙子手下留情。”宋书航虚弱道。

    但很遗憾，他的悲鸣程琳仙子接收不到。不通过‘金丹二维码’发送的消息，程琳仙子无法感应。

    毕竟隔着千山万水。

    程琳仙子变本加厉，将呼叫转接斑纹龙two大佬的速度，提升了数倍。

    宋书航提前进入老年痴呆模式，此时他的脑子什么都干不了，只能不断的处理程琳仙子和斑纹龙two大佬之间的耐力战反馈。

    大脑过载。

    终于……

    斑纹龙two大佬被烦到了，它有了反应。

    【叮～斑纹龙two更改账号名为‘小斑斑’，叮～小斑斑将你移入黑名单。】

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    竟然会是‘小斑斑’这么可爱的昵称。

    还有，他被‘小斑斑’移入了黑名单？

    这是搞嘛呢？搞嘛呢！

    用‘呼不死’呼斑纹龙two前辈的是程琳仙子吧，为什么他要被斑纹龙two大佬拉黑？

    这种感觉就像是一个沉稳的父亲、一个熊女儿、一个路人甲坐在一起休息。

    熊女儿不断地打扰沉稳的父亲。

    然后父亲恼怒的转身，给了路人甲一记父爱的铁拳。

    路人甲何其无辜？

    就算你疼爱自己的女儿，也不能这样对我呀！

    但很快，宋书航就明白斑纹龙two大佬的骚操作是怎么回事了。

    ……

    ……

    在斑纹龙two大佬改名＋拉黑之后，程琳仙子再次的转线失败。

    但这次失败的原因，和以前不同。

    【叮～程琳仙子转接斑纹龙two，转线失败……查无此用户。】

    程琳仙子停下了转线呼叫服务。

    查无此用户？

    这样有两个可能。

    一是斑纹龙two退组了，但这个可能性很低……也不符合斑纹龙大佬的性格。

    第二个可能是对方改名了。

    于是，程琳仙子开启了新的骚操作模式。

    【叮～程琳仙子使用‘远程后台’功能。】

    这是嘛玩意？

    宋书航自己都没发现，自己的‘金丹二维码’有这么多奇葩的功能。

    终归来说，还是他的境界不够，明明拥有着最高权限，但具体的骚操作手段不足，‘金丹二维码’的版本还没更新上去。

    【叮～程琳仙子请求‘临时查询’权限，是否同意？】

    宋书航可以感应到，程琳仙子的本次操作，是通过他的‘灵鬼’进行申请的。

    这个灵鬼……

    宋书航皱起眉头。

    他记得自己的第一灵鬼是和羽柔子一起得到的，后来被琉璃书生强行借走。第一灵鬼和他之间的契约关系还在，但契约处于诡异的破损状态。

    第二灵鬼，他应该有第二灵鬼才对，而且应该是很特殊的存在。这种违和感，他和第二灵鬼应该是进入到了类似‘天道小黑屋’之类的地方？

    然后是现在的第三灵鬼。

    第三灵鬼他记忆不多，只是知道在某天醒来，第二灵鬼就换成了第三灵鬼。

    现在看来，第三灵鬼应该和‘程琳仙子’之间有很深的联系。

    【同意！】宋书航将‘临时查询权限’给程琳仙子开通。

    搞事，他最喜欢了。

    他在‘同意’的时候，完全忘记了自己刚才还在恶心、想呕吐的状态。

    三浪病晚期的一个重要特征——在作死状态时，记忆力不超过五秒。

    【叮～程琳仙子向你传递1点能量。附言：小书航配合的漂亮，你就等着，看我怎么为你将龙珠给要过来！以为改个名就能避开我的转呼？太天真了！】

    说罢，宋书航感应到程琳仙子在通过‘灵鬼’，开始使用‘临时查询’权限。她开始搜索书航的好友列表。

    从头到尾，她找了一遍。

    【叮～程琳仙子向你传递1点能量。附言：原斑纹龙two呢？】

    “黑名单中，它改名叫‘小斑斑’了。”宋书航对着灵鬼道。

    他毫不犹豫的出卖了斑纹龙two大佬。

    宋书航话音刚落，程琳仙子就试图查询‘黑名单’。

    但是……她竟然无法进入‘黑名单’列表中。

    【叮～程琳仙子申请将‘小斑斑’从黑名单中移除，拉入‘盟友’列表，是否同意？】

    宋书航毫不犹豫的选择了‘是’。

    ……

    ……

    斑纹龙two隐居之地。

    【叮～霸宋玄圣希望将你从‘黑名单’中移除，转移到‘盟友’列表，是否同意。是＼否？】

    “丑拒。”斑纹龙two大佬打了个哈欠。

    转回盟友列表是不可能转回的，这辈子都不会转回了。进了黑名单就像回家了一样，里面的两个小伙伴也是诸天万界有头有脸的存在，呆在这里也不算掉身份，它超喜欢这里。

    ……

    ……

    【叮～小斑斑拒绝从‘黑名单’中移除。】

    “果然是这个结果。”宋书航感叹道。

    他一直在怀疑自己这根本不是什么‘黑名单’，而是‘ViP客户组’。