    心中虽然意识到这是天降馅饼，但李诗情见叶一云没什么动作，她就有答应的想法。

    这时，她身边的邓小琪在江天昊注意不到的角落，不动声色地用手点了点她的腿。

    李诗情顿时反应过来，原来是暗度陈仓。

    她以为江天昊假她之手，邀约邓小琪，而邓小琪本人也是这么猜测的。

    李诗情眼球飞快地往邓小琪的侧脸瞥了下，视野中，邓小琪很轻微地摇了摇头。

    意思表达得很清楚，那么对江天昊的‘痴情’，她也只能表示爱莫能助，“这个…就算了吧。”

    她语气很委婉，像是特地照顾江天昊的面子。

    可落到江天昊耳中简直是惊心怵目。

    “为、为什么啊？”他眼一瞪，急道，声调不自主地拔高。

    这神色表情让李诗情有些奇怪，但她还是用眼神示意身侧的邓小琪。

    一开始，心中忐忑的江天昊还没明白她那眼珠动来动去是什么意思，而后反应过来，不由又有些犹豫，想了想，只能隐晦地道，“不是这事。”

    当即，李诗情眼睛又亮起，不是这事…

    那早说啊。

    这次月考她成绩在这儿，自己周末参加个同学聚会，老爸老妈不会说什么的。

    果然，那腹黑的家伙说得很对啊。

    成绩才是解决她在家中窘境的关键！

    “那行，我一定到。”她笑呵呵地点头道。

    同时，又不知缘由地看了眼叶一云。

    说完，她转过身，准备继续享用某人给她点的美食。

    “哎，等等。”江天昊忙将她叫住。

    李诗情瞄了眼汪嬷嬷的位置，确定安全，上身往后仰了仰，扭头看了他一眼，又迅速恢复端坐的姿势，小声问道，“还有事？”

    江天昊瞄了眼表弟，见表弟听了这么久没动作，以为是默认他的处理方式，便道，“那个，今天下午大课间的事…”

    说着，他悄悄指了指表弟。

    下午大课间的事？

    李诗情思维一顿，随即想起江天昊的话，目光不由地再次看向叶一云，又快速挪开，她稍加思考，一脸不解地反问道，“什么事？我怎么不知道？”

    “不是，我是说…”江天昊一时没理解，等明白过来，恨不得为李诗情的机智拍手，“对对对，没事，没事，嘿嘿。”

    他提着的心松了一半，坐回原位，一脸放松地看向表弟，没等他开口，叶一云先开口，“处理好了？”

    见他一脸平静地看过来，江天昊心中咯噔一下，但还是回答道，“嗯。”

    “好。”叶一云微微点头，目光沉静如水，不见丝毫波澜，视线转向对面的赵丘和王午，问道，“那二位，方便解答一下我的疑惑？告诉我，大课间发生了什么吗？”

    平淡的语气，裹挟在铺面而来的气势中，赵丘还好，他似乎早有预想，王午则一下愣住，有那么一丢丢的慌乱。

    一旁，江天昊麻木地眨了眨眼，给表弟这操作闪得有点傻眼，晃神间，他似乎真看见表弟身后涌起的风暴。

    怎么能这样呢？

    他可不是西拉（比较无辜的一只怪兽）…

    赵丘无添加地转述，细致地了解了详细经过，第一时间，叶一云没什么话，只是淡淡地思考。

    有那么一会，在江天昊担忧的目光中，他看过去，微微一笑，问道，“表哥，你觉得这次你考得怎么样？”

    “…”

    几秒沉默，江天昊双眼一阵失焦，好一招假道伐虢，“我…”

    ……

    10分钟后，江天昊笑容满脸地搂着表弟的肩膀，后面跟着赵丘和王午。

    小胖的心情也不错。

    事实上，叶一云向来不会对别人太苛刻，表哥既然处理妥当，李诗情也间接地接受赔礼，那这事，在不承认自己与李诗情有特殊关系的前提下，站在他的立场，他也不好多说什么。

    所以，借口月考成绩，叶一云给表哥周末加了点料，不多，两份语文习题卷，江天昊含着泪收下表弟的‘关心’。

    事情了结，心情自然放松。

    “怎么样？周末你们要不一起来吧。”江天昊往后方问道。

    “可以，正好成绩不错，可以交差。”赵丘双手交叉，押在脑后，狠狠掰了下身体。

    在临近考试前，叶一云都会带他们几人做一下冲刺，这次月考前那几天确实也挺累的。

    精英自主出卷不会像别的学校，月考只出这个月学习的知识，一般会杂糅一些之前学的知识点；这样的卷子，冲刺起来，难度就比较大，因为要梳理的知识点更多、更广。

    “我也参加。”王午随后同意，中间没多余的犹豫。

    叶一云和江天昊奇怪地回头看了他一眼。

    “嚯，这是小姐姐不带你玩了啊？还是动漫社解散了啊？”赵丘好不客气地问道。

    之前的周末，202不是没聚过，王午基本是缺席的，唯一一次来，待了5分钟，在Cos小姐姐的召唤下，光速离开。

    为这个，赵丘没少明嘲暗讽他。

    以往，王午也会掰扯几句，以社内活动缺人什么的为理由。

    这次，他只是淡淡看了赵丘一眼，“就觉着总参加那样的活动，没什么意思。”

    这话苗头可不太对，叶一云三人变了眼神。

    江天昊算是有点筋头巴脑，也听出些问题，他撤下搭在表弟肩上的的手臂，走到王午身边，一把搂住，轻声道，“怎么了？动漫社有人欺负你？”

    叶一云也放慢了脚步，多有观察小胖的眼神。

    “怎么可能？”王午当即否认。

    看他态度坚定，目光没有闪烁，大概率不是假话。

    送了口气的赵丘瞥过去，道，“那你之前积极成那样，怎么突然就没意思？”

    “我…”王午先是脸一涨，接着肩膀耷拉下来，垂着脑袋不作声。

    这反应让三人刚消除的疑虑又升起。

    江天昊疑惑地与赵丘对视了眼，就要追问，“哎，不是，你…”

    “算了。”叶一云伸手要拦下表哥，看向王午，道，“小胖，那周末准点到。”

    王午点点头，但旋即，他猛地一拍手，给叶一云三人吓一跳，没等三人问，他冲江天昊埋怨道，“昊哥刚才就是你打岔，差点忘了。”

    江天昊有点懵，眨巴眨巴眼，“什，什么事啊？”

    王午露出开心笑容，扫过三人，问道，“今天平安夜，你们要苹果吗？我送，品质最好的那种。”

    虽然这送礼还先问人的做法稚嫩了点，但小胖后半句话还是很有底气的，因为他家是江州数一数二的水果商。

    难得小胖开口，三人相视一笑。

    “一箩苹果行吗？全当你元旦的‘孝敬’，圣诞我就没多大兴趣。”赵丘又开始主动挑起嘴仗。

    “去去去。”小胖嫌弃地挥挥手，转头热切地冲叶一云问道，“云哥，你呢？”

    “我...”叶一云紧了紧手中的黑色方便袋，沉吟后，笑着婉拒，“我也没过这节的习惯啊。”

    “这样啊。”王午有些失落。

    “哎哎，小胖，我要，我要啊，苹果在哪呢？”江天昊连忙道，他目光火热，俨然心里又有想法。

    “...”

