    有道是时来天地皆同力，现如今周叡属意朱元璋，这便相当于天命就在朱元璋的身上。

    天时、地利、人和，无一不有利于朱元璋。

    转眼间，又是一年的时间匆匆流逝。

    得到了多方相助的朱元璋率领起义大军势如破竹，已然顺利地攻入了元大都之内。

    大军兵临城下之际，甚至都不用朱元璋发话，原本大元朝廷的权贵们便毫不犹豫地绑了大元皇室族人，主动打开城门投降了。

    至此，从朱元璋登临明教的教主大位，高举仙人座下明王的旗帜，开始抗元起义到结束，拢共仅仅只用了两年零几个月的时间。

    放眼几千年间，所有王朝更迭交替的过程，就从来没有如此短暂的时间。

    不过朱元璋的统治，却是被天下人所公认的稳固安定。

    因为在朱元璋的背后，站着混元仙门这等庞然大势力，站着周叡这位仙神一般的存在。

    伴随着张三丰晋升金丹真人，返老还童化作一中年壮汉的消息流传开来。

    天下人对于仙门的向往愈发剧烈，对于仙人的敬畏亦是愈发浓重。

    有着仙人的属意支持，朱元璋的统治自然是没有分毫半点的动荡可言。

    当朱元璋攻破元大都以后，大元朝廷已然成为了过去式。

    按照常理来说，接下来自然应该是举行开国大典，建立属于他朱元璋自己的王朝正统。

    然而朱元璋却是并没有急着建立新朝，因为他始终谨记自己是如何从明教当中一个小小的教众，一跃登临明教教主大位，继而定鼎整个天下的缘由始末。

    全赖仙人的支持，他朱元璋方才能够拥有今天。

    现如今王朝更迭交替的过程即将落幕，在朱元璋本人看来，他自然应该前去向仙人禀报一番才对。

    而且这不仅仅只是朱元璋心里面的想法，同时还是他麾下所有人的意愿。

    这些人之所以鼎立相助朱元璋夺得天下，为得不就是求上一缕仙缘吗？

    倘若朱元璋没有在第一时间去拜见仙人，他麾下的所有人都会心生芥蒂和间隙。

    甚至只要朱元璋胆敢有分毫半点的骄纵狂傲，从此不见仙人放在心里面，他手底下的人都会立时间将他撕成粉碎。

    凡有王朝更迭交替，祭拜天地乃是第一时间所需要做的事情。

    但是今时今日的情况却是大不相同与以往，眼下世俗凡尘当中有仙神临世，这个祭拜天地，自然是变成了参拜仙神。

    因此当朱元璋彻底覆灭了大元朝廷的统治以后，他当即便开始召集手底下的各大支持者，准备前往昆仑山深处参拜仙门。

    准备得到了仙人的允许以后，再开始进行建立新朝的各项事宜。

    不过在此之前，朱元璋却是下达了第一道通行全国的政令。

    那便是各城各县，都要大兴土木，建立起一座仙主庙！

    按理来说，眼下兵荒马乱的战争刚刚结束，黎明百姓正是休养生息的关键时期，绝对不应该大兴土木才是。

    然而朱元璋无时无刻，都在谨记着仙人当初召见他之日，吩咐与他收集香火愿力的事情。

    不敢有分毫半点怠慢之处的朱元璋，在覆灭大元朝廷以后，他第一时间就开始在全国各地兴建信仰仙人的庙宇。

    当然，本就是穷苦出身的朱元璋，他自然不会将这件事情变成压迫平常百姓的徭役。

    所以他所下达的政令，乃是让各城各县的世家豪绅，自散家财来兴建仙人的庙宇。

    虽然刚刚经历了王朝的更迭交替，但是这些世家豪绅的家中，可绝对仍旧能够称得上是殷实丰厚。

    对于他们来说，兴建一座庙宇，这绝对算不得是什么困难，说是九牛一毛也不足为过。

    倘若是换做正常的情况之下，这些世家豪绅自然不可能听从朱元璋的命令，平白无故地消耗自己的家财。

    甚至当政令下达的瞬间，这些世家豪绅立刻会结合起来，着手准备推翻下达政令之人的统治。

    但是朱元璋却是绝然不同于以外的王朝统治者，拥有铸就运朝之法的他，对于自身麾下力量的掌控，几乎达到了一个铜墙铁壁般的统治。

    那些世家豪绅，根本没有任何一丁点违背朱元璋的能力。

    最简单来说，单单是汝阳王府麾下那十余万精锐铁骑，就足可以将这些世家豪绅尽数绞杀殆尽了。

    面对朱元璋所下达的政令，各城各县的世家豪绅，断然不敢有分毫半点的违背意愿。

    不仅仅只是如此，这些世家豪绅甚至还极为乐意配合朱元璋的命令。

    要知道这可不是要他们去修建一些虚无缥缈的道观佛寺，而是为世间唯一的真仙人建立庙宇。

    这些世家豪绅原本还在发愁，应该如何同仙人建立起联系呢。

    现如今能够为仙人出上一份力气，这可是他们以前求都求不了的幸运。

    因此当朱元璋的政令下达以后，各城各县的世家豪绅们，立刻便热火朝天地行动了起来。

    这些世家豪绅们，不说是为了仙主庙散尽家财，却也绝对尽到了最大的能力。

    他们的心思不言而喻，自然是为了讨好周叡这位仙人。

    这些世家豪绅倒是没有想着让仙人能够顾念到他们的功劳，他们仅仅只是希望新朝和武当派能够记住他们的名字就好。

    毕竟仙人所处的层次，距离他们实在是太过遥远了。

    只要武当派在为仙门招收弟子的时候，能够让他们家族的弟子拜入武当派之内，他们就已经完全心满意足了。

    一时之间，在朱元璋的政令之下，各城各县世家豪绅欣然带头，使得整个天下都开始了大兴土木的热潮。

    这些世家豪绅自然不可能亲自下场去做苦力劳动，他们肯定需要雇佣就近的百姓为劳力。

    而且因为事关于仙人的庙宇，这些世家豪绅非但不敢有任何一丁点的苛刻，反而给出了极其优渥的报酬。

    如此一来，这场遍及整个天下的建庙热潮，不仅仅没有使得平常百姓陷入劳役之苦。

    反而由于那些世家豪绅的丰厚报酬，使得他们的手里面稍稍富裕了起来。

