    江小白看在眼里，不禁暗暗轻叹。

    这个柏星……在娱乐圈里是个相当独特的存在。

    他颜值高，而且才艺也多，签的还是唐名这种顶级公司，按理说想红不难，而他实际上也的确红了，只是这种红的方式……

    为什么大家提到他会这么古怪，为什么不喜他的靠近？

    因为他自己霉运加身，而且任何离他近的人都会倒霉。

    他入圈已经有三四年了，刚出道不久就拍了一部投资不小的电视剧，因为容貌出众让他一夜爆火，被不少人奉为男神，还有了一堆女友粉。

    但是慢慢的，他的问题就爆了出来，他的经纪人、助理、同事，还有拍戏时同剧组的人，都或多或少的跟着倒霉，不是今天摔一跤，就是明天撞一下，或者正拍着戏发现腰带松了，正拍打戏发髻散了……

    麻烦不断，非常闹心。

    他的那些粉丝知道他的行程后去接机，但在路上也是状况百出，比如手机丢了，人迷路了，车祸堵车了……

    当然，并不是说所有靠近他的同事粉丝都这样，要真是那样就太恐怖了，出事的毕竟是个例。就像在剧组，可能每天会有一两个人出现问题，而且问题最严重也不会有生命危险，但是这也耐不住次数多啊！

    像是拍戏一拍就是小半年，这要是每天有一个人出事，算下来也是很吓人的好吗！

    起初没有人往他身上想，可是时间久了，只要他在的地方都不会一帆风顺，于是被坑哭的大家就琢磨出味儿了——

    搞半天是因为你啊！

    他们一想确实如此，柏星身边的人是倒霉，可他自己倒霉的次数更多。

    身上小伤不断、开车车会爆胎、参加发布会会绊倒摔跤……真是闻者伤心听者流泪。

    时间一长，大家都避他如蛇蝎了，只要能躲的先躲为上，实在躲不了再硬着头皮上，事情一结束赶紧走人。

    而柏星也慢慢有了一个外号，“霉星”。

    其实大家也是很替他可惜的，外在条件这么好，又帅又有气质，而且演技唱歌甚至跳舞都能拿得出手，如果不是天生倒霉，那凭他这样的条件成为圈里最火的男明星都有可能。

    自从确认问题出现在他身上后，他以前的粉丝们要么脱粉，要么就都变成“云追星”了。

    什么？去现场？买周边？

    不了不了，我们就隔着屏幕看看神颜就好了。

    粉丝都如此，别说让他上节目和拍戏了，一般的剧真不敢让他参演，导演都害怕剧组状况不断、拍摄延期，其他演员也不敢和他演对手戏啊。

    所以本应该大火的演员却是不得不消沉下来，接的戏非常少，而且大多不是主角，剧组在宣传的时候也不敢带上他。

    据说他的经纪人和助理与他的相处方式也很奇葩，一般情况下都不碰面，只通过上网的方式来沟通，真是必须见人了，也是尽快处理完尽快离开。

    这次《小镇一家人》竟然请到了柏星参加，江小白和董冉在听到他名字时都是诧异又不解，但是想来这应该是公司和节目组这边沟通协调好才定的，她们没有说话的权利。

    想想节目组也真是胆大……

    “我有点激动，要见到三位主持人了！”

    “我也是！我好喜欢胡洲哥！”

    “嘻嘻，等一会儿你就得改口了。”

    人到齐后车就开了，从这里到小镇需要两个小时左右的行程，大家在路上闲聊着，时间倒是过的很快。

    而柏星显然不在闲聊的一员中，他坐在最角落的位置里悄然无声，浑身的气息收敛，几乎毫无存在感。

    江小白在说话的时候倒是发现，小七和彩彩经常会偷偷看柏星，都是看一眼就赶紧收回目光，然后再偷偷看一眼这种，不禁觉得有些好笑。

    柏星长相太出众了，哪怕放在娱乐圈里也是众人瞩目的焦点，而且他的容貌不是压迫人的俊美，五官也不显得凌厉，这就会让人觉得有想要靠近的冲动。

    但是他“凶”名在外，靠近还是不敢靠近的，最多也只能偷偷看看了。

    随着时间的推移，道路旁边的风景也在变化，从城市建筑的风格变成了绿树成荫，郊外的绿植让人看了心情非常舒爽。

    终于，落阳镇到了。

    车子直接把他们带到了“家”。

    “哇，这就是我们这几天的家吗？好有特点啊！”

    彩彩刚下车就惊呼出声。

    他们停下的这个房子不是楼房似的建筑，而是一个有着很大院子的平房，上头有着黑色的瓦片，墙是白色的，外面还有着很多绿色的植物。

    此时门是半掩着的，能看到里面的葡萄架，还有石桌石椅。

    很古朴的风格，有点像是乡村里的房子，这种也只有在这些小点的城镇里才有，大城市的人口密集程度是不允许这种规划的。

    当然，独栋别墅另算。

    “呀，胡老师来了！”

    “啊！兰姐！”

    吕小千眼尖的看到里面有人影晃动，而越走越近的那个人正是胡洲！

    门被打开，走过来的两个人也映入了大家的眼帘。

    一男一女，年纪都不小了，四十出头，但是娱乐圈的人都舍得花钱保养，所以他们看着根本不像四十多。

    男人正是胡洲，女人则是兰乔。

    胡洲是个非常有名的主持人，他出道时播的是财经，后来播娱乐版的每日快讯，再后来则是成了橘子台访谈和综艺类的主持人。

    他台风稳健，反应灵敏，而且博学多才，橘子台因为是近十来年最火的电视台，有很多明星都上过橘子的节目，这也就致使胡洲跟很多艺人都有过合作的经历，人脉相当好。

    “我的家人们来了，我们等候已久。”

    胡洲面带笑容的迎过来，伸开双手跟嘉宾们抱了抱。

    不过他很有分寸，跟男嘉宾是实在的抱，女嘉宾就是虚虚一碰，实际上只是拍了拍肩，身体几乎没有碰到。

    “哎呀，这次来的嘉宾颜值可真高，我是有眼福了！”

    兰乔爽利的笑着，也跟着过来跟大家拥抱。

