    第220章 副驾驶竟然是一条狗的位置

    庞北笑了笑，看着叶天车子里面的布局，开口说道：“好吧，我还是第一次坐这么好的车，我得好好的感受一下！”

    但是还有后面一句没有说出来，那就是美中不足的做到了后面，副驾驶竟然是一条狗的位置。

    刚刚他正打算坐副驾驶，但是富贵就在庞北后面叫个不停，叶天只好对着庞北说道：“这个位置是富贵的，你往后面坐坐吧！”

    叶天说完之后，富贵白了庞北一眼，就趾高气扬的坐了上去。

    坐到副驾驶也就算了，在庞北懵逼的眼神中，富贵用嘴咬着安全带把自己的安全带也给扣上了，看着庞北是一愣一愣的。

    不过庞北不知道的是，叶天根本就没有把富贵当成一条狗看，就拿对富贵的待遇来说，叶天吃的是什么，富贵就吃的是什么，要是有一天富贵饿肚子了，叶天也同样是饿肚子。

    并且还费劲力气给富贵搞了一个72妃，这哪是一般人能比得上的？

    不过富贵也确实配得上这个待遇，从富贵出来到现在，富贵也不知道给叶天带来多少奖励了。

    不光是叶天自己省力气了，获得东西也多了，并且富贵还给他带来了不少的隐藏奖励！

    所以只能委屈庞北坐后面了，庞北可怜兮兮的看着叶天，但是没有办法，叶天只能装作没有看到，不能委屈了大功臣啊！

    不过这个地方离卖衣服的地方不是很远，叶天开着车子没用了多长时间就到了。

    到了之后，庞北就从车上下来了，虽然是第一次坐这么好的车，但是庞北的体验也就那个样子。毕竟一条狗都能把自己的副驾驶抢走，那能有什么好的。

    在开着车的时候，叶天也越发的感觉到有些不舒服了，幸好之前还让章悦人帮自己买一部车子，要不然自己得一直这样。

    这样的车，用来装，或者是泡妞都不错，但是用来开还是算了吧！

    庞北下车之后，看了看叶天的车子，忍不住说道：“这辆车开着就是帅气，等到时候自己也买一辆。”

    听到庞北的话，叶天有些忍俊不禁的说道：“你想买，那你也得买得起啊！”

    这话说得就没意思了，庞北听到之后，忍不住尴尬了起来。

    “那人活在世上，总得有一个梦想吗，说不定我到时候成为最好的作家，倒时候写的东西全都弄到网上去改编一下做电视剧，到时候不就有了吗？”

    叶天点了点头，不得不说，庞北的心倒是挺大的。

    男人买衣服倒是很快，没用多长的时间，叶天就带着庞北挑好了衣服，一开始叶天是想把钱付了，这些都不算什么，也算是给庞北的感谢了。

    无论怎么讲，叶天都从庞北这里拿到了一个隐藏奖励，还非常实用，之前那100万根本就不足以偿还庞北对叶天的人情，所以叶天还想给他做些什么。

    但是庞北死活都不愿意让叶天把钱替他给付了，反正那些打赏的钱也到账了，所以叶天也不再坚持了。

    等到做完了这一切之后，庞北又想请叶天吃饭，打算表示对叶天给自己打赏的感谢，还特地找了一个不错的饭店，结账的时候花了好多钱，但是庞北一点都没有犹豫，放在一个月之前，这顿饭可是他好几个月的伙食费。

    吃完了饭之后，叶天才开着车把对方送了回去。

    不过两个人还是有差别的，庞北是想着早点回去去码字，但是叶天却不知道做什么！

    等到把庞北送到家的时候，看看现在时间还早，就准备继续带着富贵去捡垃圾，说起来他们已经好长时间都没有捡过垃圾了！

    正准备去的时候，叶天的手机响了。

    “喂，叶天，你在哪里呢？”

    这是温瑾打过来的，声音清脆悦耳！

    “我现在在外面，准备随便逛逛！”

    叶天对温瑾说道。

    但是没有想到那边的温瑾突然撅起来嘴巴，撒娇着说道。

    “叶天，我饿啦……”

    听到对方撒娇的语气，叶天有些无奈，自从上次把温瑾送回家之后，只要一有时间，温瑾就会找叶天，非要黏在叶天的身边。

    不是发短信，就是打电话，有的时候就直接过去找叶天，然后一见面就抱着叶天，死活都不下来。

    叶天还真没有去想到，一个身价5/600亿的大总裁，在自己的面前竟然是这个样子。

    别说在公司里面了，就算是在自己家的时候，温瑾也不会这样子啊！

    “那个……”

    叶天有些尴尬，但是面对温瑾的时候他确实不知道自己应该怎么去做。

    “你有吃过饭吗？”

    温瑾笑着问道。

    叶天开口回答道：“我刚刚去吃饭了，和人在外面的饭店吃饭！”

    这话说出来，电话那边的温瑾也哼的一声说道。

    “我就知道你肯定吃过饭了，我现在也吃饭了！”

    叶天微微一愣，他一开始还想着温瑾这样对他撒娇就是想自己陪着她去吃饭呢，但是没有想到就是跟他开了一个玩笑。

    叶天可不知道，温瑾身为一个大总裁，她的头脑当然比叶天管用的多。

    虽然温瑾现在决定要把叶天死死的攥在手里，但是心里也明白有的时候尺度还是非常重要的，偶尔撒撒娇也行，粘着叶天也可以，但是不能太过。

    把一个男人的心得到是需要技巧的，甚至也需要一些手段，这样你才能把一个有本事的男人攥到手心里。

    要是太过的话，那就很容易适得其反。

    并且她又不是第一个，她遇到叶天的时候，叶天已经有薛仪还有师韵了，虽然温瑾不知道她们的名字，但是知道叶天的红颜知己不止有一个而已。

    温瑾也有想把叶天占为己有的想法，但是她还是放弃了，比起这个她更担心自己会失去叶天这个人。

    她今天给叶天打电话联系就是想让叶天在没有事的时候想想她，不要忘记她，仅此而已！

    温瑾和叶天说了一会话就把电话给挂断了，因为让温瑾平时处理的事情还是很多的。

    打完了电话，叶天看了看地上蹲的富贵，开口说道。

    “富贵，你也闲了这么久了，赶紧去捡垃圾去吧！”

    说完就拿着塑胶袋，领着富贵过去捡垃圾去了。

    富贵一听到去捡垃圾倒是非常的开心，虽然现在已经给它找了很多的母狗了，但是富贵依然对捡破烂非常的上心。

    (本章完)

