    此刻本就在意志崩溃边缘的他，开始逐渐失去了理智，脑海中只有一个不断放大的声音。

    杀！

    而随着他的杀意沸腾，连朗仁都没有注意到，他的皮肤开始发黑，他体内的诅咒在影响他的意志，让他陷入了疯狂。

    砰！

    血淋淋的拳头砸在命门上，男尸拳头砸来的巨大冲击力让朗仁的双脚在地面飞速倒退，在地面擦出长长的痕迹。

    此刻的他浑身鲜血，状若疯魔。

    身周，五位无头男尸适应了强大的重力，跃在空中，趁着朗仁倒退，鞭腿携带着无匹的力量踢来。

    “咳！”

    大口的黑色鲜血在空中飞洒，朗仁的身体在空中倒射而出，身体插着四把大剑，这一刻，他感觉浑身骨头像是断了一样。

    像是踢皮球般，他的身躯以极快的速度坠落又被踢伤高空，空中迅速闪烁着大量身影，快到模糊，不断变换着身位。

    空中，六位无头尸体后背长出了翅膀，携带着毁灭的力量以及可怕的速度，不断给予朗仁致命的攻击。

    他们彼此实力相差悬殊，若是这些男尸有意识的话，必定会心惊不已，因为，朗仁在它们的手中坚持如此之久，太过惊世骇俗。

    “它们居然长出了翅膀？！”体内，传来了蜃宝惊骇的声音。

    “喂，那个绿茶婊，你快别睡了，你老爸都快被人打死了，快想想办法带他逃跑啊！”这一刻，蜃宝焦急无比，却又只能干着急。

    “不会的，他只是在利用这些人打开潜门，我能够感觉到他的潜门正在松动，那些受过的伤正在以另一种形式馈赠他，倒是你，应该多跟爸比学一下做个男人，像个男子汉一点，勇猛一点，别遇到危机陷入危险就慌慌张张，想着逃跑，这样怎么能成大事。”

    丹田巢穴深处，一直沉寂的黑色骇宝明显大了一圈，从沉寂中复苏的她，奶声奶气道。

    “你！…居然说我不像男人？”闻言，蜃宝大睁着小眼睛，有些生气，很快，它又泄气了，第一次没有斗嘴。

    它现在还小，远远达不到走出体内去帮助朗仁的地步，想到这里，它暗暗发誓，将来一定要凶悍一点，给骇宝瞧瞧，啪啪打她的脸…可恶，竟然说自己不像男子汉。

    “没有任何一条道路是绝对安全没有危险的，他现在能靠的只有他自己。”

    黑色的镰刀哗啦啦蜷缩成一团，骇宝渐渐闭上了眼，只剩一道若有若无的呢喃，回荡着，飘渺着。

    “他可是注定成为王的男人，他的脚下会铺满尸山血海，王的意志正在觉醒，苦痛会为他加冕。我期待着这一天。”

    …

    “砰！”

    “砰！”

    巨大的力道传来，每一击都像是能够踢断钢铁岩石，翅膀击空，每一尊无头男尸都散发着恐怖的气息。

    痛吗？

    朗仁不知道，因为他已经感觉不到了疼痛，一切的疼痛都在远去。

    他已经分不清那些巨大的力道究竟是打碎骨头发出的声音，还是体内传出的声音。

    他的意识已经到了模糊的边缘，七窍流血。

    “貌神离应该成功逃出去了吧？”

    “要不要施展刀剑神域？”

    “要不要？”

    “在坚持一会。”

    就一会。

    倔强的意识还在不断回荡，淹没了从他体内传出的一声声闷响。

    伴随着一道道的暖流，体内像是有某种东西被打开，传来了一股极度舒服的感觉，但朗仁已经完全分不清这是血液流逝的感觉，还是死亡的感觉。

    “咚！”

    朗仁的身躯如同流星般坠落。

    大地瞬间凹陷，露出了一个十米宽的深坑，强大的冲击波扩散，惊起一片灰烟，淹没了坑内的场景。

    砰！

    巨大的轰鸣声响起，一尊尊无头男尸重重坠落进坑内。

    “咚！”

    “咚！”

    坑内，鲜血淋漓，无头男尸扬起拳头，齐齐砸向朗仁的头颅，拳拳到肉，将他的脑袋深深砸进了地面，溅起鲜血，只剩他的身体毫无反应的躺在地面上。

    大地隐隐震颤，其力道堪称恐怖。

    “砰！”

    “砰！”

    血液顺着拳头滴落，这些血液刺激着无头男尸们，可它们却无法进食。

    它们疯狂攻击着朗仁的身体，可诡异的是，它们每一次重击过后，朗仁体内都有一声奇怪的“砰”声响起。

    渐渐地，它们停止了攻击，地面上的朗仁已经毫无反抗了，没有了气息。

    与此同时，头顶高处密密麻麻的夜眼传来疑惑的目光。

    这个变态的家伙，应该死了吧？

    都已经断气了，八成是死透了。

    在所有夜眼期待和兴奋的注视中。

    突然，那具一动不动身体的中指似乎动了一下。

    所有夜眼瞳孔齐齐收缩。

    很快，它们用力贴近光幕仔细看去，像是要确认是不是出现了错觉。

    下一秒。

    深坑内，异变发生！

    一道道光芒从朗仁的胸膛猛然亮起，他胸膛中的死门，杜门，生门，伤门，景门，惊门等位置开始齐齐发光。

    而他受到严重攻击的头颅，陷入地面的土坑也开始冒出光芒。

    仔细看去，那土坑内，血肉模糊头颅中的开门，和休门的位置，也有了发光的迹象。

    随着这些光芒的出现，天空密密麻麻的夜眼开始沸腾了，像是在震惊。

    不是吧…

    这都还没死？

    他居然在发光？！

    【提示：力感----八门遁甲，开！】

    【提示：八门遁甲----一种源于人体宇宙神秘的能力，是构成奇门遁甲重要的部分，施术者穿上八门遁甲，基因锁将被解开八秒，八秒内大幅增加体能，肉身获得八十力量，八十防御，八门遁甲蕴含着至阳的八门正气，形成雷霆之力裁决，能对黑暗生物造成巨大伤害，施术后将短时间无法再次使用，无副作用。】

    【提示：八门遁甲将随着潜门增多，增幅越强。】

    【提示：打开八门遁甲，你将短时间内获得媲美核心期的肉身力量。】

    深坑内，一道道冰冷的提示音回荡在脑海，地面上，朗仁一动不动。

    突然，他那血肉模糊的双手再次微微一动。

    像是连锁反应，随着他手指的动作，无头男尸纷纷倒退了一步，身上爆发出强大的气息。

