    电话那头的人感到有些无奈，用肯定的语气道：“夫人，千真万确，您手上的那张彩票，中了一亿五千万。”

    　　傅夫人十分的错愕，良久都说不出话来。

    　　今天傅宅的佣人们发现，他们家夫人特别的奇怪。

    　　手中攥着一张看不清的纸，下足了很大的勇气似的，吩咐道：“我出门一趟。”

    　　傅夫人戴着墨镜，吩咐司机把车停在她家儿子学校门口的不远处。

    　　然后偷偷摸摸的探脸出去，摘下了墨镜。

    　　有不少学生已经出来了。

    　　她下了车，随便询问其中一个女生：“你..你认识苏瓷吗？”

    　　女生是跟几个朋友一起结伴的，突然看到这么一位贵气的美妇人，受宠若惊道：“认，认识。请问您有事吗？”

    　　傅夫人有些不自在的打听道：“听说她在跟傅司交往，她是一个什么样的女孩子？”

    　　其中一个女生露出不屑的表情：“是个拜金女，看不起没钱的人，男生跟她表白都被拒绝了，说自己只喜欢有钱人。”

    　　傅夫人得到的资料没那么清晰完整，她一看这女生眼底的看不起，觉得心里很不舒服。

    　　至少是自家儿子看中的女孩。

    　　于是忍不住道：“至少人家诚实，她喜欢钱大大方方的承认了。”

    　　女生有点莫名其妙，但碍于对方的气质，小声反驳道：“您不知道，她就是一孤儿院出来的孩子，这种穷人，为了钱什么事都能做得出来，傅少就是被她给骗了。”

    　　一亿五千万随随便便送出手的穷人？

    　　傅夫人惊呆了。

    　　她越来越看不透苏瓷了。

    　　“不过这个苏瓷，钢琴弹得挺厉害的，而且上次被明露陷害，她一眼就能看出珠宝是假的。虽然拜金了点，好像也没怎么乱勾搭别的男生。”旁边的女生想了想道。

    　　傅夫人听都没听说过这些事，她仔细问了问。

    　　等到那些女孩都走了，她才回过神来。

    　　傅夫人的心情很复杂，她上次甩了苏瓷五千万，没想到对方不但私底下还回来了，还送了她一亿五千万。

    　　这是哪里来的清新脱俗的拜金女？

    　　虽然这一亿五千万对傅家来说，并不算什么太大的数目。但对于普通家庭来说，这就是一笔天价。

    　　傅夫人心情很复杂。

    　　在她扔给对方五千万的时候，苏瓷毫不犹豫的收下，她就肯定对方是冲着傅家的钱来的。

    　　可是，那五百万跟一亿五千万又是怎么回事？

    　　傅夫人简直怀疑自己是不是做了什么梦。

    　　在她走神的期间，两个身影从学校里出来。

    　　正是傅司跟苏瓷。

    　　傅夫人赶紧把墨镜给带上，弯腰进了车，鬼鬼祟祟的道：“看到前面的少爷了吗？跟上他们。”

    　　她看到自家儿子那向来淡漠的眼神，看向苏瓷，是满满的爱意。

    　　包括投足举止间，都是满心对小女朋友的喜爱跟宠溺。

    　　而少女呢，跟在傅司身边，被抱了一下，眼眸湿软的看过去，乖巧又软绵。

    　　傅司拉着少女的手，十指相扣的同时，还不忘低头亲了亲她的嘴唇。

