  一道惊雷从姚青青的心头划过，她愣在原地，抓着白胤宁的手一点一点的松开，她也配不上他，她脏了，她的身体脏了。

  已经配不上他，配不上他了。

  她惊恐，无措，不断的往后退，生怕自己身上的肮脏，沾染到白胤宁的身上。

  她恨，她怨，恨糟蹋她的人，怨这命运的不公。

  “迷途知返还来得及。”白胤宁耐着最后的耐心劝说她，希望她能够想明白，低头认个错，他想以林辛言的善良一定会给她一个改过自新的机会。

  “呵，呵呵……”姚青青笑，笑的声音越来越大，她的眼睛发红，盯着白胤宁掩饰不住的失望，“该迷途知返的是你，是你，白胤宁！”

  白胤宁闭了闭眼睛，心知肚明，这姚青青已经无药可救了。

  他能做的已经做了，问心无愧，现在是她自己要把自己逼上一条绝路，谁也救不了她。

  “我能做的已经做了，以后，不要怨我，也希望将来你会不后悔。”白胤宁掏出手机给高原打电话。

  很快电话接通，他连头也没有抬，更没有去看姚青青，“把人送过去吧。”

  姚青青瞪圆了一双杏眼，眼瞳往外凸出，样子好不狰狞，“你，你要把我送给谁？！”

  白胤宁不语，更不愿意去看她。

  “我再问你，你要送我去哪里？”姚青青再次冲上来抓住他，枯瘦的手，青筋暴起，“你要把我给他们处置是吗？”

  白胤宁依旧不语，即使手臂被她抓的生疼，也不曾露半分表情给她。

  她不值得。

  她太让他失望了。

  他念着曾经的情分，可是，她却要亲手斩断。

  他无能为力。

  “为了讨好那个女人，你要把我交给他们处置？”姚青青魔怔了一般，就想问他要个答案，一个她不愿意承认，却是事实的答案。

  “你忘记，那年冬天，下着大雪我们的被子很薄，你冻的卷缩在床头，是我，拿着我的被子，和你抱在一起取暖才没冻死，现在你为了讨好一个女人，要把我送出去，我们从小就认识的情分，还不如一个女人？！”

  她感觉到了绝望，她一心一意想要他好，而他却无情的要把她送出去，去讨好一个女人？！

  哈，哈哈……

  “白胤宁，是我瞎了眼睛，还是你忘记了我们之前的情谊？”

  白胤宁终于抬起头看她，但是，却不愿意再和她说话了。

  因为他知道，就算他继续劝说，她也不会听。

  谁也唤不醒一个装睡的人。

  咔嗒，书房的门被推开，高原带着两个男人进来，看着姚青青抓着白胤宁，高原让人把姚青青抓过来。

  “你们不要过来，不要过来——”姚青青害怕极了，她跪在了白胤宁的脚下，抓着他的裤管，“胤宁，我都是为你好，你却要把我推出去是吗？”

  白胤宁看着她，他苦口婆心，不曾换来她的回心转意，一味的指责他。

  他压下脾气，“这是你最后的机会，你给她真心实意的道歉，我保你不受到伤害……”

  “休想，休想让我给她道歉！”姚青青歇斯底里的吼。

  “高原，把她带走。”没有一丝迟疑，这次白胤宁下定了决心，是他太天真，试图唤醒她。

  她早已经走火入魔，没有人叫得醒她。

  “不要，我不要……”姚青青挣扎要跑走，可是这屋就这么大，两个高大的男人，轻易就抓住她，想要跑走简直是天方夜谭。

  “胤宁，胤宁你不能对我这么无情……”姚青青也害怕，可是也不愿意相信和承认，白胤宁可以为了林辛言而牺牲她。

  她完全不知道自己错了，或者是错在了哪里。

  她觉得她是为了白胤宁好。

  可是白胤宁却被猪油蒙了心，只想着林辛言。

  她痛心疾首。

  “你会后悔的，你会后悔的……”

  白胤宁脸色铁青，高原有眼色，给抓着她的两个男人使眼色，“听不到太吵了吗？”

  男人会意，捂住姚青青的嘴，不顾她的挣扎和蛮横，架着往外拖。

  很快，姚青青的声音消失在书房，高原站在门口，又问了一遍，“送过去？”

  他怕白胤宁是一时冲动。

  白胤宁烦躁的扯着领口，想要解掉纽扣，可不知怎么了，就是解不开，他失去了耐性，一把扯断，“我说的话你听不懂？”

  高原不敢再吭声，低着头退出书房。

  酒店。

  林辛言觉得热，好热，浑身好像都是汗，她扭动身子蹬掉身上的被子，宗景灏被林蕊曦给缠住了，在另外一间房间内陪她玩了一会儿才回到这个房间。

  然而一开门，就看见林辛言身上的被子，堪堪盖住重要的位置，大片大片的肌肤露在外面。宗景灏差点没站稳，摔在门口，他跨步走进来，将门关死，并且反锁上。

  他走到床边，刚想要给她盖上，结果她一个翻身，把被子全部卷走了，整个身体几乎全部裸.露在外面，宗景灏的僵硬的在原地，他看着床上那副姣好的身躯，双眸充斥着血色，他的喉结上下轮番滚动，口干舌燥的厉害，没有东西可以缓解，只有床上这个女人可以救他。

  “唔……”

  林辛言又翻了一个身，她觉得好热，快要闷死了。

  “林辛言？”宗景灏附下身子，双手撑在她的身侧，看着她脸轻声唤她。

  好像有人叫她，可是又困不想睁开眼睛，她动了动身子继续睡。

  此刻，她一丝.不挂赤果果的身体，呈现在他的面前。

  不知道是不是因为吃了退烧药的关系，她出了很多汗，身体都是亮晶晶的，白里透红，闪着细细的汗珠，特别是嘴唇，像是浸了水，水润的不得了。

  像是刚洗过的樱桃，鲜鲜欲滴，让人控制不住想要尝上一口，这么想，宗景灏也这么做了，他低下头轻轻的在她的唇瓣上，啃咬。

  房间里宗景灏将空调温度调的很高，这会儿，很热了，吻了一会儿他也觉得热，脊背出了一层汗，只这样浅尝已经不能满足他，他的唇慢慢从她的嘴唇移开，一点一点的往下，亲吻她的脖颈，她的锁骨，她的身上带着淡淡的香味，像是汗的味道，又像是她身上独有的体香，总之，很好闻，令人着迷。

  嘴唇吻到她的锁骨时，宗景灏抬头看她有没有醒来的痕迹，她闭着眼睛，似乎是睡的沉。

  昏暗的光线遮不住他无法自拔，深陷其中的脸孔，他迷失自我，此刻只有一个念头，把她装进自己的身体里。

  他靠近，宽厚的大掌落在她的脸上，她的脸很小，还不及他的掌心大，鹅蛋似的一道小轮廓躺在他的掌心，他爱惜，克制，触碰的有些迟疑，怕是把她弄疼，又怕把她弄醒。

  附身吻了吻她的额头，“我是人……”

  他有七情六欲，特别是碰到她以后。

  他觉得他的血液都是沸腾的。

  “我一定会很轻，很温柔。”他的身体慢慢的覆盖下来，交错间，他吻她的耳垂，细嫩的肩头。

  迷迷糊糊中林辛言觉得痒，像是有小虫子一样在她的脖颈和耳蜗之间爬，又像是有一座大山压在她的身上，令她喘不过来气。

  “唔——”

  她睫毛扇动，缓缓的睁开眼睛。

  宗景灏抬头看她，声音沙哑，“醒了？”

  林辛言低低的嗯了一声，她蹙着眉心，眉头皱成一团，“我难受……”

  “那儿难受？”他温柔的问。

  “我……”

  她低头，发现自己上身竟然没有一件衣服，她瞪大了眼睛，想要动一动腿，发现被压住了。

  “宗景灏。”她的声音颤抖，带了哭腔。

  这是怎么回事？

  对上她仓皇失措的眸子，宗景灏的心一紧，抱住她，“是我，是我……”

  林辛言僵硬着身子，看着屋里的一切，此刻，她已经清清楚楚的察觉到，她身上是没有一件衣服的。

  困意全无，此刻无比的清醒。

  “你说过，你会尊重我的……”她紧紧的攥着身下的床单，身体不由自主的在他的怀里发颤。

  宗景灏抚着她的背，安抚着，诱哄着，“我等了很久了，你再让我等下去，会憋坏的，我会很轻，很小心。”

  他抚过她的额头，吻她的眼角，抓着她的手摁在胸口，“你摸摸，这里面装的都是你。”

  林辛言张了张口，却发现什么也说不出来，身体像是被火烤着，抽干了她身上所以的水分，接近干枯，他伏在她的上方，她在他的眼里看到了火，一汪深不见底的水，明明热烈，却在强行克制。

  她知道，他是在等她的答案。

  她的手一点一点的收紧，攥成一个拳头。

  她哑着嗓子，“你爱我吗？喜欢我吗？”

  “我爱你，喜欢你……”他轻轻的吻她的鼻子，有些痒，有些热，林辛言主动搂住他的脖子，像是在给他答案，抬起下巴，轻轻地吻了一下他的嘴唇，就在她要扯开时，被宗景灏按住了脑袋，强横的抵住她的唇，迫使她张开到最大，容纳他完全的吞含，这样深入野蛮的吻，持续了十几分钟。

  林辛言被吻到缺氧，她的大脑一片空白，只想找到空气，本能含住他的舌头，摄取他的呼吸。

  在宗景灏看来这是她的回应，他更加的不留余地。

  欲念横生，带着铺天盖地的占有性。

  