    想让百姓们信服，愿意跟着你做事。那你首先就得展露出自己的能力，让百姓们见到实实在在的好处。

    送出众多方便省力的脱粒机，算是初步打开了局面。

    之后整修水利，这是对所有人都有好处的事情，百姓们也没有推诿拒绝的意思。

    发动成千上万的人重修开挖水渠，加固堤防。

    这么浩大的工程，王霄一个人就带着衙门里的人给办下来了。

    不但是办下来了，还办的漂亮。

    李格非一看这效果，当即把衙门里的事情都交给了王霄去做，他自己整天读书写字好不悠闲。

    通判掌管粮运，家田，水利和诉讼等事项，是妥妥的地方主官。

    大事小事一起来，王霄也没有丝毫的畏惧。一项项，一件件的把事情都给妥善解决掉。

    冬天之前，王霄自己掏钱购买大量布帛，盖起了众多的大棚。

    并且向愿意加入其中的百姓们表示，盖大棚的布帛，种子，肥料什么的全部由王霄负责。而收获的时候他只要一半。

    因为之前积累下的威望，许多百姓都同意了王霄的提议。

    “师兄，这天气里真的能种出菜来？”一座大棚里，精神很好的李迒蹲在地上好奇的询问。

    “没问题。”亲自动手浇肥料的王霄应了一声。

    逐渐长开的李清照用手帕捂着嘴说“这事古来有之。皇家冬日里会用汤泉种瓜果青菜，你没看过这方面的书？”

    李迒哪怕跟着王霄学剑，还练了正宗的紫霞功，可面对他姐姐的时候依旧是犹如老鼠见了猫。

    憨笑了几声，悄悄躲去了王霄那边。

    施完肥的王霄起身，看着四周的布帛说“原本是想要开窑用玻璃的，不过这东西暴利太大，会牵扯很多麻烦出来。我在朝堂上掌权之前用不到。布帛的效果不好，不过至少还可以用。”

    “哈~~~”李清照捂嘴笑了起来“师兄你现在不过区区一个从八品的节度判官，却是操着参政宰相的心？”

    王霄悠悠然的笑“以后的事情，谁知道呢。既然走了这条路，当然是要做到最好。谁能断言他日我成不了宰相？”

    话语不重，却是让李清照收了笑意。

    她郑重的行礼“是妹子过失了，请师兄原谅则个。”

    烧玻璃比较麻烦，不过却并非是做不出来。

    王霄没在这里开窑，的确是担心引来窥视的目光。

    等到日后可以守住了，肯定是要弄出来的。

    几百年后，那些威尼斯人一船船的拉着满是气泡的玻璃来东亚赚大钱。王霄准备先弄出来，反过来去赚他们的钱。

    茶叶陶瓷丝绸之外，还可以再加上一项玻璃。

    “师兄许久没有做诗赋了。”李清照移开目光，小声的说“汴梁城里的那些人，怕是已经忘了师兄的大名。”

    王霄带着他们离开味道很重的大棚，找了盆水洗手“你想听什么，随便出题我都能给你做出来。”

    看着大气豪迈的王霄，李清照俏脸微红，突然捂着脸跑了。

    王霄一脸无语“怎么个意思？”

    边上的李迒嘿嘿笑着过来，小声说“师兄，前两天母亲大人说姐姐长大了，可以准备给她张罗亲事了。”

    现在是绍圣二年，李清照已经逐渐长大了。

    在这个剩女众多的时代里，提前说亲是必然的事情。

    王霄拍着李迒的肩膀“小伙子，好好干。我是不会亏待你的。”

    大棚里的蔬果种类不多，也就是些菘菜萝卜，黄瓜茄子什么的。

    可在这个只有皇家的温汤监，能在冬天里吃上蔬果的时代里，这就是非常了不得的事情了。

    看着大棚里的那些绿油油的瓜果，当地百姓的眼睛都红了。

    那些没跟着王霄搭建大棚的，一个个后悔的肠子都青了。

    可是后悔也没用，只能是眼睁睁的看着别人家里喜笑颜开，成车成车的拉着众多瓜果运往各地发卖。

    当季的蔬果不值钱，可冬天里的就堪称宝贵了。

    一车蔬果拉到大名府去，少说也是十倍的利润回来。

    “子厚，你有大才。”

    看着一桌子的菜肴，入目所见大多带着青色。这些时日里一直读书不问政事的李格非真的是非常满意。

    “父亲，有好多百姓都聚集在府外，要给师兄送礼。”

    李迒眼珠子乱转，直接送上助攻“师兄这么有本事，要是能当我姐夫就好了。”

    ‘当啷~’

    李清照的筷子掉落在了汤碗上。感受到目光看过来，急忙捂着小脸起身跑了。

     李格非与夫人都是笑的开心。

    片刻之后，李格非意味深长的看着王霄“还是再等两年再说。也不知子厚还愿不愿等？”

    作为一个可欺之以方的君子，满脸不好意思的王霄起身，向着李格非夫妇行礼之后，告辞离开。

    他是君子，当面谈论这种事情会害羞的。

    李格非放声大笑，他对这个弟子实在是太满意不过。

    他不知道的是，那边李清照回到自己闺房，俏脸羞红的坐在铜镜前害羞。

    片刻之后，面色就逐渐古怪起来“李迒，你收了多少好处？你给我等着！”

    那边王霄出来，揉了揉脸恢复本色，直接去了明月那边。

    “郎君，好多钱啊。”

    明月正在整理账目，她已经是笑的合不拢嘴了。

    “这冬日里的蔬果真是太赚钱了，我到现在都没有算完究竟赚了多少。以后什么都不用干，每年冬天的时候来上这么一次...”

    “没有以后了。”王霄在一旁坐下，揽着她的香肩“只能赚这一次，我之前已经把冬季大棚瓜果的资料都交到朝廷那边去了，请朝廷推广天下。”

    明月不解的看着他“这是为何？”

    这年头做事都是先想着自己家，如此能赚钱的好生意那都是藏着掖着，深怕被别人知道。

    像是王霄这样主动送出去的，那绝对是破天荒的头一个。

    “大棚蔬菜并没有什么技术含量，该知道都知道了。而且就算是守住了秘密不外泄，可如此赚钱的生意，你知不知道会招来多少人的目光？”

    蝇头小利还好说，可你赚钱赚疯了，那数不清的手就会伸过来。

    看着心疼到抹眼泪的明月，王霄笑着将她揽入怀中。

    “把这蔬菜大棚献给朝廷，我这惠及天下百姓的功劳肯定跑不掉。而且，我的本事你还能不知道？这对我来说不过是拔一毛而利天下的小事儿。”

    明月破涕为笑，紧紧抱着王霄说“我知道郎君是最有本事的。”

    王霄起身将明月横抱起来“我还有个本事比赚钱更厉害，现在就让你知道。”

    ------

    千里之外的汴梁城内，刚刚喝完药的赵煦看着手中皇城司从广信军送来的密报，久久无语。

    皇城司的人是赵煦主动派出去盯着王霄的。

    普通情况下，就算是通判甚至是知州都够不上这种待遇，更别提是区区节度判官。

    可王霄不一样，赵煦对他很重视。

    看到皇城司送来的当地百姓种植冬季蔬果，大赚特赚的密报。

    再看看王霄送来的大棚蔬菜相关资料，赵煦表示自己已经完全看不懂王霄这个人了。

    有这么好的赚钱本事，为何要直接送出来推行天下？

    看不懂啊。

    他一直在等着王霄来求情。

    只要王霄求情，那他跟李格非很快就会被调回汴梁城。

    可王霄却好像根本不知道一样，在广信军那边弄的有声有色。

    片刻之后，还是年轻的赵煦将密报收起来。

    嘱咐内侍将大棚蔬菜的资料送去门下省，自己则是去了安静的偏殿，开始修炼紫霞功。

    他还是在等，等着看王霄能坚持多久。

    大棚蔬菜让王霄彻底奠定了自己在广信军百姓心中的地位。

    春耕的时候，他号召什么，百姓们就相信什么。

    像是把石头磨成粉撒进田里，像是分层使用堆肥，像是深耕翻地，像是修建水车合理分配水资源等等等等。

    当地百姓全都听他的。

    “师兄，我为什么要来耕田啊。”牵着牛的李迒，深一脚浅一脚的走在田地里很是抱怨。

    在后面扶犁的王霄平静的说“你若是不愿意，可以回去。”

    一想到家里那个整天逼问自己收了多少好处的姐姐，李迒打了个寒颤，急忙说“愿意愿意，我愿意。”

    “你现在读书那么辛苦，那以后是不是要参加科举，出来为官？”

    李迒认真点头“自是如此。”

    “那你愿意像你父亲那样整天读书写字不问世，还是做给亲民官？”

    李迒蹲住脚步，转身解释说“父亲那是因为有师兄帮忙处理事情，而且做的干净利落人人称赞，这才做了甩手掌柜的。”

    王霄笑了起来“是我失言了。”

    维护了父亲面子的李迒，嘿嘿笑着继续牵牛“师兄说的那种也是有的，我也听父亲说起过。若是说我的话，自然是要做个亲民官。”

    “民以食为天，做亲民官最重要的事情就是要填饱百姓们的肚子。如果你连地里的活都不知道改如何全做，那又算得了什么亲民官呢。”

    “师兄教诲的是，我知道了。”

    绍圣二年的广信军，秋粮大丰收。产量比周边两个州加起来还要多。

    虽说周边的州府受到了水灾的影响，可如果你之前做好了水利工程，那影响就会被降到最低。

    广信军的田地高产轰动了汴梁城，赵煦那边也是忍不住了。

    很快，带着让王霄与李格非调任汴梁城的使者，就离开汴梁城往广信军而去。

