    ps：感谢血月飞雪，吴容华，qinzho，苏珺然四位同学的月票！

    六座奖杯摆满了叶苏芒这一桌，在整个奥斯卡颁奖典礼的晚会上，也当属这一桌最是耀眼。

    从奖台上哭的梨花带雨的凯特走下台来，情绪依旧还是很激动，虽然已经拿过了一次奥斯卡最佳女主角，但很显然，作为一个十分有艺术追求的女演员，这个女配角奖在她的心里同样富有分量。

    而且拿到了最佳女配角后，她在好莱坞这个奖项上也算是拿到了女演员的一个小满贯，这不得不说，也是非常有意义的一件事情。

    “哇，这奖杯可真漂亮，和你一样美。”莱昂纳多接过凯特递过来的奖杯，赞美道。

    “里奥，谢谢，我相信这一次你也一定能够如愿拿到属于你的奖杯，因为我们有叶，他真的是太神奇了。”凯特激动的搂过一旁的叶苏芒，开心的说道。

    以往只是听人说，没想到自己头一次和叶苏芒合作竟然就有了这么大的惊喜，而且不同于最佳女主角那一次，那只是艺术上的成功，得到了最佳女主角后，凯特的片酬依旧还在五百万美元左右徘徊。

    而和叶苏芒的这一次合作，不光是在‘名’上，还有‘利’上也是收货颇多，自从过了97年那股热乎劲后，这还是凯特.温丝莱特第一次重新凭借一部电影再度挤回千万身价的女演员行列当中，又拿奖又涨人气。这种好事儿可不是时常能够遇得到的。

    看着叶苏芒这一桌笑的开心，四周的人也不免频频的将目光投过去。尤其是叶苏芒，在大家看来，这个东方人的才华真实太令人嫉妒了，当然他竟然如此受到奥斯卡的青睐，这也真是令人感到羡慕。

    而且在羡慕或者嫉妒的同时，大家还不得不承认，叶苏芒的电影确实有他的独到之处，兼顾艺术和商业方面。叶苏芒绝对是要被竖起大拇指的存在，可以说，在这条路上，叶苏芒已经是全行业内的领路人了，而今年的他还仅仅三十岁而已，这对于导演这个行业来讲简直是太年轻了，未来还有大把的时间让他挥霍。

    “真像多活几年。看看这位大导演还会创造多少的奇迹给我们。”一个老艺术家收回目光的时候，毫不掩饰的和身旁的同伴感慨道。

    用一种话来讲，叶苏芒就是那种百年一出的天才，和这样的天才在同一个时代，是一群人的幸运，也是一群人的悲哀。

    颁奖典礼还在继续。最佳男配角这个奖项最终被《林肯》中的汤米.里.琼斯拿到，最佳外语片则是归属于了奥地利导演出品的《爱》。

    而媒体记者们关注的几个奖项也随之而来，最佳剪辑奖上，叶苏芒毫无阻碍的再下一城，捧得了这座奖杯。叶苏芒这头也已经有了七座奖杯。

    随后的最佳摄影方面，在颁奖嘉宾百般拖延下还是公开的奖项。让人惊叹的是，这座奖杯依旧还是属于叶苏芒，至此八座奖杯也已经到手。

    此时此刻，聚集在叶苏芒这一桌的目光是越来越频繁了，一部电影，公布了八个入围名额，夺得了八个大奖，这简直就是‘神迹’！！！

    看着那一桌子金晃晃的奖杯，简直耀眼的刺眼，几个记者甚至冒着被赶出去的风险打开了相机，偷偷的记录下了这震撼的一幕，伴随着文章布出去后，自然也是惹得网上一阵的惊叹声不断。

    “叶苏芒的《地心引力》这是要逆天啊！”

    “我就说他已经不是地球人了，我觉得他就是外星人，要不然怎么能把《地心引力》拍的这么棒。”

    “奥斯卡终于公正了一回，哈哈，最爱他的电影了！”

    “黑幕，黑幕！！！”

    不得不说，得益于叶苏芒本身的年纪和相貌，还有他那近乎奇迹的家史，在青少年中叶苏芒绝对是全球人气度最高的导演中排名前三的存在，他的支持者遍布全球，对于他的获奖大部分人都是喜闻乐见。

    当然也少不了一部分叫嚣着黑幕的，不过奥斯卡至今为止举办了85届，作为全球最具影响力的颁奖典礼，显然不知这几声反对就能抹黑的，更何况叶苏芒的《地心引力》的质量在那里摆着，这个说法也显得有些苍白。

    好事儿的网友甚至做出了一个表格，这一届奥斯卡叶苏芒入围了十一项大奖，现在已经拿到了八座，还有三座未公布，显然不少人都在关注着，最后这三项会不会让叶苏芒摔一个跟头，又或者说，叶苏芒真的完成这个奇迹，入围十一项大奖，结果带着十一项大奖奇迹般的回归！

    而且值得关注的是，至今为止奥斯卡获奖最多的电影也仅仅只拿了十一座奖杯而已，最近的一次还要追溯到2oo4年的《指环王3：王者归来》，显然很多人都在期待的，时隔九年后的今天，再度在奥斯卡出现一部统治级的电影。

    不过此时此刻，叶苏芒和里奥等人完全对正在创造纪录有所觉悟，他们此时的注意力都集中在了下一个大奖上，也是里奥最关注的最期盼的最想要得到的。

    最佳男主角！！！

    影帝的头衔谁都想要，这是荣誉，也是一种资本，更能起到无比炫耀的作用，当演员的争什么？不就是名和利么？金钱方面莱昂纳多已经不缺什么了，唯独在名这里，他还欠缺一定奥斯卡的影帝王冠为自己加冕，证明自己是这个时代最好的演员。

    拿着名单的颁奖嘉宾在奖台上说的很感慨，时不时还带着一点小幽默。不过此时此刻这人的话显然都无法传进莱昂纳多的耳朵当中。

    “该死，我第一次觉得他是这么的能说。”莱昂纳多咬着嘴唇。烦躁的玩着自己的手指头，一边小声埋怨着。

    一旁的凯特听到了禁不住一乐：“里奥，你太急躁了，这是最佳男主角，他当然要多说一些，你知道的，这是一个规定好的时间。”

    虽然明知道凯特说的很对，但实际莱昂纳多还是忍不住翻了个白眼。他可不管什么规则，他现在最想知道的就是最后的结果是什么。

    要知道这个最佳男主角他可是盼望了不止十年了，从《泰坦尼克号》开始，他就已经对此念念不忘，时至今日是最接近的一次，他当然焦急最后的结局究竟怎样。

    “里奥，我觉得你应该做几个深呼吸。我觉得你心跳似乎太快了，隔着这么远，我都能听到你的心跳声。”叶苏芒说完还没忘记辅助几个语气词，形容了一下里奥此时此刻急促的心跳。

    “是，我也这么认为。”里奥强迫自己冷静一下，可是此时此刻忽然又看到台上嘉宾停下了嘴。似乎要拆开名单，他的心跳就此不但没有稍缓，反而又加快了一档，跳的更快了。

    不过对方竟然只是一个下意识的小动作而已，在‘抚摸’了一下名单后。这位颁奖嘉宾又开始了自己的个人脱口秀表演。

    “这老家伙……我觉得我现在需要的不是深呼吸，而是一台氧气机。”莱昂纳多恨恨的说道。

    叶苏芒同情的看了看他。刚才颁奖嘉宾那一下别说莱昂纳多了，就连叶苏芒在那一刻都禁不住心跳加。

    一分钟后，就在莱昂纳多觉得自己都要得焦虑症的时候，颁奖嘉宾忽然住嘴了，这一次没有虚晃一下，而是真的把获奖名单拿到了自己面前还展示给了所有人看一下。

    “各位，这就是今夜影帝的归属，让我们拭目以待。”

    说完这句话，这名颁奖嘉宾便在万众期待之下去打开了名单。

    莱昂纳多此时此刻目光都已经直了，可以说此时此刻谁都唤不醒他，他的耳朵只属于那位颁奖嘉宾的声音，他的眼睛只属于那位颁奖嘉宾手中的名单，而他的心跳……哦，只属于他自己，而且都已经快要爆表了。

    颁奖嘉宾似乎觉得自己制造的悬念不够，打开名单的动作简直如同是电影中的慢动作，又或者是一台老迈的电脑，而且‘显卡’还不好，一顿一顿的，墨迹了足足十多秒。

    而这十多秒对于莱昂纳多而言简直就像是过了十多年，他甚至恨不得冲到台上帮那位嘉宾去打开名单。

    “最佳男主角是……”终于，颁奖名单打开了，看了一眼上面的名字，这名颁奖嘉宾嘴角忽然一乐，大声念道：“当初那艘大船上永远的美少年，莱昂纳多.威尔海姆.迪卡普里奥！！！”

    伴随着这个名字念出来，莱昂纳多脑袋一阵眩晕，随即就感觉自己被一个柔软的怀抱紧紧的搂住，一旁还有人用力的拍着自己的肩膀，恭喜的话语不断传进自己的耳朵，这一切的一切都证明着，自己真的拿奖了！

    奥斯卡最佳男主角，自己最渴望的影帝头衔！！！

    “还愣着做什么，快上去领奖啊，里奥！！！”叶苏芒的声音唤醒了莱昂纳多，他忽然觉得自己的脚步分外的轻盈，每一步几乎是用小跑的方式走向奖台，去迎接那座属于自己的最佳男主角奖杯。

    “恭喜！”颁奖嘉宾和莱昂纳多的关系不错，也开心的拥抱了一下。

    莱昂纳多回应了一下后，便迫不及待的接过了奖杯，没等走到奖台上，站在原地就忍不住深深的对着奖杯一吻。

    这一吻，也让现场响起了一片掌声，莱昂安多对于最佳男主角的渴望几乎已经是好莱坞不是秘密的秘密了，此刻他终于如愿，就连他的对手都忍不住在这一刻送上祝福的掌声。

    “谢谢，谢谢大家。”终于站在了奖台上，手中握着的也是自己最想得到的奖杯，莱昂安多心情激动的说道：“呼……我终于拿到了属于我自己的最佳男主角，这简直如同做梦一样。”

    “看看他的表情，我也觉得他想在做梦。”坐在底下的叶苏芒和一旁的凯特拿着此时此刻的莱昂纳多那张激动的脸蛋调侃着。

    “没错，哈哈哈。”凯特被叶苏芒一提醒，认真一看，似乎还真有点那么意思，心情极度良好之下，甚至忍不住哈哈大笑起来。

    这一幕自然逃不过莱昂纳多的眼睛。

    “hey，我的伙伴们，现在不应该给我掌声么？我怎么看你们的笑容是对我的一种嘲讽呢，难道我现在的表现很差劲？”拿到了最佳男主角，心情放松了，莱昂纳多那张嘴也恢复了往日的犀利。

    伴随着他的话，摄像头也对准了正在笑呵呵的叶苏芒与凯特，看到摄像机过来，叶苏芒和凯特还不忘记朝着摄像器往下竖大拇指，嘴中出玩笑般的嘘声，似乎再说莱昂纳多此时此刻的表现确实太差劲了。

    哈哈哈~~~！现场看到这一幕的人也是忍不住一乐，当然更多的是羡慕，毕竟今夜看上去收获最大的就是这一桌的几位了。

    被叶苏芒和凯特嘘了一通，莱昂纳多面不改色，反正自己奖杯已经拿到了，心情好的不得了，再被调侃也无所谓。

    “在这里我要感谢我的家人，感谢剧组的同僚，感谢凯特，谢谢你的一路陪伴，你就是我的红颜知己，当然还要感谢叶，你真是一位伟大的导演，和你的合作太幸福了……哈哈，我的感言可能有点老套，但是我真的想要感谢这些年来帮助过我陪伴着我成长的每一个人，是你们，才有了今天的莱昂纳多，我终于拿到了这个奖，媒体明天一定要标注，我是影帝，莱昂纳多！！！”

    “影帝，莱昂纳多！！！”不少人为了里奥的最后一句话大声欢呼着，真实太带感了，不知道为什么，影帝这两字从里奥的嘴里说出来，不像是一种炫耀，更像是一个对自我的重新肯定。

    叶苏芒在鼓掌，凯特.温丝莱特也在鼓掌，全场的人都在鼓掌，甚至电视机前不少的人同样也在拍手鼓掌，为这位新晋的奥斯卡影帝——莱昂纳多.迪卡普里奥！