
    第1590章干掉他们！

    “可恶！成事不足败事有余的东西！”

    梅雳翦冷眉一挑，心头暗骂。

    在他想来，暗影游鲨肯定是因为玩“猫戏老鼠”的游戏玩过了头，才会一个不小心、反被那几只“老鼠”给咬死了！

    星天行那张称得上的“老帅哥”的脸孔，此时也渐渐的阴沉了下来：“真没想到啊，原本大好的战场局面，竟然会因为最弱的那个家伙，产生变动。”

    旋即，他余光一瞥，盯上呆愣原地至今仍无所作为的桂云隗，悍然炸喝：“桂老，你还打算看好戏看到几时？”

    “快来帮忙啊！”

    桂云隗却一脸无所谓的摆了摆手：“别急别急，还早得很呢！”

    “就算暗影宗的人暂时离队也无所谓，这群笼中困兽，顶多也就稍稍多蹦跶一会儿罢了，能成什么气候？”

    “等暗影宗的人把那四个碍眼的小老鼠统统干掉，局面自然会再次反转。”

    “桂云隗！你这是什么态度？”星天行气的不轻。

    梅雳翦也紧跟着开口：“桂云隗，我们都是一条船上的人，这种时候了，你还如此自私，难道不会觉得很不妥当吗？”

    “你是不是巴不得我梅宗与流星宗的强者也出现一些伤亡才开心？”

    “自私？”

    形似侏儒的老头闻言，嘴角一撇：“我他娘的怎么自私了？你少给老子乱扣帽子！”

    “此前咱们的合作条例契约上写的清清楚楚，我的主要责任，是稳固阵法。次要责任，才是与尔等合力杀伐。”

    “眼下，诸位又不是到了穷途末路的时候，只不过先前的优势被扳回来了一些罢了，急什么急？”

    “你！”

    “好了别再浪费口舌了。”

    “万一害的本座施错了阵，让这些煮熟的鸭子飞掉几只，谁来负责？谁肯把自己的那一份利益让给我？”

    别看桂云隗其貌不扬，甚至……可以说长得很丑陋，可他的辩才，愣是让梅雳翦与星天行都无言以对。

    把梅雳翦和星天行全都怼回去了以后，桂云隗诡秘一笑，悄然传音：“老许，老于，老邓，你们三个都给我回来，别淌那趟浑水。”

    “啊？不用帮暗影宗的太上长老们吗？”

    “是啊掌教至尊，我们若是参战，哪怕只是从旁掠阵，也能让暗影宗承咱们一个人情啊！”

    “还人情？啊呸，你们三个笨蛋！”

    桂云隗怒其不争的传音狂吼：“一个连掌教至尊都被人宰掉了的地阶宗门，他们的人情顶个屁用？”

    “再说……那四个家伙有能力灭杀暗影游鲨，又岂是泛泛之辈？”

    “一个搞不好，你们的小命也得搭进去不可！还不给我滚回来？”

    “是！”

    旋即，桂云隗心中窃喜：“嘿嘿，你们两方斗吧，最好斗个你死我活、两败俱伤。”

    “暗影游鲨那老家伙，还有七位太上长老的资源，可是相当肥沃的呢，不要白不要啊，嘿嘿嘿嘿……”

    与此同时，距离战圈核心百多里开外。

    “有人追上来了。”王伟眉头猛然一簇。

    “嗯。好家伙，暗影宗的七名太上长老倾巢出动！”魏缩面色凝重。

    “咳咳、咳咳咳……”

    杨泽理所当然的点了点头：“辰……无公子干掉了他们的掌教至尊，那七个老东西不视我们如眼中钉才怪呢。”

    “那现在怎么办？是硬打，还是一鼓作气的破阵，尝试看看能不能逃出去？”

    杨泽问这话的时候，目光是锁定在辰申身上的。

    见状，王伟和魏缩也齐齐看向那个白衣少年。

    很奇怪，这白衣少年在他们眼中明明是修为最渣的存在，但此刻，却俨然成为了战队的决策人物。

    “才来了六个吗？若是用那招，未免有点可惜了……”

    辰申心头暗道，面上却不慌不乱的传音：“诸位肯不肯信我一回？”

    “废话！不信你还问你干毛？”魏缩翻了个大大的白眼。

    “你小子就别再卖关子了，该怎么做你说，我王伟若是皱半下眉头就不是好汉！”

    辰申舒心一笑。

    虽说他跟这三人相识的时日尚短，但就冲他们方才肯齐心救助自己的份上，辰申已然把他们当成了真正意义上的战友——

    要知道，那时候的他们，并不知晓辰申具备秒杀暗影游鲨的能耐。

    他们可都是抱着死战的决心伸出援手的！

    “很好，既然你们信我，那就如此如此……”

    听完辰申所言，三人你看看我我看看你，皆是一脸迷惑：“你确定？”

    “确定！干不干一句话？”

    “妈的，干了！”

    “对，老子说过，皱一下眉头就不是好汉！”

    “咳咳咳……反正我也活不了多久了。”

    “那好，冲！”

    辰申大手一招，四人齐齐转过身形，竟反朝着主战区的所在飞驰而去！

    “嗯？他们在干嘛？”

    “管他的！跟过去，全部弄死，再夺回掌教至尊的空间玄戒。”

    “对！那是我们暗影宗之物，绝不能落入旁人之手。”

    七名暗影宗的太上长老也跟着辰申等人变向，企图半路截杀他们四个。

    “呼呼、呼呼！”

    耳畔，狂风猎猎。

    眼前，混战的核心区域越来越近。

    每当那七名暗影宗的太上长老截杀而来的时候，王伟都会将事先捏在手中的诸多灵阶上品玄符、一股脑的丢出去，给对方制造重重障碍，阻挡他们继续逼近。

    “哇哈哈哈！老子亲手制作的玄符滋味如何？”

    王伟张狂大笑。

    “可恶，我看你还有多少张灵阶上品玄符可用！”

    几名太上长老怒气冲头。

    当他们距离核心战区近到一定程度的时候，辰申突然不再向前直行，而是再度变向，开始绕着战圈四周游走。

    杨泽等人也跟着辰申的节奏，忽高忽低、时急时缓的飞着。

    他们三个到现在都不知道辰申突然返回战圈、漫无目的的绕飞，究竟是想干嘛。

    其他人对此就更是一无所知了。

    “追到有效攻击距离以内了！”

    “很好，干掉他们！”

    某一时刻，暗影宗的七名太上长老齐齐发力，看家本领一招接着一招的狂轰而出……
