    水蓝星内人潮涌动，到处都看见许多修士在天上飞行，越来越多的人聚集到水蓝星上，想看看三大门派如何对玄天宗公开审判。因为这在修真界的历史上还是第一次出现这种大派被审判的情况，所以很多人都怀着好奇的心情前来观看。

    修真界就是这样，稍微有点风吹草动就会立即引人注意，加上这些拥有大神通的人传播起事情来，比神龙星上的网络还有过而不及。

    华夏城遮天门分部大厅内，坐了前来参加审判的一些大派的门主和长老，大家都在商讨该如何处理玄天宗的问题。

    大家都齐齐看向君宝，都在等待他的意见。君宝坐上首座也在想了半天，过了一会，嘴角微微翘起，神秘的笑了笑，才对大家道“各位，我想到一个办法”。

    武塬仙君连忙道“什么办法？逍遥门主请说”。

    “呵呵，这个办法就是”君宝笑眯眯的掉了一下众人的胃口，才道“虽然我们不能明目张胆的杀死他们，但是群众可以啊。我们把这些人绑在城门口，列出他们的罪证，然后在两旁放两个投票箱，让他们选择两个意见，一个就是杀死他们，另一个就是不杀他们，废了他们的修为，大家说这个意见怎么样？”。

    “啊”大家都十分惊讶，没想到君宝会想出这个办法，如果在投票箱里暗中做手脚，那这些人估计是不会活得太久了。同时这些人也在佩服君宝的头脑，竟然想出那么奇怪的办法，不过还好，众人对遮天门的创新已经见怪不怪了。

    晨婧仙君紧接着问道“逍遥门主，你还忘记了这次行动的主谋石龙和陈尹诚两人，他们该如何处理？”。

    “嗯，他们两人嘛”君宝想了想，说道“这样吧，我们到天蓝星把这两人叫过来，如果不来我们再动用武力，最后的审判还是交给大众，是死是活就看大家的意思了”。

    武塬仙君站起来道“那事不宜迟，我们赶快派人过去吧，免得等到明天让他们跑了就来不及了”。

    君宝翻了个白眼，暗道“你个老乌龟，我都不急你急什么，说来说去还不是要我派人去，你们这些老家伙有本事抓石龙那个老龟蛋吗？”。

    君宝看着武塬仙君这些装模作样的人，心里十分的不爽。但还是一脸笑容的说道“武塬长老请放心，我已经派弟子去监视他们的行踪了，不会让他们跑掉的。我给派出去的弟子传个讯，估计今晚就能把他们带回来”。

    “嗯，既然这样那我们就放心了”，武塬站起来对君宝道“现在没什么事，我们先告退了，逍遥门主请便”。

    君宝点点头，看着这些人都离开后，也起身走向内堂。他的六位小弟正在里面等着他，这帮整天没事就想些玩意来整蛊人的混蛋，这次终于有了发挥的余地，纷纷自告奋勇要去玄天宗玩玩。

    小光在里面前蹦蹦跳跳闹了半天，见到君宝进来马上跑过来拉着他的手恳求道“老大，让我们一起去玩玩吧，好不好？”。

    君宝翻了个白眼，骂道“你在这里胡闹什么，有什么好玩的，是去抓人又不是去打架”。

    小光马上献宝道“老大，我们想出了一个好办法，让他们自己出来领罪，你要不要听？”。

    “哦，说来听听”听到这帮小弟又有整蛊妙招，君宝马上来了兴趣。

    小光跳到桌子上，摆正了身子，手里出现了不知从哪里弄来的折扇，装作很文雅的道“老大，我这幅造型很酷吧？现在我来给大家说书，请听众朋友们听好啦”。

    “搞什么鬼啊”君宝一坐在凳子上看着小光奇怪的表演，心里有点纳闷。

    “咳”小光清了清嗓子，举起扇子开口道“今天我给大家说的是某几位仙人之间的秘事，话说修真界某个门派”

    “停”君宝笑嘻嘻的站起来阻止道“哈哈，我知道你要说什么啦，既然你们都要表演，那现在快过去吧”。

    小光得意的笑道“嘿嘿，老大，如果都说到这份上，这次他们不出来才怪呢”。

    君宝大手一挥，对众小弟道“走，逍遥七子开始活动喽”。

    七人出了华夏城，为了赶时间直接用大挪移赶到了天蓝星上。

    正在玄天宗山门外守候的龙九看到君宝等人过来，十分兴奋的问道“少爷，几位老大，你们都来这里干什么？”。

    君宝笑眯眯的指着小光道“呐，小光老大要在这里说书，你现在去天蓝星其他地方找人过来听听，就说是玄天宗石龙道长的私生子要讲故事，很多秘辛都是大家没听过的哦，估计那些八卦的人都会过来的”。

    龙九听后马上应了声，快速朝其他大城飞去，为小光的演说做宣传。

    过了半个小时，开始有人来了，玄天宗的山门外的广场，小光站在刚搭建起的一个小台上，摆好了造型，准备开始说书。

    玄天宗的弟子听到是逍遥七子来到门外，也不敢去把他们赶走，因为宗里没有说明小光的身份，以至于他们也认为小光是石龙仙君的私生子。

    唐磊和郭毅两人敞开喉咙大喊道“大家快来听啊，石龙长老的私生子私隐大揭秘啊，错过了千万别后悔啊”。

    差不多快聚集了近两千人，小光才对大家拱拱手道“各位兄弟们，乡亲们，今天在这里，我要揭露玄天宗背后所不为人知的秘密，希望大家听后不要惊讶，虽然我作为石龙那个老混蛋的私生子，但是今天我要大义灭亲，把他丑陋的一面告诉大家，让大家知道这个门派的肮脏事”。

    下面的人开始蠢蠢欲动，对玄天宗的事情又多了一份好奇心。只听小光接着道“话说玄天宗有一位长老姓石名龙，那家伙，那家伙可厉害了，大家也许会问怎么个厉害法？我就来告诉大家，他这个人简直是个超级大变态，除了经常奸妇女不说，就连我们村里的母猪、母牛之类的他都没放过，害得我们村里那些牛啊、猪啊经常一到半夜都在叫，它们都向我诉苦说石龙把他们抛弃了，让我把这个没良心的畜生找回来，跟它们成亲”。

    “哈哈”下面的爆笑声接连不断，小光的声音也越来越大声，一直传到玄天宗大殿内。

    小光接着道“石龙我们暂时把他放在一边，现在来说说另外一个大人物，他就是玄天宗的宗主陈尹诚，想当初我还叫他一声叔叔，现在见到他我不得不躲的远远的，为啥呢？因为这个人更变态，他的爱好实在太恐怖了，大家也许想不到吧，这位宗主竟然喜欢男人。玄天宗上到长老下到弟子，没有一个不被他调戏过的，不信大家可以叫他们宗内的几位长老出来问问，那些长老可是深有体会，每次见到我都是哭丧着脸，老说最近老被宗主拉去干那种事，实在受不了，让我劝劝他不要再做这种事情。可是陈宗主呢，因为他已经对那种事情上瘾了，而我年纪小又打不过他，当时只是随便劝了他几句马上被他打得遍体鳞伤，后来我再也不敢再劝他了，免得被他这个变态打死”。

    下面的人听小光说道后面，被吓得浑身鸡皮疙瘩都起来了，有些听了甚至想作呕。

    这时，从玄天宗大阵内走出来两个人，正是石龙和陈尹诚，石龙仙君指着小光骂道“你这个小王八蛋在这里胡乱说什么，不想要命了吗？”。

    郭毅马上站出来道“大家看看，现在说到他们的痛处了，就想要杀人灭口啦”。

    老憨也站出来酷酷的说道“哼，威胁我们，我们逍遥七子可不是怕事的人，今天我们一定要把真相揭露出来”。

    小光也假装愤怒的骂道“你这个老混蛋，虽然你是我亲爹，但是今天我还是要大义灭亲，哼”。

    “你给我下来”石龙仙君气得快步走过去，准备要把小光抓下来。旁边围观的人看见势头不对，“哗”的一声，全部闪人了。

