    “轰！”

    一圈透明的波纹从杨蜜身上散发出去，将那头逼近的猎豹异兽掀飞！

    目前场中的情景是这样，顾昀被那头好像魔兽般的尸魔一棒子砸飞，林聪为了救他也被那头猎豹一样的变异兽扑倒。

    而杨蜜为了救林聪开枪吸引了变异兽的注意力，但在变异兽冲来的时候她忽然觉醒！

    当时镜头给了她眼睛一个特写，瞳孔中泛起波纹，形成三重圆环交叠一样的异景，随后下一秒冲击波就爆发出来。

    只见杨蜜在掀飞那头变异兽后怒喊了一声，奇异的瞳孔看向顾昀那边，他的刀掉落在地上。

    她伸出手五指对准那把刀，地上的刀开始颤动，顾昀倒在地上目光看向颤动的刀，下一秒只见那把刀猛然悬浮起来，在不到一秒钟的时间里迅速洞穿了那头变异尸魔！

    随后画了个圆弧直冲上天！

    杨蜜的目光看向那头变异兽，张开的手掌猛然下翻！

    那把刀如流星般坠落！洞穿它的脖子，将变异兽狠狠的钉在了地上！

    刀柄颤动，杨蜜也脱力般的半跪在地，瞳孔恢复正常不停的喘息着，目光复杂的看向自己的手掌。

    顾昀跟林聪两人在震惊过后带着她迅速的返回屋子里，这次再没有什么变故。

    他们三人在处理的伤口后有一番交谈，主要是杨蜜说了一下自己的感受，顾昀说道：“你觉醒的应该是精神力，不过具体还要等老大回来再说。”

    “等我回来说什么？”

    胡笙回来了，听说了杨蜜觉醒的是精神力后他怔住了，深深的看了一眼杨蜜，情绪肉眼可见的变得低落。

    “觉醒了就好好练习，我先去休息。”

    三人对视一眼，都察觉到了气氛的不对劲，林聪说去休息，顾昀去练刀，杨蜜想了想，走向胡笙的房间。

    他没有休息，而是在喝酒。

    在杨蜜的询问下胡笙说了一个故事。

    他已经在这个基地里待了十二年，当初他也是因为一次意外死亡来到这里，然后被一个女人救了。

    那个女人是当时基地里的领袖，三阶顶级的实力。

    说道这里的时候他看来一眼杨蜜，说道：“你不是问有没有办法出去吗？有。”

    “三阶顶级的时候可以得到一条提示，告诉我们杀了这个副本空间的BOSS就可以出去，就是在北城的吞噬者。”

    “当初她就组织着人手想要去杀掉吞噬者。”

    画面又一次切入闪回，这个女武者是由江影客串，胡笙的正牌女友。

    除了她之外还有余宴跟唐烟，这是那时候的小队。

    几百号人一起去击杀BOSS，然而在最接近成功的时候，也就是江影打算跟那头怪物以命换命的时候胡笙抱着她躲过了一击，也破坏了最好的机会。

    最后江影还是战死了，吞噬者只是重伤，幸存者也只剩下十几个。

    自那之后余宴就跟胡笙反目成仇，唐烟也在失望之下跟着余宴去接收了江影留下来的势力。

    而胡笙在失落之下就一直一个人生活在了基地里。

    “只有精神力觉醒者才有可能给它最后一击，其余人根本无法靠近。”

    回放结束，胡笙喝着酒说出了这一句。

    杨蜜问道：“她是精神力觉醒者？”

    “是。”

    房间里陷入沉默，胡笙说道：“你先回去吧，我要休息了。”

    杨蜜吸了一口气，站起身离去，在最后临出门的时候回头看了靠在床头喝酒的胡笙一眼，目光中有着复杂的情绪。

    第二天出去狩猎的时候站在车前，杨蜜宣布道：“我决定了！我一定要回去！”

    胡笙答应了她的决定，不过让她三阶之后再说。

    画面开始出现蒙太奇，一系列杀怪做饭相处，兑换武器进行专属练习的镜头出现，其中还有一点亲密。

    在击杀一头庞大怪物后杨蜜脱力差点摔倒，胡笙出现揽住了她的背部。

    “小心。”

    就是在这样的画面中度过了一个月，再一次战场之后胡笙回身对杨蜜说道：“可以兑换二阶药剂了。”

    当天，胡笙陪着杨蜜兑换了二阶药剂，她又发了一晚上的烧，全程胡笙照顾，最后握着她的手睡去。

    第二天杨蜜醒来，正在暧昧的时候外面传来动静。

    “陈泽人呢？让他出来！”

    余宴的声音在外面响起，胡笙示意杨蜜继续休息，然后掀开帘子走了出去。

    只见余宴穿着皮衣叼着牙签，一副痞坏的样子上下打量他，在他身边还有唐烟，以及外面的十余名小弟。

    “你有什么事？”

    胡笙面色平静，而余宴笑了笑说道：“没什么事情，听说你带了个相好的昨天兑换了一份二阶药剂，那个相好的呢？你让她出来。”

    “关你什么事？”

    “不关我的事，但关玉姐的事，我还以为你对玉姐有多么深情，这也没几年嘛。”

    “别在这放屁，我跟她没关系。”

    “有没有关系出来瞧瞧不就行了？”

    胡笙面色阴沉下来：“你再继续别怪我不客气！”

    余宴也上前一步，吐出牙签咬着牙说道：“我看你能怎么不客气。”

    就在气氛紧张的时候杨蜜出来了：“住手，我出来了。”

    “呵……果然是个美人啊……带她走。”

    气氛一瞬间剑拔弩张！

    胡笙怒吼：“陈昭云！”

    余宴冷笑说道：“想在这里过好日子，想都别想！”

    最后两帮人还是打了起来，余宴是雷系觉醒者，同样的三阶，他跟胡笙的碰撞打的房子都踏了下来，就在他们还要继续的时候杨蜜也动怒了，操控自己的武器——三把飞梭一样的武器冲向唐烟！

    唐烟一惊躲了开来，但肩膀那里还是被割开了一道口子。

    关注着战场的余宴神色一变，吼道：“住手！”

    杨蜜停了下来，余宴看向胡笙，脸色阴沉：“精神力觉醒者？”

    胡笙没说话，余宴吸了一口气，转身说道：“你们走吧，从今天起庇护所里没有你们的位置。”

    “我们走。”

    ……

    他们离开了，唐烟走的时候神情复杂的看向胡笙，又冰冷的看了一眼杨蜜。

    最后胡笙他们还是离开了，在一处废墟搭了几个帐篷，晚上点燃几处篝火。

    “对不起。”

    杨蜜跟胡笙道歉。

    胡笙摇头表示没事，她又问道：“以后我们就这样吗？”

    胡笙看了她一眼，笑了笑：“等你可以用三阶药剂我们就杀回去。”

    ……

    另一边余宴跟唐烟也吵了一架，她质问余宴为什么要把胡笙赶出去，这样他们没有物资补充怎么活？余宴愤怒的说活不了就不活，要不是看在之前的份上早就把胡笙给杀了。

    “我早就看出你喜欢玉姐。”

    “你呢？你不是也喜欢陈泽？之前是看在你的面子上让他在基地里活下去，现在呢？你看陈泽把你当一回事吗？”

    “不管怎么样，我不想让他活不下去。”

    说完她就离开了，只留下余宴一个人在大厅里发脾气。

    “靠！”

    ……

    第二天在胡笙他们打怪的时候唐嫣开着车送了一车的物质过来，同时冷漠的告诉胡笙他们可以派小刀回城去买物质，她吩咐了没有人会阻拦。

    但是胡笙跟其他人回不去。

    胡笙沉默片刻后说道：“谢谢。”

    唐烟凝视他片刻后低头：“不客气，我走了。”

    她又开着车离去。

    杨蜜走上来看着胡笙说道：“她对你不错嘛。”

    有点小醋意。

    胡笙干咳一声，走向顾昀说道：“咳，小刀，过来搬东西……”

    “哼~”

    杨蜜嗤笑一声，开始跟着搬东西。

    ……

    到了晚上，胡笙跟林聪收拾战场跟晶核，顾昀坐在一块碎石上休息，透过一点微薄的火光看他的身影份外孤独。

    杨蜜走了过去在他边上坐下。

    “哎呀，这地方还真舒服。”

    顾昀没反应，杨蜜笑着看了他一眼，忽然很有兴趣的问道：“顾昀，谈过女朋友吗？”

    顾昀转头清冷的看了她一眼，摇头。

    杨蜜惊奇的看了他一眼，撩了撩头发问道：“你觉得姐姐这样的怎么样？小弟弟？”

    顾昀无语的看着她，转过了头看向昏暗一片的世界，篝火在他们身后燃烧。

    杨蜜又忍不住笑了两声，然后放松的躺倒在地，头枕着双臂说道：“忽然感觉这样的生活其实也不错，没有勾心斗角，不用权衡利弊。”

    “你以前的生活中很多勾心斗角吗？”

    “是啊……有时候会为了利益放弃很多不该放弃的东西。”

    她抬头看着灰暗一片的天空，厚厚的乌云掩盖下没有一丝光明，她的目光中浮现些许迷茫，也许她在犹豫是不是要回去。

    这时顾昀的声音忽然传来。

    “我不会权衡利弊。”

    “恩？”

    她把目光转向顾昀，只见顾昀背对着她看着远方无穷的黑暗。

    他又重复了一遍：“我不会权衡利弊。”

    他转头，火光照映在他的侧脸上，他的神色依然平静。

    “我只有不能放弃的东西。”

    这是一个全景，杨蜜仰躺在地上，背后跟天空都是无穷的黑暗，只有侧过身的顾昀身上反射着整个画面里唯一的光。

    橙红色的光。

    杨蜜忽然笑了，清脆的笑声在夜色下传播的很远，下面在收拾着东西的林聪转头看过来说道：“老大，他们好像很开心。”

    胡笙抬头就是一个大逼兜：“快点做事！睡不睡觉了，谁让你杀这么多。”

    “又不都是我杀的……”

    “还顶嘴……”

    “哎呀……老大别打了……”

    ……

    清晨，胡笙对杨蜜说道：“今天我们测试一下你的战斗力。”

    “怎么测试？”

    “东安公园那里有一头三阶异兽，如果连它都打不过的话，就算你提升到三阶也不可能对付吞噬者。”

    “好。”

    小队出发赶往公园，这里就是之前在预告片里面出现的那头长着鳍的蛟龙。

    四人赶到湖边，在胡笙的示意下顾昀走向湖边，抽出刀放进了水面，轻轻的一点一点的搅动着水面。

    灰色的世界中整个湖边好像透着一股雾气。

    整个世界一片安静，紧张的气氛甚至在影院中蔓延。

    忽然一阵水流被搅动的声音传来，画面一切换，一道庞大的身躯出现在湖底。

    影院里响起一小片惊呼。

    画面又回到岸上，顾昀依然在轻轻搅动着湖面，神色警惕的看着湖中心，一个庞大的阴影渐渐升起。

    越来越大！水流被搅动的声音也越来越大。

    忽然，庞大的身躯破开湖面发出一声巨响！

    “轰！”

    “来了！小刀快退！”

    “蛤！！”

    好像蛇类的嘶鸣，但是尖锐庞大许多！影院里的声音由寂静到喧闹，紧张的氛围被引爆！

    顾昀转身就跑，而水蛟龙迅速的冲了过来！战斗一触即发！

    “快躲开！”

    胡笙爆吼，水蛟龙猛然冲了下来，而胡笙背后一道土墙升起，将他跟顾昀两人都笼罩进去。

    “轰！”

    烟尘四起，蛟龙从烟尘中竖起身，嘶鸣一声后口中水柱冲向跑远的杨蜜！而林聪已经抬起冲锋枪打了过来！

    杨蜜被水柱冲倒，但蛟龙已经被林聪吸引，她站起身后三发飞梭直奔蛟龙而去！

    战斗一开始就进入白热化！但后来杨蜜展现了极强的杀伤力，在胡笙等人的掩护下打的蛟龙节节败退，最后蛟龙也是发了疯，撞碎了胡笙的防护，将胡笙撞伤后卷起杨蜜就冲进了水里。

    “盛世！”

    胡笙焦急的喊了一声，想跟上去但吐了一口血倒在林聪怀里，而那边顾昀已经冷着脸二话不说的冲进了水里。

    整个影院的音效瞬间变成了在水底，他睁开眼睛四处寻找，看到前方蛟龙带着杨蜜往湖中心跑，他一拨水面追了过去。

    那边正拼命挣扎的杨蜜看到顾昀连忙示意刀，顾昀眼神一凝，下一秒他直接转了方向迅速的冲向水面。

    不一会水面炸开，他高高冲起水面一两米，然后盯准方向手臂用力一甩，战刀笔直朝着那片阴影而去。

    镜头跟着战刀又冲进水面，在它力竭的时候忽然又动了起来，划破水流直接冲着蛟龙的尾巴而去。

    而这时又落在水面的顾昀抬头，看到站在一条土柱上的胡笙划过头顶，在土柱画了一个弧形到顶端要落下的时候胡笙用力一踩，整个人就冲着杨蜜去了。

    这接二连三的特效画面属实让影院里的影迷看了个过瘾！

    最后是胡笙接过刀跟杨蜜两人在水里搏杀了蛟龙。

    上岸后胡笙跟她都躺在草地上喘息，胡笙变喘边说道：“恭喜你……你，过关了。”

    杨蜜咳嗽两声，露出了笑容。

    ……

    “谢谢你。”

    回去的车上，杨蜜裹着毯子对浑身湿漉漉的顾昀说道。

    顾昀摇摇头，看向了窗外。

    林聪一顿插科打诨，最后问道：“老大，我们接下来怎么办？”

    “休息一下，回城找陈昭云！”

    ……

    他们的回城引起了把守入口的人的注意，进而引起了全城的轰动，他们是一路打回去的，四个人直接打到了城中心，放倒了数百人最后才站在了余宴的面前，愤怒的余宴也没有理由怂，带着人跟胡笙等人展开了决战。

    从城门口到后来跟余宴的决战，加起来七八分钟的打斗丝毫不比刚才跟蛟龙的交战要逊色，甚至更精彩！

    雷电跟土墙的碰撞！绽放的刀气，到处穿梭的飞梭。

    两个女人的战争最后是杨蜜取得了胜利，最后在她的帮助下两个男人的战斗也被终结。

    三枚飞梭顶在了余宴的咽喉。

    战斗终结，这下终于可以谈一谈。

    在一个铺着地毯的小房间，胡笙几人围着一个圆桌坐着，头顶是明黄色的吊灯。

    “说吧，你到底想干什么？”

    余宴还是有些不服气。

    胡笙说道：“给我提供两支三阶基因药剂，别说你没钱。”

    “抢劫啊你！”

    余宴很愤怒。

    “别说的这么难听，都是朋友，但是我借你的。”

    “借你？你什么时候有钱还？”

    “借不借？”

    胡笙的眼睛眯了起来，杨蜜也把飞梭放在了桌上。

    余宴：“……”

    “借借借！可以了吧？”

    “恩，还有一个事。”

    “什么？”

    “我要你召集人手，跟我们一起干掉吞噬者。”

    余宴眯着眼睛看了他片刻，忽然伸手从身后掏出一把小手枪丢在桌上说道：“你是不是非要逼死我啊！”

    “好啊，来啊！就用这把枪！打爆我的头！”

    他激动的一只脚踩在凳子上指着自己的额头，胡笙看了他一眼，下一秒真的拿起了枪指着他的头。

    画面定格了两秒，余宴深吸一口气闭上眼睛，然后忽然露出一个笑容又坐下来。

    “我觉得我们可以再商量下。”

    “都是朋友，就别动刀动枪了啊。”

    林聪很没出息的笑出了声，顾昀几人对视了一眼，也都非常无语。

    胡笙放下了枪，问道：“那你去不去？”

    余宴神色严肃起来：“你玩真的啊？”

    胡笙点了点头，神色间浮现些许痛苦，沉默片刻后看向余宴：“我想报仇。”

    余宴凝视他片刻，忽然狠狠一拍桌子：“靠！报仇！”

    他露出一个笑容看向胡笙，眼神很温暖，说道：“早就该这样了。”

    胡笙也露出一个微笑。

    随后余宴直接宣布了这个消息，三天后组织人手一起去打BOSS！干掉BOSS回家！

    瞬间全城轰动，消息在整个庇护所流传，无数人群情汹涌。

    而顾昀跟杨蜜也打下了三阶基因药剂。

    在他们昏睡的时候唐烟跟胡笙也有一段对戏，主要是唐烟跟胡笙表露心意，还有这么多年对胡笙的怨念，胡笙表示一切都过去了。

    轰轰烈烈的动员开始了，最终集结了五百多名二阶以上的人一起行动，从四个方向一起进攻，打出BOSS的弱点后让杨蜜给予决定的一击。

    战斗极为惨烈，最后的二十分钟都是战斗的画面。

    巨大的吞噬者呈现在大荧幕中极为震撼，特别是当巨大的眼球睁开时，给人一种惊悚跟恐惧。

    先是一轮手榴弹跟火箭筒洗地，效果明显，直接打出了怪物的第二形态，那些仿若蛛网一样的触手交融在一起，形成了三个巨大的圆环将眼球包裹，圆环上一个个睁开了小的眼睛。

    足足上千个小眼睛分布在圆环上，看上去让人起鸡皮疙瘩！SAN值狂掉！

    这就更像旧约圣经里的天使形象了。

    这个状态的吞噬者更是让人绝望，炮火根本就靠近不了它，在它身周一米就被引爆，好像撞上了无形的屏障。

    它的眼睛里能放射出光线，三个圆环转动，堪称无死角扫射，一瞬间就造成大量的伤亡。

    胡笙这边还好是有土遁挡住，其他人那里也是各有手段，要不然这一轮就会全灭。

    之后所有人开始冲锋，那个巨大的肉球上面又开始出现触手，仿佛标枪一样洞穿人的身体，并且开始允吸血液，被允吸的人之后又爬起来变成尸魔。

    人群一时间大乱。

    这下就轮到精英登场，余宴跟顾昀等人都冲了出去，削掉一些触手的同时打断了悬浮在它身边旋转的圆环，巨大的眼球开始暴动！

    “散开！！”

    余宴声嘶力竭的喊，然后跟顾昀分头就跑！

    下一秒只见一道巨大的光线从那枚眼球里射出，瞬间洞穿一条街！将天际都照亮！在光线里的东西都直接融化。

    它转动着身体，高楼触碰到光线也是直接懒腰截断，场面一片混乱。

    光线快要到胡笙这边的时候一堵高墙竖起，他顶在最前面咬着牙声嘶力竭的吼着，青筋暴起！

    画面变成一片白光。

    当画面再度渐渐出现时整个现场已经是一片废墟，还活着的人寥寥无几，彰显着BOSS恐怖的破坏力。

    余宴等人都从废墟里爬了起来，他看着萎靡了不少的吞噬者，对胡笙说道：“这次你可别再出问题！”

    “所有人，上！”

    这是最后的总攻！

    这会的吞噬者再没有之前的威风，被打的血肉横飞，但也不是没有反抗之力，它身上依然出现很多触手，给余宴他们造成了极大的麻烦。

    六枚飞梭切断了它不少的触手，惹的吞噬者追着杨蜜而去，跑的飞快，连余宴他们都追不上，离得近了之后万千触手朝着杨蜜而去！

    而杨蜜眼见跑不掉，也咬着牙操控六枚飞梭朝着它的眼睛而去！

    这是要同归于尽！

    这一幕呈现在不远处的胡笙眼前，他眼前好像出现了闪回画面！这一刻杨蜜跟之前的江影重叠！

    远处跑来的余宴喊道：“陈泽！！”

    危险关头，他的身影忽然出现在杨蜜面前。

    “轰！！”

    一堵高墙竖起！爆发出巨大的烟尘！

    那六枚飞梭直接洞穿了吞噬者的身体。

    整个战场都静了下来，所有人都看着吞噬者缓缓倒地。

    “砰。”

    “yes！”

    余宴兴奋的握拳！顾昀看了一眼吞噬者的身体，然后看向胡笙那边，目光却忽然一愣，正在高兴的林聪也看过来，兴奋的喊道：“老大！！老大！！”

    那边的高墙轰然坍塌，那边的场景出现在所有人面前。

    只见胡笙站在杨蜜面前，只是他的胸膛已经被洞穿，触手被他伸手牢牢抓住。

    “滴……”

    血液低落，杨蜜阵阵的目光从他胸膛转移到胡笙的脸上。

    只见胡笙嘴唇跟下巴上都是血，但他脸上却露出一抹笑容，看着杨蜜笑着说道：“这一次，我挡住了。”

    他刚说完，胸口的触手滑了出去，他也身子一软倒地。

    杨蜜连忙抱住了他蹲下了身体。

    “老大！！”

    “陈泽！”

    其余人都跑了过来，杨蜜抱着他有些慌乱的按着他的胸口，问道：“有没有治疗药剂？能不能治好你？”

    胡笙笑着摇摇头，已经说不出话来，渐渐的闭上眼睛。

    “老大。”

    这时林聪也跑了过来蹲下了身子哭丧：“老大你不能死啊老大。”

    众人都一片沉默，杨蜜抬头看向余宴：“有没有办法救活他？”

    余宴摇了摇头，别过脸去也不说话。

    就在一片沉寂之时，那触手又抽动起来！它没死！

    其他人如临大敌，而杨蜜依然低着头怔怔的看着胡笙。

    “嘶！”

    巨大而尖细的鸣叫声响起，它眼睛里六个孔洞流着血泪漂浮而起。

    它愤怒了！

    “居然还没死！”

    余宴愤怒的说道。

    “我要为老大报仇！”

    林聪流着泪提起了枪，顾昀握紧了刀。

    唐烟凝重的说道：“它生气了。”

    然而这时一声幽幽的声音传来：“我更生气。”

    众人抬头看去，是杨蜜。

    只见她抬起头，瞳孔里三枚圆形瞳孔开始缓慢转动，看上去诡异异常！

    “让我来。”

    她说着小心放下胡笙站起身，那吞噬者尖啸一声，背后十几根触手袭击而来！

    然后在杨幂身前时就被定住，前进不得，也后退不了。

    它开始不安的嘶鸣，然而已经晚了。

    在杨幂冷漠愤怒的神色下，它的触手前端轰然变成粉末！

    场景壮观至极！

    随后六道刀光冲天而起！在空中划出几十条弧线，一开始吞噬者还嘶鸣两下，后来直接变安静。

    只见它庞大的身躯僵在那里，随后在所有人的注视下解体……

    所有人一片震惊！

    微风吹拂起杨蜜的长发，一段提示在所有人的眼前出现。

    【已完成新手任务，副本将在十秒后进行结算，请做好准备。】

    数字开始倒数，杨蜜转头看去，所有人都收到了提示。

    余宴激动的问道：“你们有没有？”

    “有啊。”

    林聪擦着眼泪点头，然后又回头哭：“老大……”

    入目所见，基本上还剩下的十几人都在欢呼，而杨蜜的目光又看向胡笙。

    最后几眼。

    倒计时结束，所有人都开始化成光离开副本。

    杨蜜在离开前好像看到胡笙也化成光消失。

    她再度睁开眼，又站在了那个十字路口。

    “盛经理……他们报价比我们的低……”

    “滴滴……”

    车辆失控，杨蜜目光中隐隐出现三环瞳孔。

    “轰……”

    车辆好像被无形的力量直接固定住，车主整个人都往前一冲，安全带都拉不住他，脑袋撞到了方向盘上。

    “砰！”

    他一脑袋血的昏迷了过去，周围一片骚乱。

    “盛经理？你那边怎么了？”

    “没事，我现在过去。”

    说完，她挂断了电话，迈步脚步踏上了人行道，身形渐渐隐没在人群里。

    镜头就固定在高空看着她离去，下一秒画面一黑，电影播放完毕。

    ……

    月票，推荐票。

    

