    第479章对他的依赖

    好半响后，姬承玄方才松开她，望着身下双目水润迷离的慕容妤，他爱怜又感恩。

    “妤儿，你真美。”他俯首下来又捧着她亲了好几下。

    慕容妤娇娇柔柔看着他，“不来吗？”

    这一声邀请，叫姬承玄嗷了一声，但是却只能呼吸急促地这么看着她，不敢再有半点轻举妄动。

    慕容妤轻笑了声，就把他推下去，姬承玄呈‘大’字躺在一边，望着帐顶无不感慨，“真是命都被你要了去。”

    “累这么多天了，快睡吧。”慕容妤笑道。

    这人在这方面要求有多大她是清楚的，无肉不欢的那种。

    只要有口气在就会想要她，上辈子就是如此，受了重伤或者生了病，他都还会要。

    如今还是这个血气方刚的年纪，还被她养得跟牛一样壮，跟她躺在一起却只能喝点汤，这的确是折磨人。

    “去书房睡是最好的。”慕容妤笑着道。

    姬承玄可不想去，就算不能干点啥，可能跟如今这样跟妤儿正大光明躺在一张床上，这是他努力了多久，又争取了多久才达成的愿望？

    不吃肉就不吃肉，但喝点汤汤水水什么的，还是不错的。

    但喝汤也不能喝个没完，慕容妤起初还好，由着他去，见他大有折腾一晚上的架势，直接就把他踹开。

    “离我远点！”慕容妤不耐烦了。

    姬承玄这才老实下来，哄道：“好好，不亲了不亲了，睡觉睡觉。”

    慕容妤被他的东西咯得慌，“真不去书房睡，不难受啊？”

    因为两人抱在一起，她当然非常明显地感受到了对方的热情。

    “不难受，去书房睡才难受，以后不准再说让我去睡书房的话。”姬承玄道。

    慕容妤就不管他了，开始睡自己的，除了新婚之夜，这还是第一次他留在姬府过夜，也是这辈子第一次跟他同床共枕。

    可她对他太熟悉了，在跟他的那五年里，只要他在镇北王府他基本都歇在她那。

    所以对他睡在身边这种事十分淡定跟从容，不仅如此，还多了一份安心，睡得更香了。

    很快睡着的她感受到身边有他的气息，不由自主地就往他怀里靠，脸贴在他怀里，手抱着他的腰身，这人就跟个火炉似的，暖烘烘很舒服。

    而她这依恋依赖的睡姿，也是叫还没睡着的姬承玄心里如同照入暖阳一般。

    原本还有些躁动的心慢慢就平复下来了。

    他的妤儿，这辈子他会会好好守护她，让她无忧无虑地生活在他的羽翼下，不叫任何人欺负半分。

    年轻的夫妻很快就一起进入梦想。

    第二天一早，夫妻俩个就起床洗漱，吃了早饭后，姬承玄就陪着一起回娘家了。

    “人过来就好了，还带了这么多礼来，妤儿上次回来可也带了不少呢。”李氏嗔道。

    “娘只管收下，这都是女婿应该孝敬的。”姬承玄笑着道。

    李氏一笑，不过还没坐一会呢，姬承玄就被慕容晟给喊过去书房说正事。

    慕容晟主要就是让女婿要谨言慎行，如今很多人都在盯着他。

    ?  ?PS：谢谢大家的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

