    砸进地面后，尼菲斯就没了动静。

    “往上面飞！”法力无边当即下达指令。

    三人展翅往空中飞去。

    “轰隆！”

    紧接着一声巨响，黛圆圆脚下地面突然裂开，尼菲斯破土而出，自下而上撞向黛圆圆。

    尼菲斯的飞行速度可比黛圆圆要快多了。

    双翅一展，如同一柄火焰利刃，顷刻间就飞至黛圆圆脚下。

    即便有奥术之翼，人类终归是人类。

    飞在空中得了灵活度，和在地面上是不可同日而语的。

    若是在地面上，以黛圆圆的身法，想要躲过这一击虽有难度，却也不是不可能。

    但在空中，黛圆圆的特殊身法就完全发挥不出来，就像一个飘在空中的靶子一样，面对尼菲斯的攻击根本避无可避。

    眼见黛圆圆要被一招秒杀。

    突然黛圆圆爆喝一声：“挡！”

    与此同时，内力运于双手，左右一开。

    “波！”

    一个金色的圆球护盾从黛圆圆体内迸发而出。

    【念气丶罩！】

    格斗家分支气功师的防护技能，利用强大的内力，创造一个而已抵挡所有伤害的护盾。

    “砰！！”

    尼菲斯烈焰影斩结结实实斩在了黛圆圆的念气罩上，发出一声巨响。

    “哗啦！”

    念气罩应声而碎，化作点点金光落地，为黛圆圆抵挡了所有的伤害。

    尼菲斯一头撞在护罩上，攻击无效，自己陷入了技能僵直。

    “攻击！”

    法力无边见状，手中法杖一指，轰的一声，一道雷光落下击中了尼菲斯的脑袋。

    “滋啦！”

    尼菲斯攻击力高得离谱，防御却很一般，雷属性魔法本来又有破防属性，法力无边一道落雷，触发了麻痹特效。

    尼菲斯被打出了控制。

    “给我下去！”

    黛圆圆一脚【鹰踏】自上而下蹬在了尼菲斯脖子上。

    “砰砰砰！”

    连续三脚。将尼菲斯从半空中踹到了地上。

    “duang!”

    尼菲斯从天而降，重重摔落将地面砸出一个坑。

    到底是BOSS，而且还是兽型态。

    落地的一瞬间，尼菲斯身上的麻痹效果解除，落地后一个翻身就要起来。

    “中！！”

    就在这时，王历张弓搭箭。

    随着一声炸雷般的弓弦声，黑色的玄铁箭带着一抹流光自斜上方飞至。

    尼菲斯脑袋刚抬起来，箭矢已经飞至。

    “噗！”

    一声闷响，箭矢从尼菲斯后颈穿过，自尼菲斯喉咙穿出，重重地插进地面，连带着尼菲斯的上半身也跟着被一箭钉在了地上。

    “嗡！”

    强大的力量钉得地面都微微一晃，箭羽颤动，足见这一箭的力道之大。

    “卑劣的凡人！”

    尼菲斯被三人一套撂倒在地，顿时悲愤交加。

    双脚踏住地面用力一蹬，拍打着双翅脑袋猛地往上一拔。

    “呼！”

    霎时间，整个人（鸟？）飞身而起扶摇直上。

    “想跑！”

    王历见尼菲斯要跑路脚下光芒一闪，下一刻就出现在了尼菲斯的背后。双脚一蹬，踩在了尼菲斯的脑袋上。

    可怜的尼菲斯又被一脚踹得摔落在地。

    “Duang！”

    再次落地，下面的痕迹就十分契合。

    王历双翅一展，往上拉升高度，继续准备射击。

    尼菲斯突然身上迸发出火光，再次化作烈焰影刃斩向了王历。

    格斗家是灵活度最高的职业，黛圆圆又是身手最灵活的格斗家，连她都躲不过这一招，王历自然也没可能躲过。

    可看到尼菲斯突然飞向自己，王历却是丝毫不慌，反而嘴角微微一扬，左手往腰间一伸。

    就在尼菲斯要击中王历的一瞬间。

    王历腰间陌刀一拉，当即使出【格挡】。

    “轰！”

    烈焰影斩，如数返还给尼菲斯，尼菲斯第三次从半空中被击落，这一次脑袋上还被打出了眩晕标志。

    ……

    按照陌刀的挡返设定。

    眩晕时间是根据目标伤害以及其防御力来判定的。

    如果是攻低防高的BOSS，王历这一下也就能打出个底限的最低控制时间1.5秒。

    可遇到尼菲斯这种攻高防低的BOSS，王历就最喜欢了。

    这一刀格挡，直接就把尼菲斯打出了四秒五的眩晕，是最低控制时间的三倍。

    尼菲斯落地，王历也跟着落地，陌刀一开，一套乱披风七刀连斩，将尼菲斯击退了七步。

    另一边，黛圆圆和法力无边也已经赶到。

    法力无边右手法杖一抬，左手对着黛圆圆后背五指一张。

    一道蓝光打入黛圆圆体内。

    黛圆圆内力顿增一倍。

    【法力翻涌】，法师辅助技能，将自身内力灌注于目标体内，让目标的法力值翻倍提升。

    黛圆圆踏步向前，一脚踩落在地。

    “轰隆！”

    地面猛烈震颤，眩晕的尼菲斯被震到半空中，接着黛圆圆内力幻化成一只巨大的脚丫子，踹在了尼菲斯身上。

    【武神强踢】！！！

    “砰！！”

    悲惨的尼菲斯如同一只待宰的家禽，被一脚踹飞到了王历面前。

    脑袋上的血条猛降三分之一。

    没有看错，就是三分之一。

    武神强踢的伤害和蓝条内力值息息相关，内力值越高，输出就越高。

    黛圆圆正常状态下，一脚能踹出七万到九万左右的伤害，如今在法力无边的辅助下，内力翻倍，伤害也跟着翻倍。

    尼菲斯防御本就不高，血量也只有五十万，这一脚下去当场就被踹没了三分之一。

    “次奥！”

    法力无边看得那叫一个目瞪口呆。

    这特喵的真的是一个格斗家能打出的输出？如果没记错的话，游戏里爆发性输出最高的应该是法师吧，格斗家这种职业就应该在下水道待着。

    好怀念法爷天下第一的年代。

    另一边，王历也已经准备完毕。

    十级天赋，泰坦之力！开！

    二十级天赋，全神贯注！开！

    武器技能，狼灭之魂！开！

    一黑一白两道光芒交织辉映，王历攻防属性大幅度提升。

    接着一只巨狼幻影将王历整个人包裹。

    王历状态全开，双手握住陌刀刀柄，往前一步，自下而上往上一挑。

    【流云断空斩】！！！

    “砰！”

    尼菲斯被一刀挑得飞起。

    王历纵身一跃，人影带着巨狼幻影在半空中来回穿梭，对着尼菲斯连砍十刀。

    最后一击一刀插在了尼菲斯脑袋上，自上而下重重落地。

    “轰！！”

    大地震颤！！

