    灵皇很谨慎，一直都在等着对面三只异人皇者放大招。

    尤其是当屠飞熊气势汹汹地暴喝一句，让另外两只异人亮家伙的时候，叶非烟甚至都已经做好拿出自己压箱底精神秘术来防备的准备。

    结果，等了半天，对面的三只异人一个接着一个就跟傻了一样，全都不对劲儿了。

    屠娇娇与屠同甫也就罢了，本来就是傀儡，没有自主意识，行为动作有些迟钝也在常理之中。

    可是屠飞熊这个幕后黑手怎么也突然之间当机傻掉了？

    看看它脸上那一脸地的茫然与绝望与憋屈与恐惧，完全不像是装出来的呀有木有。

    这家伙是怎么了，中邪了不成？

    “杨帆弟弟，它刚刚嘴里嚷嚷着皇级灵宝、空间灵宝之类的东西全都不见了，是不是你搞的鬼？”

    叶非烟的目光朝着杨帆这里瞄了一眼，对于杨帆顺手牵羊的本事，她还是有一些了解的。

    在杨帆还是巅峰王者境的时候就敢带着一只半皇宠兽偷偷摸进黑风谷，一举将人家黑白熊一族祖地内的资源宝库给搬了个空。

    否则熊韵那老妖怪也不会闲着没事儿，老是会咬着杨帆不放，最终把自己的老命也搭在了杨帆的手中。

    还有万妖山那边，据说也是在神鬼不知的情况下积攒了上百年的宝库，以及凤鸣神子身上的随身携带的妖皇灵宝就也全都遭了杨帆的黑手。

    据说现在只要一提到杨帆的名字，万妖山的凤鸣神子就恨得直咬牙，还曾不止一次对外扬言，要亲手宰了杨帆以雪前耻。

    现在。

    看到屠飞熊这只异人皇者似乎也丢光了身上的宝贝与底牌，叶非烟很难会不往杨帆的身上去联想。

    毕竟，这小子已经是惯犯了啊有木有。

    “不是我！我没有！我根本就不是那样的人！我从来都不偷东西的！”

    杨帆果断摆手，死不承认。

    “更何况，就算是我想，我也得有那机会啊，灵皇姐姐，你觉得以我现在才不过巅峰帝尊境界的实力，有可能从一只六级灵皇的异人强者身上将它珍藏的宝物偷走吗？”

    叶非烟眉头一挑，别人的话确实有些不大可能，但是你杨帆，可就有些说不准了啊。

    虽然不知道杨帆到底是通过什么手段来完成这种神乎其技的偷盗过程的，但是这并不妨碍叶非烟把这件事情往杨帆的身上去靠拢。

    毕竟，发生在杨帆身上的这种在常人看来几乎不可能的事情实在是太多了，真的是不差这么一件。

    还有，杨帆刚刚说的是六级灵皇没错吧？

    他是怎么这么肯定并确定对面这个屠飞熊真实的修为境界的？

    若是叶非烟记得不错，从头到尾，屠飞熊自己都没有提及过自己的修为是什么境界，她虽然看出来了，却也没有对外多说过一句。

    可是杨帆，张口就以十分肯定的语气直接就道破了屠飞熊真实的修为境界，这在叶非烟看来，又是一种不可能。

    别说屠飞熊修为境界被压制到了半皇层次，真实修为不显。

    就算是没有半分压制之力，它能够完全发挥出自己的真实修为境界，以杨帆现在的修为眼界，也不应该能够分辨并判断得出屠飞熊六级灵皇的修为境界。

    所以，对于杨帆这种能人的不能，化不可能为可能的能力，叶非烟已然是有些见怪不怪了。

    “知道了，就是你偷的没跑了！”

    叶非烟直接不讲理，把这件事情归结到了杨帆的身上。

    杨帆无奈耸肩，一脸无辜与冤枉。

    真不是他偷的好吗？

    他杨帆某人行得端，走得正，从来都不会偷东西，他那是在采集，很正经的采集！

    采集来的东西算偷吗，那是他的劳动的得，是正当收益好不好？

    “杨帆小儿！竟然是你？！”

    听到了杨帆与叶非烟二人的对话，已然监控崩溃绝望的屠飞熊瞬时双目圆睁，恶狠狠地抬头向杨帆看来：

    “你是偷了本皇的空间灵宝对不对？你个可恶的小贼，那可是本皇舍了老脸才从宗族宝库之中租借来的极品灵宝，你快给我还回来！”

    说完，屠飞熊就像是受了什么极大的刺激，发了疯一般地径直向杨帆这边冲来，竟然连守在杨帆身前的灵皇分身都不管不顾了。

    这个时候，它只想夺回它的空间灵宝，那才是它唯一活命的机会。

    “把我的空间灵宝还回来！”

    “魂淡啊！快把我的空间灵宝还回来！”

    屠飞熊嘴里不停地念叨着，完全已经魔障了。

    不过，人虽疯，但是手上的攻击却一点儿也不含糊，哪怕是在杨帆四千九百九十九倍的重力威压之下，它的速度依然快如闪电，瞬息之间就窜到了杨帆的身前。

    “放肆！在本姑娘的跟前你也敢如此行凶？！真是给你脸了不是！”

    叶非烟柳眉倒竖，一声轻斥，手上更是一点儿也不敢怠慢，精神意念一动，瞬时便有一道全由规则锁链组成的大网直接将屠飞熊给包裹困顿在其中。

    任由屠飞熊如何在大网之中左冲右突，也始终都没有办法挣脱得出。

    在没有任何外物帮衬的情况下，屠飞熊到底还只是一只被压制了修为的半皇而已，根本就不是灵皇分身的对手。

    很快。

    规则锁链入体，屠飞熊体内的内丹与魂晶同时被封禁不出，气血之力与精神力量完全断绝，屠飞能身上的暴躁气息完全中止内敛，身形体貌也由正常的人族形态变幻回了异人真身。

    只是转瞬之间，一只年上去没有任何修为实力的黄毛猴子就这样显现在杨帆与叶非烟二人的身前。

    叶非烟一伸手，便将现了原形了屠飞熊缩小身形，拿捏在了自己的手掌心，轻轻递到杨帆的身前。

    “喏，小弟弟，现在它就是你的了，想怎么处置全凭你自己的意愿！”

    “多谢灵皇姐姐！”

    杨帆欢喜将屠飞熊接过，随手就揣进了自己的上衣口袋，兴冲冲道：

    “姐姐放心，小弟不会让姐姐白忙活的，就这一只皇级异人，至少能炼制出二十枚六阶皇者境的炼魂金丹，到时候小弟分文不取，将它们全都送给灵皇姐姐！”

    “好啊。”叶非烟没有拒绝，轻笑着点头应道：“那姐姐可就安心等丰弟弟你的礼物了啊！”

    说着，叶非烟又是一挥手，将不远处正在大黑、小花它们四只半皇宠兽缠斗在一处的屠娇娇与屠同甫也给随手拘役了过来。

    一如之前的屠飞熊，全都给禁锢了修为识海，强行炼化缩小成为两只拇指大小的黄毛猴子，递到了杨帆的身前。

    “说好了啊，一只异人皇者，换二十枚相应级别的炼魂金丹，可不许耍赖皮！”

    “那不能！”

    杨帆一挺身形，手捧着被活捉的屠娇娇与屠同甫，脸上笑出一朵花来，信誓旦旦地保证道：

    “一只二十枚，只能多不能少！说话绝对算话！”

    一只真皇兽魂在杨帆这里炼制出来的炼魂金丹绝对不止二十枚，如果不是不想暴露太多，担心灵皇分身回归之后，灵皇真身的态度会有变化，杨帆甚至还想要再多送出几枚皇级炼魂金丹。

    对待自己人，他可是从来都没有小气过。

    “如此，那姐姐就等着你的好消息啦！”

    叶非烟又抬手亲昵地在杨帆的脑袋上轻拍了拍，然后身形一闪，便没有一丝声息地隐身不见。

    “恭送灵皇姐姐！”

    杨帆轻冲着虚空拱了拱手，而后意念一动，直接将位地阵法中枢位置的安生、凌天等人给挪移到了自己身前。

    “师傅，你没事儿吧？”

    “师傅，刚才护城大阵抖动得厉害，阵法中枢好像完全失去了控制，好多阵法结点都被强行中断了！”

    一看到杨帆，众弟子连忙上前见礼问候，安生、凌天、桑朵朵几人更是忧色向杨帆禀报着刚刚他们在阵法中枢之中的所见所闻。

    “无妨的！”

    杨帆轻冲几人摆了摆手，道：“不过是遇到了一个同样极为精通幻阵的异人强者，对护城大阵的阵法结构造成了一定的冲击。”

    “现在，所有的异人都已经解决掉了，被破坏的阵法也不必再去刻意修缮了，因为接下来，为师将会传授给你们一套更为高阶的神级幻阵。”

    “以后，人族联邦各大城池的护城大阵，全都要换成这种更为强大的新型幻阵！”

    说着，杨帆直接点头，将安生、桑朵朵、凌天、牧千千、田飞瑶等等二十余精神灵师、灵帝与半步灵皇全都叫到身前。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授神级幻阵——六道轮回神级幻阵，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授神级幻阵——六道轮回神级幻阵，门派忠诚度百分比加成被成功激发，徒弟安生自动获取宿主百分之百的阵法经验加成，六道轮回神级幻阵阵法经验+15000，当前阵法经验（15000/100000）。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授神级幻阵——六道轮回神级幻阵，传授成功……”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟凌天传授神级幻阵——六道轮回神级幻阵，门派忠诚度百分比加成被成功激发……”

    “……”

