    李思夏撇了撇粉嫩的小嘴。

    丧尸身上，确实没有什么血气可言。

    想要靠着丧尸养剑，还不如出去狩猎打兔兔。

    虽说这血炼魔剑，作为一门邪门歪道的飞剑祭炼之法，容易让修行者气血两亏。

    不过，以李思夏的聪明，和天生远超常人的悟性，又怎么会老老实实的做这种自伤八百的祭炼方法呢！

    她只在拜托赵圆用材料将飞剑锻造成型的时候；自己拿起铁锤上千次锻打的之后；刻画魔纹的时候，这三次消耗了三针管的血液。

    一次确定了和飞剑之间的通灵关系。

    在这之后，她便拜托了露易丝，蹚出了一条生化实验室祭炼魔剑的新路子！

    如果之后祭炼顺利的话，她准备重新编写《血炼魔剑》，说不定以后凡是有修为在身的，都能搭配上一口飞剑，作为常规武器使用了！

    到时候，材料研究室—修行人—生化实验室，相互配合，打造出人挡杀人，神挡杀神的飞剑部队。

    想想作为大众飞剑流的创始者——

    美吱吱。

    “跟我走！”

    李思夏一声令下，后面的士兵紧跟在她屁股后头。

    这些五大三粗，身材雄壮，胳膊比李思夏大腿还粗的士兵，可没人敢于反抗这个现在胖了一点后，看上去可可爱爱的李思夏。

    这些人基本上，都去学校武学园之中接受过训练，基本上也都挨过李思夏的揍！

    别看他们五大三粗，训练有素的样子。

    便是穿着外骨骼装甲，都能被李思夏一脚踹出三十多米去！

    “吱吱~”

    穿着外骨骼装甲行走之间，因为普通装甲材料相比比较廉价，液压、转轴碰撞发出微弱的声音。

    这一条主街上，丧尸本就不多。

    因为天空镇曾经数次来这里搜集物资，这里并不像别处显的那么荒凉，至少有一些人类活动的痕迹。

    当李思夏率领自己的小队，走进划给自己的清理区，拐进宽阔街道建筑后面的小路小巷，真正走入这个城市后，那数年无人活动的破败荒凉之感，才扑面而来，令人心中不由一颤。

    李思夏被周扬掳来废土，已经有三个多月了。

    但她更多的，是待在天空镇，象牙塔一样的学校之中，研究武学，偶尔教教学生。

    对于这个世界的了解，更多的是通过各种资料和影像来了解的，此时主动加入清扫队伍，真正进入这个辉煌而又破败的城市之中，才感到心尖儿一颤，对于这个世界的人，有了一丝感同身受。

    至于李洛洛和李夫人，更是被那些高楼大厦所震撼的同时，又被这无人而破败荒凉的城市所惊颤。

    同时，这里的丧尸也多了起来，在楼宇掩映的逼仄巷道之间，因为遮蔽了天上卫星的探测，而侥幸存留了下来。

    看到一行人的时候，鼻间萦绕的那些鲜活的血肉气息，令它们无比激动的从地面上、从两侧的小店之中，跌跌撞撞的爬了起来，冲了出来，“呜呜呜呜呜”的叫着，蹒跚而来。

    这些因为肌肉萎缩，关节老化，行动不便的丧尸，就像是一个个行动缓慢的标靶一样，这些士兵们一个个点射的话，十米之内都能做到精准射击，把把十环的好成绩。

    一道紫色的光芒闪过。

    只是在李思夏身后众人的视网膜上，留下了一道拉长的暗紫色的流光，四周方圆二十几米的十几只丧尸，无一例外全部没有了脑袋，跌在了地上。

    随着小队往前行走，一只只丧尸掉了脑袋，身后小队的士兵，无语的发现，他们这些满身披挂，全副武装的专业士兵，竟然成了来旅游的一样。

    只能一个个游手好闲的一路走一路看着那一道紫色的流光在空中回旋舞动，而一只只丧尸就那么扑街倒地，甚至没有一只丧尸能冲到他们身边二十米的范围内。

    一枪没打，就已经将整个小巷之中的丧尸全部干掉了！

    “你，你，还有你，清扫这一栋写字楼！”

    “你，你，克里，还有你，清扫这一栋LOF公寓楼！”

    “洛洛，姨，你们跟我走！”

    直到李思夏一声令下，给众人分配了各自需要清理的建筑，六层之中才终于响起了枪声。

    士兵们闯入建筑物之中，三三组合，互相协助，迅速清理一个个房间。

    便是有些房型复杂的房间，也有着天网通讯配合高清特种摄像头，可以轻易发现一些隐藏门、隐藏间、暗室等等。

    又有着超感声收集器，有任何的杂音出现，都会被立即收集分析，方圆十来米内的任何地方发出声音，都会被侦测到。

    这些手段，确保能将建筑之中，每一个隐蔽的角落，都完全的清理干净。防止日后真正启用城市的时候，再一次爆发出生化危机来——

    虽然基本上不可能，但必须像防疫一样，将工作做扎实，才能真正的避免。

    “1号写字楼地下三层停车场，over！”

    “1号公寓楼，地下停车场，over！”

    另外两个小队，积极的将自己的任务完成度，通过公共频道汇报给李思夏。

    在互相比赛一般的清理之中，工作效率还是很高的！

    尤其是有着辅助作战系统的帮助，双剑上的电弧枪能够在摄像头、声音传感器的对外感应下，经过数据分析快速锁定丧尸，将其迅速击毙。

    这些士兵，即便同时面对数十上百的丧尸潮，也能应付过来。

    当一号楼的士兵，从地下三层，清理到中间楼层的时候，一名士兵的辅助助手的声音在耳麦中响起：“请及时补充弹药，常规弹药电弧弹已经下降百分之八十，仅剩两千发！”

    天空中，

    一架体型庞大，肚子圆滚滚的飞机，悬停在空中。

    十几架无人机，同时拖拽着补给，从中飞出，朝着四面八方飞去。

    更多的弹药补给，是城中众多的战斗性雪球机器人自动呼叫的。

    后勤运输机，自动定位，定点投放，为快速收复整个加纳城，做出充足的后勤保障。

    银河小区，一栋居民楼中，

    一个十二三岁的小女孩，正双手拿着望远镜，看着远处天空中，那一架大肚子圆滚滚，像是爸爸啤酒肚的大飞机。

