    小沛城，风声鹤唳。

    ——“大耳贼何在？”

    吕布骑着赤兔马，纵马行至城楼下，扯开嗓门朝着城楼上大喊道，看样子，他整个人颇为气愤。

    “刘备在此，敢问奉先将军，为何引军前来？”刘备在城楼上也扯开嗓门回应道，试图寻觅最后一丝转圜的余地。

    ——“哼，曹操致信于郝萌，被本侯缴获，信笺中写的清清楚楚，你们联合曹贼欲图我吕布！”

    吕布怒目圆瞪，他手中…这柄精钢锻造的方天画戟直指向城楼上方，战戟的锋芒处泛着一阵阵寒芒！

    “将军定是误会了，刘备只会与将军同心协力、勠力抗敌，共保下邳城，绝不会勾结曹操图谋将军的地盘，将军若亡？我刘备安在？我岂能做这等蠢事？”

    刘备再度回应道…

    ——“哈哈哈…”吕布大笑，“大耳贼，休要花言巧语，你相助曹贼讨伐袁术，最后能全身而退，哼，别以为我不知道，你们谋划着什么？我待你不薄，你却背叛于我！”

    ——“大耳贼，你外表忠厚，内心却是奸诈无比，快开城门，我可饶你不死！否则的话，攻下城池，老少不留！”

    话讲到这份儿上，相当于已经谈崩了，已经不会有丝毫转圜的余地。

    刘备的脸色整个暗淡了下来。

    “哥哥，休要怕他！”张飞也提起丈八蛇矛，“咱们小沛城有我呢…哥哥你瞧好了，让我带上三千铁骑去斗斗这厮！”

    说着话，张飞就打算点兵出城。

    “别动！”刘备连忙喊停…“吕布军势大，不可出城接战！”

    “主公，为今之计也只能请曹操来援助了。”一旁的糜竺也是凝着眉，脸色惨然至极。

    呼…

    听到这儿，刘备长长的呼出口气。

    悲催呀，什么是悲催？他刘备就是活脱脱悲催二字！

    明明知道，这是曹操的奸计，可最后，又…又不得不向曹操求援，白白送给他这出兵的理由，白白将小沛…

    不…是白白将下邳城、广陵城，乃至于吕布的人头拱手相送！

    终究…终究这中原要落入曹操之手了。

    一想到这儿，刘备的脸色整个暗淡了下来！

    凭什么？凭什么？

    他刘备从踏入这纷争的乱世起，从来没有靠山，没有地盘，没有人帮助…他唯独只能以“仁义”立足于天下，可仁义到最后换来的是什么？

    是最后一座小沛城都保不住，是把梦想与希望全盘拱手让人，人为刀俎我为鱼肉！

    他错了么？他的路错错了么？

    可即便是错了，那…又错在哪了呢？

    凭什么？

    曹操一个奸雄？凭什么…他的兵越打越多，每一座城池的攻取都不费吹灰之力，甚至，不费吹灰之力的坐拥中原，比起曹操…他刘备究竟差在哪了？

    呼…再度长长的吁出口气。

    刘备眉头冷凝。

    他疾呼道：“糜芳何在？”

    “末将在！”

    “趁着吕布的包围还没有完成，你即刻带兵突围而出，我现在写书信已经来不及了，你火速赶往许都城前去向曹操求援，此外，路过云长大营时，告诉他坚守待援，在曹军到来之前万万不可发兵驰援沛城！”

    刘备一番语重心长的吩咐，波澜不惊的面容下，内心中早已到崩溃的边缘。

    “诺！”

    糜芳答应一声即刻点兵突围。

    终究…终究是，踏上了向曹操求救的这一条路了么？

    …

    …

    许都城，司农府。

    今日是特地选好的吉日，原本…按照陆羽的安排，择日不如撞日，大乔、小乔进司农府，随便挑选一天奉个茶，走走形式得了…

    可偏偏，蔡昭姬颇为讲究。

    纵是妾室，那也是羽弟娶来的妾室呀，就不是抢来的，自然要选个良辰吉日，此间对应的规矩也一个不能少。

    得让人家女孩子有嫁入豪门的归属感，就像是这司农府的女主人一样。

    而今日双十一就是个好日子。

    只是，倒是不知道羽弟这几天忙些什么？好像有三、四天都没有回府了？蔡昭姬忙着礼仪的事儿，也顾不上他。

    “师妹，恭喜恭喜啊！”

    一句苍劲有力的声音从门外传来…

    半个时辰后就是大乔、小乔的奉茶礼，现在，一些与蔡昭姬交好的友人纷纷来道贺，这声“恭喜”是钟繇的声音。

    说起来，钟繇任太学教员，名义上还是蔡琰、陆羽这两位总长的下属。

    再加上钟繇与蔡邕的师徒关系，钟繇与蔡昭姬的师兄妹情义，于情于理，都是该来庆贺一番的。

    “原来是钟师兄。”

    蔡昭姬款款起身…

    却正看到，钟繇身后有仆人举着两块牌匾，一块上书“小桥流水”四个字，另外一块上书“在水一方”，很明显，这是钟繇这位大书法家送来的礼物——大乔、小乔厢房阁院的牌匾。

    说起来，大汉在草书之祖张芝之后，最有名的大书法家唯独三位——蔡邕、蔡昭姬、钟繇！

    可以说，他们笔墨下的一手草书在这个时代登峰造极，极其珍贵。

    钟繇提笔的这两块牌匾！

    区区八个大字，多少富豪大户千金难求。

    “钟师兄，你这飞白书已经有父亲九成的神韵了！”蔡昭姬莞尔一笑，看着眼前的两块牌匾，笑着称赞道。

    飞白书亦称“草篆”，是一种书写方法特殊的字体，乃是蔡邕曾于鸿都文学馆门前观摩一个工匠蘸着石灰水刷宫墙，由此感悟。

    创建出了这种“画中带有一丝一条的露白的书体”——飞白书！

    而这种书体难度极大，更是在整个大汉颇为风靡！

    如今看来，钟繇的笔力俨然已经隐隐有超过蔡昭姬的迹象了。

    “哪里的话…我这笔力比起师妹来，还是差了一大截。”钟繇摆摆手，在他这位师妹，当世首屈一指的大才女蔡琰的面前，他一贯表现的格外谦虚。“总归是师妹喜欢就好，毕竟是司农府的妾室，究是阁院的牌匾，不能弱了气场。”

    钟繇一边捋着胡须，一边笑着说道。

    别看他四十多岁了，可师兄、师妹叫着毫无违和感。

    就在这时…

    踏踏踏…

    急促的脚步声响起。

    “钟先生，可找到您了…”

    门外几名小黄门匆匆赶来，他们气喘吁吁的，俨然，为了找到钟繇委实费了一番力气。

    这…

    不等钟繇反应过来，小黄门从袖口中取出一封天子诏书。

    “钟先生，接旨吧…”

    说话间，小黄门将这诏书中的内容徐徐念出，无外乎是此前曹操吩咐的那些。

    任命钟繇为侍中、司隶校尉，持节督关中诸军！

    听到前面，蔡昭姬与钟繇表情上还没什么太大的变化。

    侍中的话，为九卿之一“少府”属下宫官中，直接供皇帝指派的散职，并没有什么太大的权利！

    而司隶校尉就不简单了，总管司隶的官兵，昔日曹嵩、司马防均担任过此职，这个职位的权利，约等于后世省级警察局局长…

    而最让钟繇惊诧的，乃是——持节督关中诸军！

    持节，相当于奉皇命出巡，在地方官员、将领看来，约等于后世的钦差大臣。

    而总督关中诸军，这…

    这不明摆着，是让他钟繇赴关中去安抚韩遂、马腾等关中诸侯嘛？

    想到这儿，钟繇的眉头一紧，得亏他是一个大书法家，气定神闲…泰山崩于前而面不改色，若是换作别人，听到去关中那虎狼窝，保不齐得惊出一身冷汗。

    可…

    他好端端的当个太学教员？怎么就平白无故的平步青云，领了如此重要的任务呢？

    钟繇的眼眸下意识的凝起，满脑门都是问号。

    蔡昭姬也很意外，她连忙问道：“这位上使，这诏书真的是陛下任命的？”

    她对自己的这位师兄太了解了，他…就是一个文人，教教太学生书法还成，去关中那军阀林立的虎狼窝，师兄又不会什么武功？这不是被豺狼虎豹吃的骨头都不剩了？

    “蔡琰姑娘…”小黄门转过头面向蔡琰，语气更添了几分谦卑。

    要知道，这位姑娘的弟弟陆羽陆司农，那可是曹营与汉庭都要争取的人给这小黄门一百二十个胆子，他也不敢得罪蔡琰姑娘啊。

    小黄门拱着身子，腰弯的像一座拱桥。“姑娘还不知道吧，钟先生…啊不，是钟校尉可是咱们陆司农举荐的呀，陆司农慧眼如炬，他举荐过的人？哪一个又是平庸之辈呢？”

    “对了，陆司农还让咱家带给钟先生一封锦囊，陆司农嘱咐了，等到了关中，钟先生在行打开，里面藏着惊喜呢！”

    说着话，小黄门从怀中取出一个红色的锦囊交到了钟繇的手里。

    锦囊很轻，可在钟繇看来，似乎又很厚重。

    这…

    这下，不光钟繇愣住了，就连蔡昭姬也愣住了，她回首望了眼钟繇，见他也一脸疑惑的望向自己。

    仿佛在发出灵魂三问——我是谁？我从哪里来？要到哪里去？

    蔡昭姬摇摇头，羽弟怎么想的，她这做姐姐的竟是一点都无法理解了。

    “那…我那羽弟呢？”蔡昭姬接着问：“他接连三天没有回府了？他这段时间在哪？”

    唔…

    这话脱口，小黄门眼珠子一转，表情略显惊讶之色。

    “昭姬姑娘竟不知道这个么？”

    他挠了挠头，朗声道：“陆公子随曹司空出征徐州了呀，三日前便出发了，听说只给了将士们三个时辰的准备时间，当天就走，格外的急切！至于别的…咱家就不知道了。”

    啊…

    先是一声轻微的惊呼。

    紧接着“啪嗒”一声，蔡昭姬原本握住的“笔”一下子落地，发出清脆的一声响。

    一下子，她的注意力完全从钟繇那儿转向了弟弟这边。

    “又…又是这样。”蔡昭姬心头喃喃…“每次都是这样，出远门，连一声…一声招呼都不打么？”

    看到蔡昭姬表情骤变，一旁服侍的丫鬟连连问道：“蔡…蔡姑娘，还…还奉茶么？吉时…吉时已到了呢！”

    呼…

    轻轻的呼出口气，蔡昭姬无奈的一摊手，“奉茶，当然要奉茶了，羽弟不在，委屈的哪里是我这做姐姐的呀，明明是人家两位姑娘，这才刚进入司农府就要独守空房一段时间了！”

    讲到这儿，蔡昭姬贝齿咬住红唇，似乎替大乔、小乔生气…

    其实，还是她自己生气，生弟弟的气！

    “唉，羽弟不在，姐姐只好，只好替你更的待她俩咯！”

    心念于此…

    蔡昭姬抬起眼眸，她先是望向钟繇。“师兄，既是弟弟的举荐，想必…师兄定然有某一处是弟弟看重的，是能够完成这关中任务的，那就有劳师兄赴关中那危险之地了，千万小心！”

    “噢…”钟繇拱手，“还没有谢过陆司农的举荐、提携之恩呢！”

    这话，钟繇是发自肺腑的。

    别看他一个大书法家，可他这辈子就喜欢刺激，昔日在李傕、郭汜与汉庭之间反复斡旋，那种刺激是他心向往之的。

    如今赴关中这虎狼窝，还有比这个更有挑战性，更刺激的么？

    钟繇是心向往之！

    说完了钟繇的事儿。

    蔡昭姬又把眼眸望向丫鬟这边。“我给大乔妹妹、小乔妹妹准备的素纱单衣？你们可准备好了？”

    “准备好了！”丫鬟赶忙回答。

    素纱单衣是汉代极其珍贵的女衣，以薄如蝉翼、轻若烟霞著称，说白了就是透。

    当然了，大乔、小乔是不是喜欢这素纱单衣，蔡昭姬不在意！

    可这一对姐妹穿上，羽弟一定是喜欢的，这就够了。

    只是可惜…

    这素纱单衣准备好了，美人也准备好了，唯独…男主人却溜走了，可惜，不光可惜，还可气呢！

    这羽弟是越来越不像话了。

    …

    …

    许都城通往下邳城的官道上。

    “哒哒哒…”

    战马的马蹄声不断的响彻。

    哪怕是星夜兼程，可十一月十一日吕布奇袭小沛的时间还是有些赶不上了。

    不过，还可以接受。

    刘备没有那么菜鸡，吕布也没有强大到一天之内就能吞下刘备。

    如今的局势正好，吕布与刘备陷入战略相持，吕布几次攻城，并没有攻下小沛，双方的损伤都很大，

    而这些，在曹操看来…喜闻乐见。

    马车内有些颠簸，可曹操与陆羽依旧是有说有笑，肆意的聊着什么。

    “陆司农，你方才提到吕布必将众叛亲离？从何见得？”

    曹操询问陆羽…

    陆羽则笑着回道：“曹司空多半还不知道吕布与部将最近发生过的这么一桩事儿吧？”

    “是有关一份酒肉，可偏偏这一份酒肉，足以使得吕布麾下的将领对他离心离德！”

    唔…

    一份酒肉？离心离德！

    这个话题引出，曹操整个人好奇了起来。“陆司农不妨细细说说，这一份酒肉，如何让吕布与麾下将领离心离德的？”

    这个嘛…

    陆羽眨巴了下眼睛，细细的解释道。“吕布麾下八健将中有一名部将名唤侯成，而侯成有个门客偷了他的十五匹战马妄图献给刘备，向刘备投诚，侯成发现之后立刻去追，于是连人带战马都追回来了！”

    嘿…这不挺好的嘛？

    挺正常的一件事儿嘛？

    铁打的阵营流水的兵…军人好叛，似乎也没什么吧？

    曹操微微抬眸，不及细想，陆羽的声音还在继续，这故事也才刚刚起了个头。

    “马丢了被找回来了，无论怎么看，这都该是一件皆大欢喜的事儿，众将士就都去祝贺侯成，为了感谢大家的好意，侯成自少不得摆酒设宴！可偏偏，下邳城因为粮食的供给不足，吕布下达了禁酒令！”

    这…

    曹操似乎琢磨出点儿味道来了。

    而陆羽的话还在继续。“大家的好意不能辜负，禁酒令又不敢违背，侯成犯难了，于是他就想了个办法，亲自带着五斗酒、半头猪去拜访吕布，还准备了一大堆说辞，说是托着温侯的神威才追回了这些丢失的马匹，大家都来庆贺，可大家伙儿都不敢饮酒，故而，先把最醇的酒献给最敬佩的将军！”

    听到这儿，曹操眼珠子一转。“如果这事儿发生在我身上，我大手一挥，也就许了侯成这一次，就不是天天喝酒，再加上情有可原，不是啥大不了的事儿！”

    曹操的语气颇为豪迈。

    诚然，他在大事儿上眼里揉不得沙子，可在小事儿上从来不叫真儿。

    这事儿也算不上啥大事吧？

    哪曾想…

    陆羽接下来的话直接惊到曹操了。

    “曹司空的处理方式就很得当！”

    “可吕布嘛，呵呵…曹司空不妨猜猜，吕布是如何处理这桩事的？只是要细细的说起来，得笑掉大牙咯！”

    “他吕布似乎极其擅长——自掘坟墓！”

    …

    …

