    既然是讨债，那就是喜闻乐见了，第二天这帮家伙也不回各自家了，全留下来一个个抱着算盘在那里计算自己家的损失，房子被毁的，东西被抢的，矿山胶园糖厂资源被掠夺的，还有因为战争耽误正常生意的损失…

    总之干这个他们都是很拿手的，这可都是东南亚商界的诸侯级人物，一个个精明得很，就连杨丰说的精神损失费，遇难亲人抚慰金，所有只要能想到的东西都算上，然后各自迅速写好起诉书向大明帝国最高法院直接起诉倭国政府，要求倭国政府赔偿他们的损失。

    既然杨丰都说了，倭国是大明帝国属国，而华人都是大明帝国子民，那么这也就属于帝国内部的民事诉讼范围，帝国最高法院立刻以最快速度受理，然后同样以最快速度做出判决，判决倭国政府全额赔偿，如果他们不赔偿，那么这些人就可以接着申请强制执行，然后杨丰就可以在这里拦路收费了。

    除此之外还有香蕉票和各种军票。

    这个也简单，这些家伙估计出各自手中的数量，直接报给大明帝国银行，至于实物回头再送来就是了，然后和大明帝国银行签了相应的协议，这些就算他们在大明帝国的存款了。接着由大明帝国银行向倭国政府要求按照最初承诺的汇率，也就是一蕉票兑换一叻币零点三后面带点零头克黄金，如果倭国政府不肯兑换，那么同样大明帝国银行会起诉倭国政府，大明帝国最高法院会做出合理判决，如果倭国政府不执行判决，那么大明帝国银行就可以向法院申请强制执行。

    “我们是文明人，我们是法制社会，一切都要通过法律途径解决！”

    杨丰一边签名一边说道。

    他现在直接化身催命判官，拿着他那支因为不会用毛笔，所以用来滥竽充数的软笔就像印刷机的流水线般，正不停地签着一份份文件，向驻日米军司令部，东南亚战区司令部，西南太平洋战区司令部…

    总之对倭作战的所有盟军战区司令部，甚至包括联盟远东军区司令部在内，统统发去了逮捕并引渡他那些战犯到大明帝国来执行判决的要求。然后还以上级的口气向光头佬和yan安，各拟了一份押送各自手中倭军战犯到他这里来弄死的命令，并且在命令中很严厉威胁…

    “任何隐匿包庇战犯之行为，皆以窝藏罪论处，若有任用战犯，继续戕害同胞之行为，则以附逆罪同等论处。

    大明帝国最高元首杨丰。”

    杨元首很满意地看着自己的签名，然后对坐在他面前的一个鬼佬说道：“大使阁下，这些就麻烦贵国政府代为转交了。”

    这个叫巴克的家伙，是尼德兰驻大明帝国的大使，今天刚刚到这儿，错过了五牛分尸的大戏，不过紧接着杨丰就给他摊了个活儿，也就是代大明帝国向各方转交他的战犯引渡要求，毕竟现在大明帝国就这一个承认的，而这种东西也必须通过外交途径正式递交，另外给倭国政府的判决书也需要他们帮忙转交。

    “元首阁下，我国政府非常乐意效劳。”巴克笑着说，他是真心地笑，当然是笑这位元首大人太可爱了。

    “对了，我的舰队怎么样了？”

    杨丰问道。

    “不列颠国会已经正式通过了对我国的军售，将正在建造的半人马座级航母竞技神号出售给我国，另外将目前他们现役的光辉号航母租赁给我们，同时作为舰队组成部分，将现役的斐济级轻巡洋舰冈比亚号和毛里求斯号，战斗级驱逐舰巴弗勒尔号，加的斯号，舰队号和霍格号一并出售，所以最多再有两个月时间，您就可以看到一支庞大舰队出现在您的军港里了。”巴克说道。

    对于将原本历史上阿三的维拉特号横刀夺爱，杨元首感觉非常满意。

    他点了点头说：“我希望他们能把竞技神的设计稍微修改一下，毕竟这艘航母是要用很多年的，现在都开始进入喷气时代了，万一到时候起飞不了喷气式飞机，还得重新麻烦着改造。”

    “您请说。”

    “首先我希望能够加一个六度的斜角甲板。”

    “斜角甲板？”

    巴克茫然了。

    “对，我给你画一下你看看。”

    杨丰笑着给他画了个草图，同时对甲板的重新分区进行了一下标注。

    “您这个设计，您这个设计很有意思。”巴克立刻有些惊讶地说。

    “那当然，实际上我一直认为，和当一个国家元首比起来，我更适合当一名科学家。”杨丰矜持地说。

    斜角甲板就是不列颠人最先搞出来的，原本第一次使用在后来卖给阿三的大力神号，也就是维克兰特号上，包括蒸汽弹射器，菲涅耳助降镜这些也是在这艘航母上最早实验的，最后才把这艘被他们玩得都快残了的尊严级轻型航母卖给阿三。

    虽然现在搞出来有点便宜不列颠人，不过这种东西改装耗费钢材太多，而且还牵扯到舰体平衡问题，杨丰也懒得以后自己改了，干脆便宜他们一下了，这东西他只需要提出一个创意就可以了，至于怎么重新设计完善那是不列颠工程师们自己的事。

    “另外我还需要弹射器。”他接着说道。

    “这个没问题，可以安装液压弹射器，米国产的最新式mk8型，能够将六吨重的飞机在五十多米距离内加速到一百零四节，就算起飞喷气式飞机也足够了。”

    杨丰点了点头，他也没指望蒸汽弹射器，这东西五十年代不列颠人才发明出来，然后被米国人连斜角甲板，菲涅耳助降镜专利使用权一块儿买去，在他们那里最终发扬光大。这时候最好的也就是米国刚刚开发出来的mk8型液压弹射器了，凑合着用到五十年代中期没什么问题，不列颠人打埃及时候还用着呢，大不了以后再换上蒸汽的，斜角甲板可以便宜不列颠人，这东西是坚决不能这么轻松便宜他们的。

    “还有我的重巡洋舰怎么样了？”杨丰又问道。

    这家伙还惦记着他的欧根亲王号呢。

    “米国方面倒是同意出售，不过得等一段时间，您也知道，这艘战舰本身对他们来说没什么价值，米国人也不缺这样一艘巡洋舰，但他们对普鲁士人的军舰制造技术很感兴趣，估计最少得研究透了以后才能给我们。”

    巴克说道。

    “行，那就这样吧！总之一定要快，尤其是不列颠人那里，新的航母必须在四八年底之前交货，一艘才两万多吨的航母，建造四年时间也足够了，另外要是他们愿意的话，可以再帮我购买二十四架流星式战斗机。”

    “好的，我们会向不列颠人咨询，元首阁下，请恕我多说一句，您恐怕得需要很多船员，甚至有可能得上万人，您还得需要大批飞行员，数百上千人。”巴克又说道。

    “好在欧洲现在有很多海空军士兵正退役，不是吗？”

    杨丰说道，他当然知道就是目前大明国防军海陆两军所有官兵加起来，都填到这些战舰和飞机上也不一定能够，要想最快让自己的舰队形成战斗力，最好的办法就是从欧洲招雇佣军，尤其是普鲁士人。现在普鲁士一片废墟，海军更是荡然无存，那些原本战舰上的军官和水兵们都在战俘营等着处理，给负责不列颠人一点钱，从里面挑选一批水兵和飞行员，然后给他们开比较合理的工资，他们会愿意来的，反正他们就算回家短期内也找不到工作。

    以这些人作为骨干，逐渐加入华人士兵，有两三年时间就差不多训练出来了，那时候和他们的合同也就到期了，愿意继续用还是打发他们回家就全看自己了。

    至于华人兵源，这个他还真没什么可在乎的，这时候的杨元首都已经过了用钱拉人的境界，那些把他视为保护者的东南亚华人，正大批把自己的子女送来加入他的军队，光泗水一地在泗水之战后，就有一千多年轻人要求加入大明军，甚至当地华人公会还给他送了一笔钱当保护费，巴达维亚，三宝垄，巨港这些地方这段时间也开始出现同样情况。

    这里面那些受过高等教育的富裕家庭子女，完全可以作为高技术兵种培训，比如说飞行员之类。

    两人正说话呢，一名女秘书突然走进来，向杨丰敬礼然后面无表情地说道：“报告元首大人，淡马锡联络处电报。”

    说完她把一份电报放在杨丰的办公桌上。

    杨元首向巴克做了一个歉意的表情，然后拿起电报，紧接着眼珠子差点射出去。

    “你妹呀，这史达林管得也太宽了吧？”

    他愕然惊叫一声，然后很无语地把电报递给巴克。

    后者疑惑地拿起来，一看立刻明白元首阁下为何如此失态了。

    电报是淡马锡联络处发来的，蒙巴顿勋爵派人以私人身份告诉杨丰，联盟代表在联合国提出要求取缔大明帝国，并且以反人类罪逮捕杨丰，安理会将在一个小时后对此进行表决。

    “荒谬，这简直太荒谬了！”

    巴克义正言辞地说道。

    （感谢书友智哥dezhi，为你（？—？）留情，特勤761，寂寞书来伴，张谦高的打赏）