    君无纪厌恶的扫了一眼萧语晴，之前还觉得她是个善良娇弱的美人儿，没想到居然是个虚伪至极的女人，自从看穿了萧语晴的真实面目之后，君无纪是对她越来越厌恶！

    “你一个不知羞耻随意靠在男人怀里的放荡女人，有什么可委屈的？”君无纪嘲讽的看着萧语晴，见萧语晴的小脸蛋瞬间涨得绯红，不由得很解气，“怎么，那么急迫的拜托本皇子，不就是为了勾搭上贤王吗？四哥，捡本皇子玩过的女人，感觉怎么样？”

    这个君无纪说起话来，是真的毒，一点也不顾及后果！但是冯昭听了，也是真的觉得解气！

    “贤王，你别听他胡说，语晴和他是清白的，语晴也从不敢对贤王殿下有非分之想，语晴……”萧语晴连忙哭着解释，如果真的让贤王觉得自己曾和君无纪这个草包有什么，那她这辈子是别想做贤王妃了！

    “老臣参见两位殿下，不知两位殿下驾到，有失远迎！”

    匆忙赶到的萧战，及时制止了这场闹剧，刚才君无纪说的话，他也听到了，不由得怒火中烧，虽说他是皇子，但是自己的女儿也不是他可以随意诋毁的！

    君天澜拱手还礼，“国公客气，今日府中大小姐在宫中受了委屈，小王与六弟是受父皇之命，带了赔礼，前来探望的！不巧遇见二小姐落水，遂出手相救！”

    萧战闻言，又是一作揖，“老臣多谢陛下美意，也多谢贤王的搭救之恩！”

    君无纪闻言，不屑的冷哼。

    “国公不必言谢，只是国公两位小姐今天都似乎和池子有缘，两位小姐都是千金之躯，望今后珍之，重之！”

    君天澜看了眼君无纪身后的冯昭，只见她自然一副云淡风轻的样子，“来人，将父皇给大小姐的礼物呈上来！”

    话完，只见几个宫人或抬着，或捧着精美的礼物过来，有金银钱财，有物华珠宝，有宫中巧匠制作的精美首饰，有世间罕见的珍惜布匹，都是女儿家喜爱之物。

    旁边的萧语晴和丫鬟们都惊艳的瞪大了双眼，那宫中的物品可不是人人都可以得到的，就连冯昭见了，也不由得惊艳了一把！前世虽贵为将军，可是她何时见过这么多精美的女儿家之物？

    君无纪将她眼中的惊艳看在眼底，不由的鄙视的说道，“瞧你那没出息的样子，这算什么？你以后是要做皇家媳妇了，跟着本皇子，还在乎这几个普通的器物？”

    冯昭白了他一眼。

    “昭宁还不快谢过二位殿下，谢过皇上的美意！”萧战出声喝止了君无纪，经过今天，他是越发的不想自己的女儿嫁给他了！草包也就算了，居然公然的欺辱他的女儿！简直是岂有此理！

    冯昭闻言，走出几步，淡淡的福身谢旨，脸上也不再见多少惊喜。

    福宁院。

    萧语晴一进屋就听见母亲苏氏的怒吼声，“跪下！”

    几个丫鬟见状，都知趣的退下，萧语晴一征，从小到大，都很少见到母亲对自己生气，今天自己刚落了水，母亲为何不关心自己，反而朝自己发火？

    可是她还是跪了下去！

    “你可知你今日做错了什么？”

    萧语晴闻言，知道母亲是在指刚才在桥上的事情，可是自己何错之有？

    “女儿不知！”

    “不知？难道母亲这么些年对你的栽培都白费了？你可知母亲故意用萧昭宁做你的垫脚石，让你成为国公府的明珠，成为京城数一数二的贵女是为了什么？”

    萧语晴委屈的抬头，“女儿知道母亲的良苦用心，可是女儿气不过萧昭宁那个贱人，明明是个废物，却在祖母和父亲面前处处优先于我，还在祖母面前说母亲的不是！”

    苏氏见她一心与萧昭宁攀比，不由得怒火中烧，“你同那个没用的蠢货比什么？你要气死我？她这辈子即使是不嫁给君无纪那个草包，也没人敢要她了！可是你不同。语晴，你难道不明白你自己到底该追求的是什么吗？”

    萧语晴闻言，一愣，有些不明白，“女儿所愿，就是能够嫁给英明神武的贤王。”

    “糊涂！”苏氏叹了口气，扶起地上的萧语晴，语重心长的说，“语晴，今天这些话为娘只说一次，但你要铭记于心！”

    “你总是怨你的父亲更**爱萧昭宁，可是你想过没有，你父亲没有儿子，而萧昭宁已经是个废物了，他最大的期望和倚仗就都放在了你的身上！”

    萧语晴蹙眉，疑惑的望着苏氏。

    苏氏牵着萧语晴的手，坐在了桌边，“虽然你的父亲没有明说，但是我知道，他对你的期望绝对不是做一个王爷的**妃！”

    萧语晴闻言，惊大了双眼。

    “母亲只有你一个女儿，你是国公府的嫡女，身份尊贵，又生的貌若天仙，你要清楚你的目标不是一个贤王妃，而是，母仪天下！”

    “做皇后？”萧语晴呢喃。

    “对！试问这整个京城，谁还能比你更有资格做皇后呢？君无纪是个草包，是没有希望坐上那个位子了，那么剩下的就是声明在外的贤王，和皇后的嫡子君连城了！”

    苏氏爱怜的抚摸着萧语晴的脸蛋，“但是目前皇上健在，夺嫡之争尚不明确，你父亲也还没做出选择，谁会是最后赢家还不知道，你今天却对君天澜主动投怀送抱，这传出去不仅是你的清誉受损，更是会牵扯到你父亲！”

    萧语晴这才惊醒，“那我要等在局势明朗后，才择木而栖？”

    苏氏满意的点头，“你聪明伶俐，该是明白趋利避害，贤王虽好，但是那要做的不仅是王妃！至于那个萧昭宁，母亲自有法子对付她，你只需做好你的国公府嫡女就可以了！暂时离贤王远些！”

    想到父母对自己的期许如此之高，萧语晴心中得意，可是一想到要远离贤王，她的心中又是那么的不舍。

    母仪天下，那是每个女人的梦想啊！

    一些以前从未有过的想法，在萧语晴的心中悄悄滋生着，慢慢的蔓延开来！

    如果可以，那么自己为什么不去争取呢？

    就是因为今日苏氏的一番话，彻底的改变了萧语晴的一生！

    翌日清晨，果真就由老夫人身边的林嬷嬷带着两个俏生生的丫鬟来到了冯昭的醉心院。

    “大小姐，这两个丫头都是老夫人亲自挑选的，虽不说以一抵十，但都是精明能干，忠厚老实的家生子，老夫人说小姐大可放心的使唤。一个叫春茗，一个叫夏蝉。”

    林嬷嬷恭敬的说着，她是老夫人身边的老人了，自然不像苏氏那边的人，对萧昭宁一向都是恭敬的，但是之前也只是礼数上的周到罢了，毕竟萧昭宁那个臭名，很难有人服她！

    冯昭扬起笑脸，上前甜甜的说道，“祖母的眼光，昭宁自然是放心的，还望嬷嬷回去替昭宁向祖母道谢，也多谢嬷嬷费心了！”

    说完将一个荷包塞进了林嬷嬷的手中。林嬷嬷是老夫人身边的红人，冯昭不想萧昭宁那般傻，她明白不管能不能为自己所用，这些关系都是必须要打点的，上一世自己就是太过于孤傲，这一世，她不能重蹈覆辙。

    “小姐哪里话，这是老奴的本分，只要小姐使唤着这两丫头满意，觉得老奴办事可靠，下回有事尽管吩咐老奴就是了！”林嬷嬷先是惊讶于冯昭的示好，随即暗中掂了掂手中的荷包，分量十足，脸上的笑越来越大。

    都说这国公府大小姐是个蠢胖子，任性妄为又不懂人情世故，可今日依她看来，这个小姐或许聪明着呢！

    “老夫人说昨日皇上特意派了两位殿下前来送礼，可见也是中意你这个儿媳妇的，让小姐好生学习女德，依老奴看啊，小姐今后的好日子，还长着呢！”

    “多谢林嬷嬷！”

    冯昭并不反对，笑着送走了林嬷嬷，毕竟她和君无纪的婚事目前看来确实是铁板上的事情了，而且如果君无纪不坏她的事，方便她报仇，她不介意真的嫁给他，也不会阻止他出去寻花问柳！

    等到林嬷嬷走远了，冯昭才开始打量着这两个丫鬟，看上去一个文静沉稳点的是春茗，一个活泼开朗的叫夏蝉，两人跪在地上，都生的眉清目秀，看上去也没有什么歪心思。

    “都起来吧！你们既是祖母亲自挑选的，想来也是有自己的过人之处，都给我说说你们之前负责做什么的，又有些什么自己擅长的没有？”冯昭端坐在椅子上，看似漫不经心的喝着茶水，但是举手投足之间都透着威严。

    两个丫头见状都秉着呼吸，不敢抬头，恭敬的答道。

    “奴婢春茗，之前在府中的铺子上做过账房丫头，后来得老夫人看中，在府中伺候过老夫人一段时间。”

    “奴婢夏蝉，之前在府中秀坊做事，奴婢精通秀活。”

    很好，都是各有自己的本事的，一个负责院中管事，一个负责她的穿衣起居，老祖母有心了。

