    挂了电话后，李启中忽然感觉一下放松了。

    自从这个姓白的女人来了后，他们日子就没有好过过。

    动不动就被羞辱，动不动就被骂猪狗。

    中年危机并不是多少年后才有，这个年代一样如此。

    生生屈辱的忍受着。

    可笑的是，这女人在他们面前趾高气昂，却唯独在俄国人面前卑躬屈膝，令人实在可耻！

    外边，几个俄国人正在发很大的脾气，虽然是他们嘴里的话通过翻译一遍后，已经柔化了很多。

    但那个语气谁都听的出来，就是在破口大骂。

    白小姐不停小声陪笑着。

    这一幕其实看的整个大办公区无比的爽畅，似有和硕的春风在里边游荡。

    这个臭女人被叼，让他们有去买鞭炮庆祝的冲动。

    李启中沉默着走到了桌子跟前。

    从一个上锁的柜子里拿出了一文件袋。

    对着那边挨口水，骂头也不敢抬的白小姐呸了口：“臭女人，我看你以后还能不能嚣张的起来。”

    说着重重的把抽屉给往里一推。

    砰的声，引起了边上一个员工的注意。

    这人望着他要出门的架势，开口：“老李，你这哪儿去啊，白总那边会还没完呢，待会还要继续开会的。”

    李启中一脚踢开了凳子：“跟那臭婆娘讲，我踏马不干了！”

    “漕！”

    这是压抑了数个月后李启中的第一次爆发，纵然是四十岁的年纪了。

    一但什么都不在乎了，那就是破罐子破摔爆发。

    声音很大，臭婆娘几个字惊的整个办公区的人一阵目瞪口呆。

    全一片死寂的望着他，似乎都已经忘记了手上的工作。

    那边正在陪笑的白小姐也听到了。

    猛的回头望着他。

    如果是平常，肯定有事你这个猪，你这条狗一样的东西疯狂的叼。

    可这会她不敢发作。

    对面的俄国人原本在愤慨说着什么的。

    看白小姐竟然没再听他讲话，火冒三丈的一拍桌子：“你到底有没有在听我说话！”

    白小姐吓的一愣，赶紧赔罪：“基科先生抱歉，我觉得我们…”

    又是一轮的陪笑。

    李启中发泄了那句话后离开了公司。

    一个小时后，他在永定门见到了拿着大哥大的邱志礼。

    …

    柴进这边。

    他从院子里出来后，直接到了幻彩手机这边。

    蔡大志团队非常的刻苦。

    在去年被柴进收编后，他们就开始没日没夜的公关。

    柴进从满洲李带回来的诺基亚手机，已经被他们拆的不成样了。

    确实给了他们一个神助攻，解决了他们很多技术方面的东西。

    比如在手机搭载信号这方面。

    摩托罗拉其实在诺基亚之前，就把数字信号技术给研发出来了。

    他们也知道数字信号优于模拟信号太多。

    但他们却做出了一个足够判定他们失去垄断地位的决定。

    那就是没有去继续投入数字信号手机研发，而是把这项技术给了高同使用。

    继续沉醉于他们的模拟信号手机市场。

    这样做无外乎两点。

    第一，卫星计划是围绕模拟信号手机展开的，是通过天上的卫星传输信号，他们已经启动了这个垄断霸主计划，不可能会放弃模拟信号。

    也认为数字信号没必要这么快去普及。

    第二，如果用了数字信号，他们又需要大量投入。而投入后市场的最好结果，无外乎是推翻他们自己现在的大哥大市场，没必要。

    就这样给了诺基亚数字信号手机崛起的机会。

    因为在摩托罗拉接触过数字信号技术。

    所以蔡大志团队把这些手机拿到手后，如鱼得水，很快搞出来了模型。

    不过有一个东西还解决不了。

    那就是配件问题，导致了他们手机虽然已经改小了，但仍然不够小的局面。

    这就把柴进给叫过来了。

    意思是，看柴进能不能组织一个类似于配件供货商大会的会议。

    意思很简单。

    把你们集中在一起，然后给你们图纸，你们按照我的设计图纸生产给我使用。

    对于手机的事，柴进是最放心上的。

    当既开口：“这个容易解决，我马上会去找人组织，你们有什么要求直接打我电话就行。”

    蔡大志团队听后，心里松了一口气。

    拿着桌子上的一个诺基亚1011，开口道：“只要我们能完成这个计划，我相信绝对能在技术上颠覆掉大哥大，包括这款产品。”

    说着把诺基亚丢在了桌子上。

    这是他身上的发光点，也是柴进最欣赏的地方。

    后来蔡大志又提出了一个信号通讯供应商的问题。

    模拟信号（1g）是通过卫星信道传输通讯。

    数字信号（2g）是通过地面基站给信号。

    目前国内压根就没有数字信号基站，这个问题还需要柴进解决。

    这块柴进一直在关注，让他去建基站不现实。

    必须要让国家做这块，只有国家做事才会最快。

    只是沈建现在在欧洲，还不知道什么情况。

    柴进记在了心里。

    后来他又在幻彩手机里转了一圈。

    讲了不少话。

    下午三点，他的车子前往了那块工地。

    一路上正思考着蔡大志提出的几个问题时，大哥大响了。

    柴进抽出了思绪，把车窗打开了点，放在了耳边：“哪位？”

    那边传来了一个非常生僻普通话的声音：“你好，柴先生。”

    “我是基科先生的翻译，我们基科先生有话想要和你说。”

    “基科？”柴进脑子里过了一遍：“我好像不认识这么个人吧，你们哪块的？”

    对面继续道：“基科先生曾经是捏万诺夫先生的左右手。”

    “也是和你们华胜贸易飞机生意的主要负责人。”

    柴进听到这里才明白怎么回事。

    望着窗外冷笑：终于还是被我逼到这个份上了？

    抽了那么多胫骨，不就是等这个电话吗。

    也意味着，一波三折的飞机生意，终于出现了实质性的转机。

    电话里不卑不亢：“您讲，有什么事？”

    电话这头，大胡子俄国人对着翻译叽里呱啦讲了一堆后。

    翻译电话里开口：“基科先生说，他非常想要见你一面，交谈一下我们之前的合作事宜。”

    “您什么时候方便？”

