    几人低头一看，这可不就是没穿鞋，刚才身上出了汗，怕沾到新衣服，便去洗了澡，可洗完却忘了穿鞋，直接光脚踩在地上了。

    “公主，奴婢该死，给配套的鞋子落在天衣阁了。”红日一脸懊恼，都怪自己，看掐架看入迷了，居然忘了鞋子。

    “没事，别张口就该死该死的，一会再去拿就行了。”云音音无所谓的笑笑，完全没有半点责怪的意思。

    蓝月见王爷直直朝这走来，于是便拉着红日一块走了，说要陪着她一块去拿鞋子，在门口屈膝行了个礼，不过轩辕覆眼里都是那个下凡的小仙女，压根没理会她们。

    两人捂嘴笑笑，直接走了。

    “皇叔，这就是天蚕丝制成的衣服，好看吗？”

    云音音提着裙摆往前走了两步，并嘚瑟的转了个圈圈，甜美的笑容，加上这调皮的动作，将蓝月为她辛苦打扮出的一点冷艳高冷气质给甩的渣都不剩。

    还没等转下一个圈圈呢，突然落入了一双有力的臂膀中。

    “皇叔，你，你抱我干什么？”云音音耳根有些发红，想着难道是我太漂亮了，皇叔被我迷昏了，所以才会突然将自己来了个公主抱？

    轩辕覆没说话，直接将人抱坐到床边放下。

    “这地板是青石制成的，寒气重，就算是夏天你也不能光脚踩在上面”

    蹲下身子，大掌轻轻的握住那双白嫩又圆润的脚丫子。

    蹭的一下，云音音整张脸都红了，拼命的将脚往回抽，可奈何怎么都抽不开，这么紧张绝对不是因为男女授受不亲，而是因为，云音音从上辈子开始，就对脸自信，对身材自信，对甜点手艺，对自己哪哪都自信。

    唯独对自己的一双脚不自信，不为什么，就因为自己长了双圆乎乎的肉脚。

    是的，没错，肉脚丫子，看过肉手吗？肉脚丫子比那种手要憨态一百倍。五个脚指头一样齐，脚面看不到骨头，更可怕的是，脚面还特别宽，总之整只脚就是没有一点美感。

    夏天的时候，人家穿凉鞋，自己穿运动鞋，人家穿细高跟，自己穿小白鞋，总之这双脚，云音音是绝对不会露一点在外面的。

    “皇，皇叔，你松手啊……”

    “别动！”

    轩辕覆的一声呵斥让云音音乖乖停下了挣扎。

    缩着肩膀，红着脸，当云音音看到轩辕覆拿过袜子要给自己穿时，忍不住又挣扎了起来，可她忘了轩辕覆的力道了，任凭她怎么用力，那双脚在轩辕覆手中愣是没抽动半分。

    袜子对准脚尖，准备往里套的时候，轩辕覆没忍住，伸手捏了下那圆乎乎像葡萄一样的小脚丫，捏了一个不过瘾，又去捏了第二个。

    眼看他就要去捏第三个，云音音终于扛不住了，直接向后倒去，拉过被子，将自己整个上本身都盖了起来，当起了鸵鸟，并在心里默念，捏的不是我的脚，捏的不是我的脚……

    轩辕覆见状，这才意识到自己刚才做了什么，沉稳的脸上闪过一丝窘迫，收回手，将袜子快速穿好，然后起身，眼含笑意的看着将自己藏在被子里的小姑娘。

    伸手，拉了一下被子，却意外的没掀开。

    “皇叔，你先回去吧，我一会再去找你练琴。”云音音死死的抓着被子，坚决不让他看到自己现在这幅红虾模样。

    小姑娘这是害羞了？轩辕覆想着自己刚才摸人家脚，这会真要见面也是有点抹不开脸面，于是便放开手中的被子，转身走了出去。

    等脚步声走远后，云音音这才慢慢将头露出来。

    看了眼已经穿好袜子的脚，突然一个反扑到床上，抱着被子郁闷的转起了圈圈。

    老天不长眼啊……都穿越了，就不能换双脚嘛……

    ……

    摄政王宫外，安迦南带着西南在一处树丛后蹲着。

    “主子，回去吧，天都快黑了，这九公主今日怕是不会出来了，这礼物，不如等明日宫宴上再送给九公主？”

    安迦南看了看怀中抱的锦盒，神色有些失落。

    “回去吧。”

    将锦盒交给西南，安迦南起身，缓了缓蹲麻木的膝盖，抬眸看了看那守卫森严的宫门，桃花眼中闪过一丝坚定，等膝盖缓和了，这才转身离开。

    ……

    在所有公主的翘首期盼下，宫宴这天终于到来了。

    宫宴是直接摆在靠近御花园的琼楼宫，那处宫殿是专门用来办宫中各种宴的，不管殿内殿外都有足够的地方，一般都是办在殿内的，偶尔也会在殿外办。

    这次因为盛夏，外面太阳毒辣，宴会便被安排在了殿内。

    宴会的场地是精心装扮过的，在整个宽阔的内殿内摆了一圈的矮桌，这一圈的矮桌基本都是一样的，唯独最南方那块的两张矮桌，要高出一些，桌上菜品也精致很多，那是云帝和摄政王的桌子。而这一圈矮桌中间空出的地方搭建了一个莲花台，是用来让那些公主表演才艺的。

    宫宴分三个时间段，第一个时间段进入安排的位置的，是从宫外过来的那些大臣，还有大臣的夫人子女。

    第二个时间段，是宫里的这些公主们。

    最后的时间段，才是那几个主角，也就是六国皇子。

    至于宫里云帝还有那些妃子们，就等所有人都安排坐好后，管事的才会去通报，然后由众人迎接他们进入宴会。

    云音音起床什么都准备好后，便领着蓝月和红日去往琼楼宫，因为彩儿说害怕，就让她留在宫里了，至于轩辕覆，他说今日他有事，不一定会去参加宫宴，云音音听了心里还是有点失落的，不过转念一想，这样也好，没人看着自己能好好玩了。

    “小姨！”

    到了琼楼宫，云音音很快便看到李丞相一家的位置，因为是丞相，坐的位置也是比较靠前的，和自己这个公主的位置靠的还是蛮近的。

    云音音索性先去了李丞相一家子那，朝着他们挨个小声打了招呼。

    最后坐到了李淑身边。

    “九公主今日可真漂亮。”

    从云音音一进来，李淑便注意到了她身上的天蚕丝，心中明白，这肯定又是那位摄政王的手笔，想到上次轩辕覆直接承认的话。

    李淑心头的忧虑又上来了。

