        这一边，流云暴躁的催动冲天灵力，席卷奔腾不息的川流两岸无数的树木花草，碎石尘土，那阵势，只能用可怕来形容，并且，他还仅仅只用了一成的灵力。

    他们所站立的悬崖峭壁底部，自下而上仿佛陷入了一道强烈的漩涡中，可怕如烈焰的红光笼罩云霄，震人心魂。

    就光这阵仗，已经震慑的周围修为不够的人，纷纷大口呼吸，站立不稳。

    “小云，别了吧，这么做太欺负他们了。”

    纪由乃眼见着流云打算一个不放过，忙出言阻止，旋即就见流云非常配合的瞬间收力，双手抱臂，不屑的站在那，脸色很臭。

    纪由乃低眸，见阿萝闷闷不乐的嘟着嘴。

    “嗯？你发现什么了？”

    半掩小嘴，踮起脚，阿萝凑到了纪由乃的耳边，小声耳语：“那个黑黑的女人……我在她身上嗅到了阿玄的气息。”

    “可……”纪由乃微微一愣，不解，“这又能代表什么呢？”

    “阿乃，我不是告诉过你吗？我在阿玄的身上下了咒，任何陌生的女人碰了他，我都能感知到，她接触过阿玄。”

    而不等纪由乃开口接话，就听那骑在黑色豹子身上的帅气女人傲慢冷然道：“如果你们愿意离开这，我可以命人将你们安然无恙的送出去，否则……别怪我们不客气，武陵卧虎藏龙，不是没人，天境又如何，我们不是没有。”

    “我已经说了，我们是来找人的，找到我们要找的人，自会离开，姑娘，你要是说话还是依旧如此咄咄逼人，我们不介意帮你洗洗你那张嘴。”

    纪由乃像个姐姐，摸了摸阿萝湿漉漉的发丝，示意她稍安勿躁。

    然后，微微上翘的勾魂美眸阴冷眯起，浸着冷感的泪痣，衬得她仿佛比那黑豹上的女人，更要张狂几分。

    一边说着，她摊开掌心，伴随黑紫色暗芒一闪，她的黑笛出现在了她的手心之中，握住，冷笑道：

    “你们人多势众，可我们也不是软柿子，不信，试试？”

    “试试便试试，我岂会怕你？”

    端木熙月轻蔑一笑，倏然轻盈的从黑豹身上跃下，莲步款款，曼妙的朝着纪由乃走近几步，随后一手握一把银扇，一手捏着一支骨哨，将骨哨放在唇边，不由分说，用力吹响。

    随着骨哨古怪的曲调悠扬响起，风吹草动间，从潮湿的土壤间、从茂密的林海中，从水里、从天上，从四面八方汇聚而来了密密麻麻得到各类毒虫，有五彩斑斓的罕见蜈蚣、有通体黑色的剧毒蟾蜍，有蜘蛛毒蝎、有毒蜂毒蛾，更不知从哪里飞来了大量的成年尸蟞，齐齐的朝着纪由乃蜂拥而去。

    就在姬如尘和流云见即，准备出手替纪由乃解决时，可纪由乃却淡淡镇定一笑，“没事，我自己来！”

    话落一瞬，脸上笑容凝固，美眸闪过一抹狠色，旋身而起，念咒结印——

    诡紫暗芒夺目乍现，形成一抹光柱，直冲天际。

    下一秒，大白天的，天空之上突然间漫天阴云汇聚，雷霆闪电，应声劈下！以咒术“雷霆万钧”瞬间劈碎了朝着她疯狂袭来的毒虫，将它们烧的焦黑之余……

    纪由乃旋握黑笛，横在唇边，骤然吹响！

    诡异大的黑笛声恍若魔音穿耳，刹那间，伴随着纪由乃浑厚灵力的迸发而出，笛音响彻上空，电闪雷鸣之下，传向四面八方，虫亡鸟灭，生灵暴裂而死，周围凡是灵力未达四大境界的人，皆纷纷七孔流血，丧失心智，发狂痛苦不已。

    吹响黑笛之余，纪由乃暗中观察了将他们包围的这群人。

    一小部分七孔流血，昏迷倒地，不省人事。

    但是绝大部分的人，皆面色凝重，纷纷自行将耳朵堵上，施法将自己保护了起来，然后盘膝坐地，在那念护心咒。

    这些人，大多都是黄境巅峰以上的高手，绝不容小觑！

    而那方才拿银枪抵着她的女人，更是屹立不动，仅仅只是皱眉，也就是说，她的灵力，恐怕和她不分上下，或是比她更高。

    还有那个拿黑豹当坐骑的女人，也是面不改色。

    此二人，绝对是个中高手，绝不能轻敌。

    “你就这点能耐？”端木熙月居高临下傲慢的盯着纪由乃，“你的笛子不错，你这年纪就玄境巅峰，也属实变态，不过，我武陵之中，人才辈出，遍地都是玄境，你有什么资本闯我族人祖地？”

    端木熙月张狂的话，让纪由乃顿时无话可接。

    武陵遍地都是玄境？那到底是什么地方？这么可怕的吗？

    可是，就在端木熙月话落后没多久，又想说什么话来羞辱纪由乃时，那白袍女人却突然发现了什么时候，从树上一跃而下，惊恐的看向纪由乃，然后倏地拉扯住端木熙月。

    “熙月！不得无礼！”

    “储秀姑姑，我怎么无礼了？面对外来闯入者，难道态度不该强硬一些吗？”

    封储秀惊恐的看着纪由乃，准确的说，是纪由乃脖子上的那刻有“阴阳”二字的冥珠，不敢置信的盯着纪由乃的小脸猛瞧，仿佛震惊的说不出话来。

    “这男人婆说话怎么这么难听？”

    姬如尘最见不得自己人落了下风，不经毒舌道。

    “估计有口臭。”流云冷哼一声，嗤笑。

    “她说我们没资本，怎么办，好想打她。”阿萝咬着自己的小拳头，嘟嘴，念念碎道。

    闻言，姬如尘笑呵呵的，“萝莉，加油！上！我和亡灵若是出手，他们就会嚷着我们欺负人，你出手去把那男人婆打个落花流水，让她看看你的厉害！”

    阿萝随后高高举起“小爪爪”，和姬如尘、流云击了个掌，然后缩地成寸，三两步间红影鬼魅般飘过，瞬间气势汹汹的来到了端木熙月的面前。

    突然出现在自己面前的少女，娇小的像个蒲扇坠儿，端木熙月自然不会放眼里，轻蔑讥讽的冷笑一声，后退一步，朝身边黑豹下令：“阿鲁奇，撕碎她。”

    下一秒，就见那威武凶悍的黑豹，张开血盆大口，朝着阿萝嘶吼了一声。

    