
　　“斑...”

　　宇智波富岳的眼眸中抹过了一丝讥讽。

　　“你跟真正的宇智波斑还差的远。”

　　“是么。”

　　被富岳称之为‘带土’的男人微微轻念了一声，显得波澜不惊，摊开了摊手。

　　“那就随意认为...”

　　下一秒地面之上窜出来了无数根尖锐的枝条，瞬间便把客栈之内的所有人刺成了血葫芦。

　　噗噗噗——

　　木头刺入血肉的声音还有痛苦的尖叫声，一瞬间浓郁至极的血腥气弥漫开来，充斥在了整间客栈之中。

　　包括侍者在内的所有的人全都在一瞬间身死。

　　宇智波富岳站在原地脸色阴沉，但却没有动手，轻轻擦去了溅在脸上的血液。

　　微微滚烫。

　　同时侧过了头看了一眼刚刚还在把酒言欢的同伴，沙漠客的眼眸中弥漫着死气。

　　手中握着的弯刀还未出鞘便已经掉在了地上，无神的眼眸正在死死的盯着富岳的背影，似乎正在用目光质问着他的身份。

　　身体已经被木枝刺了个透心凉。

　　富岳的眼眸中没有太多的温度，微微冷冽，然后抬起手来为他盖上了眼睛。

　　他能做的就只能是这么多。

　　因为，他清楚一但这里的所有人知道了两人的身份，便再也没生还下来的可能。

　　哪怕带土放过了他们，他也会在其后把他们一一了结。

　　在重要的事情上宇智波富岳可不会犹豫不决，优柔寡断。

　　“那么...”

　　“斑。”

　　宇智波富岳盖上了死者的眼睛，然后缓缓转过了身，开口问道。

　　“你来找我有什么事么。”

　　富岳很清楚这个面具男来找自己的目的是什么，虽然内心早就已经做好了准备，但在到了最后关头的时候内心还是微微升起了一丝不安。

　　他...软弱了。

　　在见过了鼬之后的他内心出现了一个很明显的破绽，这个破绽对于他来说是致命的。

　　漆黑的双眸微凝，然后弥漫上了血雾。

　　三道勾玉旋转，凝结在了一起。

　　这种不安让他格外的警惕。

　　“你说呢？”

　　面具男声音很轻的平静开口，一只风车一般的万花筒写轮眼落在了富岳的身上，还有他的眼睛之上。

　　微微眯了一下眼睛。

　　“何必再明知故问呢...”

　　“族长大人？”

　　语气中带着一点的讥讽。

　　“你为什么要杀了一尾守鹤？”

　　简简单单的话语中暴露出来了可以让忍界陷入一场地震的大消息。

　　与砂隐忍者们推断的守鹤已经被带走了不同，真正的守鹤已经被宇智波富岳击杀在了大漠之上。

　　想要重新复活还需要几年甚至更久的时间才会重新凝聚。

　　而且守鹤也不是自己脱困而出，而是在最危急的关头，眼看便要被富岳从体内抽离出来的时候，分福老僧主动释放出来的，想要让守鹤逃离。

　　但没有想到一场激战，还是被富岳击杀在了大漠之上。

　　“因为抓不住，所以...只能杀了他。”

　　宇智波富岳声音不紧不慢。

　　但袍袖之下的手掌确是微微紧握，他内心隐隐的不安，让他格外的紧张。

　　“倒是因为你。”

　　“‘斑’。”

　　宇智波富岳反过来质问道。

　　“轮回眼的事情如果搞不定，计划便永远都无法展开。”

　　听到了富岳的质疑。

　　面具男眼眸中的寒意微深了几分。

　　富岳所质疑的事情确实也是他的一块心病，眼下他的计划被破坏，轮回眼的宿主没有彻底坠入到黑暗之中。

　　无法听其影响左右，而偏偏轮回眼的宿主实力还非常可怕。

　　哪怕平日里看起来不温不火，但如果他真的动起怒来，就算是他也必须要退避三舍。

　　硬来肯定是不行，还需要从长计议。

　　“他的事情...我自然会处理。”23sK.com

　　名字叫做‘带土’的男人声音微滞了一下，然后语气不善的说道。

　　“不过...”

　　接下来话锋一转。

　　“宇智波富岳。”

　　面具男人的声音冰冷，转过了身。

　　“这是我最后一次警告了你了。”

　　夜色之下。

　　遍地血腥。

　　深蓝色的长袍在夜色中沉淀，衣摆飘动，周围的空间开始了扭曲。

　　微微侧过了头，沙哑的嗓音。

　　“不要误入歧路。”

　　然后下一秒便把整个人吞噬到了其中。

　　消失在了街道上。

　　无影无踪。

　　...

　　同时。

　　呼~

　　宇智波富岳微微长出了一口气。

　　他不知道为什么自己现在面对这个曾经的后辈时会变得如此的紧张。

　　富岳对于自己的实力很自信。

　　尤其是在开启了万花筒写轮眼之后。

　　他觉得自己的实力与哪怕是与宇智波辰也是不分伯仲，怎么会抵不过一个只有一只眼睛的后辈呢。

　　但...今天的事情让他的心里蒙上了一层阴霾。

　　“要...求助于辰么。”

　　“还是...”

　　富岳微微有一些犹豫。

　　外面也传来了嘈杂的人声，有很多人正在朝着这个方向赶了过来。

　　看起来是发觉这里没有了声息，想要过来看一看发生了什么。

　　富岳不愿意多节外生枝，放下了内心的胡思乱想。

　　“算了。”

　　微微摇了摇头。

　　他被宇智波辰叫做哥哥，自尊心作祟，他不愿意求助于宇智波辰，他相信不论如何自己都能够处理好这些事情。

　　迈步刚刚走出客栈，正准备飞身跃上屋檐的一刹那。

　　刚刚宇智波带土消失的地方空间微微波动。

　　一根扦插直接凭空飞了过来，快如闪电。

　　让宇智波富岳防不胜防，虽然他正背对着那个方向，但仍然第一时间便反应了过来，脸色骤然一变。

　　“不好！”

　　拼命想要躲闪开来，但是还是为时已晚。

　　轰——

　　富岳的左半边身子正被这一根木遁扦插刺了个正着，瞬间锋利的木棍在血肉之中开始四分五裂的急速生长。

　　噗！！

　　一抹刺目的猩红在街道之上绽放了开来。

　　街道上赶来的人们本来以为这里发生的事情已经结束了。

　　大漠之上的民风彪悍，这种一言不合拔刀相向的冲突经常发生，居住在这里的居民早就已经见怪不怪了。

　　偶尔也有忍者之间的战斗。

　　但没有想到刚准备过来看个热闹又再一次突生了变故。

　　凭空之中飞来的一根木棍，直接把一个穿着黑衣的男人扎了一个透心凉。

　　不由得发出了惊呼之声。

　　然后下一秒便被一个不知道从哪里来的白色身影直接拖入到了黑暗之中，片刻之后，黑暗之中出现了一声哀嚎。

　　整座小镇，到处都是死亡带来的声音。

　　“你太大意了...”

　　一道穿着深蓝色长袍的身影再一次从漩涡之中踏了出来。

　　脚踩在了土地之上，面具之下的目光带着嘲讽。

　　“族长大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百二十八章 暗算免费阅读。https://xs.23sk.com 