    就像是，让她褚月华必须舍弃自己左右手中的一只，两厢为难，而又不得不选。

    　殿下一直保持着沉默的褚慕白突然便站起身来，上前两步，向着陌孤寒跪倒在地，沉声道：“臣褚慕白多谢皇恩浩荡，臣心仪常凌烟小姐日久，愿向常乐侯求娶凌烟姑娘为妻。”

    　“哥哥你......”

    　月华心中一惊，话语便脱口而出。她知道，褚慕白从来不会喜欢常凌烟，因为凌烟自幼刁蛮，经常会指着褚慕白的鼻子，骂他是捡来的“野种”，两人素有嫌隙，慕白怎么会喜欢她？

    　他定是看着自己左右为难，不想她得罪两人中的任何一人，所以便主动站出来，一力承担。

    　月华勉强稳定心神，出声提醒褚慕白：“婚姻大事，可不要一时心血来潮，哥哥可要思虑周全。毕竟脾气，秉性是否相合很重要。”

    　褚慕白微微抬头，沉稳的目光从月华的脸上倏忽掠过，就像是燕子的如剪尾翼轻点水面，立即低垂了头，语气铿锵道：“慕白与凌烟小姐乃是青梅竹马，但是因为出身寒微，不敢开口，今日功成名就，方才斗胆，还请皇上，太皇太后成全。”

    　常凌烟听他这般说，便有些恼羞成怒，一张脸气得通红，暗自恼恨他横插出来，坏了自己好事，心里“野种”“贱民”地不知道暗自骂了多少遍。她泪盈于目，娇滴滴地向着太皇太后低声道：“太皇太后，凌烟不嫁，凌烟只想守在您身边，好生伺候您，求您老人家成全。”

    　太皇太后眉开眼笑，轻拍着她的手背，安慰道：“好好，不嫁，不嫁！哀家给你做主。”

    　太后笑着打趣，以玩笑的口吻：“凌烟姑娘这是上来害羞了。男大当婚，女大当嫁，这没有什么难为情的？更何况，褚将军少年英雄，一表人才，器宇不凡，可是千里挑一的好郎君。凌烟姑娘如何还这样忸怩？”

    　陌孤寒唇角处噙了一抹讥讽的冷笑，扭头看月华，带着探究的意味：“皇后以为如何？”

    　月华望着殿下跪着的褚慕白，正心潮起伏，满是愧疚和自责。

    　皇上赐婚，那是一辈子都无法更改的枷锁，即便两人日后两看生厌，活得水深火热，他都将没有任何转圜的余地。自己曾经提前告诉过他此事，要他小心提防，免得临时措手不及。

    　褚慕白肯定也已经准备了各种各样的拒绝借口，但是千钧一刻，他却主动站出来，打断自己欲出口的话，一力承担起来。哪怕，对方是常凌烟，令他心底厌烦，避之唯恐不及的女子。

    　月华如何肯为了自己的荣辱，便将褚慕白置于这样的境地？更何况，即便是常凌烟进宫，又有太皇太后做主，又如何？能不能成为你陌孤寒的妃子，宠与不宠，还是你自己说了算。

    　她两厢权衡，暗自一咬牙：“两人性子皆要强，自幼便是水火不容，还是三思而后行。”

    　一句话落，陌孤寒猛然间便浑身笼罩起寒霜来，那股阴沉的寒气一点一点向着月华侵蚀而来，从她的肌肤腠理缓缓地进入她的骨缝里，彻骨寒凉。

    　他薄唇微微上翘，双目如刃，紧盯着月华的眼睛，一字一句地问道：“皇后便如此笃定？”

    　每一个字，就如千金巨石敲打在月华的心上，带着绵延不尽的威压。

    　月华心中便惊慌起来，脑中一片轰鸣，勉强沉稳了心潮，努力牵扯一下唇角：“妾身觉得不太妥当。”

    　褚慕白心中一急，抬起头来，焦灼地欲打断她的话：“皇后娘娘，微臣......”

    　陌孤寒一抬手，便制止了褚慕白下面的话，扭头对太皇太后淡然道：“既然如此，那便让常凌烟年后便进慈安宫服侍您老人家吧，她的婚事那便以后再议。”

    　太皇太后满意地笑笑，又抬起眼睑打量了月华一眼：“这般最好，以后皇后在宫中也有了说话的伴儿了。”

    　月华牵强一笑，便感觉太后，泠贵妃等人的目光都向着自己这里剜过来，恨不能将自己剥皮啖骨一样的恨意，带着浓浓的讥讽味道。

    　这些月华都不怕，即便没有常凌烟，她们对自己也从未客气过。她唯一心惊胆颤的是，陌孤寒望着她的目光，冰冷的没有一丝一毫的温度，犹如数九寒天的北风，呼啸而来，带着摧毁万物的澎湃势头。

    　她这些时日以来所做的努力，与陌孤寒之间好不容易萌芽的温情，在这一刻，随着这冷冽的寒风，完全消失殆尽，化作泡影。

    　褚慕白默默地退下去，这一场闹剧好像不过只是一段插曲。一曲终了，宴席继续，觥筹交错，欢声笑语，只是心怀各异，许多人都有了自己的心思。

    　只有月华，一身涔涔冷汗，僵坐在那里，几乎忘记了呼吸。

    　后来，太皇太后心满意足地起身回宫，后来，太后也道乏，被宫人搀扶着离开了，再后来，陌孤寒也起身，妃子们立即也相跟着站起身来，相继离席。

    　陌孤寒从褚月华面前走过去，突然便停顿下脚步，微微侧过头来，用只有两人能够听清的声音道：“朕听闻褚慕白是皇后青梅竹马的情人，褚陵川褚将军曾经亲自许婚，可惜造化弄人，太皇太后棒打鸳鸯。今日一见，你们两人果真是一往情深，朕都羡慕不已。”

    　言罢在月华耳根下冷哼一声，便昂首阔步地拂袖而去。

    　泠贵妃与雅嫔得意洋洋地擦着她肩膀过去，将她差点带了一个趔趄，鹤妃在身后作势搀扶了，幸灾乐祸地摇摇头：“娥皇女瑛，二姐妹同侍一夫，皇后娘娘好生宽宏大量。”

    　月华红唇噏动，最终仍旧什么也没有说出来。

    　众人皆扬长而去，只余她愣怔在原地，再也无法挪动半步。她又一次成功地成为了众矢之的。

    　当时箭在弦上，太后与陌孤寒都听出太皇太后先前是有给褚慕白指婚的意图，给谁指婚，也已经是昭然若揭。

    　那么，常凌烟许配褚慕白，在陌孤寒的角度来看，他的做法无可厚非。自己作为他的皇后，无论如何都是应当斩钉截铁地赞同他的决策。

    　可惜，那人是常凌烟。

    　陌孤寒一再地问询她的意见，刨根究底，原来，只是心中对她与褚慕白之间的关系起了疑心，想要试探而已。他就是想要看看，褚慕白被赐婚，自己究竟是怎样的反应。

    　自己拒绝了，极其坚决，并且是甘愿将常凌烟推进宫里来，推到他陌孤寒的身边。宁可让陌孤寒纳妃，也不愿意让她嫁给褚慕白，这就是自己在他试探的时候，所做出的决定。

    　印证了别人挑拨离间的风言风语，所以，陌孤寒对自己那样失望与清冷，便是常理之中。

    　以往，陌孤寒也会误会自己，也会对她冷言冷语，月华也只是一笑置之。可是这一次，她心中突然生出万千的悲凉和委屈来，尤其是陌孤寒那一声冷哼，几乎冻结了她的思想，令她的心隐隐作痛。

    　她还在担心，陌孤寒会因为对于自己的疑心而迁怒于褚慕白。

    　君淑媛是前车，自己是后辙。

    　她转首看一眼褚慕白，正逢褚慕白也忧心忡忡地看向她这里，四目相对，更多的，都是无奈。

    　想要害他们的人无所不用其极，孤立无援的两人在这一刻，都深切地感受到了，什么叫做如履薄冰。

    　身后的香沉小声提醒：“娘娘，我们回去吗？”

    　月华深吸一口气，勉强压下满腹的心酸和满眶的泪意，点点头：“回吧。”

