    郑安也不想因为一时冲动坏了和气，让他白白受了折磨，便故意“嘿嘿”傻笑，插科打诨道：“咱们乡下人，不知道说你们京城人说的好听话，见笑，见笑！”

    杜蘅美目一抬，看到了一旁无动于衷的林桡，终于心里升起一股无法抑制的酸意来。

    她知道男人性情冷漠，可当这份冷漠面对的是自己时，她又无法接受。

    他明明出手帮过她，在她死后也曾仔细地为她收殓尸身，违抗圣意为杜家修墓造碑……他明明对待她是不同的啊。

    而她也见过在夜深人静时，他眸子里一闪而过的脆弱，他明明是需要温暖、渴求爱意的啊！

    如果姚殊在场，并且知道了杜蘅的想法，一定会暗骂一句“恋爱脑”——

    杜蘅在见到林桡之前，分明想的是接近他，利用他今后在朝中的权势，来为自己复仇。

    可当她真的站在林桡跟前，能够感知他、触碰他时，心里更多想的，确实如何让他爱上自己。

    可铁石心肠的男人，哪里那么容易动心！

    杜蘅深吸了一口气，按捺住胸中起伏翻涌的情绪，扶着嬷嬷的手，慢慢地站了起来。

    她光洁的额间还沾着未干的茶水，面上却保持了高门贵女惯有的端庄仪态，仿佛方才的尴尬完全不存在一般，声音婉转道：“小女子谢过将军。今日我也累了，不如改日再叙。”

    林桡的心思早就不在这了，眼看着天色越来越晚，还不知道家里是否会给他留饭，他得早些回去。

    可到底想起在路上时郑安的千叮咛万嘱咐，林桡还是对着杜蘅，严肃地背出了郑安要他说的一番话：“杜小姐要保重身体，便是饭菜不合口味，也该尽量多用些。”

    说完，他又自作主张添了一句：“身体不舒服就要去找大夫，我是治不好的。”

    这一席话说完，杜蘅脸上的神色着实有些精彩。

    傻子才会觉得林桡面无表情、语调平平地说的这些是关心人的肺腑之言，杜蘅一下子便猜出，他纯粹是为了应付差事，才到她这里走一遭、说这样一番关心的话来。

    她气得攥紧拳头，指甲扎在掌心里，却又拿面前的男人无可奈何。

    最后只得装作什么事情都没有发生一般，做出送客的姿态来：“林将军再会。”

    林桡颔首，扭头就走了。

    郑安跟在他身后，等出了小院之后，才一边“嘿嘿”笑着，一边夸赞：“林兄弟方才那番话说的真不错！还知道临场发挥了！”

    林桡确实是照着郑安教他的话说的，完完整整背下来，只字未差。

    又听郑安带着疑惑问他：“你劝杜姑娘去看大夫，是瞧出了她假晕？”

    林桡摇头，不解地瞥了郑安一眼，脚步却不停：“她是真晕。”

    郑安愣了一愣：“真晕？那么巧吗？”

    等他回神过来时，林桡已经迈着大步走出去很远了。

    “哎！林兄弟，走那么急做什么——咱们晚上要不要一起去百味楼吃个饭？给那大小姐带的饭菜，她碰都不碰一下，可把我这送饭的给馋到了！也不知这名门小姐天天是靠什么活着的，怕不是真的喝露水吧？”

    见他又开始不受控制地絮絮叨叨，林桡也不理会，径自往巡捕府后院的马棚去了。

    郑安快走两步上前，伸手要拦林桡，却被他微微侧身，闪了过去。

    他急道：“你肩上有伤，哪里骑得了马？”

    林桡却摇了摇头，随手解开了棕红色马儿拴在栏杆上的缰绳，头也没回道：“小伤，不碍事，我回家去。”

    说着他翻身上马，果然没有用受伤了的那只胳膊。

    待林桡走远了，郑安才反应过来，那句“我回家去”是在回绝他方才说去百味楼的邀请。

    他站在原地，摇头叹了一口气：“看来英雄还是要美人来治，除了阿殊妹子，恐怕没有别人降得伏林兄弟这匹烈马……”

    说着，郑安不由看了看马厩里的马儿，里面不乏温顺的母马，还有几匹野性未褪的草原野马，扑哧打着响鼻。

    他意识到了自己比喻的不恰当：“不对，林兄弟怎么能叫烈马呢？他……即便是马儿，也该是那种不通人性、不近人情、不顺人意，跑在高山之巅，与人间相隔十万八千里的野马……又野，又冷，嘿嘿！”

    心里乱七八糟地想着，郑安也牵出了自己的灰马，朝府外走，打算去百味楼打包几个菜，回来同姚晁一起吃。

    而另一边，林桡从小路绕了一下，在太阳落山前赶回了家。

    他策马走到院门时，正见姚殊站在刚吐新芽不久、满是绿意的垂柳之下，笑意盈盈地望着他。

    男人双腿一夹，让马儿跑得更快了些，来到她的面前：“阿殊，你怎么在外面？”

    他寒潭一般的双眸在瑰丽的红色阳光渲染之下愈发深邃，明明是冷淡的，却沾染上夕阳的暖色。

    林桡坐在马上，姚殊要抬起头来才能看到他。

    这样一点身高差让她感觉到脖子的不舒服，鼓起嘴来回他：“出门买小果。你女儿想吃炸小果了。”

    炸小果是北方一种特色的食物，做法十分简单，不过是把面拉成类似麻花的形状，过油炸出来，却是十分受孩子们欢迎的一种零食。

    林桡利落地翻身下了马，走到姚殊身边，自然而然地用左手拉住了姚殊的手，带着她往院子里去。

    一边说着：“我女儿，就不是你女儿了？”

    姚殊也不知是不想被他这样拉着手，还是单纯地要跟林桡对着来，别别扭扭地抗议道：“管是谁女儿，小丫头点名要吃，我还得去买呢！”

    林桡回头，见她格外活泼灵动的样子，简直就是阿思长大的模样。

    他的嘴角不受控制地微微勾起，温声对她道：“好了，不用去买，我回家炸给女儿吃便是。”

    林桡的炸小果最后还是有一大半，进了姚殊的肚子里。

    春夜的空气已经不凉了，厨房大开着门，林桡一身灰衣站在灶台边上，熟练地把揉好、切好的面片按压在一起，撒上些芝麻，等油锅一热，“唰”地往锅里一下。

    原本白色的面片迅速膨胀、变成金黄，扑鼻的香气也传了出来。

    等一个小果炸好了，林桡用筷子夹起来，轻轻空了空油，便放到了一旁眼巴巴等了很久的姚殊手里的盘子上。

    “让我闻闻香不香……”她脸上露出些期待的神情来，双手捧着盘子，往鼻尖凑了凑。

    林桡又往锅里下了几个小果，闻言回头，看了她一眼。

    男人低沉的声音响起，带着旁人听不出的好心情：“不如尝一尝，看好吃不好吃。”

    姚殊正有此意。

    她又闻了闻，最后伸出两根手指，试探着温度捏起了这个刚出锅的小零食。

    上一世在现代，孤儿院的阿姨会在过年的时候给院里的小孩子们炸小果吃。

    那时候的姚殊又瘦又小，也不是爱说好听话、讨大人喜欢的小孩，每每只能排在后面，眼巴巴地等阿姨最偏爱的小朋友吃完，才轮到她。

    那时的记忆，很多已经模糊了，可唯独自己心里怀着期待和忐忑等待的这一刻，却一直印刻在她的心里。

    直到今天，她才明白，原来她期待的，并不是做第一个吃到刚刚出锅零食的小孩——她多么希望，童年时被阿姨喜欢、被人爱着的小孩是自己。

    林桡问她：“烫不烫？”

    男人已经回过了头，翻滚着油锅里的小果，没有察觉到她异样的情绪。

    姚殊吸了吸鼻子，捻起小果来，放在了嘴里。

    入口有些温度，是酥脆的口感，没有什么特殊的味道，却越嚼越香。直到嚼到最后，让人被面食独有的香甜包裹，纯粹而令人满足。

    “不烫。”她低声回答了一句，明明是有些烫嘴的，可姚殊却觉着，这样的温度格外令人迷恋。

    仿佛她也变成了那个，吃到第一口零食的小孩。

    带着林桡不能理解的快乐，她嘎嘣嘎嘣地吃了起来，一边满足道：“很好吃！”

    油锅里很快又炸好了两块，林桡照旧空过油以后，夹到了姚殊手里的盘子上。

    见她吃的开心，男人也低低地笑了：“好吃就多吃几个。今天让你吃个够，连晚饭也不必吃了。”

    姚殊笑弯了眼睛，嗔怪道：“休想偷懒，晚饭还归你做！”

    林桡自然是没有异议的。

    他从前不能理解和另一个人共同生活的意义，仿佛成亲、生子，是像吃饭睡觉一样再自然不过的事情，因为过于自然，让人没有任何期待。

    姚殊的改变，让他第一次体会到两个人相处的快乐。

    就这样简简单单的，一个人炸，一个人吃，灶台边上毕剥的柴火声和油锅的嗞啦声，让人感到十分宁静。

