    戴芷蔓正等着邵子凡继续报价，却惊讶地发现等了半天邵子凡都没有再度开口，她的脸色不由得变化起来。

    邵子凡该不会就这么放弃了吧？

    她可根本不需要玄星剑啊！

    倘若她将东西拍下又不要，那就等于破坏拍卖行的规矩，这可不是她想见到的啊！

    “七万一千金币第一次！”

    “七万一千金币第二次！”

    众人脸上皆是流露出了几分戏谑之色，他们都很清楚邵子凡才是真的想拍玄星剑。

    如果玄星剑砸在戴芷蔓的手里，戴芷蔓就真的是欲哭无泪了。

    “七万一千金币第三……”

    就在这时，百里红妆突然开口了：“七万两千金币！”

    在百里红妆开口的一瞬间，戴芷蔓整个人都放松了下来，幸好这武器没砸在她手里！

    她心有余悸地看着那玄星剑，脸色十分难看。

    “这……”邵子凡惊讶地望着百里红妆，他一共只带了七万金币啊。

    百里红妆淡淡一笑，“戴芷蔓之所以这么做，全部都是因为我，你是被我所拖累，这玄星剑我送给你。”

    如果不是因为她，邵子凡拍到玄星剑根本没有任何问题，也不会受这么多冤枉气。

    说实在的，她的心里也十分过意不去。

    “那怎么行！”邵子凡连忙拒绝，“这武器是我所用，怎么能让你送。”

    “没关系的，我们是朋友，送一件礼物也很正常。”

    “不行！”邵子凡坚定的摇头，“你先借我两千金币，待我回去之后再还给你。”

    见邵子凡如此坚定的拒绝，百里红妆哑然失笑，“这样吧，既然你如此坚决，那么你就出玄星剑原本的价钱，五万金币，其他的，我出。”

    邵子凡微怔，刚准备再度说话，百里红妆却是抢先道：“你若是再拒绝，那就是想让我心里过意不去了。”

    听言，邵子凡点了点头，“那就谢谢你了。”

    “这本就是应该的，说什么谢谢。”

    百里红妆嘴角漾着笑容，眼底却漫上了一丝寒霜。

    戴芷蔓找她的麻烦也就算了，竟敢连她的朋友也使绊子！

    等拍卖会结束，她一定会让戴芷蔓付出代价！

    拍卖会依旧在进行，由始至终，戴芷蔓和柳靖坤都没有拍过任何东西。

    刚才他们那么对邵子凡，百里红妆还不得伺机报复？

    他们才不会给百里红妆这个机会！

    “下面拍卖的是一件女性所用的腾蛇皮甲，防御力强，穿在身上无疑多了几分保命的机会！”

    “身为修炼者，经常会遇到危险，这件皮甲绝对是首选之物，大家无需犹豫！”

    “起拍价四万金币，现在开拍！”

    赵韵茜的目光凝固在这红艳的皮甲之上，实在是想要这件皮甲啊！

    “五万金币！”赵韵茜出声道。

    伴随着赵韵茜的话音落下，台下的修炼者们一阵惊讶，一抬价就直接抬了一万金币，这等幅度可见此人对皮甲的志在必得。

    戴芷蔓的脸上再度露出了笑容，这是赵韵茜的声音！

    “五万一千金币！”戴芷蔓道。

