炼制大比第二场的比试正式开始，所有参赛者都是投入到了紧张的炼制之中。

    但与众人的紧张与急迫相比，杨宇则是显得要轻松许多。但外人有所不知的是，他此刻的内心之中却是并非如表面上那般平静。

    有着分心炼制之术的辅助，他的炼制速度确是要比之旁人高出太多。但与之成正比的是，这其中的风险也是更加的巨大。

    所谓分心炼制便是一心多用的炼制法门，这一过程难度极大，只要稍有差池便是会引发一连串的恶性结果。

    但这却并非是杨宇最为担心的，他最为担心的却是来自外在的干扰。

    上一次他便是忽略了这一点，这才险些导致出现无法挽回的恶果。

    如今那神秘存在既然给了他再来一次的机会，他便不会再犯同样的错误，从而害了自己乃至他所在乎之人的性命！

    预留出的八道神识无声无息的围绕在他和那九龙混元鼎的周围，只要在他身边十丈之内稍有异动，他便是会预先有所察觉。

    做好了一切准备，杨宇方才安下心来进行炼制。他相信如此精心的防范之下，除非是那隐匿之人不出手，否则定然难逃他的追查。

    不过，令得他有些不解的是，那隐藏在暗中的魔修却是始终没有出手。

    直至他成功的将千种药草每一种都提纯出一份成品之后，都是未曾等到那人的出手，这不禁令得他诧异的同时也是略感遗憾。

    “莫非是被此人察觉到了什么，不然他为何没有出手？”长长的吐出了胸中的一口浊气，杨宇心中暗忖。

    “亦或者，是我之前的表现太过的激进，从而令得他失去了出手的理由？可这也是不符合常理，尤其是不符合魔修一贯的行事风格！”

    由于他炼制速度的出众，当他全部炼制完成之时，旁人最多的也只是完成三而已。而这便给他预留出了不少的思考与分析的时间。

    “如此看来，这魔修也是心思阴沉之人。不过，我就不信，你能忍得了一次、两次，还能忍得了三次、四次！

    既然在这宗门大比之上我已然成为了万众瞩目之人，那索性我便放开手脚张狂一把，让这光芒再耀眼一些。我就不信，如此你还能忍得住不出手！”

    打定了主意，杨宇也是不再多想。依旧留下八股神识在自身周围防御之后，宁神静气的静待接下来的比试。

    然而，树欲静而风不止。就在杨宇静静的等待比试的结果之时，他散在四周的八道神识猛的齐齐一震，意外再次发生！

    静坐中的杨宇双目猛然睁开，不及细思，他双掌猛的在地面上重重一击，整个身子便是借着反震之力轰然的冲上了半空。

    随着他一同飞起的还有那丈许大小的九龙混元鼎。此鼎受杨宇炼化多日，自可收放随心。此刻受其招引快速的追上后者，并化做拳头大小径直落入他储物袋内。

    一直上冲了数十丈高，杨宇的身子方才在半空中停住。而当他此刻再看向下方之时，整个比试之地都已是成为赤红一片的火海！

    那赤红的火海烈焰升腾，恐怖的高温迅速的将此地笼罩，既便是杨宇身在半空，且肉身强悍亦是感到极大的威胁。

    “嘭嘭嘭……”

    “啊！……”

    与此同时，一声声沉闷的炸炉之声伴随着一声惊恐的叫喊之声自下方赛场之内传了出来。

    旋即便是见到一道道狼狈的身影快速的自其内一一冲出，向着广场四周以及半空扩散。

    此地参赛之人虽都是药修，但修为却也都是不俗，最差有也有知微境的修为。

    可饶是如此，在这突发的火海焚烧之下亦足难以抵抗，大约有着近六成之人都是受到了不同程度的伤势。由此可见这赤色的火焰其危险程度已然达到了一个极为恐怖的程度！

    “这是怎么回事？这南明圣焰怎会突然失控？”

    “嘶！幸亏这只是圣火的虚焰，否则今日恐怕老子是在劫难逃了！”

    “圣火一向稳定，万年来从未出现过如此反常的现象。由此看来，今日之事大有蹊跷啊！”

    “圣焰有灵，自药神大人传下之后便是成为了我药王宗的护宗三宝之一。今日为何会突然出现这等变故？”

    ……

    随着众人的不断飞出，各种议论之声也是随之传出。但这些议论全部都是不解与疑惑，并未因此而产生任何的不满与怨恨。

    看着下方这升腾的火海，杨宇的瞳孔不由一阵剧烈的收缩。别人或许不明白这南明离火突然暴动的原因所在，可他却是隐约的猜到了一些，这不禁令他心中一紧。

    “这就是南明离火的威力么？仅仅只是一次虚焰的无意暴发便有如此威势，实在是有些恐怖啊！

    这火焰显然有着极高的灵智，绝对不会轻易的暴发。而今来的如此突兀，想来必然是受到了不小的刺激。

    只是不知这有胆量刺激它的是那隐匿于人群中的魔修，还是地心焰莲火小焱呢？”

    一想到小焱，杨宇内心之中便是更为的不安。前者受南明离火吸引与招唤深入地下，如今已然一整日的时间。

    而由于前者不知为何主动的与他切断了一切联系，对于地下所发生的一切事情他都是毫不知情。

    地心焱莲火小焱才刚刚苏醒，元力大损的它还十分的虚弱。因此，对于它此次探寻南明离火的事情杨宇也是极为的担心。

    但各人自有各人的机缘，这南明离火便是小焱天大的造化，杨宇既便是有再多的担心，也没有理由去阻止它前往追寻。

    不过担心归担心，杨宇却是并未轻举妄动。他与小焱签定过平等契约，冥冥之中有着世人无法理解的联系。

    而如今他既然还好端端的站在这里，也便说明小焱暂时也还没有遇到危及生命的危险。

    杨宇心智超凡，对于事态的分析可以说极为的精准。

    只不过他有所不知的是，此刻的小焱虽然没有受到生命危险，可这折磨与痛苦却是比之立刻死去还要强烈上千万倍！

    药王宗广场地下深不知几许，大地岩浆之中，存在着一片奇异的空间。在这空间之内则是升腾着比之岩浆还要炙烈万倍的赤红火海。

    这火海赤红如九天之阳，且常长不息，万年以来没有任何生灵可以涉足其中。

    不过，不知是因为什么原因，这燃烧了万截岁月的赤红火海的正中之地，此刻却是多出了一株翠色欲流、摇曳生姿的青色莲花……

    药王宗广场之上，由于南明离火突然暴发，炼制大比不得不被迫中止。

    所有参赛之人以及数万观众在护卫队的维持之下，都是有序的暂时撤离，现场只留下部分护卫队员监控情况。

    这赤焰火海一烧便是七天，直到第七日以下午方才逐渐的息灭，顺着地面上一个个小孔缓缓的缩回了地下。

    药王宗广场至此方才恢复了平静，只不过那原本的比试场地此刻已然被大火焚烧的支离破碎、不成样子，想要再次比试则是痴心妄想了！

    如此情况对于旁人来说虽有遗憾但却并未有太多的想法，可却是急坏了心中有事的杨宇。

    那神秘人只是给了他十天时间追查魔修，如今已然过去了七日，他却是对此没有丝毫的头绪。

    在这七日时间里，他虽然也是暗中察访了不少与他一同混入药王宗的南炎洲修士。

    可由于这些人都是极为的小心，平日间大多都只是在各自洞府内修行，极少外出活动，所以他的这番察访并未取得丝毫的成效。

    眼见期限将至，杨宇也是心中暗自焦急，但却是没有什么可行的办法。

    不过天可怜见，在第七日的傍晚，一直焚烧了七个日夜的南明离火终于是全部熄灭。

    与此同时，宗门高层也是传下了宗门大比再次开启的命令。这不禁令得杨宇喜出望外。

    只不过出乎众人意料的是，此次开启的并非是第二轮的药物提纯比试，而是直接进入了第三轮炼制成品丹药的终级比试！且参加比试的范围破例的扩展到所有参赛弟子！

    如此命令一出，顿时引起了宗内参赛弟子们的强烈的反应。但这反应却是并非一致，而是分为了两种截然不同的观点。

    观点之一认为，宗门此举极为的正确，乃是一次惠及全宗年青弟子的一次义举。对于宗门内年青一代的成长有着相当大的促进作用。

    另外一种观点则是与之完全的不同。这一观点的持有者大多乃是那些年青弟子中的佼佼者们。

    这些人普遍认为宗门此举极为的不智，不但不能起到积极进步的作用，反而还会响影真正有实力者的发挥，可谓有弊而无益！

    不过，无论众人如何看待此事，既然宗门已然下了决定，便是再无更改之理。

    众人也只得依命而为，至于最终能够取得什么样的结果，也只能尽人事听天命了！

    大比的时间被定在了明日卯时，地点则是改到了宗内一处紧急开辟出的临时广场。

    由于南明离火的意外失控，为了满足宗门大比的用火需要，宗门高层特意在这几日时间之内开辟出了一座靠近火源的临时广场。

    此广场位于药王宗内一座活火山的脚下，其地下存在着大量的大地之火。

    此火品质虽然与南明离火有着极大的差距，可暂时用于年青弟子们的炼制比试却也是勉强够用了。