    第121章 卑微小罗！

    “怎么样，我是不是广告小天才？”

    姚萱一脸得意洋洋。

    昨晚她知道逸龙阁是江辰的产业后，就冒出了这个念头。

    当时也没想太多，就发个自拍试试。

    结果当晚手机差点炸了！

    以前她的社交账号都是林萍来运营，发表的也都是广告合作，或者和其他明星互动。

    这是第一条偏日常的微博。

    粉丝们当然疯狂了！

    江辰笑着点头，“不错，这广告确实有点水平！”

    不漏痕迹的软广告，反而效果来的更好。

    而且出乎江辰意料的是，姚萱的人气居然这么高！

    “那有没有什么奖励？”姚萱一脸期待。

    “你想要什么奖励？”江辰反问道。

    姚萱毫不犹豫，“收留我几天，就几天！”

    可怜巴巴的样子，不知道的人还以为她无家可归呢。

    江辰好笑的看着她，“自己去挑个房间，不怕闹绯闻你就住吧。”

    “太棒了，耶！”

    姚萱兴奋的蹦起来！

    江辰无奈的摇摇头。

    姚萱这次倒真是帮了他的忙。

    反正家里房间多，再来十个八个也住得下。

    至于她和宁诗楠之间......

    大不了去唐洛欢家躲躲！

    这时，姚萱的手机铃声忽然响了起来！

    来电人是罗成。

    江辰也没多想，就接起了电话。

    那头传来劈头盖脸的怒吼。

    “姚萱，你是不是疯了？！谁让你乱打广告？你这是在浪费粉丝资源！”

    “我们和这逸龙阁有合作吗？他给钱了吗？

    这是微博，有上千万的粉丝在关注，你特么以为是朋友圈呢？

    再说你对这家店了解了？万一有人吃的食物中毒了，你要不要承担责任！

    马上删除微博！算了....你直接把社交账号上交给公司，以后你就不要碰了！

    老子说话你听到了吗？”

    听到罗成这些话，江辰面无表情，淡淡道：“听到了。”

    电话那头暂时陷入短暂的沉默。

    罗成不太确定道：“老...老板？这不是姚萱的手机吗？”

    江辰淡淡道：“你说给人吃食物中毒的餐厅，就是我开的。”

    “......”

    良久过后，罗成干涉的声音响起，“对不起先生，我错了！我是真的不知道......”

    “那你现在知道了？”

    “知道了！”

    “以后对公司的艺人客气点，尤其是女孩子！大呼小叫的成何体统？”江辰皱眉训道。

    罗成连连应道：“是，是，我一定注意。”

    这时他想到了什么，说道：“老板，要不要让公司的艺人全都转发一下那条微博？”

    “不用了。”

    说完江辰就挂断了电话。

    办公室里，罗成擦了擦冷汗，瘫坐在椅子上。

    他居然对江辰自称老子？

    想想就肝颤！

    不过姚萱的电话怎么会是江辰接的呢？

    联想到昨晚发的微博，两人一大早又在一起，难道说......

    罗成倒吸一口冷气！

    卧槽！！！

    急忙拿起手机拨了一通电话。

    “告诉去天海的艺人和助理，对姚萱都给我客气点！从现在开始，她的话就是圣旨！”

    挂断电话，罗成还是有些不安心。

    刚才自己可骂了江先生！

    “不行，我得亲自过去一趟！”

    ......

    金茂大厦。

    28层，钱莱金融公司。

    曹鼎头紧皱，看向自己的弟弟曹鑫。

    “昨天那十几个兄弟不是跟你出去的吗？怎么被打成那个样子？”

    昨晚，有将近二十人被打进了医院。

    问他们却什么都不肯说，只是眼神非常惊恐。

    曹鑫坐在沙发上，眼中划过一丝慌乱，故作随意道：“和别人起了一点小冲突而已。”

    “你确定是小冲突？”

    “当然，问题已经解决了。”

    曹鼎看着曹鑫讪讪的表情，若有所思道：“庞大海也被打了，我记得他是在逸龙阁蹲点的吧？”

    曹鑫表情一变，急忙道：“这事和逸龙阁没关系！”

    以曹鼎的性格，这事要被他知道了，那就真闹大了！

    曹鑫是真的害怕江辰！

    他不想再和这个恐怖的男人有任何交集！

    “没关系？你把我当傻子？”

    曹鼎厉声道：“说！是不是逸龙阁那边出事了？”

    曹鑫知道瞒不住，无奈道：“哥，咱也别在逸龙哥那搞了不少钱了，这事你听我一次，到此为止吧！”

    “这个新老板不是一般人，挺邪门的！”

    曹鼎看弟弟畏缩的样子，不禁冷笑出声。

    “看来你真是被吓得不轻啊！那我还真要好好看看，到底是个什么狠角色！”

    曹鑫看着他阴狠的眼神，知道再说什么都没用。

    叹息一声，无力的垂下头。

    但愿吧......

    ......

    另外一边。

    江辰正在坐沙发上看电影。

    姚萱就窝在他的身旁，像条小猫般卷缩着，这会已经睡着了。

    “先生。”

    宁诗楠的声音响起，“罗先生过来了。”

    江辰回过头，只见戴着金丝眼镜的罗成站在身后。

    “你怎么来了？”

    闻言，罗成一脸讪笑，“很久没听您教导，感觉自己的思想觉悟跟不上了！这次专程过来，就是想当面聆听您的教诲！”

    “......”

    江辰表情古怪，“这彩虹屁拍的有水平啊，以前倒没看出来你有这种特长。”

    罗成摸着脑袋，“真心话，都是真心话。”

    “行了，随便坐吧。”

    “好嘞，江先生。”

    罗成有些拘谨的坐在江辰对面。

    “诗楠，泡杯茶。”

    “好的先生。”宁诗楠乖乖的去泡茶。

    而这时，罗成看到窝在江辰身边，正呼呼大睡的姚萱，冷汗瞬间流淌下来。

    还真被自己猜中了！

    姚萱还真是老板的女人！

    那岂不是从他的员工，一跃成为了他的老板娘？

    想起之前对她的态度，罗成心里苦不堪言！

    “咳咳。”

    他清了清嗓子，艰难道：“江先生，我要向您承认错误。”

    “啊？”

    江辰一愣，好笑道：“有话能不能好好说，别搞的神神秘秘的。”

    这时宁诗楠把茶端来放在两人面前。

    江辰端起来细细品了一口，“说吧，犯了什么错误。”

    罗成为正襟危坐，声音沉重道：“以前我对大嫂的态度欠妥，我郑重向您和大嫂道歉，保证以后绝对不会再犯！”

    “咳咳！”

    江辰敲着胸膛，差点被茶水呛到。

    罗成急忙抽出两张纸递给他。

    江辰无语道：“你说什么大嫂？谁是你大嫂？”

    罗成没说话，目光瞥向熟睡的姚萱。

    “......”

    江辰一脸无奈，“你想多了，我们不是那种关系。”

    “哦。”

    罗成点点头，并没有说什么。

    想多了？

    我就是想的太少了，所以现在才发现你俩的关系！

    辛亏没做出什么出格的事情，否则.....

    罗成打了个冷颤。

    “嗯~~”

    姚萱这会幽幽转醒，迷迷糊糊的坐起身，揉了揉眼睛。

    看到江辰后笑容绽放，臻首轻轻靠在他的肩头，慵懒的撒娇道：“电影结束了？讨厌，你怎么也不叫人家~~”

    罗成：“......”

    江辰：“......”

    看着罗成一副“我懂得”表情，江辰知道这事说不清楚了。

    “老板？你什么时候过来的？”姚萱看到罗成后有些诧异。

    罗成脸上堆满笑容，“您太客气了，以后叫我小罗就行了。”

    “小罗？”

    姚萱眨了眨眼睛，怀疑自己幻听了。

    “在！”罗成欣然应道：“小罗这个称呼好，够亲切.....”

    “停！到此为止。”

    江辰强行按耐住把他赶出去的冲动。

    这时手机铃声响起，是张嘉良打来的。

    江辰拿起接通，听着电话里的内容，脸色逐渐阴沉。

    “我现在过去。”

    说完直接掐断电话，站起身说道。

    “罗成，跟我走一趟。”

    “是的，老板。”

    罗成二话不说站了起来。

    (本章完)

