    “杨太守，不如我们马上撤军！”

    “吴县空虚，若严白虎到了，必然城破，我们的家眷可都在城中呀！”

    乐就踱着步子，不停地走来走去。

    “不可！如果我们现在撤兵，严舆必从山上杀下，稍有不慎，我们就会溃败！”

    杨弘一时也没有更好的法子。

    “我明白了，严舆只是打着严白虎的旗号，在这一带劫掠。”杨弘摇了摇头，“而严白虎其实就藏在石城山和白虎山，等我们的兵马离开吴县，然后杀出！”

    “进也不是，退也不是，这便如何是好？”乐就显得手足无措，“杨太守，末将来断后，请太守大人率领三千兵马回援吴县！”

    “不击败严舆，回去不但解不了吴县之围，还会陷入两面夹击之中！”杨弘虽为太守，可他是武将出身，对战局看得清楚。

    严白虎兵力占优，假如再处于有利的形势，那自己是必败无疑呀！

    “那我们该怎么办？难道眼睁睁地看着吴县被破？”

    “乐将军，我们只能赌一把！赌陆太守有办法暂时守住吴县，我们再设计破严舆！”

    “陆太守？陆太守没有兵马，如何守城？”

    “吴郡四大家，每一家都有数百甚至上千私兵，如若集中起来，并非没有守住的可能。”

    严白虎突然出现在乌程，让陆康大吃一惊。

    他马上明白过来，这是中了对方的调虎离山之计。

    可陆康并没有慌乱。

    他立刻将陆家的八百私兵全部调来，由吴县都尉梁纲指挥，收集各种守城器械准备守城。

    同时，逐一拜见了顾家、张家、朱家的家主。

    陆康的话不多，只是告诉几位家主，该到选择的时候了。

    几位家主也都是老狐狸，不可能当面表态。商议了一翻之后，由各家的三位青年才俊决定。

    顾家顾雍，朱家朱桓和张家张允。

    这三人，在吴郡名气非常大，都是未来家主的不二人选。

    “元叹兄，休穆兄，你二人对卫将军有何看法？”张允问道。

    “以我观之，人中之龙也！”顾雍对卫安非常钦佩，也可能是他爱好书法的原因。

    “我和元叹兄见解相同，不过荆州和扬州的最终归属，目前还不好说呀！”朱桓点了点头。

    “那休穆兄以为，卫将军能否过了这一关？”张允又问。

    “未可知也！”

    “假如能过这一关，江东之主必是卫将军！”顾雍语气很坚定。

    “元叹兄，如果是那样，我们便没有选择了！”张允笑了笑，“恐怕吴郡四家，就只剩下陆家了！”

    “严白虎作乱，实际上是吴景和孙贲等人推波助澜，这的确不好选择啊！”朱桓感觉到很难做出选择。

    顾雍和张允也是如此，家族将决定权给了他们，他们身上的担子太重了。

    这个选择关乎家族的命运，一旦选错，将会给整个家族带来灾难，他们就会成为家族的罪人。

    “若是置之不理，卫将军如若得势，重夺吴郡之时，便是我们家破之日。”

    “可若是对抗……这……这并不难选择呀！”张允突然眼前一亮。

    “子俊兄可有妙策？”

    “休穆兄，元叹兄，我们是聪明反被聪明误呀！”张允笑了笑，“我们对抗的是贼寇严白虎，保的是吴县，与孙家有何关系！”

    “对呀！”朱桓和顾雍恍然大悟。

    吴景和孙贲是在后面推波助澜，可是能拿出来说事吗？

    况且如今的吴郡，还是属于刺史陈温呀！

    “哈……”

    吴郡的消息，很快传到了庐江，郭嘉急忙来到卫安的书房。

    “主公，吴郡情况有变！”郭嘉一边将情报递给卫安，一边说，“严白虎劫掠曲阿，太守杨弘和兵曹乐就率军前去围剿，中了严白虎调虎离山之计！”

    卫安将一封封情报看完，又对着地图看了看。

    乌程在吴郡南面，曲阿在吴郡北边，这一招的确高明。

    严白虎豪强出身，肯定想不出这样的计谋，看来是孙贲无疑。

    孙贲是孙策的表兄，智勇双全，在吴郡颇有根基。

    “吴县的形势怎样？”

    “从这些情报来看，陆太守反应迅速，说服了吴郡其他三大世家，集结了四千多私兵。”

    郭嘉缓了缓，“虽然这些私兵战力不强，但依城而守，短时间内应该能守住！”

    “杨弘为何按兵不动？”

    “主公，杨弘倒是个将才，按兵不动是最好选择。一旦乱了方寸，必被严白虎所利用！”

    “哦……”卫安点了点头。

    郭嘉一说，他也能想明白。

    “张飞的兵马准备如何了？”

    “已经到了江边水寨，只不过船只有些少，每次只能运送一千多人，五千兵马若都要运过去，需要四次，属下有些担心……”

    “担心什么？”

    “张飞的兵马不懂水战，若是被敌军挡住，上不了岸，战力将会大减啊！”

    “上不了岸？”卫安马上想到，出现这种情况的可能性很大。

    第一次运过去，出其不意。

    可是第二次、第三次呢？严白虎是贼寇，可也并不是傻子呀！

    况且，那个在幕后推波助澜的孙贲，也有可能就在吴郡！

    “征调商船！”

    既然没有那么多战船，但可以征调商船呀！反正只是运兵，并非水上作战。

    “征调商船？”

    郭嘉想了想，眉头一下子舒展开了。

    “主公英明，这的确是个好办法！商人重利，只要我们给钱，他们一定非常乐意。而且用商船，严白虎更加措不及防！”

    “奉孝，你告诉周泰，这一次本将军不管他花多少钱，给他三天时间，征调足够的商船。”

    “三天之后，张飞的五千兵士，早晨全部上船，饭都在船上吃，晚上到达吴县，连夜袭营，一战歼灭严白虎！”

    本来要想全部歼灭严白虎，还不容易，因为他躲在石城山和白虎山一带。

    现在严白虎率军全部到了吴县，这不是天赐良机吗？

    “诺！”郭嘉的脸上立刻充满了信心。

    水军大寨。

    周泰和蒋钦现在有些发愁。

    本来已经准备就绪，马上可以向吴郡运兵了。

    可是严白虎突然出现在乌程，向吴县杀去。

    叛军有五千兵马，自己每一次只能运过去一千多，这不是给严白虎和口中送肉吗？

    如果再等一年，自己绝对能有上百艘战船，五千兵马可以全部运过去，可是现在……

    “报——”正在这时，一名兵士跑进了帅帐，“禀报将军，郭嘉军师送来主公的命令！”

    “主公的命令，快呈上来！”

