    “你觉得我要认输？”

    林天佑眼神凌厉，忽然笑道：

    “不好意思，让你失望了。

    我只是将魂力换一下，用灵力来对付这些金仙像而已。”

    邪皇眼神一顿，这个龙皇除了魂力之外，还会使用灵力？

    林天佑却没有继续理会邪皇。

    他一步踏在虚空，借着冲力，一瞬间人有已经消失不见。

    连邪皇以及魔龙都看不清林天佑此刻的身影在何方。

    只见大杀阵里狂风骤起。

    “都给我滚下去！”

    林天佑以用言语无法形容的速度，快速的接近了一只金仙像。

    而后双手按在其头顶，用力一推。

    那金仙像顿时像一只皮球，朝着地面疯狂掉落。

    而后他再次瞬移，来到了第二只金仙像处，跟先前的动作一致，尽数将这剩余的所有金仙像都拍落地面。

    几乎在同一时间，十二只强大的仙像，已经全部砸落地面。

    “龙皇，你别做无用功了。

    就算换了灵力，威力变强又如何？

    充其量只是让鱼塘里的水花变大一些罢了。

    你最终还是无法将它们摧毁。

    这便是大杀阵的可怕之处！”

    邪皇面色不变，在他看来，林天佑这只是在做困兽之斗罢了。

    “哼！”

    林天佑几乎将十二只金仙像全部撞成了一团。

    而后他高举右手。

    一个漆黑的气劲所化的圆球在其手心里出现。

    它就好像是一个黑洞，将大杀阵里的所有力量吸收到自己的球内。

    大杀阵里，产生的力量几乎全是杀气。

    而林天佑的本源魂血，就是以杀气为主。

    邪皇并不知道，这个大杀阵，其实对林天佑来说，跟一个温泉没有什么区别。

    此刻，他手里的黑球正疯狂的吸收杀阵里的力量。

    而后将它们压缩。

    “龙皇灭世掌！”

    待那黑球里的力量吸引到了极致，林天佑大手奋力向下拍去。

    一瞬之间这巨大的黑球如同黑洞一般，尽数将地面的十二只金仙像吞噬。

    轰！

    杀阵内传来了惊天的炸响。

    大半个鱼塘岸边都被震的崩碎。

    无数杀气就好像千军万马，想将大地钻一个窟窿出来。

    这惊异的一幕，被邪皇的一众部下看到，他们还以为自己出现了幻觉，把林天佑当成了真神一样。

    良久，杀气黑球才慢慢的消散。

    而那十二只打不坏的金仙像，早已经不见了踪影。

    化作了灰尘，飘散在这片天地之中。

    “你的这个杀阵，确实很厉害，本少虽然很狂，但有一说一，强就是强！

    可惜，你遇到的对手是我。

    杀气这种力量，于本少而言，那就是世上最美味的食物！”

    林天佑声音带着一丝淡漠，他已经将手掌收了回来，飘落在地面，一副潇洒至极的样子。

    邪皇早已经惊呆了。

    他口不能言，身不能动，到现在都不肯相信，自己这无敌的大杀阵，会被摧毁。

    救援队长则是低头着，暗暗叹气，“我早就知道，邪皇不可能打败龙皇。

    两者的差距太大了！”

    前任天帝直接闭上眼睛，在地上装死。

    他现在无脸面对林天佑。

    本以为自己与龙皇合作，是他给龙皇面子。

    现在他才知道，自己在龙皇的面前，根本没有面子可言。

    甚至，龙皇愿意跟自己说话，都是自己占了儿子穷奇的面子。

    林天佑已经将目光看了过来，“老头，你的大杀阵以及金仙像，已经被我全部摧毁！”

    “如果你还有什么招术，就快点施展出来。

    要是施展不出来，那么，你们可以考虑如何死在本少的手里吧。”

    此言一出，邪皇从石化当中回过神来。

    林天佑这是打算要杀他啊！

    “龙皇阁下，我认输。

    能不杀我吗？

    我来捉你，也是听命行事。

    说真的，我就是一个研究禁术的糟老头子。

    我是人才，杀了我，神域就少了一个研究禁术的人才，这多可惜啊！”

    邪皇知道，他如果跪在林天佑面前哭着求饶，或许林天佑根本不会饶他。

    但他如果把自己的用处说同来，说不定龙皇会考虑留他小命。

    从林天佑一现身的时候，他就看出来了，这个少年是一个有野心，有抱负的男人。

    他看的出来！

    “哦？”

    林天佑微微一愣，倒是没有想到，邪皇的求饶方式这么与众不同。

    “我跟那些庸才不一样。

    那些庸才杀了就杀了，您也不会心痛。

    可我是禁术天才啊！

    我能研究出各种有用的禁术。

    龙皇阁下，我看你身上充满皇者之气。

    您一定有志于争抢第一天帝的宝座吧？

    如果您不杀我，让我追随您，这样一来，您当上第一天帝，概率就更大了。

    请您慎重的考虑一下吧！”

    说完，邪皇用他那双深邃的老眼睛盯着林天佑。

    是生还是死，就看林天佑的决定了。

    他的内心一片忐忑不安。

    林天佑低头思考。

    不得不说，邪皇这个家伙，确实是一个人才。

    在狂兽山的地位应该很高。

    如果邪皇真心追随他，林天佑非常欢迎，就担心这个家伙是假意追随，等逃回狂兽山，又反过来对付自己。

    林天佑可不想冒这样的风险。

    而且收对方的魂血也不安全，毕竟是搞禁术研究的。

    谁知道这魂血能不能盯死他们？

    “给我一个相信你能追随我的证明。

    如果能证明你确实可以追随于我，那我饶你不死。

    但如果你不能，那你今天还是难逃一死！”

    林天佑想不出如何解决这个办法。

    只好将问题抛给了邪皇。

    “这……”

    邪皇一愣，没想到林天佑会这么说。

    可如何证明呢？

    将自己的魂血给林天佑？

    明显不行啊！

    如果可以的话，龙皇一定会自己提出这个要求。

    邪皇思前想后，最后一咬牙，他跑到十二只金仙像被毁掉的地方。

    咬破自己的手指，将一滴魂血挤出，滴在地面。

    而后他双手合在一起，似乎在施展什么术法。

    不一会，光芒亮了起来。

    原本被林天佑轰成狼藉之地的地面，顿时有几颗米粒大小的石子涌了起来。

    他将那几颗石子小心翼翼的捧在手里，对林天佑道：

    “我将狂兽山的秘宝星辰石献给您，以此表达我的忠心！”

