    第1655章1655定亲宴

    下面掌声雷动，对于能参加这定亲宴都觉得荣幸。

    “有请两位新人。”

    建斌牵着湘婷的手，两人微笑着现在前面。

    湘婷长的漂亮，虽然没有菲菲和静初长得好。但是比一般人真的漂亮了很多。

    衣服是姜心语找人定做的，就是一袭红色长裙，看着高雅大方，更是填了两分的人彩了。

    王爱玲在后面看着闺女，眼睛湿润了，她突然转头看着姜心语，要是没有她，自己也就是在村里嫁人生子了。那样也不会有现在的自己和现在的孩子们吧？

    姜心语也注意到了王爱玲的异常，拍了拍她的手，人其实都这样，说是雏鸟情节也准确，来到这异世，看到的第一个对自己有善意的人，会让人不自觉的就会对她好。

    主持人侃侃而谈，反正就是对新人的各种夸奖。

    “下面有请魏同志来给两位新人讲几句。”

    魏开云的气场现在越来越强了。

    虽然是定亲宴，可是愣是让下面的人感觉到了领导讲话。

    接下来就是他来主持了。韩相君没一会儿也被请上来。

    “谢谢大家赏脸来参加我儿子的定亲宴。

    其实都知道这儿子不是长在我身边，他从六岁开始就跟着小魏夫妻和老杨夫妻长大。可以说我儿子也是他们的儿子。”

    主持人非常的有眼力见的，在敬茶的时候，直接的让下面准备的五杯茶。

    然后就是介绍陈国亮夫妻，还有王建强夫妻。

    小两口光是敬茶就是九杯。不过红包也是得了九个。

    婷婷负责收钱，小丫头在菲菲定亲的时候就是负责这个。有很多人都知道这是魏开云的二姑娘，所以有儿子的都在心里打起了算盘了。

    典礼用了一个小时才结束。韩相君安排的菜色当然不会差了，光是海鲜就有三分之一。

    因为桌子太多。一一敬酒也不现实。

    但是两人的同学还是要走一圈的。

    这时候阿宝二宝他们也过来了，不为别的，给哥哥镇场子还是应该的。

    建斌的同学来了五桌，五十人，但是也就是有三个女同学。

    都是成年的男子，这喝酒是避免不了的。可是有红军和杨润泰和时景在，就是想要闹也没有那个胆子。

    “建斌，好家伙。你就是定亲就有这样的排场？”

    时显最讨厌说酸话的人。“这叫什么排场？你要是好好表现，等到我哥结婚时，让你看看什么是排场。”

    他们这个系的人对于政治上的人几乎都有一些了解，也知道这是魏开云的二公子，时景的弟弟。所以就算他说话不好听，也没有人怼回去。

    时景圆滑很多了。“今天谢谢大家过来，建斌喝酒不行，我们就以饮料代酒敬大家了。”

    时景说话了，没有人会反驳的。

    所以所有人都端起酒杯，大家一起喝了一杯。

    其实在座的很多的人心里都不太舒服，这个小年轻还真是会托生，这样的家庭是他们可望不可即的。

    “建斌，你媳妇真漂亮，郎才女貌天作之合了。”大家都哈哈大笑。

    “谢谢大家了，今天有招待不周的大家体谅，以后有机会我请大家吃饭。”

    婷婷和若妍就是紧紧的跟在陈湘婷身后。

    听了刚才的话，若妍不高兴了，所以拉长着脸，不过她长得漂亮，就是这样，也没有人觉得有什么不对。

    “韩建斌恭喜你了。”一个看着挺漂亮的女孩子苦涩的说。

    其实家里已经和韩相君透漏过了想要他们在一起。可是被人家直接拒绝。

    本来不想来的，可是不甘心，所以还是过来了。看着漂亮女孩子，心里更加的苦涩了。

    建斌对于女同学的话，根本就没有回答，而是直接的去了另一桌。

    他同学这里都认识了，去了湘婷同学这里。

    这边同一色都是女孩子，而且都是漂亮的女孩子。

    今天她们见识到了陈湘婷的定亲宴，心里就没有一个不羡慕的。说实在的，哪个女孩子心里没有这种向往呢？尤其是韩建斌长的也足够好，人也足够优秀。

    “湘婷，你这捂的可是真够严实的。也是啊，有这么好的对象要是我也捂紧了。”

    这声音有点尖酸，不过这个日子也没有人会搭理就是了。

    其他的女孩子眼睛都盯着杨润泰时景和红军三个。

    这可是把红军恶心坏了，其实说白了，他没有杨润泰和时景接触外面的多，两人可以做到无动于衷，但是红军还真的做不到。

    所以他难受的皱着眉头。对于这些女人们毫不掩饰的看一个男人，心里非常的看不起。

    “湘婷，介绍一下你朋友啊？”刚才说话的那个穿着时髦，浓妆艳抹的女人再次的说出不合时宜的话。

    陈湘婷没想到会来真的多的人，而且有一些根本就不熟悉。

    “你是谁？我都不认识你，你来这里干什么？”

    一个是菲菲的对象，一个是弟弟，还有一个也是有主的。这帮人的吃相也太难看了。

    对于陈湘婷这样不客气的说辞。有很多人都看热闹，这个说话的女人叫王婧，她也是电影学院的学生，而且还是名人，她从进入学校到现在已经交了好几个男朋友，而且每天晚上都会有人开车过来接她。

    有同学看到过，来接她的从来就不是一个人。所以她在学校也算是声名狼藉了。

    “呵呵，干嘛这么不客气？”

    “我跟你不认识。保安过来让她出去。”

    建斌就在一边看着，还真是看走眼了，以前觉得湘婷就是长得漂亮，比较直来直去的姑娘，想着和这样的人生活在一起不会累，没想到还是一个脾气不太好的。

    这时候过来两个人，王婧被带出去了。

    这下就算有人有别的想法也都消停了。要是真的被请出去也太没面子了。

    可是眼珠子却是黏在了三个成年男人身上了。

    “你们两个不觉得厌恶？”

    时景笑了笑“红军哥，你不淡定，这算什么事？”

    红军崇拜的看着时景，以前的小家伙已经成了优秀的存在了。

    (本章完)

