
　　“我想我明白了你想要表达的意思。”

　　张恒点头道。

　　他已经在烈日下跋涉了足足五个多小时，身体比平时要虚弱，而且直到现在依旧不知道自己身处何方，也不知道林肯县在什么方向，难得在茫茫戈壁中碰到了几个同类，张恒在推门走进这间酒吧之前的确是抱着尽量友善一点的念头的。

　　不过目前看来他的原定计划是要失败了。

　　史学家们总是在反复强调着这场轰轰烈烈西进运动给印第安人带来的灭顶之灾，短短百年间大约有一百万印第安人被屠杀（只是西进运动中），剩下的则被强制迁往保留区，然而很少有人提及华人在其中的牺牲。

　　南北战争后美国废除了黑奴制度，与此同时西进运动开拓荒地，尤其是铺设铁路又需要大量的廉价劳动力，于是商人们最终将目光转向了东南亚，那时候正值清末中国人口爆炸，同时又有太平天国之乱，各地起义不断，活不下去的贫民大量涌向香港、澳门，之后或自愿或被骗乘船前往美洲成为了苦力，他们的工资低廉，能吃苦又听话，同时愿意从事各种危险的工作。

　　被誉为世界七大工业奇迹之一的太平洋铁路，全程3000多公里，贯穿整片美洲大陆，这条铁路最艰险的路段几乎全部都是由华工完成的，后世有一句很出名的话，叫做——太平洋铁路每根枕木下都有一具华工的尸骨。

　　然而这些吃的少干的多，几乎不休不眠的廉价劳动力的涌入令美国本身的劳动力市场受到了极大的冲击，对于华工的歧视也是在那时达到了高峰，尤其当铁路快要修建完毕的时候，因为担心这些华工会涌入附近的城镇抢夺工作岗位，甚至还有矿工联合在一起冲击华工的恶性事件发生，他们举着刀枪在夜间冲向华工营地，惊恐的华工只能四散奔逃。

　　在这个年代，对于华工的普遍性歧视并不是什么新鲜事，而且不要以为这种歧视就只是嘴上说说这么简单，张恒不知道眼前这个毛熊一样的家伙所讲述的故事是不是真的，但是他倒是真的读过一些类似的真实案例。

　　就在十九世纪的西部，有人仅仅因为不喜欢黑人，就开枪击杀了一个黑人牛仔，在治安官赶到前逃走，之后隐姓埋名跑到其他镇子上喝酒，在酒吧又看到一个黑人，实在忍不住，就又拔枪干掉了对方，之后被法警包围击毙。

　　类似的事情在西部实在是数不胜数。

　　这本来就是一个讲子弹胜过讲道理的地方，每个人都是一部行走的宪法，谁的法律更有效就要看谁的子弹更快一点了。

　　张恒并没有怎么生气，实际上他很能理解对方的想法，他自己孤身一人来到酒吧，又渴又累，身上也没有武器，别说枪械了就是连把小刀也没有，而反观对面，有七个人，七个武装到牙齿的男人，人强马壮，又喝的正上头，在这种时候你很难不找点乐子来让自己开心一下。

　　张恒不得不承认，自己从一开始就走错了方向，在一片混乱之地面对暴徒尽量表现的友善并没有什么意义，不过没关系，同暴徒与恶棍打交道本来就是他的强项，或许是因为他离开黑帆的副本太久了，久到他都快忘了遇到这种事情的标准处理方式是怎么样的了。

　　张恒随后拿起了吧台上的一只空酒杯，对那个毛熊一样的男人举杯道，“这一杯敬你，让我重新回忆起那些令人怀念的老时光。”

　　就在那家伙纳闷儿张恒用一只空酒杯怎么敬酒的时候，紧接着就看到了那只空酒杯在自己的眼前不断放大。

　　张恒直接将那只酒杯扣在那个毛熊一样的男人脸上，随后一拳击中杯底，下一刻他听到了鼻梁骨断裂的声音。

　　酒吧里其余几个人都被这突如起来的一幕给惊呆了，明明前一刻他们都还沉浸在快活的气氛中，转眼间自己的同伴就挨揍了，眼前这个中国人难道是个瞎子吗，看不清自己的处境？正常人在这种局面下不都应该夹着尾巴做人吗，怎么可能会先动手。

　　不过他们的反应也很快，那个玩儿步枪的家伙在第一时间就端起了手中的步枪，然而张恒的动作更快，在毛熊一样的男人挨了这一玻璃杯向后跌倒的过程中，张恒已经抽出了他腰间的左轮手枪。

　　两人几乎是同一时间举起枪来，不过张恒还是快了半秒，随着他扣动扳机，握着步枪的家伙脑袋上爆出了一串血花，当即趴在桌上再也没法动弹了。

　　随后张恒又调转枪口到玩牌的那一桌人那里去，其中一个大胡子还有一个瘦子这时也都抽出了手枪，张恒没管瘦子，赶在大胡子开枪前射中了他的心脏，与此同时瘦子也扣动了扳机，然而或许是因为紧张，子弹擦着张恒的身体飞向了他身后的酒架。

　　张恒连眼睛都没有眨一下，调转枪口干掉了瘦子身边的另一个人，而这时玩刀的人已经冲了上来，明晃晃的刀子距离张恒的胸口只有不到几公分的距离，同时瘦子终于也瞄准了他。

　　在这种二选一却几乎都是必死的局面下，张恒冷静依旧，他选择了拿刀的家伙，不过就在扣下扳机的时候，张恒本人也迎着刀锋冲了上去。

　　最终就在那把刀要刺中他的时候，子弹先一步带走了持刀者的性命，而瘦子的枪口也被同伴的尸体给阻挡了。

　　张恒慢悠悠的将另一刻子弹送进了对方的眉心。

　　枪战声惊醒了墙角边正在呼呼大睡的醉酒者，然而当他睁开眼发现他的同伴都已经倒下，他大张着嘴巴，一脸活见鬼的表情，不过好在他的困扰并没有能持续多久，很快张恒就将最后一刻子弹送给了他。

　　这不过是发生在几秒钟的事情，如果不是亲眼所见，大概怎么也没法相信，七个全服武装的男人会在一瞬间就人给单枪匹马的团灭了。

　　张恒抛掉了手中已经没有子弹的左轮手枪，又捡起了地上的杠杆步枪，随后举枪对着酒吧里的老板也来了一枪。

　　后者的身体被直接轰飞了出去，撞在酒架上，他的眼睛里充满了难以置信的神色，毕竟他才刚摸到吧台下面的左轮手枪，还没来得及对张恒开枪，就被对方给抢先了一步。

　　张恒叹了口气，开口道，“既然已经做了聋子就干脆做到底呗，为什么非要掺和进来呢？”

　　可惜他的最后一句话酒吧老板已经听不见了。

　　张恒从吧台上拿起了一个新杯子，然后又走到牌桌前，给自己倒了杯威士忌，一饮而尽，终于让身体重新补充了一些水分，随后他搬了一张凳子，拿着威士忌来到被打断鼻子的那个毛熊一样的男人面前。

　　后者再看向他的目光现在已经完全不同了，在亲眼目睹了自己的同伴纷纷倒地丧命后，他那高大强壮的身躯蜷缩成一团，在地上瑟瑟发抖，甚至顾不上一直在流血的鼻子，惊恐道，“你……你究竟是什么人？”

　　张恒将凳子放在他的面前，之后坐了上去。

　　“不如我们把你的这个问题也放在后面，你先来回答我的几个问题怎么样？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百四十三章 这一杯敬你免费阅读。https://xs.23sk.com 