    说话间，傅经年已然踏前一步，准备对胡三太出手了。

    不过下一刻，韩进却是一伸手，将傅经年给拦了下来。

    “你加入宗门时本座曾经说过，宗门会庇护于你。既然现在你的仇人送上门来了，那现在就是本座兑现承诺的时候。这个人，就交给本座处理吧！”

    韩进面带微笑，给了傅经年一个安心的眼神。

    “可是……”

    傅经年还想要再说点什么，但却是被韩进给挥手阻止了。

    “反正这家伙挑衅本座在先，本座本来也是要收拾他的。既然这家伙是你的仇人，那本座就惩罚他一个二罪归一。好了，你不必多说，在一旁看着就好。”

    “掌门，你是要亲自出手吗？”

    一个巡逻队的弟子小心的问道。

    “此等宵小，何须本座亲自动手？”

    韩进背负双手，傲然的摇了摇头，接着又一指胡三太，对大白命令道：“大白，上，咬他！”

    傅经年：“……”

    一种巡逻队的弟子：“……”

    倒是南宫羽灵此刻是一脸的兴奋，不断的挥舞着小拳头，连声的给大白加油打气。

    至于胡三太和他的那些手下，一个个却是被气得脸色发青，几乎原地爆炸。

    对付他们，人家根本懒得出手，只是想要放狗咬他们！

    这份奇耻大辱，无论是谁会那都不能忍啊！

    “岂有此理！”

    胡三太怒喝了一声，立刻对身后的众手下说道：“对方欺人太甚，我们决不能让他们看扁了！大家跟我一起上，就算是死，也要扯下他们一块肉来！”

    “乌拉！”

    一众小跟班儿被胡三太搞得热血上涌，立刻嗷嗷叫着和胡三太一起冲了上来。

    见此情景，韩进却是微微摇了摇头，淡声冷笑道：“真是自不量力！大白，不用留力，一个也别给我放过！”

    “嗷呜！”

    大白嚎了一嗓子，继而撒开四蹄，直接撞入了对面的人群当中。

    然后……

    一阵惨嚎声和重物倒地的声音过后，胡三太一伙，全灭！

    看着倒在地上，哀嚎不断地胡三太众人，韩进忍不住轻轻摇了摇头，“你们这是何苦呢？明知不可为而为之，是为不智。这个道理，难道你们不懂？”

    “哼，别在这说风凉话挤兑我们！”

    胡三太冷哼了一声，咬牙切齿的道：“栽在你们手里，算我倒霉。要杀要剐随便你们，皱一皱眉头，我胡三太不算是好汉！”

    “你倒是有血性！”

    韩进有些讶然的看着胡三太，淡淡的道：“不过我可不是什么嗜杀之人，你也不用担心我会对你们出手。这样吧，你的命运如何，就交给傅长老决定吧！”

    对傅经年点了点头，韩进挥了挥手，对众人吩咐道：“傅长老和大白留下，巡逻队的人先回去吃点东西，然后再继续本职工作。哦对了……”

    韩进抬手指了指那个倒在地上的人，对两个巡逻队的弟子说道：“把这人抬回去，看看能不能救一下。南宫，别玩了，回去了！”

    一番吩咐过后，众人便在韩进的带领下，悠哉悠哉的返回了宗门。

    傅经年到底会如何处理自己的敌人，这一点韩进不关心。

    倒是那个被追杀的人，韩进对他却是兴趣十足。

    见到有伤员，药师宿迁殇立刻就凑了上来，麻利的检查伤者的情况，处理他的伤势。

    很快，宿迁殇就已经忙完了。

    “宗主，这人只是脱力了，伤势并不严重。另外，他体内的经脉有多处受损，这外伤好起来很容易，但是这内伤……”

    宿迁殇微微摇了摇头，脸上的神色不是特别好看，说话的声音也有些低沉。

    很显然，他并没有信心治好那人的内伤。

    “另外……”

    宿迁殇拿出了一个染血的布包，递到了韩进的面前。

    “这东西是从那人身上找到的，被那人死死护在胸前。若非是他脱离昏迷了，我怕是都没办法把这东西从他手里取下来。想必，这东西对他而言十分贵重。掌门你看……”

    “既然是人家的贵重物品，那就给人家保管好。没人家的允许，我们不能乱动。”

    韩进挥了挥手，示意宿迁殇将东西还给人家。

    宿迁殇慰问愣了愣，但随即便咧嘴一笑，连忙便要照着韩进的吩咐去做。

    却在此时，韩进的脸色忽然变了变，忍不住扭头看向了昏迷中的那人。

    觉察到韩进的神色有异，宿迁殇赶忙低声问道：“掌门，怎么了？”

    “哦，没什么！”

    韩进摇了摇头，正色吩咐道：“将那人送到客房去，让两个机灵点的弟子好生看护。等那人醒过来，让弟子第一时间告诉我。另外，等她醒了，千万别和他起什么冲突，要好生安抚住他，等我来处理，记住了吗？”

    “是！”

    虽然不懂韩进为何如此在意那人，宿迁殇却还是点头应下，然后带着两个弟子，将那人送去可客房。

    “掌门，那人……很特殊？”

    楚绝不知何时凑了过来，对韩进低声问道。

    韩进是个什么脾气，楚绝已经很清楚了。

    这个无利不起早的家伙，若非是看出了人家有什么可利用的点，他绝不会对人家这么好。

    这一点，楚绝是相当肯定的。

    而见楚绝问起这个问题，韩进也不隐瞒，立刻压低了声音，乐呵呵的道：“阵法师啊，你说责任算不算特殊？”

    “什么？阵法师？”

    楚绝惊呼了一声，忍不住朝着客房的方向看了一眼，有些难以置信的道；“不会吧！你的气运有什么逆天？你说过要招揽阵法师什么的，这阵法师就送上门来了，我真不知道该说些什么了。”

    “本座可是天选之人，气运又怎么可能差得了？”

    韩进得意的一笑，又抬手拍了拍楚绝的肩膀，接着道：“我早就说过，加入青云门，跟着本座，你绝对不会后悔的。现在怎么样，你还怀疑本座说过的话吗？”

    “怀疑！”

    楚绝很不给面子的点了点头。

    霎时间，韩进的脸色便黑了下来。

