    第466章星际指挥官的攻略指南10

    “你回来了？”

    看见时卿，席羡眼中露出明显的愉悦，黑眸清润明亮，“晚饭马上就做好了，你要不要尝一尝？”

    很是贤妻良母的温顺，反而让时卿盯着他看了好一会儿。

    她实在怕这小兔子精给她下毒。

    “我吃过了。”

    时卿一本正经的撒谎，站在原地不打算过去。

    席羡捧着热汤上桌，好看的眸子里，神情失落下来，如同星子坠落，怜怜的瞅着她，“喝碗汤也不行吗？”

    席羡扯了扯围裙的边角，把头垂下去，低声道：“这一桌菜，我做了很久的。”

    “……”

    我怕你弄死我啊！

    她好慌。

    时卿看不得他这么装可怜，走过去，拉开椅子坐下。

    听到时卿落座的声音，席羡立刻竖起兔耳朵，欢喜的抬头，连忙在对面跟着坐下来，给时卿盛了碗汤递过去，“你尝尝。”

    时卿：“……”

    时卿面上镇定地喝汤，心里开始倒数，她啥时候嗝屁。

    小兔子精怎么看都很不怀好意。

    “好喝吗？”

    席羡撑着下颌，单手托腮，那张如玉般毫无瑕疵的俊脸就在眼前，浸在夕光里的黑发看起来格外的柔软顺滑。

    放在桌子中间的粉白蔷薇花，半遮挡住视线，更衬得美人如斯，好看得不行。

    他可太会使美人计了。

    “喝不死。”

    时卿垂低眼睑，把碗里剩下的汤都咕噜咕噜喝掉。

    席羡：“……”

    这是什么评价？

    席羡纤薄的唇瓣往下一撇，盯着她的眼睛，淡淡的解释道：“这是我第一次做……”

    “……”

    时卿看向席羡，突然不知道怎么安慰他。时卿捧着汤碗，改口道：“那你很有天赋。”

    席羡：“……”

    这个不解风情的女人！

    席羡淡淡一笑，伸手拿过插在花瓶里的一枝蔷薇花，手指揪着上面的花瓣，眼睛却注视着她问：“指挥官有婚配吗？”

    “以前有过，现在没了。”

    时卿如实回答。

    时卿已经把事情跟时父讲清，时父立刻就打电话到简家大骂一通，把婚给退了。

    简西贤在外面乱搞女人，还让别人怀孕了，简家都不帮忙收拾烂摊子，难道还要拉他们时家下水吗？

    时家三代都是星际联盟的军官，风评向来清廉正直，这种丑闻他们是万万不敢沾的，怕把老祖宗的脸都丢光。

    要不是跟简家祖辈上有缘，这门亲他们也不会定下。

    现在倒好，明明是高攀的亲事，还想从他们时家渔翁得利，简直是吃了熊心豹子胆，这事不能这么轻易算了！

    也得让简家的人自食恶果。

    后面的事情，时父让时卿不必再管，他着手去处理。

    能让时上将亲自动手对付人，想简西贤也落不到什么好结果，时卿就放心了。

    席羡问：“为什么？”

    “他劈腿。”

    时卿也不遮掩。

    席羡要问的话微微滞在喉咙里，半晌他才继续问：“是昨晚追你的……那个男人吗？”

    “嗯。”

    时卿点头，突然盯住席羡的眼睛，严肃道：“你要是敢跟他一样，腿打断。”

    “咳咳——”

    席羡没来由的被呛得脸红。

    等他反应过来，澈黑的眼眸直视回时卿，随即弯下眼角，勾唇道：“我韧带不好，做不来这么高难度的动作。指挥官可以放心吗？”

    (本章完)

