    庞炳勋和万福麟及两人麾下将领惊讶地望着从容不迫的安毅，胡家林等十七军将领却是心领神会。

    安毅耐心解释道：“诸位，我们各军包括宜生将军、汤恩伯将军所部如今所处的地位极为重要，可谓牵一发而动全身，特别是绥远只要稍微一动弹，敌人就有机可乘，局面将非常被动。

    “我估计，日本人巴不得我们几个军出乱子，想想刚开到承德和古北口的两个日军独立旅团，我们就不能轻举妄动，只要我们不动，华北就不会在此关键时刻出乱子，宋明轩将军的二十九军就有了坚强后盾。”

    庞炳勋和万福麟不约而同点点头，马法五大声问道：“安老弟，尽管这样，我们还是得有所表示才对吧？。

    安毅点了点头：“当然，肯定是要有所表示，这个时候，我们各军的立场非常重要，我建议，统一意见之后，先与宜生、恩伯将军那边通通气，然后我们五个军全体师级以上将领。联名通电全国发表声明，呼吁张汉卿和杨虎城不要在大敌当前、偻寇犯边之际干出亲痛仇快之事，立即释放蒋委员长。我们这样做才最有分量，全**民才会记起我们各军当前所处的重要地位，中央那帮人才会重视，想借此机会谋取私利颠覆政权者，才会受到震慑。我们几个军一旦西征勤王或者南下拱卫首都，华北必将不保，这是全国上下的共识，不管是哪一党哪一派，都不愿看到我们几个军出乱子，我们自己更不能乱。”

    万福麟往后重重一靠：“明白了！安老弟的意见确实是稳妥之举，我完全同意！”

    “听你的。这就和宜生、恩伯将军联系吧，我四十军上下跟着大家走！”庞炳勋明确表态。

    “我们十七军没有意见”。胡家林代表第十七军表态。

    安毅欣慰地点了点头：“好，就这么定下来了。再告诉诸位一个消具，阎百川将军的立场和我们一样，晋绥军的通电明天一早就要发出了，我们跟着通电即可

    众人完全同意安毅的安排，认为这样做最为稳妥。

    万福麟思考片刻，担忧地问道：“安老弟，南京城里会不会出乱子？。

    众人立即望向安毅，显然，万福麟问出了大家最为担忧的问题。

    安毅如实回答：“我相信冯焕章副委员长，相信谷正伦司令和他的卫戍部队将士，有冯副委员长坐镇南京，那帮亲日派翻不起多大风浪来。借此机会向诸位通报一个消息，在谷正伦司令的强烈要求下，为慎重起见，驻扎宜昌的二十四军第十六师已经赶赴南京，协助宪兵部队和卫戍部队拱卫京城。诸位都知道。二十四军是我的部队，第十六师是与胡家林军长麾下独立师齐名的全军三个功勋师之一，这支军队对党国的忠诚不言而喻。

    “诸位，值此非常时刻，安毅需要诸位的绝对信任和支持，我安毅没有借机称王称霸的野心，只有对党国的一片赤诚，危机过后，我的军队将尽数返回原防地，不会在南京留下一兵一卒

    十二月十四日上午八点，阎锡山以从未有过的严厉，电覆张学良、杨虎城，质问其何以善后，是否将减少抗战力量，是否将移对外战争为内战，能否不演成国内之极端残杀？同时，以阎锡山为首的晋接军三十余名将领联名通电全国，呼吁张学良、杨虎城立即释放蒋介石委员长，不要酿成亲痛仇快的惨祸。

    上午九点，傅作义、汤恩伯、万福麟、庞炳勋、胡家林五位军长领衔四十余名师长，联名通电全国，呼吁张学良、杨虎城无条件释放全军统帅蒋介石，并向全国人民表明坚守国土、反对任何反动势力的决心。

    北方各军事势力的通电，立即引发全国性的强烈反响，宋哲元部紧随其后，通电拥护中央，呼吁即刻释放蒋介石；广西李宗仁和白崇禧、四川刘湘、西康刘文辉、云南朱培德通电拥护中央；赋闲香港的李济深明电南京中央政府，盼和平解决争端，号召全国力量一致对外；胡宗南等军师旅长二百七十五人电葳张学良，发出严厉警告；刘峙、徐源泉、张发圣、薛岳、孙连仲等通电忠告张学良释放蒋介石；程潜、唐生智、朱培德等电促张学良猛醒。

    十四日下午，最有分量的两个通电向全国发出：

    下午两点，驻扎渭南的杨虎城部师长冯钦哉发表声明，其部未参与西安事变，表示拥护中央领导，绝不参与冉战。

    冯钦哉的严明引发杨虎城和张学良部将士的巨大震动，西安的东面屏障随着冯钦哉的声明完全消失了，已经开到潢关和华阴的中央军三个。师，在何应钦的急令下，随即乘坐十余专列，浩浩荡荡越过渭南一线，逼向西安。

    下午三点，西南人民广播电台三个频道停止所有报告，共同向全中国播报苏联《真理报》社论全文。举国上下在一片惊愕之中获知苏联**和第三国际不但不支持西安事变，反而发出严重的苫”横批评，称张学良！反动，足以破坏中国反日力量！团御穴刊对中国人民阵线之沉重打击！

    这个消息给张学良和杨虎城带来的打击最为巨大，杨虎城顾不上正在召开的军事布置会议，紧急前往**秘密办事处寻求证实。

    刚刚去劝被扣押的蒋介石不要绝食的张学良接到急报，整个人突然目瞪口呆，犹如五雷轰顶，在机要副官李寒松和苗剑秋的搀扶下，踉踉跄跄地走向汽车，直奔东北军司令部。

    张学良和杨虎城哪里知道，就在他们听到这个消息的前一刻。转移到延安西北保安境内的**中央，已经接到宋庆龄从上海转发的斯大林密电，这份本在十二月十二日事变发生后很快传到上海的电报，明确地指出“西安事变为日本阴谋造成，中国急需抗日民族统一战线，蒋介石如觉悟，应为领导抗日之唯一人物，**应争取和平解决西安事变。对蒋介石表示友善

    晚上八点，西安金家巷五号，张公馆西楼。

    神色沮丧满眼绝望的张学良呆坐在二楼书房里，一动不动，站在他身边的赵四小姐满腔忧虑，束手无策，不知如何劝解安慰才是。

    西南人民广播电台的消息获得了证实，对张学良来说。无异于晴天霹雳，所有的承诺和美好前景。都随着残酷的事实烟消云散，下令兵变的张学良突然变成孤立无助、祸国殃民的罪人，如此巨大打击，让年轻的少帅心如死灰，一时间无法承受。

    赵四小姐无奈之下，只能望向肃立门口的机要副官苗剑秋和李寒松。苗剑秋难过地垂下头，一脸忧虑的李寒松略微犹豫一下，鼓起勇气，缓缓走到张学良身边：

    “少帅，属下认为，当务之急，是要把蒋委员长立即接管过来，否则一个意外，事情就再也没有挽回的余地了，只要把蒋委员长控制在我们自己手中，才能在无比被动的处境下赢得一点儿主动，之后才能考虑如何处置”少帅，说句不该说的话，属下担心杨虎城将军所部将领，要是那些难以约束的火爆将校真宰了蒋委员长，恐怕最后全世界都要把这笔账算到您的头上了

    “六哥，寒松的话你听到了吗？六哥”

    赵四小姐难过地抓住张学良的手，轻轻摇动。

    张学良缓缓抬起头，凝视李寒松好一会儿，突然醒悟过来，站起大声叫道：“不错！不错啊！寒松，多亏你提醒！多亏你了”立刻备车，你和剑秋陪我一起去，立刻把委员长带回咱们的总部，一定要牢牢把握主动，再也不能错过机会了”

    苗剑秋如释重负地跑到衣摒钩前摘下大衣和帽子，和赵四小姐一起为张学良穿戴起来，李寒松一阵小跑下楼，到一楼客厅立即传令侍卫长备车，随后一把拉过机要秘书赵宗明，在他耳边一阵低语。

    赵宗明长出口气，整理一下军帽大步走向机要室。

    晚上九点五十分，保定机场指挥部。“报告司令，王叙伦师长来电，第十六师全部过了湖口，约在明日傍晚时分抵达下关军用码头。”刘卿低声禀报。

    与安毅、胡家林一同伏在地图周围的鲁逸轩抬起头：“好快啊！看来程光兄的江防舰队又上一层楼。

    安毅微微一笑：“是穆追忆指挥的，这家伙对长江航线比谁都熟悉，一路指挥得当，相当稳妥，沿江各部都还不知道十六师两万三千弟兄，挤在分三批顺流而下的十几艘大货轮里面

    “下关那边准备好了吧？。胡家林问道。

    安毅点点头：“有老叶坐镇小咱们就放心吧，哈哈！何应钦那帮人做梦都想不到咱们敢这么干，等他后天一早醒来，看到满大街都是咱们的巡逻队伍，不知道会做何感想？”

    周围的众将哈哈大笑，杨冠遗憾地说要是自己能率独立师去干这事就痛快了，顿时惹来弟兄们一阵笑骂。

    刘卿再次禀报：“司令。何应钦正在秘密召开军事布置会议，赵瑞已经派陈瑜通知了冯玉祥将军和宋子文先生，估计这会儿差不多赶到何公馆了，属下很担心能否制止何应钦他们

    安毅恼火地扔掉手中铅笔：“贺衷寒这个糊涂蛋，想升官想疯了，还有陈立夫陈果夫这两个混蛋，没想到这个关键时刻他们会附和何应钦，这帮蠢货恐怕都认为蒋委员长难逃一死，所以全都露出峥嵘了！”

    胡家林难过地摇摇头：“唉！患难见人心啊！老子可算开眼了”

    “报告司令，西安密甚”。

    通讯处长李煜甫少将小跑而来，气息微喘地送上电文。

    安毅看完后，一拳击在桌面地图上：“好！干得好！诸位，委员长已经被少帅接到东北军司令部，安全方面已经有了保障，下面，我们的各项行动可以实施了！”

    众将大喜，整个指挥部立即忙碌起来。