    实际上，EDG想要撑到二十分分钟，还真有点难度。

    因为与S9不同的是，S10的峡谷先锋可以有两条，第二条峡谷先锋会在第一条被打掉的六分钟之后刷新。

    而这场由于下路巨大优势的关系，LNG早早就控下了第一只峡谷先锋，于是随后第二只峡谷先锋也轻松被卡萨收入囊中，虽然第三条火龙也同步刷新了，但EDG根本没有这个胆子去拿。

    拿下先锋之后，许国玉直接在语音里跟队友商量道：

    “咖哥，别去控小龙了，咱们直接中推了吧？”

    “啊？为什么啊？打个小龙也不费多少功夫。”卡萨感觉有点莫名其妙。

    “不是啊，这一局你还想见到火龙魂吗？肯定见不到了啊，那打小龙不就是浪费时间？”

    “有道理，但是我拒绝！这个理由不够充分！”

    小明笑嘻嘻地说：

    “棍子哥肯定是在想什么骚东西，赶紧从实招来吧。”

    “其实也没多大点事，就是想试试能不能破一下1557的记录。”许国玉道。

    听到这话，除了杰克辣舞以外，其他三人都有些意动。

    “之前最短记录是多久来着？”圣枪哥问道，“咱们LPL的记录，应该没有超过1557的吧？”

    “有，1535，还是我亲手打出来的。”小明说。

    LPL目前为止最短的比赛时长记录，是S8夏季季后赛RNG对战TOP的最后一局比赛。

    这场比赛RNG一开始让走A怪Able首发，当时RNG是真心把Able当成澡子哥的继承者培养，无论是常规赛、季后赛还是德杯，都给了走A不少上场的机会。

    可惜这走A怪属实自己不争气，第一局RNG虽然顺利拿下，但Able7-1-8的小炮，输出伤害居然和2-5-3的球皇不相上下，第二局Able更是被猫皇和球皇打成了零杠三。

    RNG一看情况不对，连忙把澡子哥换上来救场，然后就是两盘碾压局，最后一把更是创下了十五分钟三十五秒推掉基地的历史记录，成了永远滴神的又一个背景板。

    想到这里，许国玉就觉得有些好笑，前世TES这支战队在杰克辣舞加入之前，一直都是LPL各个强队的背景板，什么被RNG十五分钟推基地，被小天和硬币哥互换位置碾压，被带病打比赛的杰克辣舞暴杀，就这还搁那惦记着自己的十年老粉，很难不怀疑他们的运营是不是混进去了内鬼。

    就不能动动脑子想一想，一个既没成绩又没流量的队伍哪里来的这么多粉丝啊？

    “要不就试试吧？有峡谷先锋，感觉有机会破记录诶。”

    “有点极限吧，已经快十五分钟了。”

    “试一试，不成功就算了。”

    “行。”

    于是LNG五人直接来到中路抱团，而EDG的上中此时正在边路带线发育，一时间被打了个措手不及，只能将中路二塔拱手相让。

    LNG破掉中路二塔后，在高地前将峡谷先锋召唤了出来，此时奥恩和辛德拉才堪堪从泉水走出来，眼瞅着峡谷先锋撅起屁股就要撞上高地，上一局怂了一整局的妹扣突然站了出来，直接开出大招想要将LNG众人劝退。

    主要是LNG这波没有后续兵线，峡谷先锋又不能一头直接将防御塔撞掉，塔里克开着无敌出去处理掉先锋，还是能够守住这座中路高地的，而且卡莉丝塔手里有大招，随时可以把塔里克收回精灵球，也不用担心自己的人身安全。

    妹扣的想法很好，然而宇宙之辉只是能够让英雄免疫伤害，而非免疫控制技能，看到塔里克交掉了宇宙之辉，LNG众人不惊反喜，许国玉一个催眠气泡睡到塔里克之后，直接带着队友顶上来强拆防御塔。

    Hope一看情况不对，连忙交出大招将塔里克收回精灵球，而没了无敌效果的妹扣也不敢将自己丢到LNG众人的脸上，只能反向丢到安全的门牙塔附近。

    EDG一波直接白给了两个大招，并且还没处理掉峡谷先锋，气得休息室的诸葛明凯直呼妹扣思想出了问题，差点就要给老板打电话反应情况。

    没等他这个电话打出去，就见到皇子不小心吃了泰坦一钩，不知道是上局憋久了火气很大，杰杰反手一个EQ就对着德莱文挑了过去，然后还盖出了天崩地裂。

    杰克辣舞目前身上没有闪现，被天崩地裂困住以后，还真是EDG的一波机会，奥恩直接叫羊准备接上控制，目标直指困在围墙之中的德莱文。

    然而圣枪哥的塞拉斯在团战之前就偷来了宝石的大招，此时他直接用一段E位移到德莱文身边洒下了宇宙之辉，顿时让EDG众人乱了分寸。

    而且LNG并不是只有德莱文一个输出点，其他队友这盘吃到了不少防御塔的团队经济，发育本身也很健康。

    就在EDG众人将目光集中在德莱文身上时，许国玉在侧方拉了一发飞星乱入，QRQ打残了Hope的卡莉丝塔，奥拉夫再跟上一发逆流投掷，直接将卡莉丝塔送回了泉水，皇子也没能在德莱文的斧子底下撑过多久。

    打野和ADC阵亡之后，EDG已然兵败如山倒，溃败当中，没有闪现的辛德拉再次被泰坦的大招锁定，辛辛苦苦憋出布甲鞋的奥恩也还是顶不住德莱文恐怖的伤害，只剩妹扣的塔里克一个人逃回了泉水，算是延续了EDG永不团灭的优良传统。

    EDG只剩下一个辅助，自然也没有办法阻止LNG的推进，峡谷先锋在撞了一头门牙塔以后鞠躬尽瘁，没能活到最后翩翩起舞，好在第二波兵线也很快续上，LNG得以顺利地拆掉门牙。

    最终当水晶主堡告破的时候，游戏时间定格在了十六分零三秒。

    （别的不说，这个BO5打得总算有点季后赛的样子，前两天那几支队伍打得都是什么东西，看得我都对今年世界赛不抱希望了，至少这局比赛打得像是两个强队之间的强强对话。

    至于初圣，这么绿色的维克托也能捡五杀，高地那波走到对面中野脸上输出差点导致被翻盘，要不是人马的神开团就打第五局了，回去赶紧给四个爹磕个头吧。）

