    晚上。

    在约好的地点把陆星接上，三人又开着车准备去接卿萱彤。

    “我靠，老萧！”

    “怎么了？”

    “没什么！”陆星耸了耸肩膀。

    “是不是感觉我变帅了？”

    “你怎么知道？”陆星扶额道，不过很快便反驳了句：“妈的，脸皮能别这么厚吗，哪有人说自己变帅了的！”

    萧扬笑了笑，忽然感觉姜妍跟着也不算一件很坏的事情嘛。

    而姜妍，则是在一边打量着萧扬，嘴角挂着一丝笑容，好似在打量自己的作品一样。

    “就这样啦，帅的！”

    很快，到了餐馆这边。

    卿萱彤显然等了一会儿，不过她并没有化妆，也没换衣服。

    衣服还是早上见到的那样，只是这样的穿搭，有些别致的风味。

    朴素清纯。

    萧扬心里默默的给卿萱彤贴上标签。

    后者则是在看到姜妍后，眼神中闪过一丝异色。

    “我还以为你们还会再晚点呢！”卿萱彤笑着道。

    “怎么能让我们的校花等着急呢！”萧扬回了一句。

    “别乱说，要说校花，你女朋友才是吧！”

    姜妍在听到这句话的时候，很显然，头都昂了一些，嘴角扬起一丝笑容。

    “哪有，卿姐姐也很漂亮啊！”

    说着，姜妍漫不经心的把腿往前伸了伸。

    黑色丝袜在略显昏暗的灯光下，反倒显得风情万种。

    “死妖精！”萧扬心里骂了一句，这才解释道：“姜妍就是我一普通朋友，今天刚认识的。”

    “哦？今天才认识吗，你们发展的真够快的！”卿萱彤有些惊讶道。

    很快，目光也转移到了萧扬身上。

    只是这短短的一瞬间，卿萱彤感觉自己的心跳都加快了一秒钟。

    她目光停滞在萧扬脸上好几秒钟，这才挪开。

    为什么感觉萧扬比以前帅多了呢……

    是错觉吗？

    或者说，是衣服的关系？

    以前怎么没感觉……

    收回目光，几人朝着车走去。

    姜妍很熟练的打开车门，准备上副驾驶。

    萧扬却是拽了她一把。

    “上后边去，陆星，你来前面坐！”

    “不要，我就要坐前面！”姜妍摇了摇头拒绝道。

    “我还是坐后面吧……”陆星很自觉的打开后车门，让卿萱彤先上车。

    萧扬长吁一口气。

    罢了罢了，希望姜妍不要不识抬举，再搞些小动作。

    要不然的话，非得摩擦出什么火花不可！

    “对了，萧扬，你不是在江都读的书吗，怎么有空回JM市啦，是专程回来参加同学聚会的吗？”这边，卿萱彤疑惑道。

    “我回来看看爸妈，倒是你，你不是也在江都上学吗？”

    “是啊，不过我请假回来的，我妈不是住院了吗，需要人照顾，我爸这边又抽不开身。”说到这，卿萱彤也是叹了一口气。

    听到这，萧扬自然是有些感同身受的，当初父亲病重之后，自己也有想过辍学回来照顾父亲，只是母亲的坚持，才读到了现在。

    “那你辛苦了。”

    “还好！”卿萱彤露出一丝笑容，道：“我听我爸说，你把我们家配方买了，还是高价买的，不是因为我的原因才买的吧！”说到这，卿萱彤神色闪过一丝期待。

    “没有。”

    见姜妍抿了抿嘴，好似也在等自己的解释。

    萧扬解释道：“我真的开了家美食店，要不然买配方来干嘛，而且决定买配方的时候，还不知道你是卿叔叔是你爸爸呢！”

    “好吧！”卿萱彤露出一丝失望之色。

    而姜妍则是嘴角微微上扬，不知道在得意什么。

    ……

    终于，地方是到了。

    下了车，陆星把萧扬拉到一边，把手机给他看。

    “呵，我怎么没有这个群！”

    “这是李康拉的群！”

    陆星浏览了起来，都是李康联合几个同学准备当场向卿萱彤表白。

    显然，卿萱彤并没有在这个小群里，她只把这次同学聚会当成一次正常的同学聚会。

    “走吧！”萧扬看着远处的酒店。

    名字有些眼熟，思妍酒店。

    而此时，姜妍则是看了一眼酒店的名字，眉头轻锁。

    她走上前，很自然的挽住了萧扬的胳膊。

    “姜妍，你干嘛！”不知道是因为姜妍太大的原因，又或者是这个姿势本来就有点奇怪。

    萧扬只感觉到自己的肘子好像撞到了什么不得了的地方。

    软乎乎的……

    脸上闪过一丝慌乱，只是斥责了句姜妍，便想要将自己的手拉出来。

    可姜妍拽得紧，萧扬不仅没有把手拽出来，反倒是在挣扎之间，疯狂攻占高地。

    “你再动！”刹那间，姜妍抬起头，美眸轻抬，瞪着萧扬。

    月色下，萧扬好像看见了某人的脸上多了些许润红。

    萧扬果然没在动了，姜妍这才咯咯笑了起来，只是这声音怎么感觉有些羞涩……

    见到这一幕，卿萱彤显然愣了一下。

    “走吧！”姜妍回过头，对着卿萱彤笑了笑。

    ……

    此刻，酒店大堂内。

    一个穿着白色西装的男生此时手捧鲜花，心情紧张无比。

    表白过好几次了，但这一次，他心里还是忐忑不安。

    “康哥康哥，卿萱彤来了！”

    “来了吗？”李康强按下自己心里的紧张感，挥手道：“各位赶紧做好准备，我们马上开始！”

    话音落下，酒店大堂瞬间安静下来。

    而酒店的工作人员也都围观过来。

    这可是求婚现场的配置啊，竟然用来表白。

    谁能顶得住这样的浪漫。

    所有人都在期待着，觉得被表白的女生一定会哭着答应。

    “康哥！”

    “嗯？”

    “刚刚跟卿萱彤一起来的还有陆星和萧扬他们，好像还有个女生。”

    “没事，应该是路上碰到了一起过来的。”

    李康没想太多。

    而萧扬这边，几人已经缓缓的走进了酒店。

    就在这时，灯光啪的一声瞬间暗了下来。

    “停电了！”卿萱彤有些惊慌的叫了一声。

    是她的声音！

    李康满是兴奋。

    “这就是表白现场？”萧扬有些惊讶。

    还挺有创意的哈！

    只是不知道什么时候，一双手忽然摸了过来……

    一束灯光忽然落了下来，照在了李康身上。

    他整了整自己的衣服，表现得十分潇洒。

    还有一束灯光，则是落在了萧扬这边。

    李康没有多看，只是漫步走着。

    然后，单膝跪下！

    “卿萱彤，我的女神！”

    “我喜欢你，我觉得这么多年了，我的真心你应该知道。”

    “所谓念念不忘，必有回响，我对你的心意天地可鉴……”

    话音未落。

    倒是其他人都愣住了。

    萧扬的声音忽然传来：“咳咳……”

    “班长大人，如此大礼，我受之有愧啊！”

