    “啊？！那，那……那边停的是你的船？！”安妮惊讶的下巴都要掉在地上了，“难道你们真的找到了基德宝藏？可是这也不对啊，就算再有钱应该也买不到海军的军舰吧。”

    “这故事就说来话长了，等有空的时候我再慢慢讲给你吧，现在，先来说说我之前让你招募炮手的结果怎么样吧。”

    …………

    尽管寒鸦号上的空间不小，但第一次出海张恒并不打算招募太多人，算上安妮在内，他现在一共也只有十八人的核心班底，张恒打算在海滩上招募十五人，包括厨子、木匠之类的技术人员，之后再由安妮推荐七到八个人，以炮手为主，这样船上的人员结构比较稳定。

    等出过几次海，磨合的差不多了再陆续补充人手，这样虽然队伍成型的时间比较慢，但好处是不用担心被别的小团体直接混进来，而张恒现在最不缺的就是时间。

    安妮担任水手长的事情张恒已经提前和比利他们打过招呼了，女海盗这种事情在18世纪还是比较罕见的，大家对此普遍都有所顾虑，不过张恒在这件事情上很坚持。

    因为是新船长的第一个命令大家也不好直接拒绝或者要求投票。

    于是比利等人商量了一下最后还是接受了这个任命，不过却有一个附加条件，需要检验一下安妮的战斗力。

    这个理由很合理，毕竟水手长除了组织水手进行船上的各项工作，在战斗中也是要以身作则的，如果在作战的时候一个照面己方的水手长就被对方砍翻在地，那也别指望自己这边的人还能有士气拼杀。

    张恒对这个要求没有异议，他可以指定安妮成为寒鸦号的水手长，但是想让船上所有人都心服口服却只能靠后者自己的努力，好在对于安妮，张恒什么都担心唯独没有担心过后者打架的能力。

    望着面前两个比她高上一头的对手，红发少女的眼中不但没有任何畏惧，反而燃起一抹兴奋之色。

    周围看热闹的海盗已经主动让出了一片空地，作为裁判的比利对安妮道，“这次比试是切磋性质，原则上不允许下重手，而且可以随时认输，所以你不用担心，接下来你可以在他们之中挑选一个对手，只要能战胜其中任何一个，我们就会接纳你成为同伴……”

    结果他的话还没说完就被女孩儿给打断了，安妮抽出插在面前沙地上的军刀，挥舞几下试了试手感，之后咧嘴露出两行白牙，“不用那么麻烦了，你们一起上吧，不然太快结束就没有意思了。”

    众海盗听到这份嚣张的宣言顿时一片哗然。

    张恒没有去看那场已经提前知晓结果的战斗，他还有更重要的事情要做。

    成为船长后最直观的的感受就是要做的事情多了起来，之前在海狮号他基本上是以学习为主，多看少说，为了不引起奥尔夫的警惕张恒在成为帆缆长前都几乎不参与船上的任何事务，因此每天只要安排好自己的时间就可以了，而现在他需要对一整船的人负责，要考虑的东西必然也会更多。

    张恒先找到了迪弗雷纳，让后者在出海前采购一批青柠檬。

    大航海时代的危险是来自方方面面的，其中坏血病绝对是不容忽视的一项。

    受限于当时的技术条件，大部分蔬菜瓜果在船上是无法长期保存，无论是海军还是海盗，食物大都以饼干和肉干为主，辅以一部分海鲜，短期内没有什么问题，可一旦长时间无法靠近陆地就会因为缺乏维生素，导致一系列麻烦。

    轻则身体虚弱浑身乏力，牙齿松动，骨骼疼痛，严重的甚至会导致死亡，哥伦布探索新大陆的时候大部分船员都是死于坏血病，麦哲伦环球旅行中也有三分之二的船员死于坏血症。

    后世的人基本上都知道这时由于缺乏维生素，尤其是维生素C引起的，但是就张恒如今所处的年代，绝大多数人除了祷告外根本没有有效的应对手段。

    张恒之前在海狮号上就曾经看到过一些患上坏血病的人，神色萎靡，战斗的时候也只能发挥出五六成实力，而这也给他提了个醒，轮到他带船出海的时候第一件事情就是储备青柠檬。

    后者易于存放，在常温状态下可以保障大概一个月左右的时间不会腐坏，是最具维生素C的水果之一，除此之外张恒还找到新招募的厨子，让他烤制一批蔬菜和水果干，这样一来基本就能防范坏血病所带来的风险。

    唯一遗憾的是大豆从中国传入欧洲还在几十年后，这是船上最容易得到的新鲜蔬菜来源，豆芽的生长不需要土壤，只要一点水就可以疯长，富含蛋白质和维生素，张恒已经委托岛上几个和东印度公司有关的商人帮他搜集，不过最快也要一年以后。

    解决了食物的问题，张恒又去见了岛上的黑市商人，主要是为了商讨战利品售卖分成问题，一般来说岛上比较大的海盗团伙都有固定的黑市商人作为合作伙伴，双方建立互利共赢的合作关系。

    海盗将抢到的战利品直接拉给熟悉的黑商，而后者也会提供一个相较于市场更丰厚的价格。张恒本来以为他拥有寒鸦号，应该会受到不少黑市商人的青睐，但会面的实际情况和他想象中却是有不少出入。

    他拜访了几个岛上比较大的黑商，对方虽然都对他表现的很客气，但是看起来更多的只是礼节上的，给出的价格也并不算优惠，根据同行的迪弗雷纳所说，条件只是比一般头一次出海的新人好上一点点，和当初的海狮号完全没法相比。

    而对方的回答也基本大同小异，他们对于寒鸦号出色的硬件条件都有目共睹，然而对张恒这个船长的过分年轻表示担忧，有些人也听说了之前海滩上发生的事情，认为他聘请女性担任水手长的做法是不成熟且缺乏考虑的，而这也恰恰印证了他们之前的担忧。

    因此他们普遍希望张恒和他的寒鸦号在几次成功的狩猎证明自己有在这片海域立足的能力后再来重新商谈分成的问题。

    出门后迪弗雷纳就皱起眉头，“情况有点不太对，以往岛上出现有潜力的海盗团体时这些家伙都表现的很热情，看来传言有可能是真的了。”

    “什么传言？”

    “因为销赃所带来的的巨大利益，岛上大大小小的黑商有不少，彼此之间的竞争也很激烈，有时候甚至会撕破脸，为了将和其他商人合作的海盗船争取到自己这边，一些人还会偷偷出资资助船上潜藏的野心分子，煽动他们叛乱夺权，如果那些家伙成功，作为回报就会选择他们的资助人作为新的合作伙伴。但是最近我听说，岛上的黑市商人正在商讨结束这种混乱无序的局面，他们打算成立一个联盟。”