    第785章设计

    “她是南哥在黎城资助的一个学生，心机可重了，她还认了易阳哥做干哥哥。”程熙宁道。

    程父仔细一想，好像确实有这事，“前段时间，听说易阳认了一个干妹妹，就是她？”

    “嗯。”程熙宁点头,委屈道：“爸，她仗着自己长的漂亮，就迷惑南哥，又仗着南哥给她撑腰，就不把我放在眼里，还欺负我。”

    “一个山野丫头,谁给她的胆子？她是不想读书了吧？”程母怒了，敢欺负她女儿，那就得承担后果。

    程父听懂了妻子的意思,道：“你别冲动，这事既然和二弟还有贺南都有关系，那就得好好商量着来，不然因为她，闹的家里不和气也不好。”

    “你闺女都被人欺负成这样了，你还要等缩头乌龟？”程母觉得丈夫怕事，她就不信，她出面让沈绵绵上不了学，贺家和二哥还能为了这么一个小丫头找她麻烦。

    “你说的这是什么话？”程父脸色一沉，有些生气。

    程熙宁却突然变的懂事了一样，也不哭了，“爸，南哥就是被她迷惑了，易阳哥也被她迷惑了，她就是一个狐狸精,不过为了她让我们三家闹不和气也不好。”

    “你有什么办法？”

    程母和程父都看向程熙宁。

    “大舅妈和傅阿姨关系好，让大舅妈帮忙和傅阿姨说一下这个事情，我不相信，傅阿姨会向着沈绵绵不向着我，只要傅阿姨答应出面，这事情就好办了，南哥脾气再大，也不能拿傅阿姨怎么样的。”

    “这个办法好，就这样办。”程母一锤定音。

    程父沉吟了一会儿，道：“这事你们出面就好，我一个男人不好出面。”很明显，他也不反对这事。

    “熙宁，你快去换一身衣服，今天太晚了，我们明天再去找你舅妈。”程母关心道。

    “嗯。”

    事情很顺利，程熙宁的心情好了起来也不哭了。

    “大伯，大伯母，那我先回去了。”把三人谈话都听在耳里的程飞扬，心里怪怪的，总觉得堂姐这事办的有点过了。

    程母有些生气程飞扬之前维护沈绵绵的行为，不太高兴的叮嘱了一句，“路上慢点。”

    “我开车送你吧！”

    程父不放心程飞扬一个人走。

    “不用了大伯，我正好顺便去一趟同学家，打个车就行了。”

    程飞养婉拒了程父的好心。

    回到家门口后，程飞扬徘徊了好一会儿，却没进去，犹豫了好久，还是去了沈绵绵那，在门口敲了几下，没一会儿，杨小细的声音，就从院子里传了出来。

    “谁啊？”

    语气里带着警惕，很显然，晚上很少有人来敲门。

    “我，程飞扬。”

    “你来干嘛？”

    杨小细顿时更加警惕了，她没去开门，而是把沈绵绵从屋子里叫了出来。

    “绵绵，程飞扬来了，八成是来找事的，要不要开门？”

    想了想，沈绵绵道：“开门吧！”

    从今天的情况来看，程飞扬也不是那么不讲理的，也和她们住这么近，躲得了初一也躲不过十五。

    (本章完)

