    方云此时，却也到了关键时刻。

    血月入肚，好似从高空坠空而来的巨石。巨大的冲击力，凶悍的燃烧力，顿时充斥整个丹田。

    丹海风起云涌，惊涛拍岸。

    丝毫不敢怠慢，方云紧急驱动全身大荒战炁血，驱动全身之力，迎接从天而降的血月。

    外边，黑熊睁眼暴喝：“血月凝空，照射金丹，给我慢……”

    血月瞬间降速，准确无误，落在了七星水晶阵的正中，悬在了莲蓬正中那颗还在培育，还没有完全生成的方云本尊金丹之种正上空。

    血红的光芒，照射莲蓬之上，整座莲蓬受不住血月之力，好似冰雪般快速融化。

    金丹之种沐浴在血光之中，轻轻的跳动起来，带动整个七星水晶阵，齐齐十分有节奏，有规律的跳动。

    血月随着跳动的节奏，缓缓落下，越变越小，到了最后，化为一滴晶莹剔透的鲜血，缓缓地滴向金丹之种。

    好似，方云听到了叮的一声轻响。

    三九莲座快速旋转，莲座正中，七星水晶阵快速收缩，六颗假丹接阵，不停地快速旋转，不同水平面上，瞬间好似都是七星水晶阵的虚影。

    血月的光芒，莲蓬被融化后的精纯炁血，统统向着旋转的七星水晶阵融入进去，方云丹田炁血全部动了起来，受到了强大吸引，纷纷绽放光芒的旋转的巨大七星水晶阵冲了过去。

    旋转的炁血，在七星水晶阵周围逐渐被固化，逐渐化为实体，凝结成为一颗巨大的金丹，绽放出金色的光芒，在莲座的正中，不停地，滴溜溜地转动。

    方云结丹的状态，也迥然不同于常人。

    普通修士结丹，绝对是正常体型。

    可方云此时，却依然是大荒战躯状态，体型高大无朋，浑身战炁、战血正在疯狂地运转之中，按道理，维持这种状态需要消耗大量的战炁和战血，结丹的时候，绝对是要全力以赴，绝对不能这么来的。

    但恰好方云此时正在祭坛之上，有运转了千万年的大阵吸收的灵气源源不断滋补自身，却是完全可以用自己最强的战斗状态去凝结金丹。

    丹田之内，也完全不是普通状态。

    普通修士结丹，最需要自身充沛的真元，生怕真元补充不足，结不成高度凝结的金丹。

    但方云这儿，已经有了六大假丹，还送入了一尊血月，炼化了一个莲蓬，庞大的丹海广袤无比，结丹所需的能源，却是绰绰有余。

    不到片刻，方云的丹田，三九莲花正中，一颗直径超过一尺的巨大金丹，正在缓缓成型！

    哪怕是方云自己，此时内视丹田，也惊诧不已。

    话说，几个同伴结丹的过程，方云是感同身受，自己丹田之内，还复制了几个同伴的假丹，可是无论是哪一个同伴，其凝结的金丹，大多只是鸡蛋大小，最强的，小剑王欧阳磐的金丹，也不过鹅蛋大小。

    但是自己的这颗金丹呢？

    跟几个同伴相比，完全不在一个高度！

    好似，自己这金丹太大个了！

    不过呢，认真观察自己偌大的莲座，三九莲花的莲台，方云豁然发现，貌似自己必须得结这么大的金丹，才不至于比例失调。

    要是金丹太小，的确跟莲台不能般配。

    现在，却是刚刚好！

    方云内视之下，金丹快速成型。

    当金丹旋转的速度变慢，缓缓停留在方云莲座上时，方云的耳中，传来了轰隆轰隆的雷鸣声。

    几乎是同时，刚刚生成的金丹产生一种跃跃欲试的感觉，好似很想从丹田冲将出去，跟什么东西大战一场。

    方云心中一惊，马上回过神来。

    双眼一睁，方云昂起自己巨大的头颅，看向高空。

    豁然发现，此时此刻，九天之上，祭坛上空，月熊山巅，血月不再，但却是密布乌云。

    层层乌云，不停地卷积。

    火红的雷火，在乌云之中，不断酝酿。

    沉闷的轰隆声，在低低的云层中间轰响着，震得人耳朵嗡嗡作响，银蛇游走云中，飞舞盘旋。

    雷云越压越低，笼罩在了方云高大身躯的正上空。

    看到这雷云的厚度，瞧瞧头顶雷云的覆盖面积，方云心中彻底无语。

    感知过几位同伴结丹，方云对金丹雷劫早有认知，早有准备。

    虽然猜测金丹越大，面临的雷劫会越加恐怖，但方云万万没想到，自己的雷云之厚，面积之大，乃是其他几个同伴的十倍不止。

    估计，自己金丹雷劫的难度，也是其他同伴的十倍不止。

    偏偏，让方云无语的是，这个时候，自己丹田之内的金丹居然跃跃欲试，丝毫不惧，一副老子要冲出丹田，冲入雷云大战一场的样子！

    金丹刚刚凝结，还没能完全稳固，方云不可能吐出金丹让其蛮干，还是老老实实地渡劫再说。

    天空雷云在方云睁眼的这一刻，累积到了极致，巨大的威压从天而降，雷云牢牢地锁定了方云。

    天空突然银光一闪。

    月熊山，在银光之中，一片雪白。紧接着，白光消失，大家瞬间陷入了强光后的一片漆黑之中。

    霎那间，黑黢黢的天幕突然闪现一根根叶脉状的金树银线，轰的一声巨响，似要撕裂天空，光焰在方云的头顶闪烁，一条粗壮的，好似小孩手臂粗的银蛇从天而降，笔直地砸落在了方云的身上。

    身躯高达十丈的方云，顿时全身布满银蛇，如同蛛网般的银色小蛇，在全身不停地游走。

    方云的身躯猛然僵直了一下，大荒战炁，大荒战血疯狂运转，方云张开了大嘴，双臂向后一甩，昂首咆哮起来。

    煞气翻滚，战意滔天，全身银蛇，被方云的大荒战炁，大荒战血生生镇压，爆吼声中，游走的速度慢了下来，依附在方云的身上，好似成了一个个银色的纹身。

    黑熊的双眼露出了赞许的眼神。

    方云的心底，黑熊柔和而威严的声音再度响起：“我等修士，逆天而行，要战就战他个天翻地覆，要战就战他个痛痛快快，方云，可敢噬雷……”

    噬雷？什么玩意儿？

    方云没想清楚什么是噬雷，不过马上心中一横，心说反正有一尊前辈大能在旁边罩着，不噬白不噬！

    仰天咆哮，方云狂吼：“有何不敢？让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    黑熊的双眼闪过丝丝笑意，仰天一声熊嚎，大声叫好，双手突然钻入云层，一手抓住了一条银蛇，大吼：“方云，张嘴！”

    方云本能地一张嘴。

    黑熊不管三七二十一，双手拿起银蛇噗噗灌入方云的大嘴，使劲一按。

    方云只觉得全身一麻，刺溜，好似两条小蛇钻入身躯之内，所过之处，一片麻痹一片焦灼……

    紧接着，两条银蛇直接出现在丹海上空，轰隆炸雷声中，扑到了莲台上空，直接炸向刚刚结出的金丹。

    金丹瞬间光芒大作，周身银蛇飞舞，不停地吸收丹海之中的真元，滴溜溜地转动。

    方云感知得到，此时此刻，自己宽广的经脉、庞大的丹海，到处都是银蛇飞舞，自己瞬间处在了绝对的麻痹和僵直状态之中。

    这种状态，特别难受！

    可方云的金丹这个时候却如同好战的孩子，被激起了强势的战斗意志，滴溜溜转动之中，不停地把一条条银蛇从丹体上甩出去，甩入丹海，让这些银蛇不能近身。

    方云的丹海，银蛇飞舞，不停地钻来钻去，方云感觉难受无比，犹如万蛇钻心。

    实话说，方云有点后悔噬雷！

    这位前辈的手段真是厉害无比，有他帮助，自己所得机缘真是前无古人后无来者，但麻蛋的，这也太难受了也。

    不过，噬雷已经开始，黑熊完全没有留手的打算。

    没等天空神雷降临，也没等方云喘上几口气！

    黑熊再度狂吼，双手插入雷云之中，噗噗两声，又给拽出两条粗壮无比的银蛇，不管三七二十一，也不管方云是不是会消化不良，按入方云大嘴之中。

    为了避免方云打嗝把银蛇给吐出来，黑熊还捂住了方云的大嘴，对准方云的胸脯就是一拳。

    咕嘟一声，两条粗壮的银雷又给灌进了方云的肚子，直接出现在了莲座上空，向金丹扑了过去。

    方云噬雷，顿时又陷入欲仙欲死地快活之中。

    祭坛之外，三个有幸旁观方云结丹的金丹方士，此时此刻已经完全魔怔！

    别人结丹，千方百计抵消雷霆之力！方云结丹，还嫌弃雷霆来得不够猛烈，嫌弃雷霆不能进入体内，直接从空中捞来了雷霆，囫囵吞枣般给吞入肚中！

    见过不怕死的，见过凶狠的，但是方云这个搞法，前所未有，闻所未闻！

    话说，虽然不知道这种吞噬会有什么强悍之处，但不明觉厉那是一定的。

    三个金丹方士，张大了嘴巴，忘记了呐喊，彻底看呆了，要说有什么不对，那就是，他们此时好似也在跟方云一起难受，看都看得浑身发麻，看都看得浑身难受，也不知方云个怪胎是怎么受住的。

