    他当即写了拜帖，让人送去给陆观弈、齐霁和吴师爷，一个时辰后，送拜帖的人回来了，陆观弈三人果然都答应了来赴宴。

    至于宴会的时辰，自然是晚饭时分。

    叶崇明白天都在茶楼，晚饭时分才回家；那时候宋易风也从府学回来了。宋易风应该会在那时直接到叶宅来, 跟叶崇明提退亲之事。

    接到回帖，叶老太太赶紧拟明日宴请的菜单，让下人出去订购采买食材，并去酒楼请厨子来做菜。

    因退亲事宜还没办完，周祥仍然叫人紧紧盯着宋易风。宋易风一整天都如常活动，倒是王文致又把他叫去，询问了一番。

    周祥知道老太爷挂心，当即就把这个消息传到了茶楼里。

    叶崇明听闻, 顿时放下心来：“妥了。”

    有王文致催着, 宋易风今晚必来叶宅提退亲。这件事如果有尹德安在中间搅合，会横生许多枝节，宋易风必不会告诉他，也不会先找媒人。他应该会一个人到叶宅来退亲。

    一切按着他们的计划走。

    叶崇明耐着性子数着滴漏，看看差不多到时辰了，赶紧乘着马车回家去。

    “晚宴的菜肴都备好了么？”他问叶老太太。

    “放心，都备好了。”叶老太太道。

    “爹。”

    “祖父。”

    叶鸿昌和叶嘉兴父子俩前后走了进来。

    叶崇明打量了两人一眼。

    叶鸿昌原先也不过是轻伤，现在基本已没事了。今日有贵客上门，他专门拾掇了一番，倒也精神。叶嘉兴就更不必说了。

    “嘉兴你到大门处迎客。”叶崇明吩咐道，“鸿昌你跟我去外院等着。”

    叶嘉兴答应一声，又问：“要不要派人去叫三妹妹过去？”

    今日之宴招待的都是男客，吃饭的地方自然在外院偏厅里。

    但事关叶雅茗终身大事, 她最好在场；况且陆观弈他们过来商议合作之事, 叶雅茗也得参与。但一桌吃饭肯定是不行的。所以怎样安排这个宴席，就需要斟酌了。

    叶崇明早想到这一层了，道：“我下帖邀请吴师爷的时候，是连他的夫人一块邀请的。一会儿你祖母和茗儿都会去外院，帮着招待吴太太。”

    叶嘉兴赞了一声：“高。”又道，“那我就没问题了。”

    说着，他一溜烟出了门，往大门口而去。

    此时叶雅茗也过来了，叶崇明便带着众人准备去外院。

    出门前，叶雅茗提醒道：“祖父，四叔那里，您最好派个人去解释一声。免得家中招待贵客，不通知四叔，他会不大高兴。”

    叶崇明和叶鸿昌立刻反应了过来。

    对哦，家里还有个惹祸精呢。前些日子打了板子，这会儿差不多也能下地了。

    按理说，叶鸿荣作为叶家四老爷，有男客人来家作客，确实要通知他，这是对他身份地位的尊重；客人来访时他在家，按着礼数，他也应该出来一起招待客人。

    这会儿要是当没他这么个人, 在家里待客却没通知他, 那个孽畜一生气, 没准还真会叫人把他扶到前院去，搅局。

    叶崇明对李富道：“你去一趟四房，就说因他犯下的错，咱家欠吴师爷好大一个人情。今儿个我请吴师爷夫妻俩过来吃饭，感谢他把这件事压下去。”

    “如果他细问，你就说有人先前安排了茶客闹事，都闹到了官府那边去了，还是吴师爷把这事压下去的。宋易风听到风声，想借此事来退亲。我打算借吴师爷的身份压一压宋易风，所以设宴招待吴师爷夫妻俩。今儿个这宴席，他不方便参与，还是好生在院里养伤吧。”

    说着他又叮嘱：“你叫几个护院过去，守在四房院门口，不许四房的人随意走动。这件事，你亲自派人盯着，不容有失。”

    “是。”

    叶老太太原亲自去厨房安排菜肴了。听闻老太爷派人去四房院子，也想起了叶鸿荣那个不省心的，赶紧派了几个婆子去守着。

    一家子把叶鸿荣当大敌来防范。

    大家到外院的厅堂里呆了一会儿，叶嘉兴就把陆观弈、齐霁和吴师爷夫妇俩一起迎了进来。

    吴师爷五十来岁年纪，他的夫人岳氏，叶老太太也是见过的。这时代的对女子的约束也不是太严苛，叶老太太和叶雅茗并没有把吴太太迎到内院去，而是与男客一起在外院的正厅堂坐了。

    大家寒暄了几句。

    吴太太一见面就把叶雅茗夸了一通。

    齐知府是她丈夫的东家，而陆观弈和齐霁的买卖，叶雅茗出了这么大的力，现在叶家与陆观弈、齐霁是合作关系，她自然要奉承好叶雅茗。

    叶雅茗露出不好意思的样子，谦虚了一番。

    叶老太太忙道：“快莫夸她，小孩儿不经夸，夸了容易骄傲。”

    叶崇明见状，心里着实感慨。

    商人的社会地位低下，有钱却没权，容易被人盯上，所以大家都想尽千方百计与官府打好交道，每年修桥铺路，摊派苛捐杂税，大家一面心疼钱一面又装作积极的样子去捐钱捐物，奉承好代表齐知府与他们打交道的吴师爷。

    说他跟吴师爷有交情，那都是用钱铺出来的。他要不是捐钱排在前面，又是茶行行首，每年还捧着厚礼上门，吴师爷知道他是谁？

    可现在，因着叶雅茗显露出来的本事，他们与陆观弈、齐霁成了合作关系，吴师爷的态度也来了一个一百八十度大转弯。他自己不好明着改变态度，便让他太太表现出奉承者的姿态来。

    果然还是听叶雅茗的话，找一两个地位高又可靠的人合作，才是叶家该走的正确道路。

    这边吴太太夸着叶雅茗，那边齐霁、吴师爷也跟叶崇明寒暄着。

    等大家的寒暄告一段落，陆观弈开口对叶雅茗道：“叶姑娘，这是我让新平镇的制瓷师父做出来的茶具，你看看是不是有什么不妥。”

    他身后站着的小厮闻言，将手里提着的一个藤箱拿了过来，白蕊连忙上前几步，把藤箱接了过去，打开，将里面的茶具拿出来，一一摆放到叶雅茗身边的几案上。

