    这话自然只是在心中想想，虽然以红拂如今的状态，再加上洞府阵法相助，强行拿下少说也有三四成的可能，但为了一时欢愉冒如此大的风险不值得。

    况且，并非所有结丹修士都是南宫婉，万一事后红拂羞愤之下来个玉石俱焚，他哭都没地方哭去。

    看到韩厉低着头不说话，似乎在思考什么，红拂并没有打扰，反而静静等着。

    半响，韩厉抬头开口道。

    “不知当初师伯如何结丹的？”

    “结丹？”

    闻言，红拂有些意外，她本来以为韩厉会要顶阶法器，或者增进修为法力的丹药，或者让她指点修行上的疑问，但没想到对方竟然问她如何结丹。

    “结丹并非一朝一夕之事，虽然你如今已经是筑基后期，但至少还需要三四十年苦修，才能够尝试结丹。修行最忌讳好高骛远。”

    红拂思考片刻儿，沉声道。

    “可师尊兵解，我等师兄弟中只有我一人现如今有可能结丹，总要试试……”韩厉解释道。

    闻言，红拂眼中涌现一抹复杂之色。

    “这个你尽管放心，今后若是有人敢为难你们师兄弟。尽可找我，在七派我还是有几分面子的。”

    以如今的形势，没有结丹修士做为靠山很容易成为炮灰。

    “多谢师伯好意。”

    韩厉听到这话知道自己要求估计没戏了，随后有想到了什么，一拍储物袋。

    顿时，一个玉甁出现在手中。

    “师伯，这是弟子回来宗门时，在路上得来的定颜丹。借此机会就送给师伯了，毕竟，我一男子要这东西也没用。”

    没办法，他只能取出大杀器了。

    没有那个女修能够拒绝定颜丹的诱惑。

    看红拂模样想必修行功法有着一定驻颜功效，但显然，效果不大，远不如定颜丹。

    “定颜丹。”

    听到定颜丹三个字，红拂眼睛瞬间就亮了，随即接过玉甁打开将丹药倒了出来，打量片刻儿，神色涌现一丝丝红晕之色。

    与美貌师娘得到定颜丹神情一般无二。

    “确实是定颜丹。”

    此时，红拂给人一种举足无措的感觉，她本就是个性格高傲之人，刚刚才从韩厉手中要走灵茶，如今对方有送了定颜丹这种灵丹。

    而她刚才还开口拒绝了，甚至带着些许训斥味道拒绝了韩厉，所以此时的她，心中不禁尴尬起来，眉目低垂。

    一时间，竟然有些不敢看韩厉，但终究修行了数百年，仅片刻儿，便调整好心态。

    “结丹前最为忌讳心境波动……”

    接下来。

    红拂便跟韩厉讲解结丹前中后注意事项，并且将自己结丹时感悟给了韩厉一份。

    就这样一连讲解三个多时辰，期间韩厉沏了好几次灵茶，让红拂大为满意，看韩厉的目光异常顺眼。

    若非招惹的桃花实在太多，她还真愿意让董宣儿嫁给韩厉。

    讲解完后，红拂才无奈希望韩厉今后与董宣儿相处中稍微注意下分寸，尽量不要招惹董宣儿。

    原本来之前想着威胁警告的话，一句也没说出来。

    毕竟，她也是要脸的，得到韩厉这么多好处，怎么可能还说出警告威胁之话。

    对此，韩厉笑着答应了，保证今后绝不招惹董宣儿，但对方倘若招惹他，那就没法了。

    得到想要的答案，红拂心满意足回去了。

    这一次可谓收获颇丰，她也没想到在一个筑基弟子手中竟然能够得到这么多好东西。

    对于红拂这个风韵犹存容貌气质，丝毫不下于美貌师娘的美妇，要说不心动不可能，但如今想要拿下着实困难。

    而且，花言巧语恐怕只会招惹对方的厌烦，所以韩厉表现的异常老实。

    将心火平复后，韩厉又开始研究起红拂给的结丹感悟。

    半年后，韩厉沐浴焚香斋戒七日后，便开始第一次结丹。

    在此期间，红拂亲自送来了不少有助于结丹的宝物，灵药。

    并且，时不时前往绿波洞并且在经过钟卫娘，以及美妇师娘同意后，将其收为弟子。

    着实让某些不怀好意之人熄了火。

    这一日，韩厉仰首往口中小心的滴入数滴，就急忙将瓶子收好，闭目等待药力的发作了。

    没多久，他就感觉体内的经脉开始滚烫了起来，体内的真元更是犹如沸腾的开水一样，沿着经脉急速流动起来。

    随后，取出红拂给的有助结丹的灵药，将其吞服后，就开始静心修炼青元剑诀冲击瓶颈了。当第七层剑诀大成之时，也就是他结丹成功之日。

    有道是一颗金丹吞入腹，从此我命由我不由天。

    结丹修士正常情况下拥有五六百年的寿元，足以他修炼到元婴期了，并且也有足够的时间研究阵法，炼器，符箓了。

    春去秋来，一个春秋便过去了。

    这一年天南修仙界发生了不少事情，尤其是正魔两道入侵惨遭滑铁卢。

    虽然不能说多年谋划付之一炬，但也差不多。

    例如天罗国魔道六宗至今没有拿下车骑国，姜国两个小国，被越国，元武国，紫金国等国修仙界各大门派，家族联手阻拦在车骑国，姜国境内，无法越界。

    为此双方基本上都打出猪脑子了，甚至元婴修士都交了不止一次手。可结果依旧没有丝毫变化。

    天罗国魔道六宗确实厉害，任何一宗都有比肩一国修仙界的实力，但诸国联手之下，依旧无法得到想要的结果。

    原著中之所以第一时间拿下车骑国，姜国除了与其接壤外，还有一点就是地势。

    修仙界大战地势同样重要，因为车骑国，姜国当年本就是诸国为了阻止魔道入侵而弄出来的国家，境内有着诸多以地势布置的大阵。

    正因为这些阵法的存在，天罗国魔道六宗，简直是进退不得。

    特别是有着灵兽山的前车之鉴，所有防线都至少由三个势力掌控，除非三个势力同时出现问题，否则防线绝对万无一失。

    而且，防线并不止一条，除了车骑国，姜国境内防线外，后面的越国，元武等国，边境同样布置了防线。

