    <!--go-->东风机械厂老家属院辖区派出所所长刘玉民的工作效率挺高，第二天上午，他就汇总了机械厂老职工谢爱民一家的社会关系，并且来分局秦时月的办公室亲自汇报。

    秦时月因为被洋洋偷拍了隐私显得心事重重，好像有点提不起劲来，只是大概把材料浏览了一下，不过，一张照片引起了她的注意。

    这是一张四个女孩的合影，年纪大概都在二十岁左右。

    刘玉民说道：“这是一张老照片了，上面的四个女孩就是谢爱民家里的四千金。”

    说着，走过来站在秦时月背后，伸手指着其中一个年纪看上去最小的女孩，继续说道：“这个女孩就是谢爱民最小的女儿，名叫谢新玲，她小时候被过继给了韩丽的姐姐韩菊。”

    秦时月盯着照片看了好一阵，最后疑惑道：“这女孩看着面熟啊，我好像在什么地方见过。”

    刘玉民笑道：“你该不会去过她的美容院吧，谢爱玲在本市开了一家高档美容院。”

    秦时月一脸恍然道：“我说怎么看着面熟呢，她就是春天美容院的老板娘吧？”

    刘玉民惊讶道：“不错，就是春天美容院，怎么？你见过她？”

    秦时月好像有点走神，盯着照片半天没出声。

    刘玉民说道：“我妈说跟戴山有暧昧关系的就是她。”

    秦时月急忙在材料中翻找了一会儿，疑惑道：“怎么没有谢爱玲家庭成员的情况？”

    刘玉民也一脸狐疑道：“谢爱玲好像一直单身。”

    “没嫁过人？”秦时月惊讶道。

    刘玉民摇摇头，说道：“起码没有查到她嫁人的记录，她的户籍确实是在陈元禄和韩菊的名下。”

    秦时月楞了一会儿，疑惑道：“你妈说当年她不是怀孕了吗？起码应该有孩子吧？”

    刘玉民迟疑道：“没发现她有孩子，说不定这个孩子并没有生下来，毕竟见不得人。”

    秦时月一脸不解道：“这么有姿色的女人三十四岁没有结过婚？”

    刘玉民犹豫道：“由于时间紧，我们也只调查了一个大概，要想知道详情，那就必须做深入的走访，并且还有必要跟她本人接触一下。”

    秦时月又拿起照片看了一会儿，伸手指着一个女孩问道：“这个应该就是谢爱民的大女儿谢新云吧？”

    刘玉民点点头，说道：“不错，她丈夫名叫吴文斌，以前也是东风机械城子校的老师，后来辞职创业，眼下夫妻两在本市共同经营一家贸易公司，据说资产几千万呢。”

    秦时月迟疑道：“这么说吴文斌本人并没有什么背景。”

    刘玉民说道：“说不上有什么背景，他的父母都是普通工人。”

    顿了一下，又指着照片中的一个女孩说道：“这是谢爱民的三女儿，名叫谢新萍，她应该混的最好，你应该知道本市最有名的私立学校是哪家吧？”

    秦时月楞了一下，疑惑道：“你是说德冠外国语学校？”

    刘玉民笑道：“不错，这所学校就是六年前谢新萍投资兴办的，眼下她还不止这所学校，根据工商局的资料显示，她的名下还有一家模特经纪公司，一家奢侈品公司。”

    “她丈夫呢？也经商吗？”秦时月问道。

    刘玉民说道：“她丈夫有点背景，名叫郑源，他父亲以前是宁安市规划局的局长，已经退休了，他本人现在是市教委副主任，今年还不到四十岁。

    我听说谢新萍年轻的时候曾经参加过本市的一次选美比赛，并且还拿了个亚军，郑源就是这么看上她的。”

    秦时月自言自语道：“这就叫靠山吃山啊。”

    刘玉民继续说道：“这个是二女儿谢新梅，他丈夫叫卢志军，夫妻两经营着三家餐厅，其中一家你应该也听说过，就是望江路上的唐潮大酒店。”

    秦时月惊叹道：“谢爱民的几个女儿都有出息啊，居然一个个都腰缠万贯呢。”

    刘玉民笑道：“要么怎么说是东风机械厂家属院飞出去的四只金凤凰呢。”

    秦时月疑惑道：“这么说谢爱民的几个女儿都是白手起家了？”

    刘玉民犹豫道：“我也稍微了解了一下，谢家几个女儿之所以有今天，其实都跟她们的表哥有一定的关系。

    韩菊的两个儿子，一个叫陈汝清，另一个叫陈铎，他们很年轻的时候就开始创业，后来发了大财，谢爱玲几个女儿从商应该跟陈汝清有点关系。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，像是自言自语道：“也许谢新玲才是她们的贵人呢。”

    刘玉民疑惑道：“谢新玲在四个女儿中倒不算是混的最好的，她也只有一家美容院，好像还是加盟店。”

    秦时月犹豫道：“看问题不能只看表面，就凭谢新玲跟戴山的那点传说，这个女人应该不简单。”顿了一下，问道：“你听说过李新年吧？”

    刘玉民楞了一下，说道：“你是说戴山的连襟？”

    秦时月点点头，问道：“你猜我是在什么地方见到谢新玲的？”

    刘玉民疑惑地摇摇头。

    秦时月继续说道：“没想到会这么巧，我那次去谢新玲的美容院调查一桩谋杀案，正好在她的办公室碰到了李新年。

    而那个谋杀案的受害人祁娟以前也曾经是戴山的情人，眼下我们已经查封了她名下的一部分房产，怎么这些跟戴山有关系的人都凑到一起去了？”

    刘玉民好像不太明白秦时月这句话的意思，迟疑了一会儿，说道：“提起李新年，我倒是想起了一件事，昨天下班的时候，我顺便去了一趟谢爱民在机械厂家属院的老房子。”

    “哦，不是说卖了吗？难道买主是李新年？”秦时月惊讶道。

    刘玉民说道：“这么说也未尝不可，今天早晨我让人联系到了谢爱民的老婆韩丽，让她来了一趟派出所。

    其实她这房子没有卖掉，而是暂时给她姐姐韩梅的外孙女当了临时库房，我了解了一下，韩梅的外孙女蒋妙兰就是毛竹园的人，你应该知道她就是李新年公司的职员吧。”

    秦时月呆呆楞了一下，急忙道：“查看过房间里都有什么东西了吗？”

    刘玉民迟疑道：“我倒是想去查看一下，可韩丽没有钥匙，说是防盗门都换过了，她也一直没有去过老房子，也不知道你们存放了什么货物。”

    秦时月一脸狐疑道：“李新年为什么要租用一栋老房子存放货物？他的公司难道还没有库房吗？”<!--over-->

