    清晨醒来，看着怀中玉人正酣睡甜梦，长睫（毛）挑起来，使她的脸蛋看上去纯真而美丽，林缚坐起来，锦被滑下去一截，使佳人香肩（露）出，在晨光里仿佛冰雕雪砌，白得耀眼。

    君薰肩头给清晨的凉气一激，醒了过来，睁开眸子看到林缚正盯着自己看，羞涩的刚要拉被子遮脸，才省得自己初为人妇，已经不再不谙世事的小女孩子，只是拿锦被遮着如白璧般的脖子梗，跟林缚娇声说道：“夫君再睡一会儿，待薰娘伺候你起床……”

    “你这样子，怎么伺候我起床？”林缚笑问道。

    “你转过身去……”君薰红着脸说道，拥着被子要坐起来，还是不好意思在林缚面前春光大泄。

    清晨起来阳气正足，林缚看她俏脸羞得快滴出血来，心间又起暖意，将她滑如暖玉的娇躯揽到怀里来，瞧见她身上的雪腻肌肤，心迷神驰，身下那根杵子又渐抬头，顶着软弹的小臀，叫人兴致迷离，手便她往胸前揽去，握住轻揉。

    君薰也不知怎的，心里羞涩不堪，尖翘的玉女峰给抓住，身子便酥软无力，呼出来的都是灼热的气息，嘴里只嘤嘤的抗议：“夫君又欺负薰娘了……”

    搂着骨头给抽掉似的娇躯,林缚重新君薰放到身下,看她眸眸子紧闭着而脸如涂脂,红艳迷媚,有那么一瞬睁开眸子来,流泄出无限的春意,含娇带媚，只是下一瞬感觉到林缚的手指探到臀根上轻挠，奇痒无比，又忍不住股心间的酥麻，似有津水渗出来流到林缚手指与自己臀根之间，看到林缚嘴角浮起捉弄人的浅笑，君薰又不堪娇羞的闭上眼睛，只是抱紧他健壮的后背，想着要跟他融到一起。

    君薰肌肤粉滑娇嫩,脖子梗都火烫烫的透出春意盎然的红晕,使人愈觉得*,胸口相贴,林缚在她最软弹、丰嫩的臀及大腿内侧（摸）捏，待她津水滋足，便春风二度，到天光大亮才偃旗息鼓……

    君薰虽说身子绵软无力，但是初作新妇，要给这宅子里众人留个好印象，也顾不上在林缚面前袒胸（露）体，挣扎着坐起来，才发现昨夜湿痕已干，清晨又濡/湿了一片，血迹红艳仿佛明丽秋花映在床单上。

    君薰才想一件极重要的事情昨夜未做，不由的沮丧，推着林缚死沉的肩膀，嗔怨道：“都怨你欺负，这下子怎么办才好？”

    林缚欠着身子看那红湿处，才想到新婚之夜应该在身下垫一方雪白绸巾或汗巾以证元红，这块方巾会给女人视为最有纪念价值的物什藏于箱底——他是根本想不起这一节来，君薰一时紧张忘了这关键的一环，难怪她如此气苦，笑道：“你将床单剪一块下来就是……”

    “也会给别人笑话（毛）手（毛）脚的啊，”君薰气苦的说道，“我娘一直都怨我没有个女孩子家的样子，我也认真的读过《女训》，你可会嫌弃我？”

    君薰身上有一股子娇憨、纯真叫人迷醉，林缚绝不希望她学得跟她娘顾汤氏的世故、老练，笑着捏了捏她的脸颊，说道：“说什么傻话，换作你给我生个女儿，我便将《女训》撕掉、烧掉，绝不叫她读一个字……”

    *************

    这边打开房门，小蛮端来热水伺候新妇洗漱，敛袂施行道：“奴婢小蛮给夫人、老爷请安……”

    君薰给搞了措手不及，涨红了脸，要将盛热水的铜盆抢端过来，不让小蛮伺候，结结巴巴的说道：“怎……怎么能让你伺候，你我姐妹相处的……”

    柳月儿已有身孕在身，小蛮也是早就定下来的侧室名份，只是年纪尚少还没有收进房来罢了，顾君薰进门之前，就有心理准备的。就算没有这层关系，她与小蛮不多的几次接触，也是姐妹相处的，哪里能安之若素的接受小蛮的伺候？

    林缚在旁边看得分明，不要看这小妮子比薰娘还要小一两岁，心眼可比君薰多，笑着将铜盆接过来，说道：“这伺候来伺候去的，不要将水给弄洒了……”大婚次日午时还有宴请答谢至亲，清晨颇为清闲，跟小蛮说道，“劳你的大驾，去将月儿找过来，一起吃过早饭，我还有些事情要做。”

    大户士绅之家，妻妾不同桌，林缚没有那么多讲究，他知道君薰也不是有心机的女孩子，月儿（性）子也柔弱，小蛮会使些小（性）子，倒也知道分寸，要她们同屋吃饭，也不会有什么妨碍。

    听林缚这么说，君薰也不为意，还挽着小蛮的胳臂，说道：“你等我一会儿，我稍理一下头发，一起过去请月儿姐过来吃早餐……”

    顾君薰如此好说话，一点都不拿架子，小蛮也不好意思给她脸色，这时候顾君薰从娘家带过来的两个使唤丫鬟过来伺候。林缚才知道她们俩一个叫翠儿，与小蛮同年，十六岁，一个叫采儿，年纪更小一些，才十四岁。林缚不知道岳母顾汤氏怎么没有派一个干练的婆子跟薰娘嫁到崇州，也许她认为薰娘在崇州有盈袖照顾就足够了。

    想到这一节，林缚心想君薰还不谙世事，又没有什么心机，虽然有主母的名分，非必能将内宅的事情处理的妥妥当当，她与盈袖是堂姊妹，倒是可以光明正大的让盈袖帮着君薰负责内宅跟女营的事务——柳月儿（性）子一向都柔软，没有什么权势心，什么事情都放心交给王麻子跟珍娘做，林缚倒不用为难担心柳月儿会有什么想法。

    ***********

    林缚此时散阶是从五品，封九等县男爵，职事官为正六品靖海都监司，食邑三百户折钱七千余钱，官俸每年钱二百千，米粮一百八十石，都江东宣抚使司核发。

    虽说在江宁就有很多的积蓄，燕南勤王缴获也丰，到崇州后借通匪案的名义清查寺产、寺田，除了获得大量的屯田外，也得了不少钱粮，前前后有六七十万两银子入帐，不过那些都入江东左军的公帐，林缚分文不取，内宅开支只限于官家核发的俸禄。

    林缚、柳月儿、小蛮生活也不奢侈，内宅也没有几个伺候的人手，拿官俸足以支撑内宅开支——大婚之前，林梦得找林缚商议过，觉得内宅有建内帐、库房的必要。

    公帐支度要进行严格的核算，要考虑江东左军及集云社的整体运作以及对崇州、西沙岛的整体运营，但是林缚平时若对近随及将卒要进行什么赏赐加以笼络，内宅、女营以及其他林缚随心想起的念头，都可以从内库开销。

    林缚觉得林梦得建议甚是，公帐要应对江东左军、集云社及崇州、西沙岛长期稳定的发展与扩张，要有严密的计划（性），林梦得必须做到对收与支心里有数，才不用整心为钱粮事心慌发愁。同时，林缚随心起念要做的杂事颇多，比如他计划支持武延清在崇州建一座药园子，这种事突然让林梦得从公帐里支一笔银子，银子少还算了，要是突然支出一大笔银子，肯定会打乱整个支度预算，归到内库支度，两者就可以互不干扰。

    曹子昂、傅青河等人也都赞同此事，再说顾君薰嫁过来，身为主母，江东左军这么大的家私，总不能只让她沾手林缚官俸那点银钱俸粮，对顾家也交待不过去。

    ***********

    内库的筹建，一开始也不能没一点根基。林缚当初去江宁下聘，聘礼就值三万余两银子。这份聘礼，顾悟尘分文未取，作为嫁妾让顾君薰带回崇州，还补了八百两黄金、八千两白银。除了顾君薰带来的嫁妆都纳入内库之外，这次大婚宾客所赠礼金也都一并纳入内库。

    所献礼金，以海虞陈家最重，黄金两箱、白银八箱、南珠一盒、覆琉璃大铜壶珍品一对，还有珍贵书册若干。除去难以估价的书册，其他贺礼值银近两万两，不能说不是重礼。陈家属吴党一系，林缚与陈恩泽有旧怨，但是海虞受东海寇直接的威胁，陈家此举也是想消弥旧怨，希望海虞受东海寇威胁时能借助江东左军。

    除了陈家外，林家是族亲，林缚在林族的地位又是如此重要，自然也是重礼；在江宁的东阳乡党来崇州观礼的人很少，不过绝大多数人都随了礼，汤浩信作为外公以及汤浩信的两个儿子以及陈/元亮、张玉伯、柳西林、赵勤民甚至杨朴等人也都备了厚礼，甚至李卓也托人送了一封书帖来当贺礼。

    昨日鹤城大捷，使崇州诸多大户随风转向，入夜后仓促赶来随礼，单家礼金算不上重，但是五十多户一加，也是不菲的数字。

    将这些都列入内库，内库存银将达到十万两以上，而此时公帐上的巨额存银经过近五个月的消耗，还要额外拨一大笔银子作为运盐河清淤工程的启动资金，最后预留下来不再动用的养军之资也就十万两银。

    林缚受爵时，在津海有五百亩永业田，给辟为江东左军在津卫岛上的基地，这时候也将从崇州划出五百亩田来归入内库，每年收租所得，都计入内库，以后每年再额外从公账定额拨一笔银子给内库开销。

    ************

    之前内宅也没有什么钱粮可管，人员也少，也没有什么事务好管，但是正式建议内账库房之后，责任就骤然重大起来，林缚还打算将发扬匠术杂学诸事的开支都归入内库核算，为此特地这次将钱小五、云娘夫妇从江宁调过来，让钱小五管内库帐目以及外宅事务。

    用过早餐，林缚让人将盈袖请过来，又将王麻子、珍娘夫妇、钱小五、云娘夫妇、孙文婉、赵姨娘以及赵虎他娘赵氏请过来，当着众人的面，正式要盈袖帮着薰娘打理内宅的事务。这会儿宋佳闯进来，朝着顾君薰盈盈一拜：“妾身给新夫人请安了……”

    宋佳的身份，也就少数几人知道，在山顶上也是绝然保密的，但是在江宁时，宋佳随奢飞虎到顾家拜访过，与顾汤氏及顾君薰见过面。

    顾君薰之前并不知道奢家姑嫂给软（禁）在崇州，看到她闯进来，乍吃了一惊，讶然说道：“少夫人怎么在这里来？”好在顾盈袖眼疾手快，扯了一下顾君薰的衣袖，没有让她当众将宋佳的身份道破。

    “前段时间过崇州，跟大人遇上，大人留下我来伺候新夫人呢……”宋佳嫣然一笑，风姿迷人，完全没有阶下囚的自觉。

    顾君薰疑惑不解的看向林缚，林缚骤感头疼，奢家姑娘的事情等会儿让盈袖跟她解释，这时候只是含糊敷衍：“你在崇州多两个女伴也好；小蛮整理文函有些忙不及，少夫人难得热心协助，你以后在宅子里能与少夫人时常相处的……”

    小蛮在旁边不乐意的咳嗽起来抗议。

    “哦……”顾君薰应了一声，还是没有明白过来是怎么回事。