    远处，看到这一幕，会长被吓得胆战心惊，他想了想，如果是自己站在琦玉的位置上，此刻恐怕已经连渣渣都不剩了吧。

    “盖伦先生，您的弟子.........真的没事吗？”会长忍不住问道。

    “放心吧，会长。”天宇自信一笑：“就凭这点攻击想要伤害到他，那是不可能的。”

    .........

    石头雨足足持续了十几秒，这才慢慢停了下来。

    “结束了！”龙卷淡淡的说了一句，正准备离开，继续挑战盖伦，烟雾里却忽然传来一个声音：“哎呀，真是太危险了，差一点就弄坏了衣服........”

    听到这个声音，龙卷顿时停了下来，瞳孔微微一缩。

    片刻之后，当烟雾散尽，露出了琦玉的身影，依旧是毫发无损，依旧是画风奇特........

    看到琦玉呆呆的目光，龙卷觉忽然很生气，她愤怒了。

    这个秃子连续承受了他她次攻击，结果连衣服都没有弄坏，这简直就是在打她的脸。

    “很好，难怪有底气敢挑战我.........”

    琦玉满脸的问号，不是你挑战的我吗？

    “这是你逼我的！”

    龙卷忽然说出了这句莫名其妙的话，然后她的双手高高的举起，似乎在向上天祈祷着什么........

    一分钟时间过去了.........

    两分钟时间过去了.........

    三分钟时间过去了..........

    结果什么都没有发生。

    就在围观的几位高层觉得这很奇怪的时候，高空当中终于传来了动静.......

    “呼！呼！”

    那是强烈的破空声，下一刻，一团火焰出现在了天际，正在从天而降。

    “那.......那是什么？”

    “陨石！是陨石！”

    “怎么可能会出现陨石啊？”

    “肯定是龙卷召唤来的.........”

    “会死人的啊，大家快逃！”

    几个前来观战的高层纷纷吓得面无血色，落荒而逃，那位会长即便是待在天宇身边，都被吓得脸色苍白，浑身冷汗直冒。

    “太乱来了，龙卷小姐真的是太乱来了，她难道想要杀死这里的所有人吗？”

    会长瞪大了眼睛，惊恐地看着高空当中的勇士，之所以没有像其他人那样逃跑，并非是会长自信，而是会长知道这个时候即便是逃跑也来不及了........

    以半空当中正在降落的那颗陨石的直径，只要落下来了，方圆百里之内几乎寸草不生，就算现在能够逃走，又能逃到哪里去呢？陨石落下来了，逃的再远还是一样会死。

    忽然，会长想起了身旁还有一位王牌先生存在，连忙看向天宇。

    “盖伦先生，您一定有办法阻止这颗陨石的，对吧？”会长惊恐的说道：“如果让他落下来，恐怕整个a市都要受到波及。”

    结语看了看正在快速坠落的陨石，想了想后说道：“我确实可以阻止他.......不过现在是我弟子的考核，还是交给他来解决吧。”

    会长听到前面那句话，还脸色惊喜，但是听到天宇后面那句话，一张肥脸东西就垮了下来。

    “盖伦先生，这可不是开玩笑的啊，事关a市上千万人的性命，请您一定要及时出手阻止。”

    天宇并没有答应会长，而是朝远处的琦玉喊道：“琦玉，不能让那颗陨石砸下来，会影响到很多普通人的。”

    正在看热闹的琦玉听到后，立刻精神一振，大声的回应到：“知道了，师傅。”

    老师的话一定要听。

    本来有些后悔的龙卷，正打算利用自己的超能力来阻止陨石，听到这句话后顿时又生气了。

    这颗她召唤的陨石有点大，是她召唤过的陨石当中最大的一颗，现在的情况即便是她自己想要阻止，恐怕都非常吃力，没有想到这个秃子和他的师傅，竟然一唱一和，完全不当一回事。

    既然如此的话，那么她就不管了，反正龙卷任性也不是一天两天了，区区1000来万人的死亡，根本没有她的心情来得重要。

    “真会吹牛，我看你能怎么阻止！”

    琦玉没有搭理龙卷，此刻他双腿微弯曲，似乎在做一个蓄力的动作。

    下一刻。

    “轰！”

    原地忽然传来了炸响，那是琦玉在弹跳的时候，瞬间爆发出来的强大力量，震碎了脚下的大地。

    “嘭！”

    琦玉整个人就像是一颗激光弹似的，冲向了那颗正在坠落的陨石，很快就来到半空中，接近了陨石。

    在巨大的陨石面前，琦玉显得非常渺小，如同蚍蜉撼树，但是琦玉的脸上却是极度的自信。

    “老师说了，不能让你掉下来！”

    琦玉看着陨石，一边脸色认真，一边握紧了拳头，画风突变，他的眼神变得凌厉了起来。

    “认真系列！”

    一拳轰出！

    “轰隆隆！”

    就像是一颗核...弹在高空当中爆炸，难以想象的爆炸画面，在半空中出现。

    这一刻，任何词汇都无法形容刚刚那一拳爆发出来的威力，整片天空的云彩都被炸得消失不见。

    如果此刻有人类能够从太空中俯视地球，就可以清晰的看到，地球的大气层似乎被人给梳了个中风分..........

    ..........

    其实打碎这样的陨石，琦玉来个普通拳就可以办到，但是老师发话了，他就得全力以赴。

    .........

    当琦玉从半空当中重新落下时，高空的陨石已经消失的无影无踪，竟然被琦玉的一拳直接打得气化蒸发了，仿佛从来没有出现过一样。

    那些高层和会长全部都呆在当场，半天回不过神来。

    看到琦玉如同无敌战神一样的身影，龙卷惊呆了，她实在无法想象这个男人拥有着多么恐怖的力量，刚刚那一拳又是何等的恐怖。

    即便是天宇也不得不感叹，这个光头是真的强强的离谱！

    刚刚琦玉爆发出来的认真一拳，天宇知道如果自己不使用寒冰突袭的无敌效果，根本就挡不住，哪怕是他全力防御再变强两倍也挡不住。

    琦玉的力量实在是太过凶残了，天宇甚至怀疑，如果琦玉刚刚那一拳命中的不是陨石，而是地球，结果会过会怎么样？

    真不愧是光头大魔王！

