    像这类事件，秦书记和老板是必须做指示的，因为人民群众生命财产安全高于一切！他们俩的指示，代表着政府的态度！

    “小王，走一趟吧！叫上道南日报和道南卫视的记者！不过这么大事，估计这些媒体安州记者站的早就去了！这样，你叫上融媒体的记者跟我们走一趟！”老板说。

    很多人说这种重大事故带记者是不是作秀？还真不是！主要是为了实事求是地报道真实情况！为了维护政府的形象和公信力！以前很多地方政府不注重媒体的力量，导致很多失实报道出现，严重侵蚀了各级政府的公信力！

    “秘书长，首长要去安州事故现场！”我给仲秘书长打了电话，随后他表示马上动身！

    “小王，拿个靠枕在车上，我待会在路上睡一觉！”老板说，这种话老板不说也要办好，这是一个秘书最最基本的眼力见！同时今晚因为太晚了，所以没有安排考斯特。我又给老板水杯泡了一杯茶，带了一个眼罩，然后待仲秘书长到老板家后，这才通知老板上车。

    一般老板会亲自前往的，都是大型事故。一来可以彰显政府关注度，提升政府公信力；二来可以安抚人心！当然，在生命面前，没有任何比生命更重要的！

    我们一行出发了，李哥打头阵，我们的车和仲秘书长的车在后头跟着，李哥为了安全，换了一台警车！一路闪着警灯！仲秘书长的车在后头一路开着双闪！疾驰而去！老板靠着靠枕，我给他戴上眼罩，正在后座休息！

    老板这种级别的领导压力很大！平时失眠是常有的，因为他肩上担着的可是几千万人民的“饭碗”！稍不留神，可能就会被“千夫所指”！老板责任心重，负责任，所以经常给自己自我加压！用他的话来讲“能力越大、位置越高、责任越大”！

    快到安州时，高速上发生了事故堵车，李哥随即鸣警笛，马上有交警过来，得知是省Z车队后，高速交警马上清理开应急车道，让我们车队过去。

    在安州高速路口，安州书记和市Z的车都在这迎接，见我们过来，朗哥停下了车，老板摇开车子玻璃，说了句：“直接去事故现场！”也没下车，于是安州书记强人和市Z便在前头带着我们往那边赶。

    快到事故现场时，远远的乡道已经被封闭了，看着路上的警车警灯闪烁，消防的云梯车正照着明！来自不同部门的工作人员正在紧急抢救中，交警则在取证！

    我们下车了，我赶紧给老板批了一件薄夹克，刚才才发现老板一路都没休息，估计都在想事情！因为老板的样子不像睡着醒来的样子！而那些正在参加救援和指挥的地方干部看到老板来，都停下手中的工作准备等着老板训话，老板厉声道；“都看着我这个老头子干嘛？赶紧救人要紧！”

    借着云梯车的照明，这才看到事故现场，事故现场在乡道的一处大弯处，一边是十几米高的山涧，一边是岩石裸露的山脚，真的不能用惨烈来形容事故现场。

    农村班车生意一直都很好，尤其是每天第一趟和最后一趟班车，这承载着整条路线沿线所有居民沟通县城的命脉。

    只见客车倒在山涧里，零件已经七零八落，就剩个车架，这种小客车也没什么系安全带不系安全带的司机提示，“招手即上，吼一嗓子即下”是运行规则，超员现象更是家常便饭，以前读书时还坐过这条线的班车，经常是人都站不下了，司机才会不让沿线居民上车！而且可能是因为常年开这些线路，自信对路线熟悉的司机车速极快！

    所以这些导致此次事故所看之处都是人的血迹，估摸着应该有不少人甩出去了！现场生还的人已经送去医院了！而那台乡镇的公务车则车头撞在乡道的另一边的山脚，车头毁损严重，车门上依稀可见“道南公务用车”的字样！

    老板见状，也不说话，而是叫了一个交警过来，询问了相关情况，正在现场指挥的所属该县的交警大队长过来汇报了，可能是由于事故现场太惨烈，也可能是由于第一见这么高级别的领导，他声音颤抖：“报告首长，经初步判定，事故是由于小车驾驶员饮酒驾驶，而客车和小车双方车速都太快，此处又是个大弯，视线本就不太好，这就导致双方避让不及，客车往山涧处大方向想避让，小车往山脚打方向想避让，最终酿成这惨剧，经现场初步研判，客车乘客驾驶员与小车乘客驾驶员都没有系安全带…”

    这起事故后，道南开展了为期一个月的农村客运专项整治行动，但就像老板说的“国内不缺政治家，这种打一鞭子走一步的行动并不能形成常态化治理效果”。也就这一个月前后可能有效果，谁都知道，治理行动过后，又是该干嘛就干嘛了！

    看过现场后，老板在强人书记和安州市Z的陪同下去了安州市常委会议室！基本上安州市主要班子成员就到了！

    “同志们，痛心啊！多少条鲜活的生命，多少个家庭？就这样被毁了！为什么我们的工作总是状况频出？为什么明明知道饮酒后不能驾车，我们的公职人员却带头如此？为什么明明说了不能超速超员驾驶，可这种现象却屡禁不止？到底是怎么了？你们坐在这的干部们，有的清明节回趟家，路上拜访的车都排到村口了！有的回趟家，前呼后拥！TMD就没人管管这事嘛？”老板第一次说脏话！我还沉浸在事故现场的巨大震惊中时，又被这震惊！但我知道，老板话骂的越脏，越说明那是他心里真实想法，越说明他真的为老百姓着想！话虽脏，但越显老板形象之高大。

    老板看着会议室低着头的干部们，继续说：“难道都要我来亲自管嘛？要你们干嘛的？你们知不知道你们的工资谁给的，你们坐的专车谁供的？这就是在现代社会，要在古代，估计你们早就被…”老板没说下去了，摆了摆手，然后说：“回省城！”

    留下安州当地班子成员面面相觑。

    连夜赶回省城，却发现秦书记家二楼的灯还亮着，看着他家门口的车，看来省W秘书长立平也过来了！

    大家都知道，秦书记最近很落寞！脸上经常有止不住的失落！人们都说，体制内的领导也好，干部也好，一般退休后会快速老去！主要是心态会崩，所以心态影响身体确实没错。

    而且谁不希望自己退休前平平安安，这突然来这么一场事故，秦书记心里估计也不好受！

