    第10章11.你要脸

    池鱼吹去菜刀上残留的几根头发，对着壮汉咧嘴一笑。

    原本就瘦弱的女人，脸上瘦的凹陷像个骷髅，头发乱糟糟的成了鸡窝，咧嘴一笑怎么看怎么惊悚。

    一群大老爷们愣是被池鱼这一笑吓得后退了两步。

    “不要脸？你个大老爷们要抢我们吃的你就要脸？”

    “不想着去自己找吃的，学人抢劫？”

    池鱼刚才看了，这几个人也是些老实巴交的村民，一看就是没抢劫过。

    谁家去抢劫跟你讲道理？冲上去直接抢不就完了吗？哪来那么多废话？

    这也就是池鱼为什么只把他们头发剃了，衣服割破，没杀了他们的原因。

    像那些心思不正的，早就成了她刀下亡魂了！

    领头的壮汉早已经吓得浑身颤抖，这娘们绝对是个硬茬子。

    要是跟他们计较，他们的脑袋也许早就搬家了。

    不敢再打肉的注意，忍着咽口水的冲动带着人回到了原来的地方。

    陶罐里咕噜噜冒着热气，肉香味直往鼻子里钻，只能闻不能吃，这简直是折磨死人了！

    壮汉那边，忍着肚子的抗议，舔着干涩的嘴唇眼巴巴望着这边。

    吃不到肉了，闻闻味不犯法吧？

    池鱼把菜刀轻飘飘一扔，菜刀稳稳当当定在了树墩子上。

    当啷！清脆的声音清脆悦耳，好刀！

    壮汉吓得一个哆嗦，再也不敢看池鱼，这女人根本就不是人！

    万一那刀割在他们脖子上还得了？小命要紧！

    李婶好一会才缓过神来，鱼儿姑娘还有这样的本事呢？

    李义眼神复杂的望着池鱼，他一个大老爷们也还需要一个姑娘保护，脸上顿时火辣辣的。

    不好意思的开始烧火，他决定了，以后全听鱼儿姑娘的话，她让他往东绝不往西。

    “鱼儿姑娘，没吓到孩子吧？”李婶端来一碗肉汤过来递给池鱼。

    兔子肉炖熟了香味扑鼻，让他们许多天见不到荤腥的人胃里直打结。

    池鱼也不客气，拿起碗吹了吹，小心浅尝了一口。

    “李婶，孩子没事，你们也赶紧吃，最好一次吃完，我们接着赶路。”

    池鱼就怕他们不舍得吃，还想着留下点下顿吃。

    李婶还真是这么想的，听她的话就把原本的打算抛一边去了，“那行！喝完我再给你盛。”

    池鱼的碗里有两根兔子腿肉，剩下的肉也不多了，李义好多天没吃过东西了，端着肉汤呼啦啦先喝了一碗。

    肉汤里没有咸味，他们喝的也像是在喝珍馐美味。

    李义把剩下的肉多给了自己娘一些，他喝的基本都是肉汤。

    “我吃不了这么多，你也吃。”

    李婶把肉给了自己儿子一些。

    母子两人相处十分温馨和谐，池鱼在一旁看着，觉得这就是母子相处之道了吧？

    看着趴在她身上又睡过去的小孩子，池鱼冰冷的唇角慢慢勾起了一抹弧度。

    池鱼喝了一些肉汤，吃了两根兔子腿，这才感觉身体不是那么冷了，肚子里也有了粮食。

    原来是从内而外的那种凉，凉到了骨子里，现在浑身暖洋洋的。

    收拾完陶罐，看着中午的大太阳已经过去，李义背着陶罐扶着自己母亲再一次跟着池鱼踏上了征程。

    池鱼看了一眼肿胀的爪子，再不治疗她这个爪子要废了。

    “阿瑟，附近没有我需要的药材吗？”

    她的手指骨头已经被压碎，临时只能吃止痛药剂，不能吃治疗手伤的药。

    就怕骨头长不好影响以后手指灵活。

    “没有，你可以采集一些其它药材，我帮你做一些消炎药。”

    再这么下去，主人手真的保不住了。

    “好！”池鱼带着李义母子，渐渐离开了大部队，开始从树林中穿行。

    李义不明白他要干什么，走树林危险系数太大，“鱼儿姑娘，我们怎么不走大路走这树林里？”

    “我需要在这里面找一些草药，这一路上你们脚底下也都有伤，多准备一些草药是好的，越向西北走会越来越荒凉的。”

    池鱼看了一眼系统地图，西北方向显示一片荒凉。

    李婶也赞同池鱼的话，一同帮着采草药，她一个老妇人认识的草药不多，看到池鱼采什么她就采什么。

    “鱼儿姑娘，听说西北方向是战王的封地，那里常年荒凉，百姓却被保护得很好，就是吃穿成问题。”

    春风谷她听说过，就在战王的封地边缘，也只是听说那里很好，谁知道实际情况是怎样的呢？

    李婶这几天一直有些担忧。

    池鱼现在只对春风谷感兴趣，地图上显示，那里是绿色的，就证明那里确实水草肥美。

    “那里肯定很好，要不然也不会有那么多人想要去春风谷，我们也跟着走就是了。”

    池鱼的话像是有魔力，李婶不安了这些天的心突然就安静了。

    也对，跟着鱼儿姑娘一准不会错。

    这些天她不但能找吃的，还会医术，还能打退坏人，跟着她最安全！。

    李婶突然就觉得以后的日子有了盼头。

    “哎哟！”李义被什么东西拌了一脚，差点摔倒。

    “怎么了？”池鱼回头看了他一眼。

    他脚底下缠着不少藤蔓，藤蔓上还结着一个个拇指大小的豆子。

    “主人，赶紧把那些豆子摘了，然后顺着藤蔓的根挖，这是一种叫做山药的植物，可以吃饱充饥，还能入药呢！”

    阿瑟扫描了一下，发现系统里对这个天然植物有着特别的介绍。

    听到是能吃的，池鱼赶紧摘，“李婶，这些豆子是好东西，赶紧摘。”

    根据阿瑟的介绍，这些豆子被称之为山药豆，煮着吃也很好吃。

    “这些是药材吗？”

    李义摘着藤蔓上的豆子询问池鱼。

    池鱼也对这些东西一知半解，照着系统的介绍道：“这是山药豆，藤蔓地下还长着山药，这东西能当食物还能当药材。”

    “我们手里没什么粮食，挖一些带在路上吃。”

    不是走过的每个地方都是大山树林，很多地方都是平原，城镇里面他们想进去又没钱，还是先多挖点粮食备用。

    李婶听到是能吃的粮食，就像是个仓鼠开始手脚麻利的摘豆子。

    从背着的行李中拿出一个小布袋，把采摘的豆子小心的放进去。

    “鱼儿姑娘，这东西既然是粮食，我们就多摘点。”

    李婶专门摘那些大的豆子，这里到处都是这种藤蔓，上面的山药豆都不小。

    (本章完)

