    李守义没有去看那所谓的里程碑系统，而是直接看向所谓的主线任务。

    于是，眼前的萤火虫翻滚着，一个个文字重新拼组出来：

    “主线任务：反攻！”

    “描述：大灾变，已经过去了二十三年！深渊的侵蚀，将世界折磨的痛苦不堪，但是，现在，在乱码乱码的庇佑下，世界将吹起反攻号角！”

    “作为来自异世界的旅人，你在正义的感召下，决定加入反抗者一方！”

    “提示：深渊世界，属于高等灵能大世界！”

    “提示：你出现在这个世界的时候，深渊的冥河意志，便已经感受到了你的到来！出于某种不为人知的考量，冥河意志已经命令蛰伏在这个世界的恶魔，前来寻找你们！”

    “提示：你必须协助本世界的政府／组织，截杀这些恶魔，并阻止祂们向深渊发回情报！否则，冥河意志必然派遣一位深渊领主降临此世界！”

    “提示：因为本世界已为深渊侵蚀，并被深渊的引力所俘获，所以，深渊领主在本世界每隔一天，便必然得到深渊的加持！”

    “提示：深渊领主的位格，相当于神明！”

    李守义深深的吸了一口气：“神明！”

    他斩杀过邪神，自然明白所谓神明的恐怖。

    那是一种远超人类的存在。

    祂们已经不属于生物的范畴了。

    只要哪怕有一滴血活下来，都可以复活！

    更可怕的是神明的破坏性和影响力极强！

    当年的那邪神，还只是仓促苏醒，而且因为一些缘故，神智疯癫。

    就这，李守义都差点死在其手中！

    如今，一个真正的神明，可能降临这个世界，并成为敌人？

    还能得到所谓的深渊的加持？

    李守义想着，顿时就打了个冷战。

    那些萤火虫，并没有马上消散。

    而是继续拼组着文字。

    “你在本世界及深渊世界，可以获得以下里程碑：”

    “猎魔狂：你在一天之内，彻底杀死了１０００头鬼怪或者恶灵！【白银】”

    “璀璨的绽放：你在本世界中，成功的将一枚氢弹在恶魔的领地引爆！【白银】”

    “灵物收藏狂：你获得了本世界所培育的七种顶级灵物！【白银】”

    “位面征服者：你成功的占领了一个深渊位面，并坚持二十四小时！【黄金】”

    “你的权限不足，以下里程碑信息无法查询……”

    当最后一个文字出现，眼前的萤火虫便化作无数光点，消散于无形。

    李守义与跟随他到来的几位将军互相对视了一眼。

    他们都从对方眼中，看到了震惊与忌惮！

    他们看着眼前的一切。

    夜色下的摩天大厦，黑发的妩媚少女。

    从少女的长相来看……

    她应该也是人类，而且，是一个与大夏文化、传统，甚至历史都无比相似的国家出生的人类！

    平行世界！

    这个词在他们脑子里闪动。

    作为将军，他们的学识，自然很渊博。

    也都明白，平行世界意味着什么？

    这意味着，噩梦空间有着宇宙旅行能力！

    从一个宇宙，去往另外一个宇宙。

    在时间线上跳舞！

    这太可怕了！

    属于无法理解的事情。

    那少女却是忽地开口了。

    她似乎是专门等待了众人消化了这些信息后才开口的。

    “各位……”她说着，是字正腔圆的官话：“欢迎你们到来！”

    李守义与几位将军互相对视了一下。

    太祖的来历，在他们心头浮起来。

    大夏太祖是什么来头？

    他们自然知道！

    一个穿越者，从未来来到过去的穿越者。

    所以……

    这个世界是太祖来得世界吗？

    他们只是想想，就摇了摇头。

    太祖的时代，可没有灵能，更不存在什么灵气复苏！

    所以，这是另一个时间线上的平行时空？

    ……………………

    灵平安看着整个船舱中，忽地凝固的气氛。

    他摇摇头。

    “我其实也想作为一个普通人和大家一起玩耍！”

    “奈何实力做不到啊！”

    他看过许多小说，也跟风写过一些装逼打脸的桥段。

    他自然知道，其实他应该怂起来。

    然后关键时刻再跳起来打脸！

    但问题是……

    见过世界首富，跑到股市里跟着散户拿着几万块一起炒股吗？

    几万块掉地上，首富都懒得捡。

    因为，他的银行利息，每秒钟都是十几万！

    所以，首富才懒得为了装Ｘ，就跑去交易所体验人生呢。

    他也一般。

    虽然，还不太清楚自己到底有多强。

    但他可以肯定，没有人打得过他。

    哪怕是人类形态的他，也没有人打得过！

    所以，跟着这些人，纯粹是浪费时间。

    更别提，这些家伙，还出言不逊。

    这就糟了！

    在他面前拿大，那是真的会死人的——除非他肯去弹压那些怪物，不然便有的是怪物，就愿意替他出气，而且是不图名利的单纯的只是为他出气。

    怪物的思维，正常人是不要去奢望理解的。

    也就是灵平安，也有着怪物的成分。

    所以能隐约猜到一些那些被疯狂所支配的家伙的一些想法。

    不极端的崇拜他，就是极端的不崇拜！

    是异端！

    是叛徒！

    应该被撕碎，还要踩上一万脚！

    这关乎立场，也关乎生死。

    而且，那些脑子不清楚的家伙，本来就不正常。

    不要指望祂们会有什么正常的思路。

    所以……

    灵平安其实还算救了这些人。

    “我真的是宅心仁厚！”他美滋滋的想着，便大踏步的向着船舱外走去。

    走到一半，他扭过头去，看向那个最初似乎也做出了攻击动作的男子。

    灵平安招招手：“你……跟我走吧！”

    那人闻言，有些疑惑：“我……我吗？”

    “嗯！”灵平安点头。

    这个人，他有些眼熟。

    可能在什么地方见过？

    所以，就结个善缘吧！

    那人犹豫了一下，便立刻跟上。

    而在他身后，其他人互相看了看，最终，似乎是下定决心，也都跟着走了出去。

    浑然不顾着方才的事情。

    这可是噩梦空间！

    奇迹之地！

    他们中不少人，都是因为噩梦空间，而超脱了自身的阶层的。

    所以……

    脸是什么？

    只要能抱上大腿，没有人会在乎。

    灵平安只是摇摇头，随这些家伙了。

    反正，这里他也呆不了多久！

    走出门，所有人都看到了船舱外的情况。

    门口的甲板，几乎被恐怖的力量，彻底摧毁。

    但……

    有心人发现了，在这个惨案发生之地，并没有掉落任何噩梦装备。

    连点券这种东西，都不存在。

    几个资深者，皱起眉头。

    他们知道，这很不寻常。

    但又不敢问。

    只能傻兮兮的看向那个抱着猫的Ｘ公子。

    看着他毫不留情的血洗着整艘船。

    不管是反抗的，还是求饶的。

    都被他无情的轰杀。

    这些土著死后，肉身化作光点，消散于无形。

    同样的没有掉落任何东西。

    连一点点券也没有！

    太奇怪了！

    而且……

    那些光点消散之前，越来越多的人注意到了，这些消散的光点，似乎是一些人影。

    …………

    黄勤看着最后一个水手被击碎，化作光点。

    他终于忍不住了，小心翼翼的问道：“公子……为什么……这些土著没有掉落点券或者装备？”

    自进入噩梦世界，踏足超凡领域后，黄勤就被灌输了‘噩梦世界的土著可以掉落点券／装备／技能’这一概念。

    如今的情况，颠覆了他的这个概念。

    抱着猫的年轻人，回过头来，看了他一眼。

    他眼角眯着，问道：“那你以为是为什么呢？”

    黄勤摇摇头。

    “呵呵……”对方抚摸着自己的宠物，轻笑着：“听说过能量守恒吧？”

    黄勤点点头。

    “能量守恒，物质不灭！”对方道：“哪怕在这里，也是要遵守的基本规则……”

    “所以……”他笑眯眯的问道：“你以为，那些点券／装备／技能／血统是那里来的？”

    “你又以为，噩梦世界是什么？”

    此话一出，不仅仅黄勤，其他所有人都只觉得毛骨悚然。

    是啊……

    噩梦空间的点券、装备、技能、血统是哪里来的？

    总不至于凭空出现吧？

    一定有源头！

    再一个，噩梦空间，总不可能是在做好事。

    祂让人类大规模的涌入，甚至让人类在祂的庇护下强大起来。

    总不可能是在好事！

    过去，人们还在猜测，噩梦空间或许看中的是进入其中的人的灵魂。

    但很快，强者就给出了答案：这个机械的空间，有着严重的漏洞。

    以至于强者可以利用这些漏洞，反过来利用噩梦空间。

    直到几个月前，这噩梦空间发生剧变！

    这些漏洞才被堵上。

    但随之而来的疑问，却更加浓厚。

    就听着那抱着猫的年轻人，微笑着道：“你将噩梦空间，想象成一个石油公司就可以了！”

    “你们，都是祂的钻井工人！帮祂从噩梦世界寻找石油的工人！”

    “所谓装备／点券什么的，就是祂的工资……”

    “而石油嘛……”

    “现实的石油，是古生物沉积的产物！”

    “噩梦世界的石油是谁的沉积物？”他问着黄勤，也问着所有人。

    这个问题，叫人闻之胆颤！

    已经不用想了。

    只能是人类！

    无数时代以来人类社会的沉积物。

    所以……

    我们其实是在挖自己祖先的遗产？

    噩梦世界只是表象？

    所谓的任务，是为了寻找和定位到富油矿的办法？

    这个念头一开，所有人的脊背都凉嗖嗖的。

    因为……

    他们很轻易的就想到了一个问题。

    既然噩梦空间是为了让我们来噩梦世界挖掘人类社会无数年来沉积的‘财富’。

    那这些噩梦世界的土著，又是什么东西？

    他们想起了自己方才看到的那些光点。

    一个念头，从心头浮起。

    毋庸置疑！

    噩梦世界的土著，只能有一个来历！

    灵魂！

    无数年来，死者的灵魂。

    换而言之……

    我们，都成为了噩梦空间的打工仔。

    或者，为祂工作。

    死后，变成了祂的玩物？

    这是何等悲哀的命运！

    所有人都仿佛看到了，一头无比恐怖的怪物，匍匐在他们身上，吸吮着他们的血肉与灵魂，发出恐怖的声音。

    生、老、病、死……

    皆为其所制。

    人们以为自己是自由的。

    人们以为，自己是独立的。

    但殊不知，所有人天生就已经被套上了枷锁，成为了阶下囚。

    就像科幻小说描述的缸中之脑。

    人类……

    只是被圈养的动物！

    就和人类自己圈养的牲畜一样，被更高等级的存在所圈养。

    只不过，这个牧场有点大。

    大到人类竟以为自己是自由的！

    有些心理脆弱的人，心理在这个事实面前直接崩溃！

    他们又哭又笑。

    “假的……”

    “都是假的！”

    自诩万物之灵的人类，无法承受这样的事实真相！

    ………………

    灵平安微笑着，满满的都是恶趣味。

    太好玩了！

    他怪物的那部分无比畅快。

    看样子，作为怪物的他，很喜欢这样打击人类，摧毁人类的认知，并乐此不疲！

    但，作为人类的部分，君子的部分，还是让他有些于心难忍。

    便说出了真相！

    真正的真相！

    “你们以为……噩梦空间，就是这样低级的东西？”

    “那你们也太小瞧祂了吧？”

    “也太小看，从灵气复苏开始，就压制了全球死神系神明苏醒的祂了吧！”

    所有的死神！

    无论哪个文明的死神，之所以迄今都没有苏醒的。

    原因，就是被这个噩梦空间所压制、封印！

    不客气的说，噩梦空间是人类世界的救世主也不为过！

    也正是因为噩梦空间的大部分力量，都被拿去镇压那些死神、冥王了。

    才会在过去，被人类钻了漏洞！

    “死神？”黄勤惊呼一声，他问道：“公子，您是什么意思？”

    灵平安笑起来，无比开心。

    “死神是做什么的？”

    “收割灵魂的啊！”

    “古埃及的死神，要审判死者灵魂！”

    “古中原的十殿阎罗，要设置十八层地狱！”

    “十字教的灵魂，要坠落地狱，为魔鬼所奴役、吞噬！”

    “仔细想想……这些死神在传说中为何要这么做吧？”

    “再仔细想想，灵气复苏以来，究竟有多少人死后能保留自己的意识吧？”

    “一万个里能有一个吗？”

    “所以……”抱着猫的年轻人，笑的无比灿烂，却让所有人的心，仿佛坠入深渊：“那剩下九千九百九十九个无法维系自己意识的灵魂，连审判定罪都无法进行的灵魂，去了那里？”

    他抬起头，看向天穹。

    “而这噩梦空间，吃相就好多了！”

    “祂只是从世界背面，抽取力量和灵魂，就像人类建造建筑一样，混合起来使用，充作这噩梦世界的基础而已！”

    “人类将沙子和水泥混合起来作为建筑材料使用后……沙子和水泥不在了吗？”

    “还在的！”他自己回答自己。

