
穆青青回到家中，要开始忙活地里的事。

家中最近收回来的菜不多，但因为暖房和空间里还有很多产出，所以铺子那边也能供上。

不过盘云镇的人也不是傻子，穆家自己产出的菜，不管是品相还是口感，都和高桥村其他人家的菜不一样。

其他人的菜，主要就是长相好个头大，而且新鲜，这才能在诸多蔬菜中脱颖而出。

可穆家的菜，说的肤浅点是口味好吃，说得更深点，那就是强身健体延年益寿的好东西。

你说这等东西，可遇而不可求，岂能是花钱就能买到的？

如今既然能买到，那自然就要多买点咯！

所以许多有钱人家来买菜，全部都是冲着穆家自己种的菜来的。

但穆爸生怕引起不好的结果，鲜少把自家的蔬菜拿出去售卖，顶多就是卖卖黄瓜、番茄等东西，那还是用兑了水的灵泉水浇灌的。

空间里产出的东西，那效果就更不用说了，如今只用于自家和穆大川家，以及萧家自己食用。

现在为了区别开所有菜品，避免被人说他们以次充好，穆爸又特意在铺子里划分出特定的区域，准备对穆家的菜进行特供售卖！

既然要搞特殊，那么产品外包装自然也要跟上。

他今日的活儿，就是联系一些匠人，做些竹编的东西。

这些竹编可以代替后世的保鲜袋之类，将自家的蔬菜不按斤数，直接定价出售。不仅能将产品类别区别开，还能以“精品”为噱头主打，让价格翻数倍！

至于被人骂天价蔬菜这种事，穆爸也早就想过了。

蔬菜贵自然有贵的道理，那些有钱人家费尽心思就想搞到自己的菜带回去。到时候有了特供渠道，恐怕他们高兴还来不及。

做生意就讲究个你情我愿，他明码标价又没赚黑心钱，心里也坦荡。

竹编的事儿很快就找到了人来接活，好巧不巧的是，那接活的正好是穆小东的师父。

穆小东的师父老李木匠世家，只可惜膝下就一个闺女，这手绝活原看着就要失传。好在当初穆家盖院子，请了他来做活，顺便牵线搭桥让穆小东拜了师。

如今穆小东一直跟着他师父做活儿，便也认识了师父那唯一的女儿。

两人接触多了，边郎有情妾有意的生出了些心思，只是穆小东并未给家里人说，所以穆族长都不知道。

但这次，听到穆爸找人做竹编的消息后，穆小东却主动来说道：“大平叔，我师妹有一手做竹活儿的好手艺。您若是不嫌弃，不如叫她试试，至于价钱您看着给。”

穆爸一听自然高兴，提了自己的要求后，让穆小东带话回去给那师妹，叫她做几个样品来瞧瞧。

如果和自家的要求一样，穆爸当然也按市场价给钱。

得到准话的穆小东，回家待了没一天，就又带着穆爸的图纸走了。

他回到镇子上，把图纸交给了师妹李云霞，然后一边做活儿，一边看着李云霞做竹编。

真正的竹编工艺品，其实做出来很费事，不仅在竹子的劈丝上很考验功力，还有各种设计巧思都颇费心神！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70748971"  chaptername="第457章  精品蔬菜">加入书签</a>
</div>
