    第372章网恋对象居然是我死对头5

    为了缓解尴尬，贾优雅从背包里拿出一副牌，洗了洗，试探着说：“要不来几盘？”

    三人同意。

    一张牌一块钱。

    容枝连输几盘，每一盘都只出了大概五六张牌的样子。

    “啧，顺子。”宋清妄拽拽的把牌扔在桌面上，长臂一伸，勾子容枝身后的凳子上。

    那动作像是勾着她的肩膀，表情又臭又装逼。

    抬了下下巴，语气轻慢：“要？”

    林豪看了一眼牌，摇摇头：“不要。”

    “比你大个数。”贾优雅把牌放下，嘚瑟的用手掌扇扇风，一边还说道。

    “宋树干，你这不行啊，这么热，都不给开空调？”

    宋清妄抬起眼皮看了她一眼：“枝宝还没说热。”

    奶茶店有开空调，一般是开到25度，但这几天日子特殊，宋清妄把温度调高了两度，但里边依旧是清清凉凉的，没有半分闷热感。

    被点到名的容枝默默翻了个白眼，有别人在，也不驳他的面，只是笑笑。

    心里又给宋清妄取了个外号：葛朗台。

    “诶，枝宝，别发呆啊，要不要？”宋清妄碰了碰她的肩膀，侧目，语气依旧欠揍，但跟贾优雅说话时要好点。

    容枝看了一眼牌，抽出五张：“比你大一个数。”

    宋清妄看了一眼牌，轻笑一声，修长的手指抽出两张牌，恣意的抬了抬下巴，扔在桌面上。

    “压你一次，。”

    男人说话的时候，可以往她的身旁凑了下，磁性的声线有几分暗哑，性感撩人。

    “不要。”林豪粗声粗气的喊了一句。

    容枝捏了捏手心，移动凳子，离宋清妄远了点。

    宋清妄哑然失笑，直起身，跟她拉开了距离，眼尾上扬的弧度浅了些，笑意淡淡。

    贾优雅跟林豪注意着手中的牌，并没有在意，凑在一起似乎打算出老千，被宋清妄一脚踹了下桌子。

    阳光明媚，男人乌黑的碎发抹上了几分光辉，精致的眉眼带着漫不经心的神色。

    “干什么呢？赶紧出。”

    贾优雅撇了下嘴，离林豪远了些，不大乐意的嘟囔道：“过。”

    “同花顺。”容枝抽出四张牌，唇角往上翘了翘，余光看到宋清妄往她这边瞟，瞬间冷下了脸，把牌合上，用手背挡住。

    宋清妄盯着她，弯唇，笑了。

    ……………………

    由于奶茶店只有一个员工，宋清妄怕杨黎璇一个人忙不过来，索性就提前歇业了。

    几个人商量了下，决定去夜街的烧烤档里。

    宋清妄拿着菜单，没看一眼，丢给了容枝。

    容枝侧目瞪了他一眼，拿起铅笔，在自己喜欢吃的菜旁边打了勾勾，然后把菜单给贾优雅。

    贾优雅拿起菜单就跟林豪在嘀嘀咕咕要吃什么，选了挺多，贾优雅有些不好意思，瞅了一眼还在装逼的宋清妄，咧着嗓子道。

    “宋树干，好不容易坑你一顿，我得吃多点。”

    宋清妄扫了一眼过去，微微颔首，一副拽上天的样。

    贾优雅：“……”

    ……………………

    “宝子，啥时候找个对象？”贾优雅一边吃炸串一边问。

    林豪在一旁拿着手机打字，也不知道是什么，眉开眼笑的。

    被指名的容枝愣了一下，有些茫然，抿唇想了下。

    正在玩手机的宋清妄听见，手指紧了下，熄了屏，没再看手机。

    盯着容枝的一边衣角。

    容枝喝了一口王老吉：“找不着。”

    算下来，她单身二十四年了。

    读书的时候她身边有个宋清妄，男生见了她就跑。

    毕业后，好像也没男生跟她要过微信，搭讪过。

    容枝忍不住皱起了眉头，反思自己是不是没有魅力。

    贾优雅挪了挪凳子，鬼灵精怪的模样，拿起手机凑过去，指着上面说。

    “宝，我是看你是我异父异母一起长大的好姐妹的份上，才告诉你的。”

    “？”容枝歪头，疑惑。

    贾优雅偷笑两声：“就是这个，我跟阿豪能认识，还是靠这个，摇一摇。”

    容枝扯了扯唇角：“你这靠谱吗？”

    贾优雅，因为性子粗犷大大咧咧，力气比部分男生还大的缘故，读书时候一直单身。

    这带来的男朋友，是她第一任。

    容枝以为是在大学或者工作认识的，万万没想到，居然是，摇一摇。

    “哪能不靠谱呢？你看，我家阿豪，这不就挺好吗？”

    “宝啊，你不有个小号，你就用那个，保准一个月，你就能拥有甜甜的恋爱。”贾优雅表情夸张，整的跟摇一摇的传销似的。

    她双手合十，笑靥如花，挪动凳子，又凑到了林豪身旁。

    一脸甜蜜的，在林豪肩膀上蹭了蹭。

    林豪反应过来，抬起头，笑容有些僵硬。

    ……

    容枝垂头，歪了歪头，想了一下，拿出手机，切号到自己的小号上，看了一眼联系人。

    这个号是她私密的，目前只有贾优雅一个人。

    点到微信摇一摇那里，抿了抿唇。

    “啧，小墩墩，你不会还真信她的鬼话吧？”宋清妄带着调侃的话语传来。

    容枝瞬间面无表情，抬头撇了宋清妄一眼，动了动手指，熄了屏，小心翼翼的拿起炸串，慢吞吞的吃。

    不被搭理的宋清妄轻啧一声，唉声叹气了几声。

    容枝无语，连唉声叹气都能这么欠揍的，估计也就宋清妄一人了。

    ……………………

    结束之后，容枝邀请贾优雅去她哪睡。

    贾优雅笑的暧昧：“宝，我今晚就不陪你了，我跟我家阿豪在外边睡。”

    容枝看了一眼正搂着贾优雅，笑的让人不大舒服的林豪，张了张嘴，想说些什么。

    最后，还是没说，跟贾优雅简单的道别，就转身跟着宋清妄走了。

    容枝拿出手机，思索了一下，还是给贾优雅发了几条信息。

    容枝：优雅，你考虑清楚，别轻易跟人住一间房

    容枝：优雅，凡事三思而后行，如果你因为一时的冲动跟他做了，那你务必考虑清楚往后。

    容枝：切记。

    ………………

    发完信息，容枝熄了屏，抬起头，前面却不见宋清妄。

    现在是十一点四十五分，这条路僻静，只有伫立的路灯，人的影子被拉长，安安静静的。

    前面的路灯好像坏了，街道两排的大树枝繁叶茂，挡住了微弱的月光，一点光亮都见不着。

    容枝呼吸一凛，眨了眨眼睛，往身后看了一下。

    没有人，只有被风吹起的树叶。

    容枝吞咽着唾液打开手机，手微微发颤，找到宋清妄的电话号码，拨了过去。

    (本章完)

