　　“回城被打断了！！！”此刻大屏幕上的镜头已经分割成了上路和下路两个揭面，左半边显示的是叶帝、香蕉的偷塔揭面，而右半边则是显示着此刻夜雪狂歌在对方二塔处打断对方回城的画面。

　　看着夜雪狂歌一个q技能深入敌方塔下，然后利用自己的e技能将对方其余几人的回城全部打断后，米粒顿时激动的大声喊道。

　　“这一波上路高地有了，圣枪游侠没人保护，他现在根本不敢上前输出，这个时候鳄鱼手中可是还有闪现的，而且妖姬的大招已经是再次转好了，只要司马贼的距离保持不好，那么他接下来可就可能直接被对方给秒杀了。”林雅楠也是语速飞快的跟着开口分析道。

　　而场下的众人在看到夜雪狂歌再次打断对方回城后，欢呼声也是越发的热烈了起来。

　　“66666666666，这一波夜雪真的牛逼，在对方最后的回城时刻打断，有着他的拖延沙皇几人一时半会是回不去了。”

　　“没想到大魔王会出现在上路和香蕉一起偷塔，这个真的是神来之笔，不服气不行。”

　　“17分钟要破皇族上路的水晶，这个想想都有些不可思议，不得不说这一局白队打的真心强，无论是开局还是接下来的各种应对，无敌！！！”

　　“上路这一路高地破了，香蕉可就真的有些无敌了，现在香蕉回城补给一波装备，一会对面见到他可就真的要叫爸爸了，他现在已经领先对方上单2级了。”

　　“我感觉这一局比赛要在25分钟之前结束了，不知道你们有没有这种预感，这才17分钟白队已经领先皇族4000经济了，这已经没法翻盘了啊。”

　　直播间里的无数观众这个时候也是纷纷开口议论着，这一刻大家都被白队这天马行空的打法给震惊到了。

　　而此刻的楚白衣几人，在看到夜雪狂歌再次打断他们的回城之后，他们的心便是已经跌落到了谷底，刚刚他们几个太急于回城，想要守住这个水晶了，这才给了夜雪狂歌机会。

　　要是刚才他们再小心一些的话，绝对是可以回城的，到时候对方能不能推掉这个上路水晶还真不一定，不过这一波被打断之后，他们这个上路水晶肯定是要必丢的。

　　看着眼前的这个盲僧，一瞬间皇族战队几人便是将内心的怒火宣泄到了他的身上，在敌方塔下，很快夜雪狂歌的盲僧便是阵亡下去。

　　不过看到上路的水晶已经被自家两人带掉了三分之二的血量了，夜雪狂歌脸上倒是露出了一副欣慰的笑容，这一波自己的任务已经完成了。

　　皇族战队，

　　“包后，别回城了，直接包鳄鱼和妖姬两人的后路。”看着还在上路推着防御塔的两人，楚白衣连忙开口指挥道，随后他便是操控着手中的沙皇一马当先的从自家三狼那里穿梭而过，向着上路叶帝两人的后方而来，在他的身后蜘蛛等人紧紧的跟随着。

　　“这一波皇族战队这一边是打算要包住香蕉和大魔王两人的后路？”看着楚白衣几人的动向，林雅楠有些诧异的开口说道。

　　“感觉这一波皇族有些危险啊，现在鳄鱼的等级真的是太高了，领先上单两级、领先下路三级，这真的打起来，就算是皇族赢，那也要被换掉几个人头。”米粒跟着开口说道。

　　“现在皇族这边已经打上头了，他们眼里已经只想着杀人了。”林雅楠继续说道。

　　而在两人说话的时候，上路的水晶已经是被叶帝两人给推掉了，推掉水晶的一瞬间两人便是向着后方撤退。

　　“他们绕后了，一会香蕉你闪现晕沙皇，我秒了他，剩下的就看你自己的了。”看着对方红buff处视野中露出的几道人影，叶帝连忙开口说道。

　　“没问题！”香蕉自信的开口应道。

　　两人继续向着后方撤退，装出一副要躲避对方包夹的局面。

　　而无数关注着这一场比赛的观众，这一刻则是双目期待的看着眼前的屏幕，期望着叶帝和香蕉两人能够再次创造出一些奇迹。

　　当叶帝两人走到对方上路的二塔处的时候，对方的四人已经是从石头人旁边的那个路口走了出来，拦截在了叶帝两人的后方。

　　而此刻虽然皇族战队这边打的有些上头，不过几人的站位倒是依旧严谨，楚白衣手中的沙皇站在后方，被几人层层保护着。

　　看到这一幕，叶帝的目光倒是一凝，楚白衣的这个身位，自己想要过去配合香蕉秒杀他还真的有些难。

　　自己虽然磕下一瓶血药回复了一些血量，但是现在也不过150点血而已，这点血量被对方碰上两下肯定会倒地身亡的。

　　而且他们那边还有蜘蛛，蜘蛛手中有着e技能，自己能不能冲过去还真的两说。

　　“别秒沙皇了，秒蜘蛛。”叶帝再次开口。

　　几乎就在叶帝开口的一瞬间，香蕉这边已经是一个闪现冲了上去，在闪现落地的时候，他手中的鳄鱼已经是凭空拔高了一截。

　　在鳄鱼闪现落地的一瞬间，他手中的斧头已经是砸在了蜘蛛的头上，刹那间蜘蛛便是被眩晕在了那里。

　　看着这一幕，叶帝连忙走过来，qrwe三个技能飞快的朝着对方的头上释放了过去。

　　还没等蜘蛛从鳄鱼的眩晕中缓解过来，他便是已经变成了死血，人头被叶帝的妖姬给收了下来。

　　不过同一刻，后方的司马贼的圣枪游侠也是赶了过来，手中的圣枪游侠一个q技能外加两下普攻，直接将叶帝的人头收走。

　　看着叶帝阵亡，皇族这边的众人心中仿佛都是松下了一口气，不知道为何在面对着叶帝的时候，他们总是有着一种打boss的感觉，而且这个boss真的很难被打死。

　　如今好不容易将boss消灭了，几人的心情可想而知。

　　而在叶帝阵亡之后，场上香蕉却是还和对方几人缠在一起，最终在将娜美这个英雄换掉之后，香蕉也是追随着叶帝的脚步而去。

　　这一波上路的包夹，两人再次打出了一波2换2！

(本章完)

