
时间过去得很快，商队和集市里面各个部落的交易也结束了，商队通过一些生活必需品，从各个部落交易了一些骨雕工艺品。

萨维尔王国的骨雕在国外一直都有名气，只可惜随着萨维尔王国城市化，工业化，骨雕的手艺也和其他部落传统手艺一起逐渐失传了，懂得骨雕的部落手艺人并不是很多。

小草原部落虽然保留了骨雕的手艺，但却这里的骨雕并不是萨维尔王国最好的，而且所用的材料也大多只是草原上各种野兽的骨头，质地略差，所幸现在萨维尔王国出口的骨雕工艺品数量不多，这些骨雕工艺品依然能够卖出一个不错的价格。

对于部落而言，这些骨雕小玩意都是放牧的时候，打发无聊时间雕刻的，现在能够换得大量生活必需品，他们自然也很高兴。

随着入夜，集市为了感谢商队带来的各种生活必需品，专门为商队举办了一场篝火晚会。

对于商队的人来说，经历了昨晚那场惊险的沙盗危机后，商队上下的确需要放松一下紧绷的神经，篝火晚会自然是再好不过了。

对于雷欧来说，篝火晚会与他并没有什么关系，在入夜后，随意的买了几件骨饰，就回到了驮车。

在他回到马车没有多久，商队的新主管古桑就带着一个小箱子来到驮车。

“这里是四千金萨，算是定金，”古桑进入帐篷后，也没有多废话，直接将手中的箱子放在雷欧面前打开，说道：“剩余的钱我们会在枯钢城交付，希望雷欧先生能够在这段时间内不要将那些木雕出售给其他人。”

很显然那古桑是见到了联合商队其他部落的人有来接触雷欧，他心中不禁懊恼自己的莽撞，也同时担忧雷欧将那几个木雕卖给其他部落，所以就将自己手头上能够凑齐的金萨全都凑到了一起，来充当定金，先稳住雷欧再说。

雷欧自然能够猜得出古桑心里面在想些什么他也没有反对，点了点头，说道：“我可以答应你，不过到了枯钢城后，我只给你一天的时间筹备资金，一天过后，约定取消。”

“可以。”古桑毫不犹豫的点了点头，同时也微微松了一口气，正当他准备离开的时候，忽然又停了下来，朝雷欧沉声问道：“雷欧先生，我想要问一下，这个木雕要怎么使用？”

“很简单。”雷欧没有吝啬，教授道：“情绪就是激发木雕力量的办法，强烈的愤怒、强烈的战斗欲望都能够激发木雕里面的力量。只不过有一点你要注意，木雕里面的力量并不是无限的，情绪激发出来的力量越是强大，木雕里面蕴藏的力量消耗越快，一旦木雕中蕴藏的力量消耗完了，那么掌握木雕的人也会变回原样。”

“啊？”古桑听后一惊，急忙问道：“这木雕的使用难道是一次性的？”

“当然不是。”雷欧摇了摇头，说道：“你只需要将木雕放置一天，木雕里面的力量自然会恢复，而且放置得越久，恢复的力量越多。”

古桑听完松了口气，没有再问什么了，急匆匆的离开了雷欧的驮车，看样子是要去确认一下雷欧所说的方法。

在古桑和雷欧交谈的时候，因为古桑觉得消息已经泄露了，驮车主人桑斯并没有被要求远离驮车，很自然的听到了两人的对话，同时也对雷欧话中提到的木雕感到极为好奇。

桑斯在当沙盗的那段时间里，也遭遇过不少神奇的事物，见到过不少无法解释的力量，所以他对两人交谈中的木雕也没有表现出太多的疑惑和惊讶，只是对雷欧出售木雕的举动稍微有些意外。

“您为什么要把那些宝贝卖掉？”带着强烈的好奇心，桑斯忍不住问道。

雷欧不以为然的回答道：“对我没有用，自然就卖掉它了。”

桑斯愣了愣，随后稍微沉默了一下，问道：“我可以买吗？”

雷欧稍微有些意外的看了看桑斯，问道：“你有五千金萨？”

“有。”桑斯非常果断的点头道。

雷欧不禁对桑斯当初在沙盗中的身份感到好奇，要知道五千金萨可不是一个小数目，绝大多数萨维尔人辛苦一辈子，也不一定能够赚到这么多钱。

像是桑斯这样依靠赶车赚取佣金的话，或许要花费二十年时间，期间还需要不吃不喝，才有可能将手头上的资金积累道五千金萨。

可现在桑斯却像是非常轻松的拿出这笔钱，可见他手头上的资金可不仅仅只有五千金萨，哪怕沙盗的无本买卖再好，一个普通的沙盗也不可能积累五千金萨的财富，所以桑斯在沙盗里面的地位不低。

让一个身份极高的退休沙盗混入这个商队里面做内应，枭这个沙盗团队肯定不是简简单单的图谋这个商队的商品，肯定有其他图谋，可问题是如果图谋的东西真的那么重要，枭照理说不应该只派出一个分队这么少的人来对付商队，这派出劫掠的队伍却又显示出图谋的东西并不重要，这种矛盾的表现怎么看都非常古怪。

“你在枭的身份应该不低吧？”雷欧沉声确认道。

桑斯稍微犹豫了一下，微微点点头。

“那些沙盗想要抢夺什么你真的不知道？”雷欧又问道。

桑斯没有立刻回答，似乎在考虑什么，过了一会儿，才徐徐说道：“他们的确没有告诉我，不过我从我以前的关系那里打听到，他们应该是为了一张纸。”

“一张纸？”雷欧不解的看着桑斯。

“我没有撒谎，的确是一张纸。”桑斯以为雷欧不相信自己，连忙补充道：“好像是一张来自叫做什么狂人智慧之类的书籍中的纸。”

雷欧猛然一惊，说道：“是狂人十三册古神知识，对吗？”

“对，对，就是叫这个名字。”桑斯连连点头，道。

雷欧的神色不由得严肃起来，他没有想到已经消失多年的狂人十三册古神知识，竟然在这里出现，哪怕只是一页残页，也非常惊人了。

“如果东西很重要，为什么没有枭没有派主力人马来这里？”雷欧又问道。

“我也不知道。”桑斯摇了摇头，猜测道：“也许他认为这支商队运送的那个纸是假的，真的在其他地方，他把主力都调到其他地方去了，这里只是派一个分队。”

“也许吧！”雷欧也觉得这是一个可能性，在沉默了一会儿，才对桑斯说道：“如果到了枯钢城，那个商队主管古桑没有将所有的木雕全都买走，那么我就卖一个给你。”

“谢谢，谢谢！”桑斯连连称谢，对于他来说，如果木雕真的是他知道的那种东西，那么他就等同于多了一分自保的力量，完全不必担心枭的报复。

随着集市那边的音乐声传过来，那边的篝火晚会已经进入到了高潮，小草原上各个部落的人开始邀请心仪已久的对象，在篝火旁载歌载舞，在舞会上各个部落最好的厨师都会烹调各种食物，免费给参加晚会的男女食用。

只不过，烹调出来的第一盘食物，也就是晚会上最肥美的鲜羊肉，要由舞会上最漂亮、最纯洁的男女将这些鲜羊肉献给昆西斯雪山，感谢雪山常年不断的雪水滋润了这片草原，让他们这些部落得以在这里繁衍生息。

仪式很简单，几乎每次举办这种大型篝火晚会的时候，都会举行一次，所以众人非常熟练的准备好了祭品，也选好的抬祭品的男女，在部落长老用唱歌的方式念诵着祈祷文的时候，周围的男女都按照统一的步伐围着篝火跳着舞，形成了一种极为和谐的共鸣气氛。

而当祭品被送入到了火堆的时候，篝火旁边所有人欢呼了起来，也不知道是不是错觉，那些没有见过这种场景的商队护卫感觉到篝火似乎烧的旺盛了不少，而且在视线所能看清的极限地带，昆西斯雪山山顶上更是从未有过的出现了遮掩住整个山顶的乌云，一道道闪电在乌云中穿梭，像是在回应献祭一般。

在篝火周围的人一时间也被雪山顶端的景象给吸引住了，只是他们并没有投入太多的注意力，就又将精力放在了晚会上面，部落里面的老人虽然没有见过这种奇异的景象，但毕竟距离太过遥远了，认为即便发生了什么事也不会影响到这里，所以一个个全都回去休息了，将篝火晚会交给了部落的年青人，

只不过，并不是所有人都对昆西斯雪山的变异视而不见，毕加斯通过他的心灵之地感应到了昆西斯雪山的异常，有无比强大的力量正在山顶聚集，而且还有一股力量在阻止那些力量聚集，只是他对这些力量的变化仅仅只是模糊感应而已，并没有清晰感应道具体的细节。

虽然昆西斯雪山的山顶距离草原还非常遥远，哪怕是走路也需要将近一天的时间才能到达昆西斯雪山的山脚下，但毕加斯却依然感受到一股强烈的压抑感，觉得雪山山顶上正在发生的一切似乎会引起什么不好的事情发生。

在这种不安的情绪作用下，毕加斯脑海中立刻想到了雷欧，虽然他不清楚雷欧的能力到底怎么样，但他觉得至少应该比他要强得多，而且肯定也比他要知道得更多，去问一问雷欧，或许能够解开他现在心中得担忧和疑惑。

就在毕加斯来到雷欧的驮车外时，雷欧不在驮车里面了，驮车主人桑斯也不知道雷欧去那里了，只是知道刚才昆西斯雪山顶端出现闪电的时候，雷欧就突然从帐篷里面冲出来，然后独自一人走到了草原深处。

听了桑斯的话后，毕加斯也没有再多问，他通过自己的心灵之地，快速的感应了一下周围的情况，很快就发现了代表雷欧那个异常黑洞就在不远处的草原山丘上，于是他立刻赶了过去。

“你怎么跑到这里来了？”爽直的毕加斯很容易自来熟，哪怕他和雷欧仅仅只是有过一次交谈，但他却已经将雷欧当成了熟人，见到雷欧时就忍不住开口埋怨。

只是当他见到了雷欧时，却看到雷欧的眼睛散发出光芒，并且在光芒中充满了一些让他看到就会感到头晕目眩的古怪符文，并忍不住惊呼道：“你的眼睛？你的眼睛怎么回事？”

然而，雷欧此刻根本没有理会毕加斯的态度，视线始终看着雪山方向，并且沉声说道：“你也感受到了吧？”

“啊？”毕加斯先是一愣，一开始没有立刻弄明白雷欧是什么意思，但他很快就意识过来，说道：“是说昆西斯雪山山顶上的事情吗？我的确感受到了，但感受得不是很清楚。那里到底发生了什么事？”

“有个没有被编入正教庭的地下神灵想要成神。”雷欧非常直接的说道。

毕加斯听到雷欧的话，整个人都愣住了，他怎么也想不到会从雷欧口中听到这样一个回答，一个地下神灵想要成神？

且不说这成神到底是怎么回事，就算是地下神灵他也完全不清楚，只是哪怕他再怎么无知，但也知道神灵是什么，这种涉及到神灵的事情出现在他面前，让他有种身处梦中一般，顿时觉得周围的一切都是那么不真实。

虽然毕加斯所处的草原部落并不信仰万物生灭之主，但他身处在萨维尔王国或多或少也接触过万物生灭之主教会，知道有关万物生灭之主的那些神话故事，在他眼中神灵就是那种高高在上、凡人永远无法触及的存在，他从来没有想过有一天竟然能够和神灵的事情扯上关系。

就在毕加斯还沉浸在雷欧所说的话语中，并且在辨别雷欧话中的真伪时，雷欧却没有心思理会毕加斯的心理活动，他已经完全被天空发生的一切给吸引住了，已经将完全打开的他死死的盯着昆西斯雪山的山顶。

就正如他所说的那样，在昆西斯雪山顶端一个灵能等级达到九级的未知准神，正在试图突破自身限制，想要借着维纶世界异变所产生的力量，一举成为真正的神灵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50089546"  chaptername="第六百六十九章  雪山异变">加入书签</a>
</div>
