 “你……你们……”掌柜咬牙切齿，气到爆炸。

“别你你你的，完全在浪费时间，占着茅坑不拉屎，赶紧下一位。”

东方白招呼下一人。

“不就是五千万紫云币吗？

我还拿的出来。”

掌柜咬咬牙，终于决定道。

随之解开自己的腰带，拍在桌子上，“治好了，五千紫云币花的不亏，若是治不好呢？”

“治不好分文不取，不仅如此，本少翻倍返还。”

东方白保证道。

话一出口，掌柜放下心来。

只要可以保证治好就行，别他么花了钱，病情还是老样子就惨了。

只要病情痊愈，晚上咱们就等着吧！呵呵！ “真阔气！全贵收下，并清点里面的紫云币，少一分也不治。”

东方白吩咐道。

“是！”

 看着储物腰带被拿走，真心肉疼。

活了大半辈子，自己一共也就几千万紫云币的存款，等于要了半条命，心中很不是滋味。

还好自己没白白在乱危城混那么多年，认识不少人，多少有点人脉，不然今日要倾家荡产了。

五千万紫云币，很快就会重新回到我手中，别着急，咱们走着瞧。

 “少爷，五千万紫云币只多不少。”

薛全贵清点完毕。

“我知道了！”

东方白回应道，接着看了掌柜一眼，“接受治疗吧。”

“咱们先说好，治不好不仅要退钱，而且要翻倍返还。”

这样说话，完全为了自己的病情，害怕东方白会留一手。

“放心！”

东方白说完两字便开始动手治病，银针出现在手中，毫不犹豫的扎下去，快如闪电。

其实他的病并不算严重，在东方白眼中手到擒来，简单的很。

严重只能对其他药堂来说，对于白大少来讲，真的毛毛雨。

大约一刻钟后，东方白收起了银针，神色淡淡，“好了！”

“好了？

这就完事了？”

“嗯！”

“这么简单？”

“看似简单，实则耗费不少精力，你自身的病怎么样，自己心中清楚。”

“不会在糊弄我吧？”

“不信的话，自己扒开胸膛衣物，看看那块黑色是不是不见了。”

东方白指了指对方。

掌柜一听，当即扒开，只见原先的那块黑点真的没有了，变的和其他肤色相同。

“确定没有了吧？

下一位。”

东方白赖洋洋道。

 掌柜哼了一声大步离开，他要召集人手，联络一下感情，晚上动手拿回自己的财物。

东方白看着他的背影，嗤笑一声，眼神不屑。

骗本少的钱哪有那么容易，要么别落在我手中，要么别让我抓到机会，只要抓到，谁也跑不了。

老子的钱岂是那么好坑的？

草！一上午将近过去，所有病号全部离开……“少爷，这里面最少有六千万紫云币，这条储物腰带也值不少钱。”

薛全贵一副没见过世面的样子，高兴的不得了。

咱好歹也是天武之境，有点出息行不行？

这点财物高兴成这个样子，切！“储物腰带给你吧，其内钱财想要可以拿一些。”

东方白站起身，伸了伸懒腰。

“万万使不得，全贵只是下人，哪有资格要少爷之物。”

薛全贵弯下腰说道。

“没事，拿着吧！”

东方白说完，朝着后院走去，“把无病堂收拾收拾，今天关门。”

“是，少爷！”

薛全贵看着手中的腰带，眼睛眯成了一条缝， 他虽见识过储物腰带，但从来没拥有过。

薛全贵为人正直，别看修为境界不弱，却不干缺德的事，更不会玩偷鸡摸狗，打家劫舍的买卖。

若真凭正道来钱，他一辈子也买不起。

这玩意实在太贵了，据说交易都不用紫云币，而是灵石。

灵石那玩意，一般要么大家大户，要么权势之人。

普通人？

一辈子甚至都未见过灵石长什么样。

薛全贵犹豫了良久，加上少爷的态度，左思右想也只是留下了储物腰带。

至于里面的钱财……分文不取，未留下一丝半点。

……“屈大哥，小弟的钱被无病堂坑了，而且坑的数量巨大。

只要帮我夺回来，五百万紫云币奉上。”

说话之人不用猜，也知道是谁，显而易见。

除了那个掌柜又会是谁？

“五百万紫云币，青掌柜大手笔啊，只是你有所不知，现在我们毛老大管理的很严，不许私自行动了。”

屈元林眼珠一转，呵呵一笑。

他口中的毛老大不是别人，正是毛牛批！至于此人只不过三教九流，连和毛牛批接触对话的资格都没有，一个小小的喽啰。

“屈大哥，对付一个小小的无病堂用不了多少时间，你就帮我一把，小弟实在被坑惨了。”

掌柜救助道，表情说笑不是笑，说哭不是哭，十分尬。

“到底坑了你多少？”

屈云林撇了一眼问道。

 “五千万紫云币。”

“嘶！”

屈元林倒吸一口凉气。

五千万？

我靠，这么多！他一个小喽啰说实话，还没见过那么多钱，猛然一说真的有点吓人。

“唉！若是私自动手，万一被发现，我吃不了兜着走。

要不这样吧，要回来的紫云币咱俩平分如何？

不然我真不敢，冒的风险太大，犯不上。”

屈元林唉声叹气道，显得很是为难。

啥叫无处不是坑？

屈元林也是准备借机狠狠的宰上一笔。

帮人要钱，一般情况下收取一层利润，两层算是最多了，开口就要一半。

黑不黑，自己心里有数，简直黑到家了。

“这……”青掌柜犯难了，心底直骂娘。

见过坑的，没见过这么坑的，意思说就算拿回了钱财，也只能得到一半？

“老弟，不是我狮子大张口，而是冒的风险太大，有可能我可能性命不保。

拿性命办事，多一点也可以理解，只要我出面，一定给你要回来，绝对能成。”

屈元林信誓旦旦道。

“好，一半就一半！”

青掌柜狠狠心决定道。

“那成！现在我就集结几个人，晚上让东方白给吐出来，敢坑我老弟，活的不耐烦了。”

“多谢屈大哥了。”

被坑还道谢，这他么叫什么事啊。

憋屈，感觉篮子在滴血！ …… 