    “你醒了？”

    一个欢快的声音在我耳边响起，声音清脆悦耳，如同晃动的风铃，让人听在耳中就连心情都舒坦了不少。

    我强忍着身体的疼痛，转头看过去，一张俏丽动人的脸颊出现在了我的面前。

    漂亮的小脸上柳眉如月，琼鼻小巧，薄薄的嘴唇带着一抹诱人的粉红，隐约间还能看到里面的几颗雪白牙齿，特别是那双圆溜溜的大眼睛更是引人注目。这是一个身着白色衣衫的少女，看上去只有十多岁的模样，全身上下都洋溢着一种青春活泼的气息，此刻正一脸好奇的看着我。

    看到这张容颜的同时，我脑海里猛然冒出“明眸皓齿”这样的词语，用来形容眼前的少女实在是再合适不过了。

    “你身上的伤势这么重，我们还以为你醒不过来呢。”

    一道温润柔和的声音传来，说话的是一个身着白衣，腰间佩剑的男子。他的模样剑眉星目，鼻梁高挺，眉宇间还充斥着一种英气，让人一看便心生好感。

    他走过来伸手按在我的身体上，下一刻我就感觉到有一股柔和的能量从他的手中传来，在我身体里游荡了一圈，似乎是在观察我的身体状况。

    “真是让人惊讶啊，这才一会儿的功夫，你体内破裂的那些血管和腑脏居然就自行修复了。看你体内的能量像是龙气，莫非你和龙族有什么关系？”白衣男子惊讶的看着我，眼中闪过一抹好奇。

    “哇塞，你居然是龙族！我还从来没见过人形的龙族呢！”旁边的少女更是夸张的大叫，居然还想伸手来摸我的身体。

    这一幕顿时让白衣男子眉头皱了起来，呵斥道：“伊蝶，休得无礼！”

    名为伊蝶的少女受到呵斥，嘴一撅，娇嗔道：“知道啦，哼！”

    我苦笑一声，看着眼前的一幕，虽然不明白这些人的来历，但也知道自己被他们给救起来。随着龙气的流转，我身体内部的伤势在自行恢复，身上那种刺骨的疼痛也减轻了许多。

    我侧头往四周看了看，并没有发现梦璃的身影，心里陡然一惊，也顾不得是否礼貌了，连忙问道：“多谢你们的救命之恩。还请问你们两位是在什么地方将我救起来的？当时还没有发现其他人啊？”

    白衣男子说道：“这位兄弟有礼了，在半个时辰前，我们在东北方向海域发现了……”

    “嘿，什么发现啊。就是我们打渔的网把你从海里面捞起来了！”

    旁边的少女伊蝶插口说道，她性格很是活泼，也不管旁边白衣男子皱起的眉头，自顾自的对我说道：“也算是你好运，我们发现你的时候，你身体虚弱的很，就只剩下一口气了。我哥说你身体里的内脏都破裂了，全身失血过多受了极其严重的伤，恐怕是活不了救不回来了。我们给你弄了点伤药敷着，还以为你撑不过来呢，没想到居然还真醒了？”

    “你真的是人形的龙族吗？啧啧，是了，也只有龙族那种生物才有这么强的恢复能力！”

    这少女伊蝶似乎有些话痨，居然又开始自言自语起来。

    旁边的白衣男子实在是受不了了，说道：“够了，你先去弄点水来给这位兄弟。”

    “讨厌！”

    伊蝶对着白衣男子娇哼一声，表达自己的不满，但也没有反驳，还是听话的向着远处走去，看样子是要给我倒水过来。不过她在临走前，居然还回头对我俏皮的眨了眨眼睛，也不知道是想表达什么意思。

    我趁着这时机打量了一下所在的地方，我此刻位于甲板上，身下垫着一床简陋的被褥。这艘船可能有近百米长，样式古朴，除了这个白衣男子和少女伊蝶之外，还有十多人在甲板上走动。这些人男的英俊儒雅，女的端庄秀丽，不过相同的是都身着整洁的白色衣衫，腰间配着一柄宝剑，也不知道他们是哪个势力的。这些人看到我的目光，还全都对我微笑着示好，显得十分的彬彬有礼。

    “这位兄弟，我这小妹年幼，不知礼数，还请不要见怪！”白衣男子显得十分彬彬有礼，居然还举手对我行了一礼。

    我此刻心里满肚子的疑问，特别是极其担忧梦璃的行踪。但见对方这么的客气，我只能将心里的焦虑暂且压了下来。对他回了一礼，说道：“公子不用这样多礼，令妹倒是十分的单纯可爱，而且你们对我有救命之恩，我感激还来不及呢，那里会怪罪呢。不过我还是想请问一下，之前在救我起来的那片海域，是否还看到有其他人，或者是……”

    说到这里，我犹豫了一下，还是说道：“或者是有没有发现一头受伤的龙族呢？”

    听到我这话，白衣男子眼中闪过一抹精芒，露出一副果然如此的神情。他笑道：“看来阁下果然和龙族有关系。不过这事情还真是抱歉了，我们当时并没有在海面上发现什么，只是因为打鱼之时，渔网将阁下从海里给捞了出来……”

    我一下愣在了原地，虽然心里其实早有预感，但听到对方这样说我还是感到有些失望。甚至连这个白衣男子后面的话我也没有听进去了，脑海里不停回忆着之前的事情。

    “看来是海水把我冲离了那片区域，和梦璃分开了！”

    我心中暗暗自语，连忙沉下心来感受着胸口处那片逆鳞和梦璃之间的联系。果然，我此刻和她有着一段很远的距离，不过从逆鳞的感应来看，她虽然气息也有些微弱，但好在并没有生命危险，这也让我安心了不少。

    我心中思绪转动，之前在我和金毛犼战斗的时候，梦璃被金毛犼重创，好像也晕了过去。因为海水是不断流动的，再加上各种风浪的推波助澜，就使得我和她的距离越来越远。

    至于我之后所感受到自己在海面飘动，看到无数各种奇怪的场景，甚至还看到蓬莱仙山的事情。我也有些捉摸不定，不知道那只是自己因为想要寻找到蓬莱仙山而做的一个梦，还是因为某种原因让自己短暂出现的灵魂出窍。不过对于现在的我来说，这些事情已经不重要了，我现在的当务之急就是马上找到梦璃。

    她被金毛犼重创，龙躯近乎破碎，在这到处都是各种异兽怪物的东海上恐怕十分的危险。特别是万一那头金毛犼又转头回去找她了怎么办，我心里是越想越急，恨不得立马就飞天而起，循着逆鳞感应到的方位，将她找回来。

    就在这时，不远处突然传来一连两道巨大的虎啸声，声音震耳欲聋，甚至将空中的云层震散，尽显万兽之王的威风。因为我此刻是重伤状态，身体本就虚弱，突然听到这两道巨大的虎啸声，吓得我一个趔趄，差点没摔倒在地上。

    “伊蝶，你别逗它们了！快把水端来！”白衣男子对着远处呵斥一声。

    我顺着那个方向看过去，惊讶的发现哪个伊蝶正一边提着个装水的容器走来，一边嬉笑着逗弄身后跟来的两头庞然大物。

    我眼皮一跳，因为我看到伊蝶身后的是两头巨虎，身躯矫健强壮，站起来足有近三米高，十米长，是普通老虎的好几倍。而且最让我感到惊讶的是，这两头巨虎身上散发出来的气息居然已经达到了元神期的程度！

    若是放到九州大陆上，这种级别的老虎恐怕都是威慑一地的大妖王，充满着赫赫凶威，就连人族强者也不敢轻易招惹。但就是这样强大的巨虎，此刻居然跟在伊蝶身后，陪着她边走边嬉闹，看上去就像是她的宠物一般。

    看到这惊人的一幕，我脑海中突然闪过一抹灵光。想起曾在《山海经》上看到的关于一个异族国度的记载。

    “海外有一国，衣冠带剑，食兽，使两文虎在旁，其人彬彬有礼，好让不争……”

