    咻！

    阴遁螺旋手里剑抛入风的内部，炸裂开来！

    那庞大的阴遁之力，也就是精神能量，在风力的带动下，渗透到每一个角落！

    轰！一道血淋淋的身影，被风挤了出来，落到远处的地面上……

    咻！林羽，也从寂静仙人模式中退出。

    夕颜披头散发，失魂落魄地望着林羽：“你以前指导我过，说阴遁和阳遁非常特殊，是无法混入常规忍术中的，原来是骗我的吗？”

    林羽道：“不，我没有骗你，我也是近些年，才刚刚发现的，螺旋丸这个忍术十分特殊，通过高密度的压缩，可以做到许多常识之外的事情，但也只是在仙人模式下，才能做到呢”

    是的，仙法·阴遁·螺旋手里剑，可不是一般的招数。

    “你会在相当长一段时间内，无法使用加牟亚美这个瞳术了，换言之，你已经没有任何胜算了，夕颜，虽然这胜算，一开始就不存在……”

    闻言，夕颜的小手，死死抓着泥土，眼眸深处，郁结着一股死意！

    “夕，夕颜……”正在这时，一个焦急的声音，从远处响起，林羽和夕颜一同望去。

    只见，二位由木人，从树林中走了出来，胸口的衣衫，有一个破洞，但伤口已经不见了！

    “由，由木人？”夕颜难以置信地望着由木人：“你，你还活着？这不可能，我用千鸟造成的，可是致命伤呀！”

    林羽道：“人柱力有着非同寻常的生命力，对常人而言的致命伤，对人柱力而言，往往谈不上致命……”

    “夕颜，不要继续打下去了，和欧尼酱，和好吧！”由木人迫切地说道。

    “嘿嘿嘿嘿……”夕颜低头惨笑着，泪水从眼眶中涌出：“对不起，由木人……”

    她抬起头了，左目的万花筒，绽放出光芒！

    林羽喝道：“由木人，不要看她的眼睛！”

    晚了一步！

    由木人前进的脚步，戛然而止……

    熊熊熊！然后蓝色的查克拉之火，从由木人身上燃起，将之淹没后，化成了二尾猫又的身姿！

    夕颜摇摇晃晃地站起身来，神志涣散道：“姐夫……”

    滋滋滋！

    二尾张开大口！

    尾兽玉在口中汇聚，轰得一声，向着林羽发射了过去。

    咔！

    林羽咬破手指，单手按在地面上。

    四重罗生门！！

    咣！咣！咣！咣！

    四重罗生门平地而起，虽瞬间垮塌，却也让尾兽玉偏离了轨道……

    轰隆隆隆！！爆炸的轰鸣中，身后的一座小山消失了。

    “镜的万花筒，一只就足以操纵二尾吗，不愧是止水的祖先……”林羽喃喃着，转头望向夕颜：“夕颜，你应该明白，七尾八尾都是我抓的，二尾的力量，根本奈何不得我！”

    “姐夫，杀了我吧……”夕颜低着头道。

    “！”林羽深深望着夕颜。

    “怎么？狠不下心来吗？那我……会破坏掉村子哦！”

    滋滋滋滋……二尾口中，凝聚出一枚比方才更加强大的尾兽玉，对准了村子的方向，威胁林羽道：“杀了我啊，还是说，你以为我不敢那么做吗！！！”

    林羽没有动作。

    “啊啊啊啊啊！！”夕颜嘶喊一声。

    轰！！

    那尾兽玉……发射了出去！

    轰！！林羽在一瞬间进入龙地洞仙人模式。

    随手发出一枚神威·超大玉螺旋手里剑，追赶上尾兽玉，将之转移到时空间后！

    轰！！下一瞬，林羽猛地向夕颜冲了过去……

    夕颜涣散的视线中，望着迫近而来的林羽，微笑着闭上了眼睛：对，就是这样，我罪孽深重，已经无法回头了，至少最后，我想死在你的手上，姐夫！

    哗！！

    然，她却感受到，一个温暖的怀抱，将她拥入……

    “阿咧？”夕颜猛地睁开了眼睛，见林羽正抱着她，两旁的景物飞速倒退着！！！

    轰隆隆隆！！！

    然后……二尾猫又那巨大的手爪，重重落在夕颜方才立足的地方，留下无法抹去的痕迹！

    夕颜明白过来了！二尾脱离了她的控制！在方才想要杀掉她！但林羽，却救了她！

    停在安全之处，林羽将夕颜放下，转身向回走去。

    夕颜不解道：“为什么？为什么你要救我！！我刚才可是想要毁掉村子呀！！！”

    哒！林羽驻足，侧脸朝着夕颜：“你以为我看不出吗？你只是在求死！你明明知道那种东西，根本无法从我眼皮底下飞过去，你只是想激怒我，杀掉你！”

    林羽一眼识破，夕颜哑口无言！

    “说教一会再进行，老老实实给我呆在这里，我要先制服二尾！”林羽收回目光，向着暴走失控的二尾走去。

    “……”而夕颜怔怔地望着林羽的背影。

    轰！轰！

    木龙升起，将二尾死死束缚！

    木人升起，写着‘座’的大手，按在二尾头顶！

    廓耳入缠垂手！

    二尾那庞大的查克拉，被生生压回了由木人的体内！

    由木人从二尾化中退出，倒在地上，失去了意识……

    “真是，我到现在为止，到底都干了些什么呀……”夕颜躺在那里，想起自己这些年来的所作所为，发出一声深深的叹息。

    “呼……”林羽从仙人模式中退出，从木人头顶跳下，走到夕颜身旁，坐下，点燃一根香烟，深深抽了一口，望着激战过后，宁静的夜空，道：“每个人都有犯错的权力，也有被原谅的权力……”

    “可我错的，实在太深了，我伤害了太多人，伤害了疾风，伤害了姐姐，伤害了由木人，也伤害了姐夫，这些，难道能一笔勾销吗？”

    “当然不能一笔勾销，我们要做的不是洗白，而是带着污点……努力地，认真地活下去！”

    “那样……也可以吗？”

    “是的，这需要勇气，比死亡更大的勇气！夕颜，你是个不缺少勇气的孩子，你九岁来到我身边，用了七年时间，拼到这个地步，我可不单单觉得，这是仅凭一腔憎恨能够支撑的，这是相当了不起的勇气呢，你一定能做到的！”

    “姐夫，我有一些话要告诉你……”

    “在说那些话之前……”林羽微笑着伸出手。

    ——“先让我们结下，当年未曾结下的‘和解之印’吧！”

    “呜呜呜……嗯！”夕颜瞬间泪崩，伸出小手，与林羽勾在一起，结下了‘和解之印’！ 				

