    亡灵生物是少有的，在初期就涉及到比较高端的灵魂方面的兵种！

    秦宇培养出来的亡灵军团，整体实力自然是非常强大的。

    亡灵军团

    实力组成：3帝级，45皇级，461王级，1522位领主级，15880位首领级，51447位头目级，394842精英级，984610普通级

    如此强大的战斗力，自然是极其完美的炮灰！

    可惜的是，天赋能够作用的生物数量，是有限的，一般都是100万。超过这个数量，天赋的效果就会降低很多。

    要不然，亡灵绝对是最可怕的种族之一！数量达到上千万之后，还接受完整的天赋加成的话，实在是太可怕了！

    ......

    看向战场区域。

    整个战场的前方区域，无数的士兵，对丧尸方面发起了更加猛烈的攻击！

    足足100道灰色的空间之门，落在了军队的战场中心稍靠后一些的区域。

    各位英雄也利用自己残存的魔力，对着前方的丧尸，发起了猛烈的进攻，为亡灵的出场，清扫一些障碍。

    看着秦宇这边突然发力，其他虚空领主有些摸不准了。

    “卧槽！这个人类又要干嘛？”

    “TMD！还能干嘛？肯定是拉更多的士兵呗。你不会认为这些士兵就是他的极限吧？”

    “额，难道这都不是吗？”

    “他可是第一名，单单获得的奖励，也不可能只有一阶，难道你认为他的二阶全灭了吗？”

    “甚至说，他目前出现的士兵里面还没有小龙人。大概率是保留了原世界，打算继续培养。而他打算继续培养士兵，总不可能特别差吧。。”

    “卧槽！难道还有更牛的吗？”

    “你小子之前的第一波邪潮，没来过东城区吧？你现在也别一惊一乍的，还是看看再说吧，反正你会明白的。”

    “这个人类，你最好不要去惹，我们又不是那种顶级的种族，惹不起，懂吗？”

    “懂懂懂。绝对懂事。”

    “唉，我们就不掺合这种事情了，安安稳稳的发展就好了。反正这群大佬强大，我们也能活得安心。”

    在新手期的10天内，就躺平的人，数量还是比较少，但是在绝对的力量差距面前，不躺平也不太好。

    .......

    战场中心。

    中心的一道灰色空间门之中，一位帝级的亡灵骑士，骑着亡灵战马走了出来，而他的亡灵战马，也拥有皇级巅峰的实力！

    另一个空间门之内一个身高约10米的巨大亡灵走了出来，这是一个巨人族的骸骨制作而成的帝级亡灵！

    第三个空间之门，一个人类大小的亡灵走了出来。

    他的全身并不是那种灰白色的骨头，而是充满金属质感的银色骨头。

    他死前就曾是一位帝级强者，现在成为亡灵之后，他的实力已经达到了帝级巅峰！

    为了唤醒这只亡灵，秦宇那边的初始亡灵唤魂师都花了很长时间！

    而这位亡灵的武器，则是他的手中的长刀！

    “亡灵军团，冲锋！”

    一部分亡灵军队出来之后，秦宇的命令也在所有的亡灵魂海之中响起。

    一些强大的亡灵回头行礼。

    “遵命！领主大人！”

    虽然秦宇看不到，但这是一种基本的忠诚。

    随后，越来越多的亡灵军队，从空间之门内，以极快的速度，冲向了贵啊哇！

    “杀！”

    整个军队，如同潮水一般，杀向了那群丧尸。

    不得不说，亡灵的整体实力还是十分强大的。很快，整个战局就慢慢稳定下来了。

    并且，秦宇的整个军队，也在稳步推进着！离第1个雕像区域，也是越来越近。

    这个雕像附近，还有三处比较重要的地点。这些地点，有数量不少的卡牌。

    这些区域，位于怪物群中，只不过，有特殊的空气防护罩保护，怪物无法靠近卡牌。所以不需要担心卡牌被毁的问题。

    ......

    就在秦宇的大军，在丧尸群中七进七出的时候，一些虚空领主的小心思，也是不少的。

    “那个，还抢吗？”

    “抢？还抢个屁呀，赶紧去其他城墙啊！这是他一个人拥有的力量，我们根本就不好搅局。其他地方的人比较多，搅局还方便一点。”

    原本，他们觉得秦宇这边，一个人挡在前方，面对的怪物这么多，又打了这么久。英雄方面的魔力，已经不是特别充足了。

    雕像和空间裂缝，他们肯定是抢不到，但是雕像附近和空间裂缝附近的那么多卡牌，甚至是图纸之类的珍贵物品，他们完全可以混水摸鱼，抢一下啊！

    毕竟，他们这里有十几个虚空领主联合在一起，而且个人掌握的力量还算是不错的。

    到时候局势一乱，那其他方面的虚空领主，肯定不会袖手旁观啊。

    指不定，跟他们一样谋划的虚空领主数量还不少！

    只要抢到那里面的好东西，到时候，卖出去，或者留着，都会比自己亏掉的要赚的多！

    可谁知道会出现这种情况啊，就跟开了挂一样，这得多让人绝望啊！

    ......

    看向秦宇这边。

    由于之前螳螂王的那件事情，所有秦宇对其他虚空领主提防的意识，自然是强了很多。

    更何况，他这一次还有一大堆底牌没拿出来呢。

    这点兵力，就把这群人吓的不要不要的，等他把剩下的炮灰军拉出来，吓死他们！

    “马上就要拿到第一批卡牌了，希望那群虚空领主能够识趣一点，如果他们真的要当出头鸟的话，那我恐怕要对他们的军队下杀手了。”

    千叶子眨了眨萌萌的大眼睛，问道：“秦宇君是在担心其它虚空领主吗？”

    “担心？开玩笑。我手中才打出一张2呢，王炸都没有出呢。”

    “2？王炸？”

    “一种卡牌游戏。”

    ......

    前方的战场处。

    此刻，冲在最前方的亡灵和鼠人，距离最近的一个卡牌区域，只剩100米。

    “兄弟们，为了领主大人的荣耀！冲！”

    亡灵军团也发出了怒吼声。

    “吼！”

    只见，两大军团突然开始发起了冲锋，夹杂在这两大军团中间的高端力量，也发动了攻击。

    眼前的丧尸和丧尸兽，就如同麦子一样，被众人收割。

    “咔嚓~”

    皇级蛇人轻轻一刀，便将眼前的一只丧尸斩成了两半。

    眼前就是一个5米直径的真空区域。在真空区域的地面之上，则堆着一小堆卡牌！

    陈长青等英雄，此刻也落了下来，以防其他虚空领主想不开，是的，想不开。

    一道非主神的系统提示音响起。

    【在此处坚守五分钟，防护屏障就会自动打开。此卡牌无归属权。】

    无归属权的意思，也很简单，那就是不属于杀怪掉落，谁都可以抢。

    两大军团，立刻从左右两侧冲向了丧尸群，将他们驱离。

    【5：00】

    这个区域，也进入了倒计时。

    ......

    东城墙上，秦宇看着8千米外的军团，还有那道特别显眼的柱形空气罩子。

    卡牌，马上就要到手了！

    “最喜欢这种未知感了，就是不知道能够获得什么样的卡牌了。看看能卖多少钱。”

    千叶子小声的问道：“秦宇君为什么要卖掉那么多卡牌呢？”

    她有些不太敢问，但她觉得区域卖掉那么多卡牌，真的很可惜，特别是她后来还从古卡和卡恩的口中得知，秦宇居然卖掉了一大堆的军队！

    她这才鼓起勇气问了出来，但是语气还是有些弱弱的。

    “当然是为了更好的培养军队了，千叶子难道还不信我吗？”

    又是一记摸头杀，让千叶子立刻没有了招架之力。

    “唔，好吧，秦宇君一定要先顾好自己的。”

    问完问题之后，千叶子又轻松了起来，跟秦宇继续聊了起来。一个全新世界的信息，是非常多的，秦宇也问不完。

    更重要的，还是各大种族之间的关系处理问题。

    陈长青那边，则很快就拿到了所有卡牌，并且，他本人亲自将这些卡牌护送回来。因为，在这种情况下，一般是不允许用空间门带回来的。

    好在，沿途没有想要被人道毁灭的虚空领主上来找事情。

    陈长青落在城墙上，刚打算把卡牌递给秦宇。

    但，突然，“轰！”的一声。

    南部城墙外的一处区域，爆发了极其耀眼的金色光芒。

    并且，在这道金色光芒的中心区域，有一道天使的虚影。

    这股力量，绝对是三阶生物！而且，模板不可能太低。

    秦宇的目光立刻被这股强大的能量所吸引。

    “三阶的天使英雄吗？”

    不用想，也能猜得到，肯定是之前排名第二的比较神秘的加尔·圣。

    之所以说这个家伙比较神秘。

    是因为那群自称圣天使的天使族，按道理，处于虚空领主的顶端，里面的强者和后辈的信息，其他虚空领主几乎都知道。

    当然，部分原因也是这个种族的核心人员，本身就不多。

    至于那些编外人员，也就是领民之类的，则都没有资格自称圣天使族的。

    可其他虚空领主，貌似都不知道这个所谓的加尔·圣。就好像不是圣天使一族的一样。可，从目前的表现来看，应该是圣天使一族的。

    “要不过去看看？”

    但思考了一会之后，秦宇想了想，还是算了，反正迟早会见面的。

    一天之后，也就是今晚十二点，就会举行一个稍微大型的拍卖会。

    以众人现在的杀怪量来看，第1场拍卖会的质量，肯定是很高的。加尔肯定是不会缺席的。

    过了大概半分钟，那道金光，也已经彻底的淡了下去。

    陈长青闭目感受了一下，在旁边说道：“领主大人，属性可能是属下的两倍以上。”

    “嗯，我知道了，还在应付范围之内。”

    秦宇收回思绪，看向了陈长青手中叠成半米高的一百张卡牌，。

    “叶子，你来看一半吧。”

    “嘻嘻，好呀，叶子的手气可好了。”

    虽然卡牌已经确定下来了，但是一张一张翻着的感觉，还是很不错的。

    秦宇拿走了上面的一半，然后看向了第一张。

    烈焰红皮

    级别：一阶

    品质：紫色

    介绍：适用于火系种族。使用之后，所有士兵及其后代，火焰属性增加2~10。

    这个东西还是非常不错的，而火焰属性，也属于一种隐藏属性，关乎到火焰魔法的调用，火焰的威力等。

    “应该能卖不少钱。”

    接着，秦宇又往下翻了翻。

    第二十二张。

    青炎田鼠群（一百）

    级别：一阶

    品质：皇品

    介绍：两只一阶十级皇品青炎田鼠王，九十八只一阶十级首领品级的青炎田鼠。

    “哈哈，nice！灵兽群！”

    而饲养的灵兽，其实也可以当做是军队的。

    不可能说所有的战斗部队都用下属世界培养出来的智慧类生物。

    也是存在那种坐骑类的，巨兽类的生物。这些生物，大多都是领地内培养的灵兽。

    下属世界的这类生物，想要弄上来的话，花费稍微有点高，而且效果没有领地内的灵兽好。

    只不过，一阶的灵兽，大多没有太高的战斗力，看样子，还是只能当做食物了。

    第三十七张。

    烛龙幼果树

    级别：一阶

    品质：帝品

    介绍：果树上的果子，对于蟒类生物，有极好的效果。

    这只是一阶物品，不可能说对强大的蛟龙甚至真龙有效果。

    第四十九张。

    铁甲机器人工厂图纸

    级别：一阶

    品质：红色

    介绍：建造之后，可以利用材料，批量生产铁甲机器人用于战斗。

    建造所需材料：帝品金属一吨......

    这种所需的材料，大多数都是从下属世界献祭上来的，也可以在虚空之城外挖矿！

    “呼，爽！”

    看完了这些卡牌之后，秦宇还是比较满意的，特别是这个铁甲机器人工厂制造出来的机甲，都是帝级战力！损坏了，方便维修！

    但是，想要制造的话，需要的材料也不少。

    当然，不可能全部用帝级的材料，也包括一些皇级和王级的材料。

    除了这些重要卡牌之外，最主要的还是天赋卡和兵种卡。

    只不过，现在秦宇的部队实在是太多了，对小龙人和食人魔之外的其他卡牌，都没有太过看重。

    而千叶子那边也在不断的翻动着卡牌，看她傻笑的模样，运气应该是不错的。

