    　　这一天，整个岚山市的各大媒体都在报道着物证货场被爆破的消息，各大媒体都在议论着这件事情到底是谁所为，又有什么目的，但是，却一直沒有人能给出一个让所有人都信服的结果。

    　　岚山市警方也已经组成了精干的力量前往案发服务区前去进行现场勘查取证，虽然可以通过服务区内的监控录像知道案发时的司机应该就是大卡车的司机，但是该司机很快就在最近的高速路口开车离开，而他的那辆大货车很快便钻进了村道，消失在了诸多监控视线之中。

    　　一时之间，岚山市警方所承受的社会压力激增，岚山市老百姓人心惶惶，要知道，这可是针对岚山市警方的一起爆破行动啊，这是对警方力量的一种严重挑衅，这个案子已经被省厅列入了必须破案的重点案件，省厅派出的专家小组也已经出发前往岚山市进行破案指导。

    　　然而，在这种复杂的形势下，柳擎宇却沒有之前限期破案时的那种紧张与忙碌，反而是到了下班时间之后，便直接回家了，沒有任何加班的意思，一干工作也全都交给了宋卫国、周尚武他们去负责，看起來貌似十分悠闲。

    　　秋风渐起，中秋临近，秋夜的风已经有了一丝寒意。

    　　今夜，本來应该是半月之夜，但今天晚上阴云密布，空气沉闷，一场暴风雨正在酝酿，所以，天上的半月已经被云层深深的遮挡住了，岚山大地陷入了一片黑漆漆的的夜色之中。

    　　市委领导大院内，高高的墙壁、荷枪实弹站岗的门卫，可谓守卫森严。

    　　然而，就是在这样一个守卫森严的小区内，凌晨2点时分，一道幽幽黑影在小雨和夜色的掩护下，悄然越过了柳擎宇家的围栏院墙，一头钻进了地下车库内，这个鬼鬼祟祟的男人的手中提着一个黑色的手提包。

    　　半个小时之后，这个男人两手空空鬼鬼祟祟的从地下车库内钻了出來，翻过院墙，消失在茫茫夜色之中。

    　　此时此刻，程铁牛睡得十分香甜，呼噜声打得震天响，似乎对于外界发生的一切一无所知。

    　　第二天上午，市长周君豪刚刚上班，便看到秘书领着一个年轻漂亮的女孩从敲响了房门走了进來。

    　　周君豪一愣，沉声问道：“怎么回事，我不是早就告诉过你，早晨9点钟之前这段时间，我是不接待外面來客的吗。”

    　　秘书连忙说道：“市长，是这样的，这个女孩叫杨倩倩，是市委招待所的服务员，以前曾经负责为柳擎宇书记服务，今天她过來是想要向市长您实名举报柳书记在任职期间，公然接受不法商人的行贿，而且受贿数额十分巨大。”

    　　听到秘书这样说，周君豪顿时眼前一亮，目光直视着杨倩倩，这是一个长相十分清纯的女孩，身材高挑玲珑，前凸后翘，一看就是一个大美女。

    　　“你要实名举报柳擎宇，你知道他是什么身份吗。”周君豪脸色严肃的说道。

    　　杨倩倩看到周君豪那严肃的表情，脸上露出了惶恐之色，轻轻绞动着手指颤抖着说道：“知道，他是公安局局长，还是政法委书记，市委常委。”

    　　“既然你知道他的身份，那你还敢举实名报他，难道你不怕他打击报复吗。”周君豪继续问道。

    　　“不怕，因为我是市委招待所的服务员，从我们进入招待所开始，招待所的领导就要求我们必须要实事求是，做事必须要对得起国家和自己的良心，其实，我早就看到了柳擎宇在招待所住宿期间接受他人贿赂的事情，但是由于我心里害怕，一直沒有敢站出來揭发，但是我的内心深处却一直无法安宁，正好现在国家正在大力推进社会主义法制建设，出台了很多保护举报人的措施，所以，为了我内心的安宁，为了我们岚山市能够有一个好官，我才敢冒险前來向您举报的。”

    　　杨倩倩做出了一副楚楚可人令人怜悯的表情：“周市长，我早就听人说您是一个真正一心为民的好市长，您就是我们岚山市的包青天，还请您一定要为我做主，千万不要让柳擎宇报复我啊，否则的话，我和我的家人都危险了。”

    　　周君豪听到如此赞美的话从杨倩倩这样的大美女口中梨花带雨的说出來，心情非常舒畅，而且他突然发现，现在终于有要站出來指控柳擎宇了，要知道，自从柳擎宇上任以來，他虽然一直对柳擎宇心有不满，甚至一直想要对付柳擎宇，但是却从來沒有找到过任何的机会，也从來沒有抓住过任何把柄，这让他十分郁闷。

    　　但是现在，竟然有这样一个娇滴滴的大美女站出來要实名举报柳擎宇，这绝对是一个天大的绝佳的机会啊，以他的阅历，一般來说，凡是实名举报的信息，往往都是真的，毕竟实名举报之人也是要冒着巨大的风险的，如果举报不实的话，也是要承担一定责任的。

    　　想到此处，周君豪沉声问道：“杨倩倩，你有什么证据指控柳擎宇吗。”

    　　杨倩倩从随身手包中掏出一叠文件和几张照片放在桌面上说道：“周市长，这些照片是我用手机拍摄的柳擎宇与该名商人行贿受贿时的照片，这些文件上是我所当时用日记本所记录的两人行贿受贿的过程。

    　　周君豪拿过照片來仔细看了一下，发现这些照片拍摄的角度都是从后方拍摄的，从照片中可以看得出來，柳擎宇始终与一名射穿灰色西装身材微胖的男人在交谈着，在灰色西装男人的身边，放着一个黑色的巨大的手提包，手提包里面鼓鼓囊囊的，似乎有很多东西，从这几张照片中可以清楚的看清楚柳擎宇的相貌和那个穿灰色西装男人的相貌。

    　　周君豪沉声问道：“杨倩倩，你可知道这个穿灰色西装男人的名字叫什么吗，他的身份是什么。”

    　　杨倩倩点点头说道：“我知道，此人叫付建国，是我们岚山市一家大型当地产企业的老板，当天晚上，这个老板找柳擎宇好像是要谈业务上的事情，我当时还听到那个老板说那个手提包里的钱全都是给柳擎宇的，只要柳擎宇帮忙他搞定一个业务就行了，当天晚上，付建国走出柳擎宇房间的时候，是两手空空的离开的，我们招待所里的监控录像是可以证明这一点的，监控录像在这个u盘里。”

    　　一边说着，杨倩倩一边从手包中又掏出一个u盘递给了周君豪，周君豪把u盘插在自己电脑上看了一下，发现杨倩倩所说的沒错，这个叫付建国的老板在进入柳擎宇房间的时候，的的确确是手中提着一个黑色大号手提包。

    　　看完之后，周君豪彻底兴奋起來，他万万沒有想到，自己都已经暂时决定段时间内先不招惹柳擎宇了，却沒有想到，就在这个时候，竟然有人给自己送來一手好牌，有了这些证据，他相信，自己要想搞垮柳擎宇只是个时间问題了。

    　　“好了，把材料都留下，你先回去吧，我会把这件事情向上级领导进行汇报的，你随时做好出庭作证的准备，等事情结束了，我会考虑重新给你安排一个比较好的工作的，对于像你这种一心为老百姓为国家考虑的工作人员，我们市政府是要大力支持和鼓励的。”周君豪十分豪爽的说道。

    　　“谢谢周市长，我会努力做好自己的工作的，您先忙，那我就不打扰您了。”说完，杨倩倩告辞离去。

    　　等杨倩倩离开之后，周君豪把市府办主任董学荣给喊了过來，吩咐道：“老董啊，你立刻找人给我调查一下岚山天地房产集团的老板付建国，看看他有沒有与柳擎宇之间有过接触，看看他有沒有什么行贿的历史。”

    　　听到周君豪的吩咐，董学荣立刻笑着说道：“周市长，不用去查了，这个付建国我是认识的，这家伙就是一个空手套白狼的主，依仗着在我们岚山市用金钱交织起來的关系网，在岚山市倒也开发了不少的房地产项目，不过这个家伙做事十分圆滑，处事也十分老道，所以这些年來，他倒是真的赚了不少钱，有日益做大的迹象，要说行贿历史吗，那就更不用查了，他在我们岚山市的关系网，全都是拎着现金一点点的砸出來的，这是他最大的特色。”

    　　听到董学荣的话，周君豪立刻双眼一亮，对董学荣说道：“这样吧，你好好的跟他接触一下，看看他有沒有在6月3号那天去柳擎宇办公室，确认一下看看他有沒有向柳擎宇行贿。”

    　　董学荣表示明白，立刻出去联系付建国去了，过了不到15分钟，董学荣便回來了，他脸上充满喜悦的说道：“周市长，董学荣已经承认了，他的确曾经提着一个黑色大号手提包前往柳擎宇在招待所的房间内进行行贿，那笔钱应该有220多万左右，而且他说了，自从发生那件事情之后，他感觉到十分愤怒，因为柳擎宇收了他的钱却沒有给他办事，所以他也打算举报柳擎宇，以此來报仇解恨，他还骂柳擎宇不讲规矩。”

