    第326章抱了我

    其他人也是震惊不已，谁能够想到兰庭会这么想，纳兰青云脸都红了。

    “老师，你别寻我开心，我怎么可能那么做？何况人家族长可是有男人的！”

    纳兰青云不解释还好，这么一解释，反而让人更加好奇起来,一个个地看着他。

    “大师兄，知道有一句话这么说的，那就是越是解释越是掩饰，大师兄，你就别说了。”

    唐阮阮说完就拍着手笑了起来，李探花他们也是笑抽了,感觉肚子都不属于自己了。

    纳兰青云本来就是面皮子薄,哪里经得住这一群人的开玩笑,想要动手，最终只能够放弃，“你们今天要是不做完手里的计划表，谁也不准离开。”

    刚刚还在大笑的众人都拍着大腿惨叫：“大师兄，不要呀！这个真的不成，大不了我们不说你跟小寡妇了！”

    纳兰青云吼道：“谁跟小寡妇了？你们再满嘴跑火车，那就再加一份。”

    兰庭都看出来纳兰青云的窘迫，跟着开玩笑说道：“青云，别这么上火，你这些师弟都是开玩笑呢。”

    唐阮阮笑眯了眼，之前还有些担忧的心，这会儿都消失了不少，也没有那么焦躁，反倒是感觉还好。

    兰庭戳了一下唐阮阮的脑门，“你大师兄的玩笑，你也敢开呀！”

    唐阮阮吐吐舌头,“不是我想跟他开玩笑，实在是大师兄看着实在是太过好玩了。”

    她说完还不忘跟纳兰青云说道：“大师兄,我们都知道你是正经人，那你要不要写呀？我还有几个压箱底的好称呼没有告诉他们呢，我给你说说？”

    纳兰青云按住唐阮阮的脑袋瓜，让她快点去忙，不准捣乱。

    李探花凑到之前说看到纳兰青云跟人抱在一起的人跟前问道：“你小子真看到了？”

    那人小声说道：“那还能够有假？我这双眼睛虽然有些近视，但是那天我戴了眼镜。”

    这就是看得真真的。

    李探花更是好奇，“谁呀？”

    那人刚要说，就被纳兰青云按住了肩膀，当即所有的话都被打断。

    李探花哀嚎，刚听到关键的地方，怎么就能够听不到了呢？

    纳兰青云对那位师弟说道：“师弟，我跟人家清清白白的，你别胡说，还有我当时不是抱了人家，是人家抱了我。”

    师弟哦了一声，连连点头：“是是是，是人家姑娘抱住了大师兄，不是大师兄主动抱的人家,只是抱着的时间有点长而已。”

    这个还不如不解释呢。

    又是一阵笑声。

    感情真有其事呢。

    纳兰青云看说不清楚了，就指着唐阮阮,“都是你起的头,你负责处理好，否则我就让你多工作一天。”

    唐阮阮挽着兰庭，“大师兄，不要这么暴躁嘛，老师都没有说要惩罚我！”

    兰庭轻咳一声，“阮阮呀，你师兄的话我有时候也不敢反驳回去呀！”

    唐阮阮：“……”

    差点忘记了，兰庭收纳兰青云的时候，纳兰青云还很小，几乎是当儿子养大的，加上纳兰青云虽然脾气很好，可涉及到原则性的问题上，他可是比兰庭还有气势。

    大家都还是蛮怕他的。

    此时被他盯着，兰庭都下意识地让唐阮阮不要不乖。

    唐阮阮汗颜，差点忘记了这个事情，她小声说道：“师父，你怎么可以这么说呢？我哪里是大师兄的对手？”

    他说完小声安抚了一句，又说道：“再说了，大师兄能够给我们找一个嫂子回来，那不是好事情吗？我给你们说，只要大师兄确定了，我就把之前弄到的果汁还有各种果干小点心拿出来做好吃的。”

    师兄们沸腾起来。

    什么是能够拥有比吃得更加有魔力的事情？

    一双双带着期盼的眼神看着纳兰青云，纳兰青云直接吼道：“再加一份！”

    唐阮阮笑抽了。

    大师兄太好玩了。

    兰庭悄悄唐阮阮的脑门：“差不多就得了，你师兄也不容易。”

    唐阮阮连连点头，是不容易，都被他们给逗坏了。

    不过纳兰青云还是拿走了那个信纸，至于他会不会写，那就不知道了，反正到时候寄信的时候，都会被专人检查，她可以去后勤看看，能不能问问大师兄寄出去没有。

    这个小插曲没有对大家的生活造成多大的影响，毕竟只是很小的一件事情，唐阮阮日常忙碌，忙完就去童佳颖那边学习，倒是过得很是充足，只是这天突然看到尹欣童找到她说道：“阮阮，帮我个忙。”

    唐阮阮扶着尹欣童，自从她怀孕后，盛南川都要把她当成了大熊猫看待，见到谁都跟人家交代，看到他媳妇一定要照顾一点。

    唐阮阮也就是条件反射，下意识的扶尹欣童，尹欣童哭笑不得，可是也习惯了大家对她的小心翼翼。

    “什么事情？嫂子你说！”唐阮阮扶着她坐好后，这才问题。

    尹欣童看唐阮阮确实不是很忙才说道：“这不是阿茶她婆婆人走了，你干妈帮忙处理好了，本来应该是我去给阿茶他们家送点慰问品过去，可是我这怀着身子，都说不好让我去灵堂，说是怕冲撞了老人家，我想着让你帮我过去走一趟。”

    这次用的身份不是后勤工作人员的，尹欣童之所以找到唐阮阮，就是因为唐阮阮是骆肇尧的妻子，她的身份够了，跟她是盛南川的媳妇一样的级别，算是不让人家感觉怠慢了，本来他们后勤其他人去也可以，但是这事情上，还真的不能够按照那个来。

    唐阮阮听完了前因后果，表示问题不大，不就是过去走一趟，老人家走了，家属院这边都知道，也应该去上一炷香。

    “那我一会拉着骆肇尧一起过去，东西什么的你们准备好了吗？没有的话，我就自己准备。”

    她倒是干脆，一点也没有不好意思。

    尹欣童说都准备好了，可以直接去家里拿就好。

    唐阮阮也没有其他事情，就说先跟着她去拿东西，一会儿直接过去。

    “你别这么折腾，你先去找骆肇尧，你们一起去我家里拿就好了，免得来回跑。”

    尹欣童安排完，唐阮阮想了一下是这么一个道理，就说道：“那好吧，我去找骆肇尧。”

    她这找了一圈竟然没有找到骆肇尧。

    (本章完)

