    咻咻咻！

    嗤嗤嗤！

    炮火攻击的声音十分刺耳，寡姐和索尼克两人藏身的那几个雕像，已经被打得千疮百孔，不成人样了，大片大片的碎片都被打了下来。

    其中还有不少碎片迸溅了出来，打在了寡姐的头上，胳膊上等地方，打得她皮肤都隐隐生疼。

    索尼克和寡姐两人紧紧靠在一起，根本连头都没法冒出去。

    没办法，敌人的火力实在是太密集太密集了，就算是索尼克有音速，在这种密集的火力打击之下也没什么用。

    在复仇者联盟二之中，快银尚且为了救鹰眼而死在了敌人的连环火力之下，此刻的火力密集程度，可是较之于彼时还要密集好几倍的！

    就算是索尼克，在这种情况下也根本无法冒头。

    而在交汇路口的路面上，则到处都是敌舰的残骸，为了将索尼克这么一个变态逼入角落，外星舰队可是付出了极为惨痛的代价的！

    足足被那个变态斩落了好几十艘战斗舰！

    这个代价实在是太大了。

    但此刻，那个速度奇快的变态强者终于被困住了，这一切的牺牲，也是值得的了。

    在那包围了寡姐和索尼克的舰队群之中，其中的一艘战舰之上，一个经过了机械改造的女人，嘴角不由勾起了一抹冷笑来。

    那个女人不是别人，正是罗南的得力手下，星云。

    星云和卡魔拉两人负责带领舰队攻陷城市，卡魔拉去了母舰那里，地面部队则交给了星云。

    星云自从发现了索尼克的强悍战斗力之后，就知道索尼克是地面作战部队的最大威胁，必须要除掉才行，因此调集了大批大批的舰队，前来围剿索尼克。

    眼下，已经胜利在望了！

    砰！砰！

    密集的舰队火力轰击声之中，偶尔夹杂着几声枪响，那是寡姐抽空冷不伶仃向外放了几枪，但在这种情况下，寡姐这么做简直就是白费功夫，一点作用都不起。

    “你真地不用枪？”寡姐放了几枪之后，发现索尼克竟然摸出了几把造型古怪的飞刀来，于是忍不住开口问道。

    在这种情况下，枪总比飞刀好用吧？

    可紧接着，寡姐就说不出话来了，因为索尼克振臂一挥，手中的手里剑直接射了出去。

    轰！

    一艘敌舰，应声而落。

    寡姐说不出话来了，这索尼克太变态了，扔出的飞刀竟然比子弹都要厉害！

    嗖嗖嗖！

    索尼克又接连扔出了几发手里剑，击落了几艘敌舰，也终于无计可施了。

    因为他没有手里剑了！

    “现在怎么办？我们就只能等着他们把掩体打烂，然后把我们打穿了吗？”寡姐耸了耸肩，用一种调侃的口气说道。

    尽管是在这种十分危急的生死关头，寡姐也并不感到害怕，冷静得令人发指。

    “放心，我们不会有事的，因为先知就要来了。”索尼克却是神态轻松地说道。

    “先知？”看到索尼克一听到先知要来，就完全放松了，寡姐不禁对先知感到了一丝好奇，“先知比你还要厉害吗？我的意思是……如果抛开他会飞的能力的话……”

    在寡姐看来，索尼克已经是他见过的最强大的人了，就算是面对雷神浩克那样的变态，索尼克也是立于不败之地的。

    因为他太快了！

    如果敌人根本就打击不到索尼克，又要如何战胜索尼克？

    这一次之所以选中了先知作为奇袭小队而不是索尼克，只是因为先知会飞，仅此而已！并不是因为先知比索尼克要强！

    这是寡姐心中的想法。

    “呵呵，娜塔莎，先知就算不用飞的，他也有无数的手段可以打败我的！”索尼克闻言，却是忍不住摇头自嘲地笑了起来。

    老实讲索尼克眼下并不知晓周青的全部实力，可单看他所知道的那些能力，先知就已经全面压制他了。

    他虽然有音速，但先知也有音速，就这一点，索尼克面对一般人的最大优势已经荡然无存，就更不用说先知还会神罗天征万象天引，蜀山仙法等各种强大的手段。

    在先知面前，他没有一分胜算！

    “先知这么强吗？”见索尼克对先知如此推崇，寡姐有些好奇了，也有些不信，索尼克都这么强了，先知再强，又能强到哪里去？

    可是很快，寡姐就知道错了！

    咻！

    在她和索尼克说话的功夫，她忽然看到眼前一花，好似在空中闪过了一个什么东西来。

    下一刻，那闪过的东西就猛然变得清晰了起来，一个青年，就那么突兀地出现在了街头。

    正是那个神秘的先知。

    先知一出现，敌舰顿时反应了过来，无数的战斗舰纷纷调转了枪口，向着先知轰击了过去。

    “快点隐蔽！”寡姐焦急地对着周青大喊。

    周青却好似未闻，根本没有进行闪避，而是对着天空中的那些舰队，伸手一推。

    神罗天征！

    天上的那些敌舰，顿时开始疯狂的动荡了起来，因为为了集中火力打击索尼克，这一支舰队密度很高，彼此间的距离很近，这简直就是为神罗天征量身定做的打击条件。

    轰轰轰！

    敌舰之间开始猛烈的相互撞击了起来，一艘又一艘战斗舰，相继爆炸了开来！

    那打得寡姐和索尼克两人抬不起头来的舰队，眨眼间就被消灭了一大半！

    至于那些打击到周青身上的火力，很可惜，周青此刻那变态的肉体，完完全全能够承受得住！

    “这……”

    寡姐彻底目瞪口呆！

    难怪索尼克说先知比他强多了，这个男人，简直强大的可怕！

    锵！

    被消灭掉了一大半战斗舰之后，周青的振金仙剑随后也劈了出去，一剑一艘，一剑一艘，天上的战斗舰不断往下掉落。

    索尼克此刻也冲了出去，展开了音速，在那些战斗舰上跳来跳去的，同周青一起，合力歼灭那些敌舰。

    很快，现场一整支上百艘战斗舰的舰队，就那么被周青和索尼克两人给消灭了。

    前前后后，也就五分钟的样子！