    这时，一个女生笑着打趣道:“其实，我一直觉得晓惠和邓亚东才是天生的一对，你们都是学霸，又郎才女貌的，只可惜你们没有擦出爱情的火花，不然晓惠你的生活一定会发生翻天覆地的变化。”

    这次来参加同学聚会的人，大多数都是混的还不错的人，不然他们也不好意思参加同学聚会。

    所以对于没有什么能力的文晓惠，说话也就不会太照顾她的情绪了，至于李义阳更是没有一个人将他放在眼里，除了胡玉川。

    她的话，并不让现场的人，觉得有和不妥，甚至一个个都看戏似的看着文晓惠，想知道她会怎么做出回应。

    就连熊礼树熊老师，也是一副事不关己高高挂起的模样。

    虽然文晓惠当年是他的得意门生，但现在是谁有能力，谁才有话语权的年代。

    他不可能向着一个没有什么出息的学生，而让大伙闹的不愉快

    在众人的注视下，文晓惠不悦的蹙眉，女同学的话，明显就是在挖苦嘲讽自己，说自己过的不如意，不会挑选老公。

    可她明明记得，自己与杨丽芳，没有任何的过节，也没有闹过不愉快，她为什么要如此的针对自己？

    其实她并不知道的是，当初在学校里，有个暗恋她的男生，正是杨丽芳喜欢的对象，也正是因为她，那个男生当着杨丽芳的面，说杨丽芳连她的一根手指头都不如，从而拒绝了杨丽芳的告白。

    这件事虽然只有杨丽芳知道，但她一直都记在心里，从来没有忘记过。

    文晓惠找了个有钱人也就罢了，可偏偏她找了个穷小子。

    自己当年受过的欺辱，说什么也要在她的身上找回来。

    她就是要让所有人都知道，长的漂亮又怎样，还不是混的这么差劲。

    看着杨丽芳那得意的小眼神，胡玉川直接被她给蠢哭了，同时很恨不得把她的嘴用520黏住。

    这个女人也太不会说话了，竟然当着李先生说出这样的话来，也还真是不怕得罪人。

    就在他准备转移话题的时候，邓亚东起身站在文晓惠的面前，他绅士的笑道:“晓惠同学，她们的话你别放在心上。

    每个人都有每个人的选择，你也是靠自己的双手生活，并不丢人。

    改天有机会去你的奶茶店喝奶茶，尝尝你的手艺如何，如果味道好的话，我可以加盟！”

    见邓亚东如此坦荡的模样，文晓惠也不好生气，不然显得她太小家子气了，她淡淡一笑:“我没放心上，都是同学开个玩笑罢了，我和我老公的感情很好，不是这些闲言碎语可以撼动的。”

    杨丽芳见文晓惠敢说自己嘴碎，顿时愤怒不已，但今天是熊老师的生日，她当头闹事影响也不好，只能装作什么也没听到，可表情却是大写的不高兴。

    邓亚东无视不满的杨丽芳，他看了一眼文晓惠身旁的李义阳，主动伸手打招呼:“你好，我是邓亚东，你妻子的同学！”

    “你好！”李义阳对邓亚东的印象还不错，当即也伸出了自己的手。

    松开手后，他好奇的问道:“不知道邓先生在哪高就？”

    文晓惠的高中同学，李义阳并不认识，不过邓亚东这个名字他有点印象，但不确定是不是他记忆中的那个人。

    邓亚东笑着道:“我在金融公司上班，有什么事吗？”

    “是不是万格金融公司？”李义阳接着问？

    这话倒让邓亚东有些意外:“你怎么知道的？”

    他在哪上班，虽然不是什么秘密，但知道的人并不多。

    很多人只是知道他在金融公司上班，却并不知道他的公司名称。

    所以李义阳一下子能说出他公司的名称，他很是意外。

    “你一说金融公司上班，这不由让我一下子想到了万格金融公司，没想到你真的是在这家公司。”

    “原来如此，看样子李先生对外界还是有一定的认知的，连万格金融公司都知道。”邓亚东并没有怀疑李义阳的回答。

    毕竟他上班的公司，在国内还是有一定的知名度的，李义阳知道也就不足为奇了。

    那样说，也不过是客套而已。

    其他人听了，却觉得一定是李义阳有提前调查过，只怕是知道邓亚东混的好，所以想拍他的马屁罢了。

    所以，对于李义阳的这个举动，他们是很反感，很不屑的。

    李义阳并不在乎他们是怎么想的，邓亚东的身份他基本上已经确定了。

    万格金融公司确实在国内做的很好，尤其是在帮客户理财这块，深受大家的信任。

    可就是这么一家发展很有前途的公司，因为经历了一次挤兑风波，导致了负债的利益过高，资产的大福贬值，收益率严重下降，不得已宣布了破产。

    这家公司破产后，一个叫邓亚东的年轻人，独自成立了一家小型的金融公司，直到自己因为意外去世的时候，这家公司还经久不衰，可以说他是最成功的商人之一。

    这也足够说明，邓亚东确实是一个很有能力的人。

    或许，自己可以提前把他收入自己的麾下，就像丁琪那样。

    他投资服装公司，由她来管理，往后什么事也不用自己操心，坐等公司进账收钱就行。

    而邓亚东跟着自己的话，那他就可以开一家金融公司，同样由邓亚东管理。

    毕竟像金融公司，是未来发展的一个重要领域，没有金融公司，很多行业都无法发展下去。

    “论专业还是邓先生厉害，我不过是听说过罢了，将来我开的奶茶店说不定将来还需要你们公司帮忙进行融资呢！”李义阳半开玩笑道。

    他的话，顿时让杨丽芳大笑起来:“人有志向是挺好的，不过志向太大，那就是白日做梦了。

    我还从来没听说过谁家开奶茶店还需要融资的，真以为自己开的是上市公司啊？”

    众人听后，也是讥笑不已。

    只不过没有像杨丽芳那样，拆穿李义阳罢了。

    李义阳没有和杨丽芳进行争辩，未来会怎样，自己清楚就行，没必要去争论什么，时间就是正好的证明。

    邓亚东也并未将李义阳的话放在心上，需要融资的基本上都是大公司，奶茶店融资，他还真是头一回听说。

    不过一想到李义阳只是卖奶茶的，不懂什么是融资也很正常，他没必要和他一般计较。

