    “由于宿主对之前的万界产生了较大影响，宿主可以选择进入平行时空点，或者延续上一次进入的万界，只是后者需要消耗额外的万界积分！”

    似乎是察觉到赵石的顾虑，系统给出了选项。

    简单来说，就是赵石想要跟原来同一个小龙女再续前缘，就得上交积分。

    赵石想都没想都答应了。

    虽然平行时空点的小龙女都是一样的。

    但是对于他而言，之前那个小龙女是特殊的。

    自己答应过她要回去，自然不会忘了。

    周围场景变化，赵石已经来到神雕侠侣的万界。

    “这里是，重阳宫？”

    赵石认出周围的场景，他快步走上前去，赫然见到小龙女正被众人围攻，并且被金轮法王和全真五子偷袭打成重伤。

    “师傅！”

    就在杨过手足无措，小龙女危在旦夕的时候。

    赵石一跃来到小龙女身边，仅仅是一掌，就将金轮法王和全真五子震飞出去，全都像是死狗一样落在地上，重伤濒死。

    “你，你来了！”

    小龙女见到赵石，不由激动得热泪盈眶。

    杨过见小龙女和赵石重逢，也是非常的开心。

    此事金轮法王见状不妙，想要跑路。

    而全真五子在原地打坐，稳固伤势，心中也是忐忑不安。

    “欺负我赵石的人，你们找死啊？”

    赵石运起生死符，凭空凝结水汽，将内力凝结成寒冰，以小李飞刀的手法，将其激射进金轮法王等人体内。

    很快，金轮法王等人痛不欲生，痛苦求饶，恳求赵石绕过他们。

    最后是小龙女求情，赵石折磨了他们一阵后，才将生死符撤掉。

    “赵石。”

    小龙女情深意切地望着赵石，最后是倚靠在他的胸口之上。

    赵石见状，也是将小龙女拥入怀中。

    接下来的事情就相当轻车熟路了，赵石成功触发了小龙女的好感度剧情，并且完成，将其收为眷属。

    同时，赵石还帮乖巧的杨过，物色了一下对象，最终是选定了程英和陆无双。

    眼见杨过的情况稳定下来，赵石带着小龙女离开了万界，并且消耗了大量的万界积分，将剧情的变动给保存了下来。

    此番万界之行，赵石得到的奖励，除了将小龙女收作眷属之外，还有两个，一个是郭芙的眷属召唤卡，另一个则是左右互搏之术。

    这个左右互搏之术非常厉害，凭借着这个武学，一个人就能使出玉女心经当中的双剑合璧。

    小龙女更是能够做到，双剑变四剑，四剑变剑阵，一个人演化出一个剑阵，非常厉害。

    收掉小龙女，赵石也算是了却了一桩心愿。

    另外值得一提的是，将黄蓉和郭芙这对母女同时召唤出来的时候，那种观感真是妙不可言。

    倒不是神雕侠侣中，这对母女没有同框过。

    而是年轻的黄蓉，以及年轻的郭芙放在一起，那种穿越时空的感觉，就很微妙了。

    赵石的电影正式上映了。

    这边，赵石直接叫上了张氏三姐妹，陈欣，还有赵梦等人，直接包下了一个电影院一起看。

    整个电影院里都是莺莺燕燕，熟悉的成员，那种感觉还是相当不错的。

    “哇！赵石，你的演技也太好了！”

    “太精彩了，我都看哭了……”

    由于是包场，所以大家都显得很随意，一边看电影，一边交流起来。

    赵石看着电影，心中也是相当满意。

    果不其然，这部电影的票房直接爆了。

    先前那些预设这部电影是烂片的影评人们，全都是被啪啪啪地打脸。

    一时间，赵石这部《我到万界送外卖》一下子成为了年度，甚至是近二十年以来热度最高的影票。

    票房一路飙升。

    这边冯导他们已经在安排，要让这部电影在海外也抓紧上映。

    随之而来的影响就相当明显了。

    由于是一部商业片，片中的广告植入也是相当的明显，很多人也是在看完电影后，会去了解这背后的故事。

    万界外卖公司，这个原本只在白云市有些名气的公司，一下子成了家喻户晓的存在！

    名气带来的影响，则是下载量和点单量的提升。

    甚至有人专门跑到白云市来，就是为了能够点上一单万界公司的外卖，见一见那些美女们！

    “完了！我们的份额越来越少了！这样下去，我们在白云市恐怕真的要惨败给那个赵石了！”

    山本二村和阿海此事像是热锅上的蚂蚁，焦头烂额。

    “黑客，动用黑客的力量！现在万界外卖的单量提升，正是系统最繁忙的时候。只要我们这个时候让黑客组织大量的攻击，一定能让他们的系统崩溃！”

    山本二村打定主意道。

    当即他们斥巨资，请到了国际最强大的黑客团队之一，让他们来攻击赵石的万界app。

    那边黑客团队信誓旦旦地保证，一定能在一个小时之内让其崩溃。

    结果一个小时之后，山本二村发现自己联系不上那个黑客团队了。

    经过一系列的调查，得到的结果是，那个黑客团队被人攻击，直接解散了！

    山本二村人都傻了。

    这是什么意思？

    自己让这个黑客团队去攻击赵石的万界外卖app，结果他自己被人打散了？

    要不是确信这个黑客团队的信誉，山本二村都以为自己遇上骗子了。

    很快，山本二村接到了黑客团队头目的电话：

    “你这个混蛋！竟然让我们攻击天聪工作室保护的app，这不是让我们送死吗！现在好了，我们的电脑全都报废了，账户里的资金也全都被冻结了！”

    挂掉电话，山本二村欲哭无泪。

    他打给黑客团队的钱，要不回来了！

    然而，这还没完，很快他就接到消息。

    美众和饱了吗，这两家公司的外卖app，全线崩溃！

    与此同时，万界外卖app将会在华夏一百多个城市，同步上线！

    “不可能！怎么可能！他怎么可能会有这样的手段！”

    山本二村抓狂了。

    阿海抓狂了。

    他们上面的高层们，也都为之疯狂。

    “好兄弟，多亏了你，我才能全国同步上线。”

    赵石挂掉给孙芳的电话。

    万界外卖app全国同步上线，是他跟孙芳早就在密谋的一个大计划！

    孙芳是谁？

    白云市最大的企业家，在整个华夏，亦是有着惊人的影响力。

    凭借他的人脉，赵石成功地做到了华夏同步开花！

    当然，只有孙芳是不行的，更重要的是……

