    江湖风起云涌。

    数日时间过去，峨眉山一事终于传遍江湖。

    花无缺这移花宫传人的确是很出风头，“天兵主人”玉连城也丝毫不逊，甚至稳压一头，谁都知道江湖中出了这两尊高手，而且都还很年轻。

    前几日在玉楼东发生的事本也足以震动江湖，但似乎被人刻意压制下来，知道这消息的人却并不太多。

    但江南一带却是暗潮涌流，萧子春、鬼影子等人死后，段合肥已在暗中争夺地盘，而这种争夺也往往带有厮杀和血腥。

    ……

    月已升起，月光洒满大地。

    这是一间精致的院落，院内构建无不竭尽心思智巧，精美典雅，别具匠心。

    院子中，玉连城正躺在一张样式精巧的躺椅上，欣赏着满天月色。

    实际上，他的心神却全不在此，而是在思考“五绝神功”中的奥妙。

    尤其是一门讲究借力打力的武学，其神奇奥妙或已不逊色与“移花接玉”。

    实际上移花接玉与武当的四两拨千斤、少林的沾衣十八跌相差不多，都是借力打力的功夫罢了。

    只是移花接玉更为精妙，使得也更快。在对方力量还未完全充分使出来之前，就抢先了先机，将对手的力量拨回去。

    但若只拨回了招式，而无法拨回真气，却也是白搭。

    所以使用这种武功的，还要有很不错的眼界见识，一眼看出对手丹田发力的几个穴道，和发力的方向，才能做到顺水推舟，游刃有余。

    就在这时，只听一人吼道：“格老子的，几天不见，你小子就跑这么远，害的老子一顿好找。”

    只听“格老子”三个字，玉连城已知道准是那恶赌鬼轩辕三光到了。

    果然，一条独眼大汉从屋子中翻了下来，急吼吼的道：“快来赌一把，为了办你的事，老子已好几天没有赌了，手痒的不行。”

    玉连城瞥了风尘仆仆的轩辕三光，淡淡道：“我交代你的事办完了吗？”

    “老子恶赌鬼说到做到，你让老子做的事已办的妥妥当当，万无一失，你只管放心就是了。”

    轩辕三光不耐烦的扬了扬手：“办完了事老子就来找你，一路上都没和别人赌，够不够意思？老子现在就是想找你赌一把，想要赢你一把。”

    玉连城笑道：“我也喜欢赌，有时赌瘾上来，其余的事也不顾的了，但我还是想对你说一句话。”

    轩辕三光道：“什么话？”

    玉连城道：“赌博有害健康。”

    “放你娘的屁，像老子这样的人，一天不赌，比一天不吃饭还难受。”轩辕三光急的直搓手：“老子为了办你的事，几天没赌，等于几天几夜都没吃饭。你不陪老子自赌一把，实在不是个东西。”

    “你赌不赢我的，你的赌术还差的太远。”玉连城不平不淡的道。

    “放屁！放屁！老子轩辕三光要是一心想赢，没有人能赌的过我。”轩辕三光急的直跳脚。

    “好，我们来赌一把。”玉连城沉吟片刻，学这轩辕三光的强调道：“这一局赌赢了，也不要你去做啥子，只要你个背时砍脑壳的不要来烦老子就够了。老子要是输了，就陪你这个龟儿子赌到天光、人光、钱光。”

    他学的当真是惟妙惟肖，若声音再粗几分，只怕别人还以为这话是轩辕三光说的。

    “要得、要得、硬是要的，你说怎么赌就怎么赌。”轩辕三光已眼睛放光。

    玉连城挑眉道：“还是你说怎么赌吧，骰子、牌九都可以。而我的赌法虽有趣，但你却必输无疑。”

    轩辕三光一听到“有趣”两个字，就好像是狗瞧见肉骨头一样，急不可耐道：“快点说，快点说，莫要卖关子。”

    玉连城淡淡道：“我的武功你应该有所了解。”

    轩辕三光摸了摸脑袋，语气中透着不耐：“你这小子的确有些本事，比我恶赌鬼厉害得多。你若说比武功，老子直接认输算了。”

    “当然不可能是简简单单的比武功了。”玉连城微笑道：“我们这局就赌我不动手、不动脚，就能让你挨揍，多半还是挨耳刮子，你信不信？”

    轩辕三光眼睛瞪大：“你不动手，不动脚，就让老子挨揍，挨耳刮子？”

    玉连城点头道：“不错，怎么，你对你自己武功没信心么？”

    轩辕三光哈哈大笑：“老子轩辕三光的武功虽算不上顶尖，但还过得去，我实在想不出，世上有人能不动手，不动脚让老子挨揍，挨耳刮子，老子和你赌了。”

    “呵，若燕南天燕大侠来了，他叫你自己扇自己耳光，你难道敢不扇么？”玉连城面带微笑，催动摄心术，眉心中一股无形波动激荡而出。

    “这……”轩辕三光的笑容顿时一滞，“燕南天”这三个字对天下间的恶人都有一种奇异的震慑力，就算燕南天很可能栽在恶人谷，再也出不来了，轩辕三光也不敢对燕南天有半点不敬。

    玉连城又微笑道：“还有移花宫的邀月、怜星两位宫主，她们威震天下，你若见着她们，当然不会扇自己耳光，因为你多半吓得尿裤子了，腿都站不起来。”

    “放你娘的屁。”这一次轩辕三光却直接跳起来了，大吼道:“燕南天也就算了，那两个女人算什么东西，也配命令我恶赌鬼……”

    话还未说完，只听“呼”的一声，轩辕三光眼前一花，接着“啪啪啪”一阵响，轩辕三光已挨了三个耳光。

    这三个耳光他别说挡，甚至没有瞧清别人是怎么打的。

    打他这人的武功，当真是惊世骇俗。

    饶是这恶赌鬼轩辕三光此时心下也被吓了一跳。

    而在院子中，已不知何时多出了条黑色的影子。

    这一个长发披肩的黑袍女子，她面上戴着个死眉死脸的面具，却是以沉香木雕成的，此刻明月虽已甚是明亮，轩辕三光骤然见着这么样一个人，仍不禁骇了一跳。

    玉连城却拊掌笑道：“轩辕三光，你输了，我不用手，不用脚就让你吃了两个耳刮子。”

