    点着光亮，杨叁继续深入洞穴，这次没了干扰，他步子逐渐轻快起来，很快就到了一面被压得夯实的土石墙壁面前，这看样子是一种自救手段。

    “这是触底了？”杨叁看着面前的土墙，将手里的灵石火把推进，仔细照了一照，没有什么异常，但他仍旧能感觉到有杀气从面前的土墙中冒出。

    用法力包裹住手掌，杨叁轻轻按在身前的土墙上，哪怕有法力保护，他仍旧感受到了一阵尖锐的刺痛感，没错了，这里头绝对有东西。

    正当杨叁打算把这面土墙掘开的时候，却突然听见一阵轰隆声，紧接着就是一阵地动山摇。

    “这是怎么？地震了，不周山还能地震的？”杨叁有些疑惑，不过还是本能飘起了身躯，同时又撑开一顶法力屏障，用以阻隔山洞落下来的泥尘。

    做好应对措施后，杨叁没有把这个小插曲放在心上，因为地震根本就伤害不了他，不怕就无忧。

    山洞震颤了一阵，但却是不是地震，而杨叁面前的土墙却是裂开了一个足以让他通行的豁口，好像刚刚得动静只是想为他打开这个通道一般。

    看着眼前的豁口，杨叁不虑有他，到了这个地方，他根本就没有退缩的理由，至于其中有没有问题，那得进去瞧瞧才知道，因为忧虑止步不前是最愚蠢的行为。

    杨叁顶着法力屏障进入了豁口，入目是一片黑暗，但过上两秒，顶上和地上同时散发出了微弱的荧光，虽然不大，却足以照亮整个空间。

    对于这突然亮起的光芒，杨叁顿觉新奇，瞅了瞅顶地，这发光的是一种不知名的朦胧晶石，反光但不透明。

    杨叁还在迟疑是谁点起的灯光时，忽然眼前一闪，一道寒芒吸引了他的注意，他的身前不远处有一颗连通顶地的巨大石柱，而石柱中央正卡着一件酷似兵刃的长条状石条。

    “这是弑神枪？”看着那被灰褐色石衣团团包裹的长条状物体，杨叁有些纳闷，虽说神兵利器貌不惊人很正常。

    但眼前这个东西长得未免太砢碜了吧！灰褐色还带着许多麻点的外皮，只有锋刃处才能依稀瞅见一点银亮，与其说它是兵器，这看着还不如烧火棍，倒像是一大团废铁渣冷凝过后的玩意。

    不能说是平平无奇，只能说是平平无奇，杨叁很难想象罗睺扛着这玩意打人的场景，用这玩意他是怎么装b？

    杨叁看着这东西，并没有贸然上手，虽然看着普通，但万一这上头沾着什么诅咒禁制呢！到时候中招可就不好了。

    纵使心中好奇，但杨叁还是耐着性子，蹲在这弑神枪边上观察试探了起来。但杨叁等得了，别人可就等不了。

    “快......快把它拿走。”一阵细微的低语声传入了杨叁的耳朵，把正在沉思观察的杨叁吓得一激灵。

    “何方妖孽，竟敢恫吓老夫。”

    杨叁叫喊着猛然跳起，转头观望着四周，寻觅着声音的来源。

    灵识探出，直至触碰到石壁，杨叁才停下伸展，但他却没有找到任何生物，探查不到声音的来源。

    杨叁当然探查不到了，因为与他对话的压根就不是什么生物，就是这不周山本身，似乎是被杨叁过激的反应吓到了，不周山一时间没有言语。

    而就在杨叁狐疑地打量着周遭的一切，似乎对其有所察觉时，不周山才再次开口言语。

    “请，快点把他拿走。”

    声音很微弱，听着像是意志不太稳定的样子，表述的意识也不太清楚，但从这简短的话语中可以听出其中的坚定意志。

    再次听到这声音，杨叁有了方向，仔细一探查，发现这声音好像是从不周山传出来的，难道是这不周山有了灵智？

    把他拿走？把什么东西拿走？杨叁略微一寻思，就把目光转向那卡在石柱之中的弑神枪。

    紧接着，杨叁指了指那边的“古朴”的弑神枪，回应道：“是让我把他拿走吗！”

    声音并不大，但却在这奇异的空间中产生了回响。

    见杨叁终于明白了自己的意思，不周山都快感动哭了，好吧，其实在杨叁刚刚被传送进通道时，不周山就已经哭了，苍天呐，大地呐，这么多年，终于进来个人了，他有救了。

    弑神枪对于修行者来说，是仙兵利器，是可遇不可求的顶尖法宝，至尊杀器，但是对于不周山来说，这玩意就是大毒瘤，这无数岁月一直破坏他身躯，让他承受无尽痛苦的罪魁祸首。

    被他视为眼中钉，肉中刺的存在，这么多年了，自从这杆破枪被捅入他身躯的那一刻开始，他就想把这把枪弄出去，但他只是一座山，那时灵智未开，也不能言语，对此自然无能为力。

    故而这么多年来，有人给他设结界，有人给他开辟空间，就是没人进来瞧瞧把这把枪弄走的。所以不周山其实已经承受了无尽岁月的痛苦，而现在却是升起了希望，他迫切地想要把这弑神弄出去，那弑神枪身上的石皮其实就是他的杰作，弑神枪破坏他的躯壳，他自然也不会坐以待毙，他利用石皮封禁弑神枪的威能，但这场对抗终究是他吃亏多一些。

    “是的，请......快些。”不周山急切且恭敬地说道，从他断断续续的言语来看，显然说话对他来说还是个不小的挑战，但他着实是不愿意放弃这个拔出“毒刺”的机会。

    不周山的再次发声，让杨叁确定了声音的来源，看样子还真是不周山，听他那么急切的语气，杨叁寻思便想通了关节。

    这下他心神大定，这波看样子的是稳了，得到了地头......东道主的允许，这弑神枪必然是他的囊中之物。

    靠近那被层层石皮包裹的弑神枪，杨叁手掌附上法力，抓上了弑神枪的枪杆，还没等他用力开拔，一阵激荡之力就从枪身上传出，挣开杨叁手掌的同时，也击碎了包裹着它的那一层厚重石衣。

    石衣破碎之后，露出弑神枪的真容，与杨叁想象中的有所不同，本以为这等杀伐之器一般会是血色或者黑色，光看样子的就是十分残暴的那种。

    但事实却不非如此，枪身是一抹象牙白，散发则淡淡的盈白光芒，鲜亮却不刺眼，还带着些许细腻的质感，看上华贵异常。

    枪刃却是有所不同，小臂长短，尖菱形的枪尖，透着一股银亮的锋芒，两侧则是扁平锐利的刃口，足可断头削骨，中间则两抹恰到好处的鲜红，为其增添了些许名为杀戮的颜色。

    这与那些粗犷的傻大粗不同，这是一件优雅至极的武器，但这份精致却没能掩盖它杀戮狰狞的本色。

    这样又酷又能打的兵器才是真正的装逼利器啊！

    杨叁看着那晶莹剔透枪身，好似瞧见一位月下起舞的绝世美人，盈白的肌肤披着月华织成的纱，半遮半露，着实惹人。

    轻轻揉了揉鼻子，凝练了一下心神，杨叁再度上前，这回他有了准备，双手握住枪身，以巨力对抗着弑神枪的反抗，开始摄取这把不世神兵。

    杨叁咬紧牙齿，面容有些鼓涨，双臂不断发力，弑神枪微微颤动着，似乎有些不情愿，但现在可是由不得它了。

    况且不止杨叁在施加的力量，不周山也对其发起的攻势，他要马上立刻把这杆该死的破枪弄出去，给谁都行。

    又是一阵地动山摇，伴随着尖锐的嘶鸣声，好似锈死的铁剑从鞘中被拔了出来，那摩擦玻璃一般的尖鸣声着实叫人难受。

    “喝！”最好在杨叁一声轻喝声中，这把伴随着不周山无数载的“凶器”终于是脱离了他的身躯的。

    在场有两人在笑，一个自然是去除眼中钉肉中刺的不周山，连杨叁都感受到他轻快的情绪，仿佛是在感慨终于把那个破玩意弄出去。

    而另外一个在开心的人自然就是杨叁，他手中正举着那杆刚刚拔出来的弑神枪，他能清楚地感受到其中蕴含的凌厉能量，只消轻轻一碰就可开山裂海的破坏力。

    若不是弑神枪对他还有着不小的抗拒力，杨叁当场就想试一试他的威力了，虽然可能会遭到不周山的强力反对。

    算了，刚刚和不周山的合作还算愉快，杨叁还不想破坏掉这份感情，还是想把弑神枪调*教好再用，不然到时候伤到什么花花草草可就不好了。

    杨叁摩挲着仍旧挣扎不休的弑神枪，轻轻敲了敲，“别乱动弹了，跟着我混，不比待在这里有意思。”

    不周山没有理会杨叁和他的武器培养感情，只是暗暗催动地面，杨叁身前的晶石裂开，从中升起了一座小小的石台，石头中央有一座圆形凹槽，里头盛着一颗与凹槽大小不相符的血色宝石。

    宝石色泽如血，通亮精致，卖相极佳，若是放到人间界定然又是一件传世之宝。

    杨叁看着凹槽里的血色宝石，微微一愣，而后反应了过来，“这是给我的？”

