    转眼间，便是方若梦出嫁的喜日。

    谢明曦早早到了方府，陪在方若梦身边。

    同窗好友们一个接着一个出嫁，谢明曦也一个接着一个地陪伴，堪称经验丰富。进了闺房后，便坐到了方若梦的身侧，轻声笑道：“方姐姐今日真美。”

    相比起林微微出嫁时的紧张忐忑，方若梦倒是颇为平静。安然端坐在梳妆镜前，任由喜娘装扮。

    没什么局促不安，也少了新嫁娘应有的娇羞喜悦。

    谢明曦的夸赞入耳，方若梦抿唇轻笑，悄声低语：“你就别哄我高兴了。比起诸位同窗，我哪里算得上美。”

    一众同窗里，相貌最美的当属“六公主”……算了，不提也罢。

    谢明曦秀美无伦，李湘如美丽端庄，萧语晗娴雅温柔，尹潇潇俏丽明媚，林微微娇美动人，颜蓁蓁明艳灵动……相貌最平庸无奇的，是盛锦月。

    接下来，便该属她了。

    方若梦颇有自知之明，她一直很清楚，自己不是顶尖出色的美貌，堪称清秀可人而已。论出身，她不是方家嫡女，只是庶出。

    她读书还算有些天分，不过，在同窗里算不得拔尖。比起被众人誉为天才的谢明曦，她甚至只能算平庸。

    唯一能胜过众人的，唯有勤勉二字。

    这五年来，她读书之勤奋刻苦，无人能及。别人只知她时常位列前三，却不知她每日苦读至深夜，凌晨五更便起，休沐日也是如此，从未倦怠偷懒过。

    靠着持之以恒的不懈努力，她的课业越来越出众，她也越来越自信从容。成了方家最出色的女儿，如今又有了令嫡姐妹们艳羡嫉恨的好姻缘。

    哪怕她的夫婿并未钟情于她。她也没什么可抱怨的了。

    所以，方若梦此时格外平静镇定。

    谢明曦凝视方若梦片刻，忽地轻声道：“方姐姐，你不必妄自菲薄。在我眼中，你比很多女子都美得多。”

    这样的方若梦，也该有珍惜她的良人相伴终生。

    只要李默没瞎了眼，总会看到方若梦的美好。

    今生和前世已有诸多不同。四皇子做不了储君，李家便不会落到前世举族皆亡的悲惨境地。只要李家不倒，方若梦这个李家长孙媳，也会安然无恙。

    哪怕有那么一日，她也绝不会袖手旁观，定会保得方若梦平安。

    方若梦自然不知谢明曦心里在想什么，冲谢明曦笑了一笑。就在此时，闺房的门被推开了。两个少女一前一后走了进来。

    方若梦笑容微微一顿。

    ……

    谢明曦目光扫了过去。

    这两个少女的脸孔也算熟悉。一个是方家长房嫡女方若梅，一个是方家二房嫡女方若兰。

    方李两家结亲，方若梅方若兰俱都满腹自信，满心以为自己会成为李家长孙媳。怎么也没料到，两人相争不下，最后这桩好亲事却落至“生病”未出的方若梦身上。

    这对两人来说，简直是无可言语的打击和羞辱。

    她们才是方家嫡女！

    方若梦不过是个通房生的卑贱庶女，凭什么抢走她们中意的亲事？

    奈何李家登门提亲的是方若梦，方阁老也已点头应下。她们两人再怒再气也无济于事。两人被各自定下另一门亲事，未来夫婿俱是京城贵公子，婚期也都在今年。奈何，这口心气难平。

    两人今日“摒弃前嫌”相携而来，便是要给方若梦添添堵，出一出心头这口恶气。

    方若梅方若兰只当没看见谢明曦一般，你一言我一语地“说笑”起来。

    “说起李妹夫，趣事倒是不少。不知你听说没有，当年李妹夫钟情‘六公主’殿下，真是一片痴心呢！”

    “谁能想到‘六公主’原来是七皇子，李妹夫一腔深情落了空，这才耽搁了亲事。”

    “可不是么？要不然，这等好亲事，如何会落到若梦妹妹的身上。诶哟，妹妹，你可别恼。我们就是随口说笑，可不是有意要揭你伤疤。”

    “妹妹嫁到李家之后，可得对李妹夫好一些，早日将李妹夫的心收拢过来。免得李妹夫心里还惦记着……谢三小姐也在啊！这话我可不好再说下去了！”

    谢明曦心里冷笑一声，微微勾起嘴角，一连串的讥讽嘲弄便要出口。

    却未料到，一直安静端坐未曾出言的方若梦，忽地张了口：“你们两人出去！”

    方若梅方若兰：“……”

    两人几乎不敢相信自己的耳朵，俱是一脸震惊愤怒，异口同声地怒道：“方若梦！你说什么？”

    “我说，你们出去！”方若梦神色未变，声音如往日一般沉稳：“今日是我出阁的大喜日子。我不想见你们。”

    “我们姐妹一场，今日我出嫁，你们没有半分祝福之意，张口便是恶毒诛心之言。你们恶言中伤我夫婿，和中伤我无异！我方若梦，没有你们这样的姐妹。”

    “你们再赖着不走，我便去找祖父，将你们说的话学给祖父听上一遍。看看祖父会如何论断！”

    “现在，立刻滚出去！”

    ……

    最后五个字，方若梦终于按捺不住心里汹涌的愤怒，略略抬高音量。一张清秀的脸孔，也因怒气而涌起红晕，闪出令人炫目的光芒。

    方若梅方若兰怒不可遏，起身便要闹腾。

    谢明曦淡淡的声音响起：“前来观礼的女客就快来了。其中，便有你们未来的夫家女眷。你们两个不嫌丢人，只管闹腾。”

    “今日过后，你们两人便‘名闻京城’了。说不定，还能抛下现在的亲事，‘另攀高枝’也未可知。”

    “你们怎么不闹了？还不快些，我还等着瞧热闹呢！”

    方若梅方若兰：“……”

    现在要怎么办？骑虎难下啊！

    就这么走了，也太窝囊了！

    留下又能如何？难道真想在众人面前出丑不成？要是落入未来夫家人耳中，可不是什么美事。

    算了！走吧！

    方若梅方若兰以眉眼沟通两个来回，将这一口窝囊闷气咽下，恨恨瞪谢明曦一眼，再瞪方若梦一眼，然后愤愤离去。

    ……