    韩东发泄般的在竞技场厮杀了一番后，头也不回的离开了梦魇高塔三楼。

    回到一楼大厅，韩东坐在壁炉旁的摇椅上，微闭双眼，似乎是在假寐。

    佛朗斯西走上前，轻声说道：“主人，死亡矿洞似乎有些情况，有矿工反应，矿洞深处有人头大小的深渊甲虫出现，似乎是从之前的空间缝隙中钻出来的……”

    韩东猛的睁开双眼，问道：“深渊甲虫？那条空间缝隙又开启了吗？”

    韩东曾经不止一次的深入死亡矿洞，就是为了探寻通往深渊地狱的空间通道，一旦能够寻获深渊地狱的空间通道，韩东就能用自己的精神力，锚定深渊地狱的坐标，蜕变另一根精神力触手。

    但可惜，直到现在为止，韩东也一直没有寻找到那条空间通道的存在，现在突然听说矿洞中出现深渊甲虫，那条空间通道又出现了，自然精神一震。

    “暂时还没有探寻到那条空间通道，它似乎在不停的转移着位置……”佛朗西斯皱眉道。

    韩东点点头，也明白这种事情急切不得，只能吩咐佛朗西斯多关注这件事情。

    打开个人属性界面，梦魇币已经积攒到了一百八十枚，但梦魇商城中，并没有韩东看得上的物品，因此也一直没有花费这些辛辛苦苦完成梦魇之门任务获得的梦魇币。

    就在这时，韩东突然感觉到一阵头重脚轻，明白自己要回到现实世界去了，匆匆和佛朗西斯交代了几句后，韩东转身回到卧室，一头栽倒在床上，很快，意识就陷入一片黑暗之中，仿佛不停的往下坠落。

    ……

    “老四，灵宠生长药剂还有吗，再卖我一瓶，我的幽冥蝎似乎进入快速成长期了，营养要跟上啊！”郭玉明的声音，在韩东耳边响起。

    韩东睁开双眼，此时已经回到了宿舍中，坐起身来，此时整个宿舍只有他和郭玉明在，郭玉明正在洗漱室中刷牙，一嘴白沫的对着还躺在床上的韩东喊道。

    灵宠生长药剂，说贵不贵，说便宜也不便宜，相当于是中阶药剂，但这种药剂，偶尔给战宠吃上几粒还行，谁都能够承受，如果要长期给战宠吃，可是一笔不小的花费。

    整个宿舍，除了韩东外，也只有郭志明有这个财力，每个月都会花费一大笔钱，从韩东这里购买灵宠生长药剂，培养自己的幽冥蝎。

    “你的幽冥蝎，现在多大了？”韩东揉了揉眼睛，问道。

    郭志明心念一动，洗漱室的门口，顿时出现了一只篮球大小的幽冥蝎，这只幽冥蝎和韩东的金纹幽冥蝎相比，除了没有脊背上那条明显的金纹，个头也小了许多，其他方面来看，几乎一模一样。

    “它现在越来越能吃了，我都快要养不起它了。”郭志明擦着嘴角的牙膏沫，抱怨道。

    韩东笑了笑，能够一直用灵宠生长药剂喂养战宠，郭志明显然得到了整个家族的支持，否则的话，一个军校的学员，怎么可能有这么大的财力去供养自己的战宠？

    “喏，最后三瓶，给你打个六折！”韩东取出三瓶灵宠生长药剂，丢给郭志明，对于宿舍三人，韩东的药剂一直都是八折出售，而且韩东炼制的药剂品质，一向优于其他炼金师炼制的，哪怕拿出去转手卖掉，也能大赚一笔。

    好在宿舍的其他三人也都懂事，从来没有做过这样的事情，否则的话，几人之间的关系，也不会如此融洽了。

    听到六折的价格，郭志明心中一喜，连忙说道：“哈哈，那就多谢了，以后小家伙要是能够突破等级，我一定请你吃饭！”

    经常喂食灵宠生长药剂，战宠是有一定可能提升品阶的，幽冥蝎的潜质原本就不错，如果一直喂食灵宠生长药剂，品阶提升的几率还是很大的。

    韩东笑着摆了摆手，并不在意，他的炼金术等级，已经很久没有提升了，仍然卡在高级炼金师的水平，迟迟无法突破到大师级。

    而且因为已经到达高级炼金师的极限，哈鲁的炼金等级加成，也没办法产生效果，只有突破当前境界，进入下一个境界后，哈鲁的炼金术等级加成才有效果。

    韩东翻身下床，准备洗漱一番后，就去炼金研究中心，继续炼制药剂，提升炼金术经验，现在已经没办法快速提升，只能用这种水磨工夫，一点点将炼金术的等级磨上去才行。

    就在韩东洗漱时，郭志明突然问道：“老四，你现在的等级，差不多到微光境高阶了吧？”

    韩东动作一滞，修为等级是很隐私的事情，就算同宿舍几人的关系再好，平时也很少互相打听对方的修为等级。

    “差不多吧。”韩东含糊道。

    “我听说了一个小道消息，也不知道真假……”郭志明迟疑道：“我就随便一说，你听后，可千万不要到处乱传啊！”

    “嗯，你说。”韩东洗漱完，擦了下嘴角说道。

    “我听人说，边境战场似乎出现问题了，各个公国开始实行强制征兵，特别是灵师，只要修为在微光境以上的灵师，都要强制进入公国军团，前往边境战场！”郭志明小声说道。

    “强制征兵？”韩东心里一惊，连忙问道：“为什么要强制征兵？最近和异族发生过什么大的战争了吗？怎么没有听说？”

    只有发生战争，或者是即将发生战争时，人族的各个公国，才会强制征兵。而且强制征兵会消耗一个公国的底蕴和战争潜力，一般情况下，是不会动用这种手段的。

    西博文公国上一次强制征兵，还是在十年之前，没想到，这才刚刚加入西伯联众国，就又要开始强制征兵了。

    “具体什么情况我也不知道，而且这一次可不光是西伯联众国的几个公国，几乎所有参与边境战场的人族公国，都准备强制征兵了！”郭志明摇摇头道：“我们军校学员，可都是有军衔的，属于在役军人，在强制征兵前，可能会派遣学校里微光境以上的学员和导师，前往边境战场……”

    ……

