    林雅清沉声道：“说。”

    王斌深呼吸了一口气，冷声道：“这次任务之后，我退出国家安全局，过去所做的事情，从此一笔勾销。”

    林雅清摇头道：“我可以答应你，不过不是这次任务之后，而是跨国犯罪组织三大首领被彻底拔除之后。”

    王斌差点想站起身甩林雅清一个巴掌，然而，此刻，他必须镇静下来，任何的愤怒都不会对事情的进展有任何好处。

    林雅清的出发点，虽然只是站在她的角度，但是，对王斌也不是没有任何可取之处。一旦王斌接受了这次任务，迭戈出现任何意外，他都会遭受跨国犯罪组织疯狂的报复。即使那个时候，他退出了国家安全局，辞去了特工的职务，跨国犯罪组织的成员也不会放过自己，不会放过王斌的亲人。

    至少，有着特工这一身份，在出手保护自己家人的方面，不需要有任何顾忌。而且，真正危机的时候，说不定还可以强迫他们调动警察保护。

    想到这里，王斌点了点头，道：“我可以答应，但是，我需要你和王可晴，萧俊如签订一份书面协议，跨国犯罪组织三大首领消灭后，我便不再是特工，以前做过的事情，什么也没有发生过。”

    林雅清道：“可以。”

    王斌诧异地看着林雅清拿出一份文件，而文件的内容，却是王斌退出国家安全局的条件和他之后需要遵守的保密协议。

    这一刻，王斌的心狠狠地抽搐了一下，林雅清他们连这个都想好了，可见，自己的一举一动，完全在他们的掌控之中。

    王斌从来没有过像现在这样的愤怒，背叛和出卖，利用和掌控，人最痛恨的四条，都被自己占据了。

    王斌长长地吐了口气，拿起笔，快速地签好字。

    到这一刻，自己和林雅清，王可晴，萧俊如，还有释天，算是彻底决裂！

    林雅清收好文件，拍了拍巴掌道：“那么现在开始，布置这次任务。”

    所有的特工，此刻，都围绕着林雅清站了过来。

    林雅清道：“这次任务，定义为级任务，代号‘罗网’。”

    “一个月后，我们将在这艘游轮上，为王斌举办一场声势浩大的婚礼。期间，会邀请各个和王斌有所关联的科学家，企业家出现。”

    “而我们的目标，跨国犯罪组织三大首领之一的迭戈史密斯布莱泽将也会应邀出席。你们期间扮演参与婚礼的成员，你们所在的公司会收到请柬，而你们则无论如何，想尽办法必须出席婚礼。”

    “迭戈出席，那么游轮上必定会出现众多跨国犯罪组织的成员，尤其是杀手。你们的任务有两个，在收到发动信号之后，务必将所有的跨国犯罪组织成员消灭干净，一个不留，不能让他们危害到游轮上众科学家和企业家的安全。而迭戈，则必须活捉。”

    “这一次行动，绝对要机密，不能让任何人知道，更不能让跨国犯罪组织任何成员将消息发送出去，要是这次任务失败，你们每个人都必须承担责任，被送上军事法庭！”

    “这是军令状，大家把字签了！”

    签完军令状后，林雅清又转身对王斌道：“婚礼在八月初一，马六甲海峡的狄更斯游轮上举行。我们会为你邀请一批华夏的知名企业家，还有一些名鉴宝师出席婚礼，你自己必须邀请到你大半部分亲人参加，尤其是你三个妻子的家人。”

    王斌极其不情愿地点了点头。

    林雅清这个要求，他倒是明白，只有最亲的亲人参与，才不会引起迭戈他的怀疑。迭戈作为跨国犯罪组织的三大首领，从他从未主动结交任何一人（王斌除外）这件事上可以看出，他一定是一个极其小心谨慎的人。这样的人异常敏感，稍微有点反常，他都能看出来。

    只是，一想到要把他们的安全绑在自己身上，王斌心里很是不舒服。

    接下来的时间，则是林雅清安排发动“罗网”之时，每个人负责的区域和任务。

    这些人中，只有王斌的任何是最简单，却也是最沉重的。

    在这次婚礼上，要认真地享受结婚的喜悦和快乐。

    王斌看着滔滔不绝，口若悬河，有条不紊地布置各项任务的林雅清，恍若隔世一般。两年前，初次见到林清雅的时候，那个只喜欢和奶茶，有点傻呆萌的二次元美少女，竟然会是一名冷酷无情，随意玩弄别人感情的特工头目。

    王斌瞥过头，看着王可晴，这个当初的羊城大学校花榜第一的美女，这个和自己有过一夜旖旎的学姐，原来，这些在她们的眼里，真的不过是一场露水情缘而已。会将那件事放在心上，直到今日，有的怕也只是自己的一厢情愿。

    王斌微微苦笑，自己果然很自恋，挂着个“全校公敌”“校草排行榜”，就自以为真的会有无数美女贴上身。

    经过长达三个小时的会议，二十个特工，每个人的职责都清楚了，林雅清才解散。

    二十个人，分成了六批，时间不等，人数不等地离开。

    王斌是最后离开的，和林雅清一起，继续扮演在酒店开完房的情侣角色。

    房间里悄无声息，只有王斌和林雅清两个人在。

    林雅清仰头躺在沙发上，显得很是疲惫，娇俏的脸蛋上，显得很是苍白。

    若是以前，王斌肯定会很是心疼地过去安慰一下，不过，现在王斌只感觉到一股压抑，压抑得喘不过气来，很想立马离开。

    “对不起。”许久之后，林雅清坐起来，右手蹙额，低头道。

    王斌没有说话，玩弄别人感情两年，又是威逼，又是利诱，还拿他人亲人的性命当做砝码的人，现在竟然说对不起？

    就像拿着有人拿着小刀即将杀害他的朋友前，对他朋友说对不起，难道他朋友还该为他的血腥，背叛而原谅他吗？

    王斌打开房门，面无表情，声音没有半点情感地对林雅清道：“回去了。”

    林雅清自嘲地笑了笑，苍白的小脸上笑靥如花，玩着王斌的胳膊从酒店里走了出去。

    林雅清贪婪地呼吸着旁边的人的体味，她知道，从这一刻开始，不管以前两人感情有过多真实，都将烟消云散，从此变成路人。

