    冯烨和太白剑宗，双方算是各有顾忌，麻杆打狼两头怕。双方都有底牌，在真正的打起来之前，各种估计都只是估计。

    只有真正的打起来，双方都掀开底牌的时候，才能知道到底谁更厉害。在这种情况向，双方反而显得更加的友好了。

    冯烨原本是打算从妖神联邦那边定制一个能量源的，好作为宝船的驱动。不过暂时手头没钱，府主那边也是一去不回。

    神识玉简这种东西，对妖神联邦来说，实在是太重要，推广肯定是要推广的，关键是怎么推广，如何推广，才能将秘密保住，不让对手偷学了去。

    关于冯烨的奖励也迟迟没有下来，这份功劳太大了，联邦那边也在商议，给出什么样的奖励，才能配得上这份功劳。

    大家都觉得单单给钱不行，那不足以表彰他的功劳。府主那边也是一直在为冯烨争取更好的奖励。这才导致这份功劳的奖励一推再推。

    要是单单给钱那就简单了，直接丢个几百亿妖神币过来。关键还是府主想要为冯烨争取一些，钱都买不到的好东西，就是所谓的无价之宝。

    妖神联邦占据三分之一的银河系，这么多年发展，覆灭了无数的文明，吸收了这些文明的精华，才有了今天强大的妖神联邦。

    联邦的手中当然也是有许多的好东西，只是这些东西对修为高的人有用，对修为低下的人，很多时候不仅没有好处，反而有害。很多东西普通人都是不清楚的。

    只有成为妖神，成为这个国家的统治者当中的一员，才能有更多的了解。

    为了防止太白剑宗在得到灵气后翻脸，冯烨也是做好的充足的准备，有备无患，防人之心不可无。冯烨直接将青金大鼎，设置在了宝船上，以整个大玄无尽的灵气，来为宝船充能能量源。

    万一太白剑宗翻脸，这宝船就是制衡他们的手段。有了这个防御无敌的宝船，一旦他们有所意动，就开着宝船撞过去。直接整座太白剑宗都给他撞碎。

    哪怕从此这宝船再无法离开大玄也在所不惜，失去了宝船这个运兵的利器，想要快速的调兵是麻烦了一点，不过在冯烨看来却也值得。

    其实冯烨还想着将这蕴含神通的宝贝带回妖神联邦的，等以后征战宇宙的时候，与机械联盟的宇宙战舰碰一碰，看看是神通更强，还是机械联盟的科技更强。

    但是现在，也只能先顾眼前了。能够保住自己的江山，早日进阶妖神才是王道。其他所有的一切，都要为这个目标而让路。

    不得不说，太白剑宗这次展现出来的手段有点强，让冯烨产生了危机感。派出了十二位元婴修士，谁知道人家山门里面还有多少？

    有了这些高阶修士的加入，让山峰移位，让河流改道，再不是难事。只是这两州的地方太大，所需要改动的地方也太多。这才耽搁了一些时间。

    趁着大阵未成的这段时间，冯烨也开始着手炼制副鼎和一众除魔卫的官印。有了青金大鼎，炼制法宝都要方便的多了，镌刻符文以后，直接丢进大鼎当中，以无尽的灵气充能洗练。

    这副鼎是要给太白剑宗的，所以冯烨特意给它加了点料。酸液炸弹，这东西是妖神联邦用来对付宇宙战舰的。

    这东西一旦爆炸，融金化铁，更别说人了。若是双方相安无事还好，一旦情况有变，冯烨就能让这大鼎方圆十公里内人畜死绝。

    或许高阶修士有办法抵御，但是低阶修士绝对没办法抵抗。冯烨拿自己的法宝试过。无论是何种金属，对这种酸液都没有任何的抵抗力。

    而修士们的法宝大多数都是金属炼制。除非早有准备，否则突然袭击之下，绝对让太白剑宗的修士，体验一番什么叫做酸爽。

    防备要有，但是冯烨并不想真的将太白剑宗真的逼成敌人。他更希望能够让太白剑宗融入大玄，成为大玄的一份子。

    正好趁着这些修士们帮忙建立封天锁地大阵的时候，冯烨想在太白剑宗征召一些人加入除魔卫。只有让更多的人认同大玄的统治，才能让太白剑宗慢慢的融入大玄。

    “去将马威尊者请过来，就说朕有事情要与太白剑宗商议。”冯烨对身边的随从命令道。

    “遵命。”

    作为太白剑宗与大玄的联络人，马威最近这段时间，一直在大玄都城当中体验民情，游戏人间。切实的感受到，在大玄的统治下，这凡间确实已经大不一样。

    短短时间之内，就设立了不少的城市，关键是街头繁华了不少。人来人往，各种店铺也陆续的开张。

    凡人们也不在同以往那样，离开城镇就战战兢兢，生怕被哪里冒出来的妖魔鬼怪吃掉。心气也随着提升了，见到修士们虽然同样的恭敬，但是再没有了以往的那种畏惧。

    收到消息的马威，赶来的很快。

    “参见陛下。愿陛下万寿金安。”马威施礼道。马威作为元婴修士，见到冯烨这位皇帝，也同样要行礼。这就是实力。

    “马威尊者，朕这次请您过来，主要就是想要加强太白剑宗对大玄的了解和认同。所以想要从太白剑宗当中，征召一批修士，加入除魔卫。”冯烨开门见山的说道。

    “这个……”马威有些犹豫，因为在太白剑宗，低阶修士当中大玄的名声很臭。因为他们都是利益受损的人。

    哪怕不是修行家族出身的弟子，在他们拜师太白剑宗以后，家里的亲人也都享受了种种的特权。

    现在在大玄的统治之下，所有的特权都没有了。再加上那些家族当中死了人的修士，不断的抹黑。大玄的在那些宗门修士当中是个什么形象，就可想而知了。

    冯烨当然知道马威为什么犹豫，劝解道：“马威尊者，朕也知道很多低阶修士，对大玄十分的仇视，所以咱们双方才更要加深了解。

    否则任由这种仇视发展下去，大玄与太白剑宗，早晚必有一战。”

