    “马上就到晚上了，分散了还不好找，万一有点儿什么意外……那就不好办了，还是不要离得太远……”

    我说了一句之后，朱三又环视了一眼四周，紧接着，朱三居然是把长矛夹在腋下，直接朝着一棵树上爬去。

    “喂，你这是干什么？”苏红音一看就蒙了。

    朱三爬树绝对是个能手，几秒钟上树，到了树上才回应道：“兄弟说找个制高点，这个不就是制高点么？”

    由于树叶有些茂密，我们已经看不到朱三的人，只能隐约看到一只脚在上面挂着。

    顿时我有些哭笑不得，苏红音更是啐了一口：“只是抓个野猪而已，至于么？”

    “那咱们也找个地方上树么？”我微微笑了笑。

    朱三这办法虽然有些low，但不失为一个好办法。

    只要苏红音确定野猪是出没在这附近的，那现在到了野猪捕食的时间，找好了位置，肯定能蹲到野猪的。

    苏红音虽然有些不乐意，但还是答应了。

    苏红音跟我说了我才想起，上一次捕杀野猪受的伤，苏红音还没完全恢复的。

    在我的帮助下，苏红音上了一棵树，并且嘱咐我不要离她太远。

    又一次上树，让我回忆起那晚偷林波营地的情景……

    我在苏红音旁边的一棵树上，朱三离我们也就二十来米。

    天色几乎已经暗了下来，蹲在树上有一种阴森的感觉。

    整个丛林显得非常寂静，只是偶尔丛林的深处传来几声鸟叫来昭示着丛林之中的凄凉。

    我能听到自己细微的呼吸声，说实话，在这里干等着，是很容易让人分心的，可我却专注着聆听下方的动静，看看有没有野猪活动的痕迹，野猪的叫声什么的。

    就在这时，我听到不远处传来悉悉率率的声音，紧接着是有重物落地一样的声音。

    我一惊，沉声问：“是朱三哥么？”

    因为动静就是从朱三那边传过来的。

    朱三语气有些奇怪，轻咳了一声，才道：“那个……兄弟，你们先看着，我去别的地儿，那个……肚子有些不舒服……”

    朱三好像是有些尴尬，说完，脚步加快，不一会儿就没了声响。

    “喂，混蛋……”

    朱三走了没多久，隔壁树上的苏红音开口了。

    混蛋？

    这是在叫我？

    我有些愣了，苏红音又说了一句：“喂，你咋不理我？”

    “你是在跟我说话么？”

    “除了你还能有谁？”

    “可我不是混蛋啊，我有名字，麻烦你叫名字！”

    “你……行，吴桐！”

    “放！”

    “放你妹啊……我说，咱们能不能说说话啊……这里怪阴森的！”苏红音说着说着，语声中透露着些许不安。

    “怎么了？这不是有人在这儿么，你怕什么？一会儿说话惊扰了野猪，咱们就白跑一趟了！”我没好气地说道。

    苏红音道：“你就那么确定能蹲到野猪么？”

    “不确定，但是不蹲一定蹲不到！”

    “你这不是废话么……”苏红音骂了一句，停顿了一会儿，才低声问我：“你说……那个……李弯弯，真的是你老婆么？”

    “你问这个干什么？你对我有想法？”我嘿嘿笑道。

    苏红音呸了一声：“谁对你有想法？你别自恋行不？”

    “那你啥意思？”

    “我只是觉得不像……”

    “不像？你从哪儿看出来不像了？”我非常好奇，从一开始我跟李弯弯表现的身份就是夫妻身份，哪怕之前李弯弯吐槽我是个吃软饭的上门女婿。

    苏红音沉吟了一声，说：“气质上啊……那个女孩儿看起来家里挺有钱的，而且我觉得你这个人吧，也不帅，身上还有一股叼思气质……再有……那女孩儿看起来挺依赖你的，可她眼神中我看不出对你有多爱，所以……你们还达不到结婚的程度啊！”

    我靠？

    在听到苏红音前半段话我就彻底无语了？

    我特么不帅？

    我还有叼思气质？

    说真的，我别的不敢说，但论相貌，那绝对是我们监狱的狱草级别的！

    三百六十度全方位无任何死角可言好么？

    “我记得，在刚刚见到你的时候，李弯弯已经说过了，我就是一个吃软饭的上门女婿，窝囊废……现在你跟我说这些打击我，有意思没？”我也懒得跟苏红音争辩，气质这个东西，不是谁都有的，也不是苏红音说叼思就叼思的。

    苏红音道：“我可没有别的意思……我只是说……唉呀！”

    苏红音自我打断了一下，才接着道：“我只是觉得，你跟她看起来挺违和的，而且貌似她对你谈不上多爱，你也根本不是很喜欢她而已……就好奇，你真的是因为钱跟她在一起的么？”

    我没想到苏红音看起来大大咧咧的，但是眼力居然很毒辣，能看出我跟李弯弯的感情不深。

    没错……

    李弯弯在流落荒岛之前，对我都是没有任何好感可言，甚至还有些厌恶的，而我，也只是把她当成金主。

    经过荒岛这段时间的经历，李弯弯对我更多的，应该是依赖吧？而我，对李弯弯也是更多的出于一种男人本能的保护欲吧？

    我暗自叹了一口气，苏红音的话让我想起一个很现实的问题。

    那就是我和李弯弯的结局，回到都市和回不去都市，完全是两种结果。

    回不去……也许她会从依赖变成习惯，最后变成爱。

    回去……我们门不当户不对，她不会再那么依赖我，说不定还会把我一脚踹开。

    想到这里，心中莫名有些感慨。

    “以前是，现在不是……至少我知道，在荒岛上，钱对我没多大用处，我只知道，我答应过她要保护她，那我就会保护她，至少现在她没了我，很难活下去……”想了想，我回应道。

    苏红音却沉默了，过了好一会儿才道：“没想到你还挺有担当的……”

    就在苏红音这话还没说完的时候，忽然，我听到下方传来“哼哼”两声，紧接着嗖嗖嗖，下方的草丛不断有晃动的声响传来。

    “野猪来了！”苏红音惊呼一声。

