    可以说辽国已经完了。

    以武植现如今的实力，虽然还无法在如此巨大的洪流当中称王称霸。

    但如今，皇帝被金国人抓了，剩下的皇族那都是卯足了劲往南面跑。

    大宋北面疆域混乱成片，盗贼四起，烽烟不断！

    武植这时候，如果直接跳出来，振臂一挥，一定会有许多人呼应。

    可他却偏偏不这么做，却是一直站在后头，这让潘宴无法理解。

    岳飞冷哼了一声，说道：“就凭你这脑子，永远都无法理解师父的用意！”

    就“忠”这个问题，岳飞曾经找武植谈过。

    岳飞自小就被父母灌输忠君爱国的思想，他也一心一意想要振兴大宋。

    但他同时也看到宋朝皇帝的昏庸无能，王公贵族的自私自利，也见到了门阀世家的阴险狡诈。

    这曾一度让他迷失。

    因此，当他找武植询问何为忠的时候，武植用一句简单，却发人深省的话阐述。

    “你先看看‘忠’这字怎么写？”

    武植当着岳飞的面，写下了一个“忠”字。

    他把这个字拆开，指着上面的“中”说。

    “这个‘中’，不是中原，更不是高高在上的皇帝，而你所关心、所在乎的人，或者事。”

    “‘心’是你的内心。”

    武植没有说太多，岳飞是一个悟性极高的人，说多了反而会误导他，所以武植留给他更多发挥的空间。

    三天之后，岳飞就想通了。

    他要忠的不是皇帝，而是大汉子民！

    他不希望大汉百姓再流离失所，再任人欺凌！

    岳飞脸上洋溢起一份笑容，说：“不用多想了，做好准备吧。估摸着再过半个时辰左右，金国人就要进攻了。”

    一听到金国人要动手，潘宴反而显得非常兴奋。

    明明他们的人数远远要小于金国人，一般情况下，肯定是各个紧张得要死。

    但是不仅仅是潘宴，就连边上的巡查士兵也是如此，他们紧紧的握着手中的兵器，兴奋异常。

    还有一些弓箭手更紧攥着手中的长弓，由于力道过于猛，还会发出“咯咯咯”的声响！

    潘宴转头对着岳飞问：“对啦！我们两个打个赌怎么样？”

    “我们猜一猜，师父会从哪个方面杀过来？”

    岳飞看着潘宴，嘴角带起一抹笑。“比就比，不过我们要有个彩头。”

    潘宴哈哈一笑：“想要什么，你说！”

    岳飞说：“你不是有20两银子吗？如果我赢了，银子归我。”

    潘宴看着岳飞，不由得骂了一句。

    “你可真是个财迷啊！师父给我们的零花钱可不少，我就从来没见过你花过钱，天天都攒起来，也不知道留着干嘛。”

    一提到这件事，岳飞眼眸之中闪过一抹柔情，但抬头看着潘宴。

    “我自然有自己的用处，那些你别管，我就问你敢不敢？”

    潘宴是一个非常容易被激将的人，当下立即把头仰起来。

    “谁说我不敢！？”

    “如果我输了，20两银子给你。但是如果你输了，嘿嘿！你就要告诉我，你把这些钱攒起来究竟有什么用？”

    虽然少年老成，但岳飞还是个半大的孩子，当即抬起手和潘宴在空中击掌。

    “啪！”

    两个少年手在空气中刚刚拍在一起，顿时前方就传来了轰隆的声音！

    一时之间，前方传来一股阵阵震天的喊杀声。

    “杀！！！”

