    第一皇女故意告诉楚风眠泰王的消息，一是提醒楚风眠，二也是一个警告。

    她这边，也是准备好了，如何帮助楚风眠，对抗泰王的计划，第一皇女也是打算利用这个计划，将楚风眠拉拢住，甚至是探察出楚风眠身上的诸多秘密来。

    楚风眠现在虽然也是加入到了纪元会之中，跟她同为纪元会成员，可是楚风眠的身上，可是隐藏着极大的秘密。

    纪元会，只是一个无比松散的组织罢了，第一皇女甚至是有些心思，打算彻底控制楚风眠，为她所用。

    可楚风眠的表现，却是的的确确超出了她的意料之中。

    “泰王，虽然实力很强，但是想要对付我，也没有那么容易。”

    楚风眠嘴角浮现出一抹自信笑容，也不多说，故作神秘。

    这第一皇女，可是隐藏极深，身上秘密极多，楚风眠现在虽然是跟她合作，却是也有一种与虎谋皮的感觉，他也必须要展现出自己的实力来才行。

    虽然这只是一种虚张声势。

    不过一个泰王，的确也不至于令楚风眠太过慌张，他表现出来的神态，自然是天衣无缝，跟那种虚张声势，截然不同。

    “是吗？”

    第一皇女故作怀疑道。

    她的目光，落在楚风眠的脸庞上，仔细的打量着，似乎是想要看穿楚风眠心中所想，看穿楚风眠话中的破绽。

    可是任由她如何看，楚风眠的表情，都是天衣无缝，看起来丝毫没有那种虚张声势的感觉，胜券在握，仿佛是泰王，丝毫不被楚风眠放在眼中一样。

    看到这一幕，第一皇女也算是认定，楚风眠应该是有着自信，可以对抗泰王。

    “既然你有自信去对抗泰王，那也不需要我出手了，不过若是你遇到危险，也可以随时联系我，毕竟你可是我重要的合作伙伴，我可不希望你出任何的意外。”

    第一皇女看向楚风眠开口道。

    “那是自然。”

    楚风眠也点了点头。

    “对了，你这一次找我，所为何事？”

    楚风眠话锋一转，也不再去纠缠关于泰王的事。

    “你要的情报，我帮你买来了。”

    第一皇女听到楚风眠的话，开口道。

    “关于万界的一些情报，我可以买到的，也不多，毕竟这里距离我们纪元会的联络点，实在是太远了，我可以买到的一些情报，也是通过无数手才传递过来的。”

    “若是你想要买一些机密的情报，最好是自己去一趟联络点，联络点，只有我纪元会成员，才可以进入其中，才里面才可以买到关于万界，真正重要的情报。”

    第一皇女说着，便是拿出了一枚玉符，交给了楚风眠。

    楚风眠也是接过玉符，其中便是记载这关于万界，天九域之中的种种情报。

    楚风眠只所以加入纪元会，最大的一个原因，便是打算利用纪元会，来得到一些关于万界的情报，面对这样一个大敌，楚风眠自然是需要多做一些了解。

    当然楚风眠要购买的这些情报，可都不是一些普通的情报，想要得到，必须要是需要付出代价，他委托第一皇女去购买，也是付出了不少的财富的。

    虽然说前往纪元会在天九域之中的联络点去购买情报，会容易很多，但是联络点，距离天剑领，实在是太远了。

    楚风眠除非是打算彻底离开天剑领一次，不然很难前去，因此他可以选择的目标，只有第一皇女了，委托第一皇女，去帮助他购买一些情报。

    第一皇女在天剑领皇室之中，地位超然，就算是她没有培养自己的势力，其实她所掌握的势力，也是远远超出任何一位皇子。

    在加上第一皇女本身背后，都有着一股无比庞大的势力，所以在付出了足够的财富之后，第一皇女也很快帮楚风眠，弄来了他所需要的情报。

    也幸好是楚风眠，在来到了天九域之后，斩杀了不少的强者，更是在太古秘境之中，得到了数十座太古秘藏，身上财富无数，才可以如此挥霍。

    可单单是这些情报，也耗费了楚风眠在太古秘境之中，得到的半数以上的财富了，可以说是一掷千金。

    也幸好是在楚风眠离开天剑领圣地的时候，真亲王联合玉亲王，顶亲王，一起出手，偷袭楚风眠。

    最终这三位亲王的肉身，都被楚风眠所斩杀，他们三人身上的仙器，空戒，也全部落入到了楚风眠的手中。

    相当于是这三位亲王，数个时代积累的财富，都被楚风眠夺走了。

    尤其是真亲王，他的父亲，更是泰王，真亲王空戒之中的财富，比起楚风眠进入太古秘境一趟，收取了数十座太古秘藏得到的财富，还要庞大的多。

    一下子便是又令楚风眠，富有了不少。

    尤其是在楚风眠现在需要利用财富，去购买情报的时候，这真亲王的出现，倒是给楚风眠送了一份大礼。

    “还有你要的一些强者的资料，我也都给你买到手了，至于更加隐秘重要的，我也没有办法弄到的，只有前去纪元会的联络点，才能买到了。”

    第一皇女看向楚风眠，笑着提醒道。

    “不过纪元会可是一个松散的组织，从其中想要得到的一切，都需要付出代价，所以你也要做好准备。”

    “我知道了。”

    楚风眠也是点了点头。

    在加入了纪元会之后，楚风眠才发现，这纪元会的组织，比起他想象之中的，还要松散的多。

    除了主题是一体对抗万界之外，内部几乎不存在任何的联系，就连纪元会成员相互联系，都是以外号，代号，来进行联系的。

    想要在其中获得一切，都必须要付出代价才行。

    当然这对于楚风眠而言，倒是一件好事，他身上的秘密众多，如果真的加入到一些组织严密的势力之中，可能还会有些麻烦。

    尤其是楚风眠二世为人的事，一旦是暴露，绝对会引起天大的震动。

    所以投身任何一方势力，对于楚风眠，几乎都是不可能的一件事，相比之下，如此松散的纪元会，对于楚风眠而言，反而是一个收集情报的好地方。

