    见到母亲犹豫，张善良坐不住了。

    “妈，这钱可不能给，明显就是趁火打劫，什么狗屁的大师，你们就是一群无赖，为了钱真是无所不用其极，连亲哥哥也骗。”

    张善良终于爆发了，愤怒的吼道。

    “张善良，你真是个混蛋，你爸爸都卧床不起了，你一点忙帮不上也就算了，整天花天酒地的败家，现在好不容易找到牛大师给你爸治病，我们一家人忙前忙后的捞不到一点的好，还要被你侮辱，你还是人嘛？”

    张源源指着张三的鼻子大喝道，一脸的正气凌然。

    “哎，嫂子，我知道你和大哥晚来得子，对待善良宠爱的不得了，但是不能没有了家教，我为了大哥的病那是尽心尽力，得不到他的尊重也就算了，竟然还如此的诋毁我，真是没有教养。”

    张图庆面色阴寒的说道。

    “你......”张善良急了，这一家人真是无耻，说的好像自己很理亏一样。

    “善良，你闭嘴，无论如何叔叔都是长辈。”

    田琦瞪了一眼张三，阻止了他想要开口说话。

    “图庆，不要跟孩子一般见识，这段时间为了老张你也辛苦了，这卡里有五十万，你先拿着。”

    呵斥完张三之后，从兜里掏出了一张银行卡，就要递给张图庆。

    张图庆满脸笑意的准备接过银行卡。

    还没等他碰到卡片，却被捷足先登了。

    方凡一把抢过了银行卡，随后扔给了张善良，“银行卡收好了。”

    张图庆满脸的怒火，到嘴的鸭子就这么飞了，“小子，你干什么？”

    “不干什么，就是看不惯你这种无耻的行径。”

    方凡笑着耸了耸肩，随后走到盘膝坐在地上的牛大师身边，一脚踹了上去。

    这突如其来的一幕，顿时吓坏了大厅里的众人，谁都没想到这个人畜无害的年轻人，竟然直接动手。

    方凡将牛大师踹倒在地，这还不算完，一脚一脚的开始踩了起来。

    “牛大师，你有这么牛逼吗。”

    “还敢自称大师，我看你是一坨牛屎还差不多。”

    “还穿了一身道服，装备弄得还挺齐全。”

    方凡一边踹一边骂，虽然没有用尽全力，但是也让这个牛大师受伤不轻。

    众人看着这一幕，都吓呆了，眼瞅着方凡施暴没有一人上前阻止。

    踩了好多脚，方凡也停了下来，蹲在地上将半死不活的牛大师拽了起来，“我问你什么，你说什么，如果敢骗我，我会杀你了。”

    说话间，身上狂暴的气势直接向着大师冲击了过去，可怜的牛大师本就踹的奄奄一息，这下那还能顶住方凡的气势了。

    张口吐出了一口鲜血，眼神呆滞的点点头。

    “你干什么的？”

    “算命的。”

    “在国外做过九场法事？”

    “没，没有，这一切都是他们让我说的，他们说了只要我照着他们给的词说，到时候就给我三万块钱，这不关我的事啊，我不是骗子啊。”

    牛大师没等方凡问，所有的事情都招了，颤抖的捂住了头，生怕方凡不高兴再打他一顿。

    听到牛大师的话，田琦愣了愣，神色很是复杂，有失望，有叹息，更多的却是一种悲哀。

    张图庆一家三口表情却是非常的一致，满脸的呆滞。

    “滚吧。”

    方凡松开了牛大师，冷哼一声，吓得大师连滚带爬的跑出了张家，差一点小命就交代在了这里。

    方凡冷笑着看着张图庆三人，“现在你还有什么说道，开口就要五十万，真是不要脸啊，叔叔阿姨性格和善，念在你们是亲戚，不与你们过多的计较，竟然不懂得感恩，还蹬鼻子上脸，还是第一次见到你们这样不要脸的亲戚。”

    张图庆脸色一阵青一阵白，颤抖的指着方凡，“你，你算哪根葱，这是我张家的私事，轮不到你插手你，你给滚出去。”

    张善良见此终于忍不住的开口骂道，“你给我闭嘴，这里是张图远的家，可不是你张图庆的家，私事也是我们的私事，跟你有半毛钱的关系，当年我们家一穷二白的时候，怎么没有见你上门，如今却舔着脸连蒙带骗的，真是个无耻的小人，要滚的人是你，不是方公子。”

    方凡见到张善良爆发，满眼的赞赏，这样的然张善良才算是个男子汉，没有之前那种纨绔的感觉了。

    “好，好，好。”张图庆连说了三个好字，随后大吼道，“我的好大哥，这就是你养的好儿子，目无尊长以下犯上，他就是我张家的耻辱。”

    “张善良你这个混蛋，你父亲如今卧床不起，就是你这个混账东西给气的，还不好好的反省反省。”

    张源源的声音更大，几乎就是吼出来的。

    两人丝毫不顾及在楼上养病的张图远，两人恨不得所有的话都能被他听见一样，尽情的大喊大叫。

    啪！

    突然，一道清脆的巴掌声响了起来。

    “善良，下次遇到这样的贱人，要像我一样，犯贱就该打，不然不长记性。”

    方凡笑着说道。

    “杂种，你竟然敢打我！”张源源捂着火辣辣的脸，怨恨的盯着方凡。

    下一刻就准备跟方凡拼命，不过却被张图庆眼疾手快的拉住了，拖着挣扎的张源源向外走去。

    “爸，你拦着我干什么，这个杂种打我。”

    张源源愤怒的吼道。

    “小子，我不知道你是谁，但是今天这一切，我都记住了，我会找你好好清算的，你给我等着。”

    张图庆盯着方凡恶狠狠地说道。

    他比张源源要清醒的多，这个年轻人满脸的不在乎，一看就是不怕闹事，说不定就有什么依仗，贸然的出手一定讨不到好处，不如先离开调查清楚了，再寻仇也不迟。

    “随时奉陪。”方凡无所谓的笑了笑。

    张图庆拖着女儿，身后跟着老婆，三人离开了张家，临走还不忘摔门表示内心的愤怒。

    客厅之中就剩下了张三母子以及方凡三人。

    田琦呆呆的坐在沙发上，默默的流着泪，这一刻仿佛失去了主心骨一样，不知所措。

