    “什么？”

    夏一鸣听着萧逸自语，疑惑问了一声。

    萧逸反应过来，同样疑惑看着夏一鸣，“你刚才没听到这头龙羽冰隼说话？”

    夏一鸣愣了愣，随后皱眉，“宫主您莫不是听错了。”

    “龙羽冰隼，乃是上古珍兽，其血脉层次高得可怕，故它们要化形的难度也极大。”

    “寻常妖兽，一粒化形丹就能助其化形；而一些珍贵血脉的妖兽，则需要极其漫长的岁月沉淀，方能在足够的修为层次下化形。”

    “而这两头龙羽冰隼，乃是师祖那个时代就存在的妖兽，至今都无半点化形迹象。”

    “虽通人性，与人无异，但它们根本无法口吐人言。”

    夏一鸣顿了顿，继续道，“其实四位护法也疑惑过。”

    “千万年岁月，哪怕是极寒冰海中的传说妖兽，极寒帝皇蟹，乃至那等拥有皇者血脉的妖兽都足够化形了。”

    “偏偏这两头龙羽冰隼，连最基本的口吐人言都做不到。”

    “当然了，它们本身通人性，与人无异，故也无所谓了。”

    萧逸闻言，皱了皱眉，“错觉吗？”

    没人知道龙羽冰隼到底生于何地，只知其珍贵异常，世间罕有。

    而龙羽冰隼，几乎都只在偌大个无尽雪山范围出现，多为深处。

    曾有传言，无尽雪山在那漫长岁月前的蛮荒时代中，乃是最接近幽冥之地。

    萧逸皱着眉，他确信自己刚才不会听错。

    那道声音，明显是从自己身下这头龙羽冰隼口中发出，而且其声音充斥着极度的寒冷，撼人心神。

    萧逸拍了拍身下龙羽冰隼的脑袋，道，“来，再说一句听听。”

    “啾。”龙羽冰隼口中，发出一声啼叫。

    一旁夏一鸣无奈摇头，“宫主，龙羽冰隼真不会说话。”

    “那算了。”萧逸摇摇头。

    “就在这里停下吧。”

    嗖…嗖…

    萧逸与夏一鸣从两头龙羽冰隼身上跳下，一个闪身，稳稳落到了地面之上。

    “稍后终归是要去妖域，又经过东方家势力范围。”萧逸自语一声。

    “带着两头妖兽始终有些不妥。”

    夏一鸣点了点头，“宫主放心，两头龙羽冰隼，会飞到高空顶端，肉眼难视之高度。”

    “随后会一直跟随，无人能发现。”

    萧逸点点头，看了眼半空中的两头龙羽冰隼，道，“去吧。”

    两头龙羽冰隼，看了眼萧逸，眼中显然极其人性化地露出一抹敬畏。

    啾啾…两声鸣啼，两头龙羽冰隼冲天而起，数息间已在高空数万米之上，本就娇小的身躯，只如两道白芒。

    又是一个呼吸，两头龙羽冰隼越飞越高，渐渐的，只如两个白点，最后直接消失在视线中。

    “嘶。”萧逸抬头看了眼，微微吸了口凉气，“不愧是龙羽冰隼，如此御空高度，已几乎超越人类武者的飞行极限了吧。”

    夏一鸣点点头，道，“我听族长说，高空数万米之后，其罡风凛冽已相当可怕，而再上升，则是一片风止之地，无声无风，静谧可怕。”

    “那里什么连空气都难以存在，故那个高度乃是人类武者之极限与禁地。”

    “而龙羽冰隼，因其血脉，可在这世间任何地方随意翱翔，故可以在那个范围随意飞行。”

    “甚至于，全力下的龙羽冰隼，可冲天九万米，异常厉害。”

    萧逸点了点头，“走吧。”

    嗖…身影一闪，就此御空飞起。

    夏一鸣紧跟而上。

    这里是西部范围中部，以二人的速度要赶到西部尽头，并不需太久。

    十数分钟后。

    夏一鸣看了眼远方，道，“宫主，按这般速度下去，应当一刻钟之内我们就会踏入东方家势力范围。”

    事实上，这里距离西部尽头还有数百万里以上的距离，乃至更远，只不过二人飞行速度极快罢了。

    “嗯。”萧逸点点头，问道，“不经东方家，能直接去妖域吗？”

    夏一鸣思索了一下，摇摇头，“不行，据一鸣所知是如此的。”

    “东方家无数年来，一直镇守妖域边缘，其势力范围与东方家的禁妖大阵几乎延绵整个边缘。”

    “另外，作为人类地盘与妖族的分界线，也是其第一条防线，东方家在这一点上极其严格。”

    “不过以宫主和我的实力，越过东方家后，直接潜入妖域倒是不难。”

    “不过。”夏一鸣皱了皱眉，“宫主尊驾，岂可如此偷偷摸摸。”

    “直接去东方家一趟，与东方家主道一声，直接进入即可。”

    “论辈分，东方家主还不如族长他们；论地位，宫主如今身份，足以让东方家主亲自相迎，且平辈相交。”

    “到时再说吧。”萧逸摇了摇头，蓦地，眼眸一凝，“嗯？兽潮？”

    下方，蓦地爆发兽潮。

    萧逸陡然停下身影，看了眼，“西部范围，武者整体实力并不强。”

    “坐落于此的势力、家族、宗门之流，也大多在二流，顶天了在一流层次。”

    西部范围，虽靠近妖域，但同样有着大量的城池、武者。

    只不过整体来说很弱。

    当年莫悠一人就能败尽这里的几乎所有天骄，最终在东方家那位妖孽手中败了下来。

    另外，西部范围时常有兽潮爆发，规模极大，但妖兽的实力并不算太强。

    “嗯，不错。”萧逸看了眼下方的战斗，点了点头。

    “极其丰富的战斗经验，配合无间地猎妖手段。”

    “这里的武者，怕是比一般的猎妖师都强。”

    中域，本身就多有兽潮爆发。

    而西部范围这边，兽潮爆发的频率几乎是别的范围十倍以上，这是相当密集的概念了。

    简单来说，这里一月之内就会有起码数次以上的兽潮爆发。

    密集的兽潮爆发下，让得这里的武者几乎无数无可都在抗衡着妖兽，亦培养了这样的武者身经百战，战斗经验极其丰富。

    “若论单打独斗，同一修为层次下，这里的武者怕是比别的范围武者强了一大截。”萧逸点了点头。

    “宫主，需要帮忙吗？”夏一鸣问道。

    “当然。”萧逸毫不犹豫道，“若没遇到也就罢了，若遇到，必管。”

    “一鸣遵命。”夏一鸣应答一声，瞬间出手。

    ......

    第一更。