    顾棉棉洗完澡从浴室里出来就闻到饭香味了，饿了一整晚的顾棉棉激动的差点落泪，一下子冲到沙发那里坐好，眼里散发出贪婪的目光。

    “给我叫的吗？我能吃了吗？我好饿。”顾棉棉现在看到食物才真觉得，什么倔强啊坚持啊，都是扯淡，吃饱饭才有力气干这事。

    以前总是听到有人说绝食抗议，现在顾棉棉对自己有了一个清晰的认知，她这辈子都不可能靠着绝食来抗议什么事了。

    太难了，绝食也太难了吧。

    慕战辰见她饿成这样，又觉得好笑，又觉得心疼，把快递递给她道：“快吃吧，还热着，都是挑了你喜欢吃的。”

    顾棉棉在慕战辰话音未落的时候，已经拿了一只鸡腿开始吃了。

    这要是在外面，她肯定是不敢这么直接抓着吃的，但私下里对着慕战辰却没什么关系。

    虽然她也想在喜欢的人面前维持形象，但她实在太饿了，而且哥哥还笑呢也没有嫌弃的样子，无所谓啦。

    吃上了美味的东西，顾棉棉整个人心态都变得积极向上了。

    霍思思那些话对她的影响，此时已经降到了最低。

    慕战辰看着她狼吞虎咽的样子，哭笑不得：“慢点吃，不知道的还以为我在家不给你饭吃呢。”

    顾棉棉嘿嘿一笑：“我是易饿体质，一不吃饭就饿，这跟我身上没有脂肪大概也有关系。”

    人家都说饿了身体就开始消化脂肪了，顾棉棉不得不说，自己身上看来没什么好消化的了，所以胃只能提出抗议了。

    慕战辰对她这些不知道哪儿来的乱七八糟的说法，不禁也觉得有趣，竟是津津有味的听进去了。

    等顾棉棉一直吃了好些，吃的差不多了的时候，慕战辰咳了下开口：“棉棉，我觉得我们得谈谈。”

    顾棉棉咽下口里最后一口饭，放下筷子。

    其实心里已经知道慕战辰大概要说的还是老生常谈关于比赛的事情，但顾棉棉不想听，至少现在不想听。

    因为她此时心里已经有了决断了，但有些话说出来就真的放弃了某些东西了，所以她有点不忍心自己说出来。

    想了想，不等慕战辰开口，顾棉棉道：“哥哥，别说了吧，我们今天晚上出来玩就好好的出来玩吧，等我们回家，再说我们的事。我想明天早晨看日出，在这里看的日出，一定特别好看。”

    海中央看日出，应该就像是被太阳包围了一样吧，感觉肯定是很好。

    慕战辰看了一眼顾棉棉，心想也不着急于这一时了，反正对她来说是好消息，便点点头道：“好，那今晚就早点休息，明天一早我们就看日出。”

    “好好好！”顾棉棉折腾了这么久也累了，打了个哈欠道：“我玩两把游戏消消食就睡。”

    这一晚，顾棉棉睡在床上，因为身边有慕战辰，所以睡的格外香甜，为了照顾夜盲症的慕战辰，顾棉棉体贴的开了一盏小夜灯。想着这里不是家里，在陌生的环境里，未免他没有安全感。

    然而慕战辰闭上眼睛的时候却第一次生出了大胆的试着关掉灯的想法。

    总觉得只要是和顾棉棉在一起，没有什么事情是做不到的。

    伸出手，慕战辰自然的将顾棉棉搂在了怀里。

    这一夜安然无事，第二天一早，慕战辰就带着迷迷糊糊的顾棉棉上了甲板，昨天晚上慕战辰已经吩咐人在这里放了气垫沙发，顾棉棉被慕战辰裹了个大毯子，放在了巨大的气垫沙发上。

    气垫沙发软软的，慕战辰也坐上来，海风宜人，吹过来将顾棉棉吹清醒了。

    太阳这时从海平面升起，金色的阳光照耀下来，那种气势磅礴的壮观感，的确跟在陆地上看日出不同。

    顾棉棉高兴了，心里骤然变得豁达了。

    这一刻什么都不重要了，只要慕战辰在自己身边才是最重要的。

    等日出看完之后，顾棉棉就和慕战辰去餐厅吃早餐了，游轮也在回程的路上了。

    环顾四周顾棉棉发现叶云笙没在，有些疑惑：“叶大少怎么没出现？”

    慕战辰不悦：“他来不来有什么关系，你这么在意他吗？”

    “不是啊，我就是好奇。”顾棉棉无辜的眨眼睛，怕慕战辰不信又强调了一遍：“是真的只是好奇。”

    慕战辰没再说什么，但私心是把叶云笙给恨上了。

    他不打算让顾棉棉经常见叶云笙了，让这两个人少见面吧。

    一直到轮船靠岸，叶云笙都没再出现，倒是霍思思在她下船的时候，意味深长的说了一句：“昨天晚上的你令人佩服。”

    顾棉棉应该不懂这句话才对，但她就是听懂了。

    她笑，问霍思思：“换了你是我，你会怎么选？”

    霍思思扬眉，倒真没想过这么问题，不过略一思考就得出了答案：“天士地利人和，我大概不会选择你那样的蠢答案。”

    顾棉棉高深莫测的一笑：“那或许，这也是他选择我的答案。”

    在心里，顾棉棉吐吐舌头，心道才怪呢，什么选择不选择的，虽然她不想承认，但她和慕战辰之间就是契约婚姻，无所谓什么答案不答案。

    顾棉棉故意整的云里雾里，一副高深莫测的样子，就想叫霍思思纠结纠结，谁叫霍思思昨天晚上撂下一通话，害得她纠结好久。

    然而她这说者无心，听者却有意，霍思思不禁真的琢磨起了顾棉棉说的话。

    她向来心机深，手腕多，想要什么就去争夺，然而慕战辰或许就是不喜欢一个这样的伴侣。

    这样的伴侣和他有太多相似的地方，也许他就想要个简简单单的恋人，不用费那么多心思。

    顾棉棉一句不阴不阳的话算是给霍思思出了难题，她纠结上了，那边叶云笙也不太好，下船的时候，霍思思看到他脸色极差，蹙眉：“叶云笙，你脸色怎么差成这样？不会是因为昨天晚上输那几个钱的事把，多少钱，我补给你。”

    霍思思实在受不了了，叶云笙什么时候变得这么小家子气了，输几个钱就这样。

    叶云笙抹了把脸，摆手：“不是你的事，我从来没在船上过夜，一晚上没睡好，头晕没，总觉得船在晃。”

    游轮很稳，并不会晃，霍思思以为他心里作用，不禁嘲笑他。

    叶云笙尴尬的摆手，不再说什么，寻了自家司机的车，挥手让司机送他回家。

    看来有些不想触碰的事，不去触碰不行了。

