    王大鱼一呆，随后声色俱厉的呵斥道：“你说什么胡话呢？”

    “我没有说胡话，我把自己卖给刘大队长了，刚刚我追出去，就是和他商量了，他说回头就送二十两银子过来。”王小鱼很认真的说道。

    “什么，你说的真的还是假的？”王大鱼瞪大了眼睛。

    这小混蛋，打着转的时间，就把自己给卖了？

    你敢信？

    “真的。”王小鱼很认真的点点头。

    王大鱼指着王小鱼，气的手指都在颤抖：“你这死丫头，你以为丫鬟是那么好当的吗？那是要签卖身契的，只要签了卖身契，生死可就是主人的一句话了，要是不小心触怒了主子，说不定哪天就被活活打死了。”

    王小鱼微微沉默，随后道：“我知道，可要是没钱，我们全家冬天说不定全都会被冻死饿死。”

    “你……”王大鱼手指有些颤抖，但王小鱼说的话，他却无法反驳。

    冬天，没有房子，没有吃的，真的可能会死。

    想到这里，王大鱼痛苦的闭上了眼睛。

    他已经很努力很努力了，但却不想，拼尽了所有的力气，还是混到要买女儿的地步。

    他心中无比的愤懑，但面对这残酷的现实，却没有一丁点的办法。

    ……

    中午。

    官道上。

    十余骑飞速奔袭，带起一路烟尘滚滚。

    为首的武者，骑着一头异常威猛的铁甲龙犀，一犀当先。

    身后，十三个武者，骑着龙角马紧随其后。

    “吼……”

    在接近玄云重镇还有二十里时，为首的中年男子，一提缰绳，胯下的铁甲龙犀便是猛的止住了身形。

    “吁……”身后骑着龙角马的武者，也尽数止住龙角马。

    铁甲龙犀身上骑着的中年武者，温和的开口：“赵司长，我要是记得没错的话，这里距离玄云重镇还有二十里里路，对吧？”

    中年武者，大概四十多岁，容貌端正，但是眼神略显凌厉，虽然温和，但却能让人感到一种儒雅的威严。

    赵老秀异常谦卑的在龙角马马背上躬身，道：“殿主大人说的没错，这里距离玄云重镇，还有整整二十里的路程。”

    赵老秀他本来只是想找府主，搬一些援兵，却是没有想到，回来的路上，居然遇到了三江领巡察殿殿主大人宗泽。

    宗泽正在头疼雷翼妖王的事情，听包华说有雷翼妖王的消息，便是瞬间来了兴趣，要过来看一眼。

    三江领巡察殿殿主宗泽，这可是仙国四品仙官，地方大员，更是三江领第一强者，黄金六星的超级高手。

    赵老秀可不敢有丝毫的怠慢。

    “既然雷翼妖王有可能到玄云重镇，那我们就下马步行，悄悄摸摸的前往玄云重镇。”宗泽温和的说道。

    宗泽乐呵呵的，话语也很温和，但却没有人敢反驳。

    留下一个人牵走铁甲龙犀和龙角马，其他人跟着宗泽，慢慢的走向玄云重镇。

    因为都穿着粗布衣服，看起来像是一群赶路的村夫。

    路上，宗泽乐呵呵开口询问：“赵司长，听说上一次就是靠你玄云重镇巡察司的消息，才抓住了蛤蟆妖将？这一次，又是你玄云重镇巡察司，直接击杀了猪头妖将一行？”

    宗泽刚刚在路上遇到，东岳郡巡察府府主包华等人，包华给他说了一个大概。

    具体的情况，他还需要详细的了解。

    赵老秀认真道：“这两次，我们玄云重镇能立大功，全靠我们巡察司第三巡察队的队长刘江。”

    在宗泽面前，赵老秀一点也不敢贪功，恭恭敬敬实话实说。

    “哦，队长刘江？具体什么情况，说说看。”宗泽温和道。

    赵老秀赶紧解释道：“我们第三巡察队队长刘江，少年英才，年仅十七岁，便已是达到了青铜七星的修为，而且悟性更是逆天，人级法术炎爆术，人级身法武技游龙身法，人级攻击武技奔雷诀，全部都修炼到了大圆满的水准，战力远超同级武者。”

    “十七岁，青铜七星，三种人级大圆满的武技法术，不错。”

    赵老秀点点头，刘江的修炼天资，在整个三江领，都算是相当不错的了。

    刘江的武技悟性，更是一等一的高。

    整个三江郡，能十七岁达到这个水准的，屈指可数。

    宗泽一下来了兴趣：“你继续说。”

    赵老秀立马道：“当时，妖物强大，情况紧急，刘江队长吃掉一颗暂时提升修为的灵药，将修为提升到了青铜八星，然后利用强悍的身法，和一群妖物激战，最终击杀猪头妖将在内的十一个妖物，活捉一个妖物。”

    “嗯，实战能力也相当凶悍，不错的苗子。”宗泽乐呵呵点点头，心中已是动了一点点的心思，问：“他家里的情况呢？”

    这边是要了解刘江的家势了，要是普通人家的子弟，直接调到三江领，自己亲自培养。

    “刘江，他是青州刘氏宗族、三江领、金华郡的分支。”赵老秀乐呵呵的道。

    “青州刘氏的子弟，怪不得能有如此之资质。”宗泽恍然，心中的心思顿时就淡了几分，刘江有青州刘氏支持，他的小恩小惠，可就无法打动对方了。

    不过可以适当的，给予一些关照，毕竟是青州刘氏宗族的。

    宗泽乐呵呵一笑，随后看向赵老秀：“刘江是首功，你领导的也不错，功劳也不小。”

    宗泽毫不吝啬夸赞之词，雷翼妖王带领的一群妖物，完全就是三江领的毒瘤，只是这一组万妖国的细作，练习了万妖国的敛息术，要是不施展妖法，暴露妖力，根本无法查探出来。

    他追寻很久，却是没有任何的成效，但一个小小的巡察司，却是一连逮住两个妖将。

    值得表扬。

    “这都是殿主大人和府主大人领导有方，也多亏刘江队长战力超绝。”赵老秀一点也不敢居功，乐呵呵的开口，除了拍殿主宗泽的马屁，还顺带着抚摸了一下府主包华的马屁股。

    虽然殿主位高权重，他需要巴结，但他要在东岳府做事，包华更要讨好了。

    毕竟，县官不如现管。

    “我们巡察殿，有功就得赏，包华，你看他们两个该如何赏？”宗泽乐呵呵的询问包华。

    这种事情，虽然他能几句话决定，但这是属于包华的权利，直接插手，并不好。

    包华乐呵呵一笑，道：“刘江三天前刚刚晋升九品官衔，这次可将官衔提升一级，提升到八品。”

    包华微微一顿：“赵老秀，在玄云重镇兢兢业业勤勤恳恳十多年，这次立的功虽然小一点，但加上上次的功绩，足够升一级了，官衔也可提升一级，提升至七品。”

    说完，包华很客气的请示：“大人，您看如何？”

