    郝孟走到台前，首先打开银色本子，质地柔软，不知是何材料制成，竟然还透着温热触感。

    　　首页只有一段话。

    　　“我一直有个问题，我们所认知到的一切都是因为我们拥有与之对应的感官，比如眼睛，耳朵，皮肤触觉，等等，那么这个世界会不会存在一些我们没有与之对应感官的东西呢？”

    　　“所以我开始寻找，开始探索。”

    　　“终于，我发现了它。”

    　　“异力！一种游离于天地之间的特殊能量，欲要发现它，必先进化拥有异躯，继而修行出与其对应的“感官”，此感官我将其命名为心眼，人类拥有心眼之后，可观测到异力，然后通过吐纳方式进行修炼，壮大己身。”

    　　郝孟翻了一页。

    　　“吐纳方式如下，抱元守一，静身固心，牵引异力缓入己身……”

    　　全数字数不多，但郝孟花了整整半个小时才仔细看完，而后拿起边上的画卷，缓缓展开，那是一副无比真实精细的星系图，群星璀璨，浩瀚无垠。

    　　心眼是感官，那观想图即为纳引工具。

    　　感应到异力之后，以观想图去牵引，加快纳引速度，越好的观想图牵引速度越快，修炼自然事半功倍，同样的，心眼天赋越高，“看到”的天地异力越多，也是一样的效果。

    　　郝孟在台子前坐下。

    　　先开心眼。

    　　再观星图。

    　　第一次的异力吐纳，将决定他的未来，甚至于生死。

    　　……

    　　俱乐部，门口。

    　　有个小姑娘愁眉苦脸的坐在门口台阶上，唉声叹气，另外一个男人则是背靠墙壁，沉思不语。

    　　“李叔。”小丫头苦兮兮的转头，“郝孟这下是不是完蛋了？”

    　　这个抛下手头所有事情匆匆赶来的A市市长揉着眉心，无奈道：“如果仅仅只是他完蛋了，那才是老天保佑，最好的结局。”

    　　“啊？”青卷张了张小嘴，哀伤道：“那他肯定会被送去审判所了吧？”

    　　青卷和郝孟相处的这三个月分外愉快，已经把他当成了自己的朋友，小丫头的心思总是单纯的，自己的朋友遭逢大变，她就很伤心。　　见小丫头没有理会自己的意思，李昊也没有解释。

    　　转角处突然出现了一行黑衣人。

    　　“青卷。”李昊沉声喊道。

    　　小丫头从地上站起身，扎起披散的头发绑成马尾。

    　　“李市长，青卷搜查官。”这支处理完a6循迹而来的执法队在门口排开，领头人上前拿出一本组织证件，“执法队经办要案，还请两位配合。”

    　　青卷双手抱胸，趾高气扬，“九区俱乐部，闲人免进！”

    　　领头人看向李昊。

    　　他害怕贾仁，可不代表会在意青卷这种“特殊”的初等搜查官，两人的身份天壤之别，鬼知道这小丫头是怎么混上这个位置的，即使动起手来，他也丝毫不惧。

    　　李昊俨然一副公事公办的模样，缓缓道：“我等虽同属下三区组织，可毕竟各自为政，这执法证件在我们这不太好用，我希望能见到九区的搜查令，否则此地恐怕确实不能让你们入内，于规矩不合。”

    　　领头人略微沉默，沉声道：“我明白了。李市长请稍等，我这就申请九区搜查令。”

    　　一行人走到一侧巷子开始打电话。

    　　“李叔。”青卷小声问道：“他们要是真弄来搜查令怎么办？我们要放他们进去吗？”

    　　李昊淡然道：“那是肯定的，于情于理我们有什么资格不放？”

    　　见到小丫头又变得忧愁，李昊只能多说了一句，“你放心，搜查令没那么快下来的，至少两三个时辰，等到那时杨部长也处理的差不多了。”

    　　青卷眉头这才微微舒展，可仍是忧心忡忡。

    　　……

    　　巨大的空旷房间内，杨鸣站在正中间闭眼等待，片刻后，周遭亮起一道道光芒，交织成栩栩如生的人影模样，在光线的作用下形成了3D型会议室。

    　　总共十二席，此刻有三人落座。

    　　杨鸣缓缓坐下。

    　　总共四人，下三区最高战略部的三位部长，以及一道背朝众人的人影。

    　　三区会审。

    　　杨鸣率先开口，无悲无喜，“人在我这。”

    　　八区部长是个发须洁白的老人，他左脸有着一道明显的伤疤，像是野兽爪痕造成，这个名为冯寇的老人荣列中等搜查官，曾经在上三区城头闯下暴君称号，威名赫赫。

    　　冯寇双手拄着拐杖头，淡漠道：“违反规定者，依律严惩。91号目标在监测期内屡屡游走于界限之上，今日更是擅杀普通人，加害外围组织成员未遂，行为极其恶劣，影响重大，我提议立马送交极夜审判所，以儆效尤。”

    　　四人中唯一的女性，七区的部长是一位风韵犹存的妖娆妇人，容貌中上，气质轻熟，嘴角一点美人痣，风情万种，她看了看冯寇，再看了看冷漠不言的杨鸣，微笑道：“我想先听听杨部长的说法，毕竟是在他辖区内发生的事情。”

    　　杨鸣直接回道：“异人犯法，罪不容诛。”

    　　这个在七区一手执掌绿门，被誉为绿寡妇的七区战略部部长笑眯眯道：“原来杨部长也是这么想的，那这事情就好办多了，杨部长准备何时把犯人扭送归案？当然，也可直接移交执法队，我想他们已经等候多时了。”

    　　杨鸣说道：“他目前在馆内进行第一次吐纳，待结束后我自会将他送到该去的地方。”

    　　另外两人神色各异。

    　　消息果然没错，那个觉醒即是高等极限身体素质的新晋异人，成功进化了！

    　　短短半年！

    　　在没有去往中三区进行集中培训的情况下，于下三区这种地方进化了！

    　　这份进度，快的离谱！

    　　这代表了什么？

    　　他的天赋超绝！

    　　作为下三区一把手级别的人物，他们早就把郝孟的信息挖的清清楚楚，如果仅仅是这些，还不足以让他们这般惊讶，最重要的是。

    　　这家伙是个精神异人！

    　　同阶霸主级别的精神异人！

    　　在精神异力的造诣上，他觉醒即是评级层次！

    　　这种天赋苗子，也就是落在了第九区，否则他们跟杨鸣的位置就要调换了。

    　　许若平常，这两位分区掌权人也许会换种方式，例如拉拢，例如许以资源之类的手段，但既然这小子牵扯到了那一位，那就没办法了。

    　　冯寇和绿寡妇对视一眼。

    　　两人同时开始发难。

