    比起斯莱特林的菜鸡，格兰芬多的问题主要是队员的缺阵。

    队长安吉丽娜和双胞胎离队后，小狮子们就成为了乐观家族。

    乐观的他们坚持认为，在哈利的带领下，不说进入决赛，咱争个第二名，还可以吧？

    但好巧不巧，凯蒂在这个时候受伤了。

    她短期内不会出院，这就意味着，格兰芬多魁地奇球队缺少了一名追球手。

    还是打了六年、经验丰富，堪称更衣室压舱石的老将。

    哈利这个新队长，感觉自己实在太难了。

    他不想找人替换凯蒂，想等她回来，但询问了一下威廉，得到了一个噩耗：

    凯蒂要缺阵九到十周，起码要到圣诞节后才能回归。

    这种独木难支的局面，哈利真想也抱病请假。比如来个腹股沟拉伤。

    随着第一场比赛的临近，在麦格教授的几次催促下，他最终只能接受凯蒂不能回来的现实。

    那么问题来了，临时的情况下，谁来当这个背锅侠……啊呸，追球手？！

    哈利急得每天嘴上起泡，他可不想自己当队长的第一场比赛就惨败。

    还是输给斯莱特林！

    一波反复衡量后，哈利决定选择室友迪安进入球队，暂时担任追球手。

    这无疑是个有争议的选择，尤其是不经过二次选拔，就让自己室友加入球队。

    有点像是py交易。

    一时间，霍格沃茨又起了传闻，说波特喜欢迪安，想打情侣魁地奇。

    如果舆论压力大也就算了，哈利还同时得罪另外一个室友西莫，以及好基友——罗恩。

    西莫就不用说了，他和迪安一块参加追球手的选拔，同时被刷下来。

    本来虽然心里不舒服，但是吧一块被刷了，也能够接受。

    两人还吃了一顿安慰饭，晚上回到宿舍的时候，西莫还在床上各种安慰迪安，让他不用太难过。

    然后……迪安就被补录了。

    这让西莫如何能接受？！

    最不爽的是罗恩。

    他认为自己受伤，才没有选上守门员，不然麦克拉根根本没有机会。

    现在缺个追球手，他虽然没有打过这个位置，但是一家子全是魁地奇高手。

    如此家学渊源，咱就算没吃过吃龙肉，也见过龙飞吧？

    不比那些臭鱼烂虾强？

    罗恩把自己当成全能五边形的了，就等哈利找到他，拍拍肩膀，问道：

    “嘿，罗恩，想不想跟我一块打兄弟魁地奇？”

    罗恩白天等，夜里等，上课等，下课等……没想等到最后，哈利选了迪安！

    最让罗恩难受的是，以他和哈利，外面的人都称呼他们俩为“铁二角”。

    哈利居然没有选他……这朋友没法做了！

    当事人的哈利，也很痛苦。

    以前他只会在吃饭的时候，看见迪安和金妮秀恩爱，现在连训练期间，都秀起了。

    都秀的他头皮发麻，感觉都在掉头发。

    他突然有点理解，斯内普教授为什么不爱洗头了。

    他莫不是也曾被秀过恩爱？

    不过，格兰芬多很快就迎来了好消息。

    在训练赛中，斯莱特林的追球手瓦赛，被游走球击中脑袋，必须缺赛两周。

    最关键的是，马尔福也请了病假。

    本来明朗的局势，又再次扑朔起来，怪不得两队被骂作赌狗末日。

    ……

    ……

    周六，

    这场揭幕战终于还是开始了。

    一大早，赛场上就人声鼎沸，看台坐满了学生。

    而主持人也换成了，一个瘦瘦高高、黄头发、塌鼻子的男生。

    这个主持人是赫奇帕奇的扎卡赖斯·史密斯，不过他只是临时担任。

    这个职位可不好找……得能控场，懂骚话，有激情，解说时不偏不倚。

    最重要的，需要会尬聊。

    曾经有一次比赛，中途暂停了四个小时。

    就是靠着主持人，一遍遍尬聊，连他小时候尿床的事情都说出来，才撑过场面。

    而李呢，除了解说时有偏向，喜欢赚外快，给人打广告外，喜欢说脏话，还会带节奏，搞球员心态……外，他还是个棒主持人。

    这学期，麦格教授为了这个职位，也是面试很多学生。

    史密斯只是来临时主持一场的，当做考察。

    他拿着魔法麦克风，大喊道：

    “我想，看到波特这学期拼凑起来的这支球队，大家都会缓了一口气。

    守门员罗恩·韦斯莱上学期表现糟糕，他各种经典的下饭的操作，让我们记忆犹新。

    现在终于被波特踢出去了。

    我还以为，他可以靠着跟队长私人关系密切，再进入球队呢。

    虽然他最近是一直这么说的，说他和波特好的穿一条内裤。

    但显然，波特还是有的理智的……”

    这番话赢得了球场那端斯莱特林们的讥笑和喝彩。

    哈利也怒视着史密斯，想将鬼飞球丢在他脸上。

    史密斯举起手欢呼道：“斯莱特林的马尔福也请假了，据说是肚子不舒服。

    我却认为他的请假，是很明智的选择。

    因为一项技术数据表明：

    他在过去和波特交手的三年里，二十八场比赛，只赢过九场，可以说是波特的亲儿子。

    当然，马尔福面对史塔克领导的拉文克劳，更是夸张的全败战绩。

    马尔福完全是史塔克亲孙子系列，我愿称他这种表现为恐‘史’症！”

    所有学生都大笑起来。

    麦格教授皱了皱眉，这个史密斯已经被她pass了。

    不过下一个应聘者是谁来着？

    好吧，是卢娜·洛夫古德……看起来也不怎么靠谱。

    学生们还在讥笑，霍琦夫人已经放出鬼飞球。

    “双方队长握手，骑上扫帚。听我的哨声……三……二……一……”

    哨声一响，所有的球员，都使劲一蹬冻得硬邦邦的地面，升上了空中。

    ……

    ……

    八楼的走廊，

    听着主持人的话，马尔福却意外的没有愤怒。

    他或许是生怕被人发现，又或者是阳光太过刺眼，他悄悄贴着窗口旁一侧的墙壁，偷偷望着这场魁地奇赛场。

    他多么希望，自己现在能骑着飞天扫帚，在赛场上自由自在的飞翔，像一只鸟儿。

    而不是像现在这样，如同一只掉入蛇窟的老鼠，随时有被吞掉的危险。

    但……

    回不去了。

    他死死握紧左手臂。

    当那天被黑魔王烙下黑魔标记，成为一名食死徒后，他就知道……

    再也回不去从前那无忧无虑的生活了。

    马尔福感觉那一丝懦弱的眼泪，又顺着眼角，流了出来。

    他厌恶它，却没有擦。

    因为只有这种没人的时候，他才不怕暴露自己的感情，想哭就哭！

    杀死邓布利多与史塔克……黑魔王给他的，根本就是一个无解的任务。

    想送他去死！

    可是他有什么办法呢？！

    他不答应，不成为食死徒，母亲可能在那天，就死在马尔福庄园了。

    马尔福不想做个好人，却也不想做个彻头彻尾的坏蛋。

    他只想当个没心没肺的纨绔，当个马尔福家的少爷，没事去撩一撩波特，然后给阿卡丽商店送钱……

    但在黑魔王面前，他根本没得选！

    马尔福咬紧牙关，冰凉的眼泪，落入嘴里。

    他失声痛哭，无力哀求道：

    “梅林啊，把我变成一只金色飞贼吧，飞得越远越好……”

    就在这时，一只手探了过来，轻轻拍在他的左臂上。

    那里是黑魔标记的位置。

    醇厚、熟悉的嗓音，在耳边响起：

    “德拉科，你就算变成金色飞贼，也迟早会被找球手抓在手心，逃不掉的……”

    这一刻，马尔福嘴唇颤抖，浑身僵硬。

    ……

    ……

