    刚开始的评论还是——

    「你谁啊？」

    「刷存在感不累吗？」

    后面评论就变成——

    「啊啊啊啊，我男神终于出来营业了。」

    「有朝一日竟然能够看到活的男神！」

    「请问他是谁？是哪个没有贴标签的大佬吗？」

    「楼上，给你普及一下，这位是H市的首富，最年轻有为的奥普集团执行长战黎川。中博影业听说过吗？他就是老板。没错，景仟就是他麾下艺人。」

    「Z国五少听说过吗？谢家大少，杜家大少，帝家大少，战家三少，闵家七少。这位说话的就是战家三少。了解一下。」

    「我见过三少本尊的啊，巨帅！要不是人家低调专心搞事业，不然跑去娱乐圈混，真没那些影帝什么事。」

    战黎川干脆把评论反过来，从后面浏览。

    「所以肯定是三角恋了，我已经脑补出了一段狗血的剧情你们要不要听？」

    「瞎眼了吧？不过是个戏子，景仟除了漂亮还有什么过人之处吗？影帝对她有意思还能说得过去，人家战三少是什么身份，怎么可能喜欢她？就算喜欢，她还能进得了豪门？」

    「男人都是靠下半身思考的动物。」

    「敲重点：战三少出车祸瘫痪了。」

    「什么叫除了漂亮还有什么过人之处？连你这种喷子都抨击不到我仟姐的盛世美颜，这种又美又飒的女孩被好男人喜欢有什么不对吗？你才眼瞎！」

    评论太多了，战黎川只是随便看了几眼，然后就把最后看到的这条为景仟说话的微博点了个赞。

    然后反手跑去把景仟关注了。

    这是她老婆，虽然老婆从来没有承认过他，且不允许战家说出他们的关系，但他点个赞，关注个微博没问题吧！

    景仟自然也看到战黎川发的那条微博了，然后忍不住就笑了。

    “你笑什么？”

    “微博这种东西，也就看看而已，你理他们做什么？微博上面喷子多你又不是不知道。你这样，人家会以为你跟昀霄有仇。”

    是有仇！

    人生最大的仇——夺妻之仇。

    虽然没有得手，这辈子都不会得手，但是这个仇他已经记下了。

    “你喜欢汽车？”战黎川幽幽问道。

    景仟依旧没有get到战黎川幽怨的那个点，加上从来不看人脸色，所以她什么都没感觉出来，点头：“嗯。”

    “那辆车你喜欢？”

    意识到战黎川说的是名为梦幻的迈巴赫概念车，景仟脸上一下就洋溢出了笑容。

    “嗯，难道你不觉得它很炫酷吗？概念车耶！只存在于幻想中的东西。而且开起来手感也超级好。”

    “那辆车……其实不过是外观好看，性能就是按照超跑制造的。”

    “谁说的，这辆车的最高时速已经超过了SSCUltimateAero，是我开过的最快的车。”

    战黎川却是找到了重点：“所以你开过SSCUltimateAero？”

    “……”景仟看了战黎川一眼，一点也没有被人抓住小辫子的窘迫，淡定地说了一声：“不，我没有。”

    战黎川挑眉，并没有打算揭穿她。

    所有她不想展露在他面前的事情，他都可以当做不知道。

