    召邪唇边挂着一丝浅笑，如若无人之境一般出现在大殿之上，若不是她出声，竟然没有一个人察觉，甚至不知道她在大殿上究竟站了多久。

    玄珉显然也被突然出现的召邪吓了一跳，但他很快就镇定了下来，因为他知道，召邪与玄佑不是一伙的。

    召邪笑道:“皇上，你说说你，不信阿璃却硬要去信玄佑，这下可好，引狼入室了吧！”

    玄珉脸上有些难堪，沉了沉脸道:“有你这么跟朕说话的吗？”

    召邪摊了摊手，“皇上见谅，愚妇从小就没念过书，没文化又不知礼节还望皇上大人有大量，切莫与我计较。”

    玄珉如今哪儿有空跟她计较，他现在满脑子都是外面的三万私军。

    “璃儿离京之前就没有什么部署？他不是早就预料到玄佑会谋反么。”

    “皇上当时不是不信么？”

    玄珉一噎，顿时不知道该说什么才好，当初玄璃的确提醒过他玄佑有私军，但因为当时潞州太守死在狱中死无对证，玄璃空口无凭任谁都会觉得是玄璃想借机陷害玄佑，玄珉听进去了玄璃的话，但又没全信。

    后来太后寿诞，玄策回宫后也告知他此事，他才确信他的二儿子竟然真的背着他养了一支三万人的军队，而且勾结各地官员竟隐隐有谋反的征兆。

    玄珉轻咳一声掩饰自己的尴尬，说道:“朕自然是信的，朕更相信璃儿会有良策。”

    召邪瘪了瘪嘴，觉得玄珉这话说得冠冕堂皇，不愧是做皇上的人，连讲话都滴水不漏。

    召邪道:“良策当然有，完全可以解了皇上此刻的困局。”

    玄珉闻言一喜，问道:“你要什么条件？”

    召邪既然提了，那必定是有所求的，玄珉还没自信到相信召邪会无偿给他卖力。

    “派二十万大军增援晏城。”

    召邪将玄璃传回来的信纸交给玄珉，玄珉见信先是对西越攻打宸国而感到愤怒，随后抬头看向召邪满眼都是不可置信。

    “你在怀疑朕会对璃儿见死不救？”

    召邪冷笑道:“皇上难道不会吗？”

    玄璃在皇上心中的分量只怕还不如养在后宫年幼的四皇子重，只因为他没有母妃，没有背景，便活该受这么多委屈！

    玄珉深知召邪对他的不信任，也深知自己对玄璃的亏欠，他明知西越之行有危险，却舍不得让玄策去冒险，也不敢给玄佑正大光明勾结西越的机会，所以他选择了玄璃，作为宸国的皇帝来说，他所作所为皆是为了宸国的未来着想，但作为一个父亲来说，他的确是亏欠玄璃良多。

    玄珉说到:“晏城是我宸国的领土，就算是为了晏城，朕也不可能弃他于不顾，你放心吧，等此事了，朕会立刻增兵晏城，绝不食言。”

    虽然召邪知道晏城战报传回盛京后玄珉会派兵驰援，但一想到玄璃如今在晏城孤立无援就想膈应膈应玄珉，见他做出保证，召邪便也没过多纠缠。

    “就在这里等着！”

    召邪朝玄珉说完，立刻转身退出了大殿。

    而殿外的玄佑此刻也不想再与玄策唇枪舌战，他知道玄策想要推延时间等到援兵前来，所以他准备速战速决，绝对不给玄策丝毫拨乱反正的机会。

    正当玄佑准备下令进攻之时，召邪一身红衣从容的从大殿内走了出来，对着玄佑露出一个嘲讽的笑容，随后抬手对着天空连发三枚信号弹。

    玄佑心中“咯噔”一声，顿时有种不祥的预感。

    三枚信号弹发射后在空中炸响，随后是满天飞舞的黑色尘粒，飘飘扬扬撒向整个战场，不仅是玄佑，连玄策都笼罩其中。

    黑色的尘粒散发出一阵诡异的花香，云岚率先发现端倪，立刻扬声喊到:“所有人，掩住口鼻，千万不要吸进去了！”

    云岚这一喊，不仅是玄佑的私军，就连玄策和御林军等人也立刻掩住口鼻，只有召邪站在大殿外不动如山，墨发飞舞，红衣飘扬，沐浴在尘粒中丝毫也不在乎。

    众人等了半晌并没有发现身体有任何不适之处，云岚忍不住出声问道:“尊主这是撒的什么？”

    召邪摊了摊手道:“不知道，云钦说是发明的新药，第一次实验还不知道成与不成。”

    云岚脸色有些难看，云钦这人毒术造诣颇高，他出手的毒药五花八门什么都有，但绝对没有失手的，但如此大面积弥漫的毒药，云岚不信会是什么剧毒，若是敌我不分，岂不是两败俱伤，云钦不会研制这么没品味的毒药，但他也不会研制没有用处的毒药。

    召邪补充道:“诸位不用担心，这毒药只有针对特定的人才会起作用。”

    玄策问道:“何为特定的人？”

    召邪盯着玄佑身后，笑的异常诡异:“大家要不然动一动，哪些人动不了，那谁就是特定的人！”

    众人也不知道召邪是不是在开玩笑，但抱着好奇的心理，所有人都不约而同的动了动手或是脚，玄策见自己和身后的御林军等人皆可行动自如，暗暗松了口气，显然召邪没有在这个时候公报私仇为难他。

    而玄佑和云岚也动了动身子，发现四肢可行动自如，内息也没有任何停滞的状态，就连他带来的黑衣卫都没有任何问题，正当云岚怀疑召邪是不是故布疑云之时，他们身后的三万私军却出了事。

    有属下禀报道:“佑王殿下，将士们似乎有些不对劲！”

    玄佑和云岚立刻回头查看，却见他们身后的将士呆愣着不动，一个个如同僵尸一般立在原地，除了一双眼珠子拼命的眨啊眨，没有一个人能动弹！

    玄佑顿时面露凶光，指着召邪厉声问道:“你究竟做了什么！”

    此刻不仅玄佑有疑问，就连玄策也忍不住好奇，召邪究竟是如何做到给玄佑藏起来的私军下的毒。

    召邪说到:“也没做什么，就是在卖给你家军队的粮食中加了云钦特制的慢性毒药，因为数量太多，我还担心药效会有所减退，如今看来云钦在下毒这块果真是个天才！”

