
虽然众人的视线一时之间被烟尘所笼罩，但是有句话叫作“高处不胜寒”。这既是因为高处的温度相当更低，也是因为在高处风更大。

微风吹散了决斗塔顶上因为【VtoZ】的攻击而激起的烟尘，露出了脸上露出自信的微笑的游戏。在他的场上，【国王骑士】切实地被破坏而消失，但是游戏他的基本分却没有任何的变化。

没有被选为攻击对象的【皇后骑士】和【卫兵骑士】的状态一如既往，甚至【彩虹栗子球】还在欺负着无法动弹的【卫兵骑士】。

而在游戏的身前，【栗子球】的身影缓缓消散。见此，隼人露出了然的表情。

“在刚刚【VtoZ】攻击【国王骑士】的瞬间，我发动了手牌中【栗子球】的效果。”游戏展示了一下他手中最后一张卡片，将其送入了墓地之中，“只限这次战斗发生的对我的战斗伤害变成0。”

【游戏：1400LP】

隼人看了看自己的手牌，在召唤出【VtoZ】后，他的手牌还剩下最后的两张。

“覆盖一张手牌，我的回合到此为止。”

在手中留下了一张无法盖下的怪兽卡后，隼人结束了自己的回合。

【隼人：300LP，手卡1】

【VWXYZ-神龙强击炮】【ATK3000】

【盖卡】

游戏见到隼人的回合结束，也不由得松了一口气。虽然从明面上来看，隼人的基本分简直有如风中残烛，但是【VtoZ】却仿佛一堵无法翻越的高墙保护着隼人，游戏清楚如果自己想要取得决斗的胜利，不把【VtoZ】干掉就不行。

虽然【VtoZ】的两个效果都被局限于在隼人自己的回合内才能使用，但是别的不提，单就【VtoZ】那极其均衡的双防就足够坚挺。游戏的卡组里，几乎没有多少能够正面击破【VtoZ】的怪兽，除了......

“我的回合，抽卡。”抽出了一张卡片后，游戏直接将他这张唯一的手牌发动，“魔法卡【马骨的对价】，我将我场上的【卫兵骑士】解放，从卡组中抽两张卡。”

在DM时代，虽然在决斗者们的卡组中效果怪兽的比例开始提升，但是占据大多数的依旧是通常怪兽。对“卡差”概念相当认可的游戏在自己的卡组里放满了三张【强欲之壶】、【天使的施舍】之余，能最大程度利用通常怪兽来换取手卡的【马骨的对价】也有投入。

随着一脸“终于解脱了”的【卫兵骑士】被送入了墓地之中，装备其上的【彩虹栗子球】被送入了隼人的墓地之中，游戏也从卡组里抽出了两张卡片。

他的运气不错。

“魔法卡【贪欲之壶】，将我墓地之中的五只怪兽返回我的卡组里，洗切卡组后，我抽出两张手卡。”

【黑魔术师】、【黑魔术少女】、【卫兵骑士】、【国王骑士】和【栗子球】被返回了游戏的卡组之中，在之前的战斗中略微堆砌而起的游戏的墓地空荡了不少，只留下一堆魔法陷阱卡以及孤零零的【翻弄敌人的精灵剑士】。

抽出了两张手卡后，游戏的手牌恢复到了3张，但是游戏深知，如果要想使用那只怪兽来击败隼人，只是这么几张手卡可远远不够。而他能大量补充手卡的卡片，就沉睡在自己的墓地之中。

“魔法卡【魔法石采掘】，丢弃我两张手卡，然后以我墓地中的一张魔法卡为对象才能发动。”游戏将【魔法石采掘】展示出来后，将手牌中的两张卡片送入了墓地。隼人依稀只能看见，其中的一张似乎是只怪兽。

“那张魔法卡加入我的手牌，而我要加入手牌中的魔法卡就是——”游戏一边说着，将他从墓地中回收的魔法卡展示了出来，“通常魔法卡，【天降的宝牌】。”

双方的手牌再次得到大量补充，仅有的察觉不够是抽出五张手卡的人变成了隼人，而游戏则是借机一口气补充了足足六张手卡。对于隼人和游戏这种懂得如何最大程度花费手牌资源转化为实际的优势的优秀决斗者而言，【天降的宝牌】这种卡片实在太过好用。

所以说，【天降的宝牌】会在实卡化后被削弱得那么厉害不是没有原因的。

抽出了五张手卡后，隼人略一挑眉，似乎是抽到了不错的卡片，目光不由得看向游戏那边。虽然游戏的手牌是背面对着他的，但是冥冥之中的潜意识，指引着隼人将目光集中在了游戏补充到的最后一张手卡上。

那个气息，是神？

似乎是注意到了隼人的视线一直紧盯着自己最右侧的手卡，游戏笑了笑：“还真是敏锐的意识啊，隼人。你注意到了吧，我已经抽到了神。”

“是【奥西里斯】吧，但是游戏，无论是那只神都需要三只祭品才能召唤来着。”隼人看了眼游戏场上仅存的【皇后骑士】，“你的场上只有一只怪兽可以作为祭品。”

“那样的话，我召唤出足够的祭品不就好了？”

游戏笑着说道，同时从手牌中抽出了一只怪兽召唤上场：“我通常召唤【国王骑士】！”

在上个回合，被隼人用【VtoZ】战斗破坏的【国王骑士】在刚刚被游戏使用【贪欲之壶】洗回了卡组之中，没想到游戏居然这么快就将其又召唤了出来。

身穿沉重铠甲的骑士出场后，举起了手中的长剑，一旁的【皇后骑士】也同步做出相同的动作。

“侍从，来我身边！”随着【国王骑士】一声令下，在两只怪兽齐齐举起宝剑后，从游戏的卡组中，【卫兵骑士】来到了他所侍奉的主人身边，“好的主人！”

“【国王骑士】召唤成功时，我的场上有【皇后骑士】存在才能发动，从我的卡组中特殊召唤【卫兵骑士】。”游戏解说道，脸上露出自信的微笑，“虽然使用了通常召唤的机会，但是这样一来，召唤神所需要的三只祭品就集齐了。”

“发动魔法卡【二重召唤】，这个回合我可以进行第二次通常召唤，然后我将场上的三只怪兽作为祭品！”

【国王骑士】、【皇后骑士】、【卫兵骑士】三只怪兽齐齐将剑举过头顶，身形消散透明、化为了三道直达天上的红色光柱。

随着游戏将手中一张卡片高举过头顶，清晨的天空在短短几个呼吸间就被黑沉的雨云所覆盖，在电闪雷鸣之中，一道红色如同长蛇般的身影沐浴着雷光穿梭在乌云之间。

“雷鸣天际混沌之时，远古魔导之书封于锁链之下、其力可致无限！善恶交汇之时已至，开启呼唤冥府裁判之仪式！”游戏将手中那张有着独特的红色边框的卡牌置于决斗盘上，“于此降临！【奥西里斯的天空龙】！”

“噔噔、噔噔蹬蹬蹬蹬，噔噔、噔噔......”

在决斗场四周，伴随着【奥西里斯的天空龙】的降临，响起了激昂的交响乐作为神明现身的伴奏。虽然三幻神的卡片是贝卡斯根据古埃及的石板而刻录制作的决斗怪兽卡片，但是此刻响起的现代交响乐却怎么听怎么合适，完美地承托出了神明之威严！

唯一不满的，大概是隼人了。因为这段BGM，分明就是自己交给圭平、让他放进自己的决斗盘里的那段经典BGM《神之怒》。隼人也算是懂了，在“圣安奴号”飞艇上、圭平跟自己说过的到了目的地后会有惊喜是什么意思。

“喂圭平，给我翻译翻译，什么叫做惊喜！？”

“别那么小气嘛隼人哥，那么好的配音，现在如果不放的话未免太可惜了。”圭平安抚隼人道。

隼人实际上也没有把这段音乐太放在心上，实际上他也只是通过与场外互动一下、来缓解自己直面神明的压力而已。

虽然他的场上不是没有怪兽，因为游戏的手牌还有三张所以【奥西里斯的天空龙】的攻击力与【VtoZ】持平、同样都是3000点。

但是，因为【VtoZ】的体积问题，它现在是站在隼人的背后，隼人和【奥西里斯的天空龙】之间可没有任何的遮挡、直接就在大眼瞪小眼。

咽了口口水，隼人不得不承认一件事，那就是比起马利克那个家伙使用的状态，被游戏所操纵的【奥西里斯的天空龙】明显威严了许多，察觉上简直就跟DM时期的【拉的翼神龙】以及GX时期的【拉的翼神龙】有得一拼。

虽然后者是假卡，而且还有张专门控制神的【缚神冢】束缚。

召唤出了【奥西里斯的天空龙】后，游戏也没有继续进行别的操作，而是看了眼手中的卡片确认接下来的战术后，也不盖下两张卡意思一下，就直接宣言道：“那么，我的回合结束。”

【游戏：1400LP，手卡3】

【奥西里斯的天空龙】【ATK3000】

虽然召唤出了三幻神之一的【奥西里斯的天空龙】，但是游戏也只是单纯把它召唤出来而已。倒不是他不想用它来攻击，实在是没有攻击的对象。

隼人的场上有且仅有【VtoZ】这一只怪兽，攻击力与【奥西里斯的天空龙】相当都是3000点。虽然神的抗性强大，但是那并不意味着神就不会被战斗破坏了，如果游戏攻击过去，也只能换来一个同归于尽的结果而已。

在那之后，手牌资源拉满的隼人只需要想办法把游戏那仅剩的1400点基本分清空就行，难度可一点也不高。

反倒是现在这样不进行攻击，游戏才能给隼人造成最大程度的威胁。

【VtoZ】虽然效果强力，但是无论是除外还是改写攻守状态都对付不了神。而且如果隼人没能在一个回合里解决掉【奥西里斯的天空龙】，几乎可以宣布他的败北。

僵持的状态最多只能持续到下次游戏的抽卡，一旦游戏的手牌补充到了四张，【天空龙】的攻击力也会随之提升到4000点，【VtoZ】如果保持攻击表示，被【天空龙】之余、还会导致隼人的基本分直接被清空。

而就算【VtoZ】变更为守备表示，仅有2800点的守备力也只能挡下攻击力3000点的【天空龙】一击，游戏完全可以从手牌中另外召唤出一只怪兽来对隼人直接攻击。

至于召唤其他的怪兽来作为防备攻击的盾牌？这样的战术对于其他两体的神来说还能奏效，但是唯独【奥西里斯的天空龙】，因为它那强制发动的召雷弹效果荣获外号“内奸龙”、“杂鱼清理机”，召唤出来的怪兽只会成为瞬灭的炮灰。

隼人唯一能做的事情，大概就是用【VtoZ】跟【奥西里斯的天空龙】同归于尽、然后在战斗阶段后召唤其他怪兽站场了。

游戏所预想的与隼人此刻的烦恼完全一致。他的卡组里也就只有一张【限制解除】可以提升机械族怪兽的攻击力，但是在之前为了防止被【天位骑士】一回合秒杀而被他用在了【V-喷气虎】上，他的手牌中也暂时没能抽到具备回收墓地魔法卡效果的卡片。

难道真的要用【VtoZ】跟【天空龙】同归于尽？

“我的回合，抽牌。”看了眼抽到的卡片，是【继承之力】。虽然可以用于提升【VtoZ】的攻击力帮它干碎【奥西里斯的天空龙】，但是尴尬的现实是，隼人的手牌中，暂时没有任何方法可以召唤出攻击力或守备力在2000以上、可以不被“召雷弹”破坏的怪兽。

不对啊，我是不是忘记了什么？

隼人一边想着，低头看了看自己决斗盘的墓地区域。龙族怪兽聚集了不少，如果隼人之前没有把【龙之镜】交换给城之内的话，他或许会在卡组里带上【五神龙】，那样的话或许还能利用一下墓地里这一堆龙族怪兽，但是事无如果。

不过看着看着，隼人却想起了一件事情——似乎在这场决斗里，自己已经先后正规特殊召唤过【VWXYZ-神龙强击炮】和【武装龙LV7】了？

也就是说......

想到这里，隼人自信地一笑：“游戏，你现在该不会是在想着，我唯一能做出的选择就是用【VtoZ】和【奥西里斯的天空龙】同归于尽吧？”

“那么恭喜你，你的愿望实现了！”隼人一边说着，手朝着【奥西里斯的天空龙】遥遥一指，“此乃必要的牺牲，与神同归于尽吧，【VtoZ】！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70219593"  chaptername="第六十五章  内奸龙的降临">加入书签</a>
</div>
