    司空星连忙让弟子去倒茶，随后跟着叶辰走了进去。

    叶辰坐在了主位上，看向司空星和聂无忌两人：“这段时间金陵周围可有什么变化和陌生的武道气息吗？”

    司空星点点头：“变化倒没有，不过陌生的武道气息的确是出现过，不过都没有接近，只是在外围转悠了一圈之后就离开了。”

    “那你们告诉我，大棒国的武道高手是怎么进来的？”

    叶辰沉声问道。

    昨天，他遇到的正是一位化劲宗师大成的武道高手，这要是一般人那也就算了，可偏偏不是一般人。

    “这？”

    司空星和聂无忌的脸色皆是变化了不少。

    他们的确是知道这件事，因为就是他们给叶辰打扫的战场。

    “老师，大棒国的武道者气息和我们大夏略有不同，而且那边地区位于郊区，背后更是靠着山脉，所以布防的位置稍微疏忽了。”

    司空星无奈的解释起来。

    其实那里就算是郊区，他们昆仑弟子的势力覆盖范围，只是在金陵市的附近，还没有那么多的人手布置在郊区的位置。

    叶辰摆摆手，继续说道：“算了，我今天来不是和你们说这件事，也不是打算怪罪你们，现在马上派人去调查昨天那两个大棒国人的位置，另外通知马化云和陈君临，也让他们用自己手上的资源去调查一下。”

    马化云有着自己的信息网。

    陈君临更是大夏的战神，他可以随意的查看天网，以这种办法去调查的话，那想要找到两个人就非常的轻松。

    根本就没有任何的困难。

    “是，老师，我这就去安排！”

    司空星根本不敢犹豫，迅速答应下来。

    昆仑弟子端着一杯泡好的茶水端了上来，恭敬的放在了叶辰的身边。

    叶辰端起茶杯缓缓的喝了起来。

    不一会儿的功夫，司空星就重新走了回来。

    “老师，都已经安排妥当，相信很快就会有消息传回来。”

    不管是马化云和陈君临，只要想调查，绝对是轻而易举。

    更何况司空星还给出了准确的时间，只要查在这段时间内在那条路上出现的人，就非常简单了。

    叶辰点点头，没有说话。

    而是把口袋的烟掏了出来，缓缓的抽了起来。

    时间一分一秒的度过。

    叶辰的心里也出现了几分凝重，总感觉这件事恐怕出了问题。

    他也没有想到，那两个人在自己的威压震慑之下，竟然还消失了。

    片刻，司空星就收到了消息。

    正是陈君临发过来的。

    只是看完这些消息之后，司空星的眉头皱了起来。

    “说！”

    叶辰掐灭了手里的烟头，开口问道。

    司空星不敢隐瞒：“老师，昨日出现在那里的两个大棒国人，已经离开了金陵，根据陈师兄调查的结果来看，他们进入了边境地区，现在应该是离开了大夏的范围。”

    “果然！”

    叶辰虽然是有了心里准备，但脸色还是阴沉了下来。

    这两个人跑了。

    至于答应给他的一百个亿，显然也是不作数了。

    “有意思！”

    叶辰突然笑了起来。

    他并不在乎钱，但是他在乎的是被人给骗了，这就比较重要了。

    叮咚！

    司空星手机又一次的响了起来，只是这次是马化云传来的消息。

    “老师，马师兄也传回了消息，他说那两个大棒国的人，已经回到了大棒国的国内，根据情报显示，他们是今天刚到的，正是乐风集团的人。”

    司空星连忙对着叶辰汇报。

    “这就对了！”

    叶辰站了起来，眼底有着止不住的杀机。

    对方这明显就是打算躲在大棒国内不出来，然后自己也无法进入大棒国对他们展开追杀。

    打的还真是一手好算盘。

    叶辰冷笑起来。

    “老师，您要去大棒国吗？”

    司空星在这个时候开口问了起来，脸上更是显露出止不住的兴奋和激动，他在金陵已经憋了这么长的时间，早就想出去看看了。

    但是一直都没有机会，现在就是一个妥妥的机会摆在他的面前。

    叶辰又怎么会看不穿司空星的心思。

    每天看上去在金陵忙碌的不行，实则内心深处早就想要离开这里了。

    “怎么？你想去？”

    司空星迅速的点头，脸上更是显露出激动：“嘿嘿，老师，金陵有这么多昆仑弟子守卫，更是有聂师兄坐镇，我就算是待在这里也没什么用啊，还不如跟在您的身边，把您伺候好，顺便还能帮您去跑跑腿之类的。”

    看着司空星的样子，叶辰哭笑不得。

    这个家伙，平日里看上去一副高冷的样子，但是在他的内心深处却是有着不少的鬼点子，但凡是遇到什么熟人，马上就会本性暴露，喋喋不休说个没完。

    “要去也不是不可以，不过现在还不是时候。”

    叶辰开口说道。

    “啊，老师那什么时候才是时候啊？”

    司空星小心翼翼的问道。

    叶辰没好气的说道：“现在金陵的事情我还没处理完，而且最后的期限还没到，所以并不急，等要走的时候我会告诉你的。”

    司空星顿时大喜，连忙答应下来。

    叶辰把茶喝完就离开了驻地。

    其实他说的事情，就是还没想好该怎么和夏倾月说，毕竟刚回来还没多久，马上又要出去了，不太好。

    还有就是当初他和洛恩还有南茜约定的最后期限也还没到。

    三天时间，今天是第二天。

    也就是说还有明天最后一天，不然就算是提前去了也没什么意义。

    反过来说，要去大棒国最早也就是大后天了。

    叶辰这边回到医馆，看了一下医馆的大概情况之后，就和刘卿雪还有夏倾城交代了相关的事情。

    在她们听到叶辰又要离开的时候，纷纷紧张起来。

    叶辰却是笑了起来：“你们不用担心，我这次出去是为了要债，并不是打架！”

    只是叶辰还有后半句话没有说完。

    如果对方赖账的话，那自然是要动用武力了。

    叶辰对于钱方面其实并不是那么的看重，他身上的钱足够他下半辈子的开销了，而且还用不完。

    换句话来说，叶辰无所谓，但是叶昆仑不行。

