    两个门派的人顿时紧张了起来，不过一看到只有六个人的时候，两个门派的神色都是不同的。

    一门派松了一口气，听剑阁则是目露喜色。

    那个门派见此心中生疑，这六个人是听剑阁的旧识吗，他们的心又提了起来。

    “阁下是什么人。”这门派的首席走出来客气问道。

    这倒不是他本身就很客气对待人，实在是他竟然看不透这六人中的当先一人的修为。

    而只是观察了几下，便是涌来了一丝压力。

    “庄师兄快救我们。”这时候听剑阁的首席王晨兴奋的叫出了声音。

    听剑阁的人也都是面露喜色，宛如遇到了救星一般。

    庄岩没说话，这样的事情不需要他开口。

    元雨门元越，一身先天七重前期的修为展开，道：“交出自己八成的黑风令。”

    这使那一门的弟子更加惊疑，敢在黑风山脉要八成黑风令，只有前三或前五。

    他们对这六个人的身份顿时又升了一个高度。

    而且这个门派的首席也就只有先天七重前期的实力，门派中一个先天六重巅峰都没有。

    于是，这个门派的首席哪怕心里再不甘也乖乖的交出黑火令来。

    看着刚才还欺压他们的人如此乖巧，大气不甘喘一下，听剑阁的人都面露快意。

    “还有你们，没有听到吗。”突然一道声音降临他们的头顶，在他们之间盘旋着。

    元雨门的元越正冷冷的看着听剑阁的人。

    这下，听剑阁的人傻眼了，而那个门派的人也都是目露诧异，这六个人不是听剑阁的救星吗？

    “庄师兄，庄师兄你不认识我了吗。”听剑阁王晨快步而来，他受了不小的伤，正露出笑容，仿佛是在见朋友。

    “认识，我们天阳宗怎么可能不认识你们听剑阁呢。”

    庄岩扫了王晨一眼，道：“八成的黑风令一个都不能少。”

    这时，那些本要走的一门弟子突然停住了脚步。

    “原来这六人是天阳宗的弟子啊。”

    “听说听剑阁以前是天阳宗的随从势力，但在快进入黑风山脉的时候突然变卦。”

    “那这么说来，这六人不会是听剑阁的救星了？”

    “啥救星啊，我想现在天阳宗不灭掉听剑阁都算仁慈万分了。”

    于是，这个门派的人看向听剑阁的目光冷了下来，不再离开了。

    听剑阁的人都一个个脸色惨白起来。

    “庄师兄是我们以前不对，现在我代表我们听剑阁对你们天阳宗道歉，同时我也愿意带着我们听剑阁所有人加入你们天阳宗，成为天阳宗的随从势力。”

    王晨笑着说道。

    庄岩的脸色顿时显露一丝嘲讽，不过庄岩不是那种呈口舌之快的人。

    不过庄岩不说，不代表天阳宗其他弟子说。

    “你将我天阳宗看成什么了，你们听剑阁想加入就加入，想退出就退出。”

    “好像你们能加入我天阳宗是我们天阳宗的荣耀？”

    一个天阳宗弟子冷笑道：“听剑阁你们太把自己当回事了吧，你觉得我们天阳宗会收一堆破烂，一群拖累，还是觉得你王晨的脸皮比这地都厚一倍。”

    “赶快拿出你们八成的黑风令，我们还赶时间。”

    王晨被讽的脸色涨红，在肉疼的拿出黑火令后，看着一下子少了八成的黑火令更肉疼。

    这使天阳宗的人对这王晨眼神越发冷了，此人真是没有一点眼力，明明得罪他们天阳宗，却没有自知之明，还以为天阳宗会放过他们。

    “庄师兄，庄师兄救我们一命。”王晨边交黑风令，边是恳求着。

    这一次倒是显得恭敬了。

    然而，黄枫他们的目的已经达到，自然不愿意留在这里。

    “从你们离开我天阳宗的时候，就与我天阳宗没有一点关系，而我们天阳宗更是没有义务保护你们。”

    庄岩淡淡道。

    “你们天阳宗好无情。”王晨的脸色白了白，天阳宗不保护他们要走，他们很快就会又成为那一个宗门的盘中餐，区别只是晚了点时间。

    “狠？”

    天阳宗的弟子都笑起来。

    便是黄枫都无言，这个听剑阁不过是一方小门派，竟这么自以为是，以为自己是黑风府不可缺少的一部分，明明是他们畏惧金刀门在天阳宗最困难的时候，一点也不留情的离开。

    现在却说天阳宗无情，说的好像天阳宗欠他们听剑阁多大的人情般。

    “天阳宗，你们的心胸好狭隘，我们当初可也是你们的随从势力。”

    王晨苦求无果后，神色就有些癫狂了，突然王晨身躯一抖，因为庄岩的眼神扫了过来，他看的出来庄岩对他起了杀意，庄岩要是取他性命的话，只在翻手之间。

    而他和这个门派一战，兴许还有逃走的机会。

    王晨低下了头，却是有一抹怨毒从眼中消逝。

    “天阳宗好大的名头啊。”忽然一道声音传来，声音充满了对天阳宗的一丝不屑。

    敢对天阳宗这样的嘲讽的人，无一不是十大宗门的人，于是黄枫等也是立刻转身。

    自他们后面正走来一群人，这群人中也有熟人，正是黄枫前两天斩去的一个月山门首席手臂之人。

    此人断臂很是显眼，而此时他正站在一个青年身边，他也是一眼看到了黄枫，神色冷冽。

    “十大宗门之中没有你这号人。”庄岩扫了一眼这些人，微微皱眉。

    “你们是火石门的人？”庄岩目光定格在了那断臂男子身上，顿时知道了这些人的身份。

    知道了这些人并非十大宗门的人，元越等就吃惊了，火石门竟然这么猖狂了吗。

    “掌嘴。”庄岩说道。

    火石门的人楞了下，然后发出了爆笑。

    “你天阳宗还在梦中吗，竟然要掌我火石门的嘴。”

    “笑话，真以为你们天阳宗前五的宗门吗。”

    “嘿嘿，你们天阳宗这次可是连金刀门都不如。”

    火石门的人在大笑。

    突然，一道身影幻影般出现在几个火石门弟子面前，啪啪声不绝于耳。

    随后这道幻影消散，消散是从火石门面前开始的，仿佛是幻影自我的撤回，给人一种画面倒放之感。

    出手者元雨门元越。

    黄枫看着这个天阳宗的随从势力的首席，也是第一次感觉到此人的强大。

    至少，刚才那样的速度，黄枫自问做不到。

    黄枫做不到，火石门的人也做不到，于是当火石门的弟子大肆嘲笑后，前面的几个弟子脸上却是巴掌红印。

    不过在最前面有个人只是脸色难看，脸上没有巴掌红印，这个人是这一行火石门中人修为最强的。

    但是，这个人连元越衣角都没有摸到，此时脸色也是非常的难看了。

    “天阳宗。”这群火石门最强弟子之一罗奎有些咬牙切齿，森寒的声音缓缓而出。

    他前面刚说天阳宗不如其他前十，说天阳宗庄岩想打他们的脸就是笑话，报应来的却是这么快。

    不过，十大宗门天阳宗现在虽然有些势弱，但还是有一些威慑力的，于是罗奎按下了杀心。

    罗奎冷冷道：“庄岩，你将抢夺我们火石门的黑风令归还过来，我不与你计较。”

    “没想到，你还真来找救兵来了。”庄岩看向断臂的青年，也就是那火石门的首席。

    火石门的首席面色冷酷，道：“我之前告诉过你，后果自负。”

    “后果自负？”

    庄岩淡淡道：“我师弟说我心太软，现在看来心的确是有些软，当初应该将你直接杀死，不然也不会有这样的麻烦。”

    听的庄岩的杀心，那火石门的首席身躯一颤，但随即他狞笑起来，道：“可惜，你现在后悔也是晚了，还给我们的黑风令，不然的话，罗奎师兄一定要让你好看。”

    他现在依仗自然不怕庄岩，自然也是想从天阳宗的弟子身上复仇。

    “师兄，不能这么说。”

    黄枫开口道：“我倒不觉得他们是麻烦，你们难道不觉得这几个人都是肥羊吗，或许我们要感谢这位火石门的兄弟，给我们带来丰厚的黑风令。”

    庄岩非常配合黄枫点头。

    元越等人也是莞尔一笑，那火石门的罗奎等则是脸色阴沉了。

    这世间最令人分恼怒的除了被人无视外则就是，自己雄赳赳气昂昂的来复仇，却被人当做猎物。

    “猖狂。”

    罗奎看着黄枫道：“你就是那一战盛名的天阳宗黄枫吧，就算你越级将封文战败，口气这么大，不怕为自己惹来麻烦，也不觉得自己不过是仗着有天阳宗在后面，否则的话你敢在这里放言吗。”

    “庄岩，我劝你交还出黑风令，不然的话在这百宗之战中，你们天阳宗可能要多上几具死尸了。”

    然后，罗奎寒声道。

    “我这人也最讨厌威胁。”

    庄岩盯着罗奎，淡淡道：“你修为先天八重境界，但是你觉得你会是我的对手吗。”

    “我也正想领教领教天阳宗大名鼎鼎的庄岩，看来你天阳宗是想死扛到底了。”

    罗奎向前走了一步，淡绿的先天灵气扭曲之间，在他身后显化一只狼头。

    “那么，我不介意杀死几个天阳宗弟子。”

