    星空的另一端。

    狱天子的目光无比阴沉，似有一抹不甘。

    他死死盯视着眼前的老人，在沉寂片刻之后，同样转身离开。

    本来，狱天子和帝天联手抗衡叶寒都有所不及，此刻有这个自称青冥的老人到来，若是一起联手，很有机会将叶寒击败。

    但此刻这两人居然一起放弃？

    “滚回来！”

    叶寒是不可能让二人离开的。

    轰隆！

    他悍然出手，打出巅峰无敌的一招。

    镇天一击，贯穿星空而杀出，锁定狱天子的身躯。

    与此同时，他的眼瞳之中迸发出两道璀璨的金光，冲着帝天杀出。

    砰！

    就在这时，地狱三头犬的背上，老人突兀出手。

    一掌，瞬间杀出。

    整片星穹震荡，无尽的战意和杀意，包括武道意志加持在一起，凝聚在这一掌之间，蛮横无匹。

    叶寒一惊，瞬间退避星空万里。

    在关键一刹那，他的身躯表面浮现出了龙帝战甲。

    轰隆隆！

    无穷无尽的力量，轰杀在龙帝战甲的表面，甚至透过战甲打入叶寒的四肢百骸中。

    叶寒的身躯狠狠震动，气血混乱，元力开始暴走。

    那狱天子和帝天两人，也带着无尽的不甘，趁此机会逃离，眨眼消失得无影无踪。

    那妖界通道和魔界通道，也瞬间破灭，消失无影。

    “老家伙，你找死？”

    滔天的怒火浮现，叶寒已没有机会去追杀狱天子和帝天，在刹那间锁定眼前的老人和地狱三头犬。

    他一身元力激荡，悍然杀出前方。

    “镇天之掌！”

    镇天术轰杀了出去，演绎无敌的掌力。

    轰轰轰……。

    犹如雷鸣震颤，狂风暴雨般的威势疯狂激荡，不断贯穿而出。

    瞬息刹那，叶寒打出了惊天动地的上百次攻击。

    每一招都是强横到极致，每一招都霸道无边，在这种状态下的震怒出手，就算是无数大帝都要被叶寒击败。

    浩浩荡荡的四大龙界之力随着叶寒的一招一式而被引动，四座龙族杀阵运转之间，更有可怖的气机蔓延而来，加持在这片星空场域内。

    自称青冥的老人悍然出手，同样是掌力无敌，引动可怕的气机杀来。

    滔天掌力，如开天辟地，演绎无穷威势，繁衍出不可思议的变化，蕴藏着天帝的气机和意志。

    这是一种叶寒从未接触过的天帝级神通。

    论神通的玄妙程度，简直不亚于叶寒的镇天术。

    两人厮杀的同时，那地狱三头犬长啸一声，诡异的音波似乎要入侵人的魂海深处，灭掉他人的意志和武魂。

    这头恐怖的生物，散发出来的气息居然完全不弱于寻常的大帝级高手。

    一人、一犬同时杀来，让叶寒陷入以一敌二的境地。

    “帝意无双！”

    叶寒冷笑，自身意志爆发，犹如无形的星空潮流覆压而去。

    刹那间，那无比可怕的地狱三头犬居然露出惊慌失措的姿态，在星空中咆哮、退避，惊恐地看着叶寒。

    前方星空中，青冥的本体纵横，再度引动不可思议的一击，正面一击贯穿而来。

    一掌滔天，蕴藏着黑色的气芒，犹如魔气，犹如妖气，又犹如传说中的阴冥之气，诡异至极。

    两人正面再度碰撞一掌。

    以两人为中心，星空的中央繁衍出了两道直通星空之巅的恐怖气柱。

    气柱疯狂旋转、爆发，在霎时间再度繁衍成两道恐怖的星空风暴，在彼此交织、席卷、碰撞。

    整片星空场域被不断搅碎。

    不止是天帝级神通的比拼，更是两个人的意志碰撞，进行无形的厮杀。

    陷入僵持的刹那，叶寒冷笑一声，体内爆发出可怖无比的雷电之力，这种雷电之力沿着双臂凶猛贯穿而出。

    一片雷光被叶寒随手拍出。

    前方的老人眉头紧皱，略微闷哼一声，而后被叶寒震开星空万里。

    “好强的状态，他的力量彻底达到了当前境界的极致，论单纯的肉身体魄战力，已不弱于天帝！”

    无数世界中，不知道多少可怕的生灵都在此刻惊悚，暗中观察着叶寒。

    隔着无限遥远的时空，他们都能感受到叶寒爆发出的那种可怖威势。

    那片星空场域中央。

    青冥被逼退之后，眼中闪烁着深邃的光芒，并未再度轰杀而来，而是深吸一口气，意味深长的看了叶寒一眼：“不愧是当年的镇天龙帝，可惜，一切要为我等做嫁衣！”

    说完之后，此人回到地狱三头犬的后背之上。

    霎时间，一片烈焰焚烧星空，构筑出一条璀璨的烈焰大道，承载着老人与地狱三头犬离开。

    一切，就这样落幕。

    叶寒并未追杀，也未曾阻拦此人的离开，而是站在原地一动不动，目光死死锁定在前方星空中，不知道在想些什么。

    “纪元主宰！”

    良久之后，叶寒终于自言自语般吐出四个字。

    真是没想到，自己今天居然遇到了一个纪元主宰。

    好在，这种生灵不到最后一刻不曾彻底复苏，今天所能爆发的并非最强战力，否则的话自己别说保住两滴天帝本命精血，甚至要折损在此地。

    天帝灭，而纪元主宰不灭！

    每个纪元结束之后，纪元大劫到来，天帝都要死去。

    除非超越天帝，也便是超越普通天帝，渡过第一次大劫的天帝才能够活着渡过纪元大劫，才拥有晋升到亘古十九州的可能。

    其他无数的生灵更是会随着纪元的更迭而一起消亡。

    但是，纪元主宰却是例外，不会随着纪元的破灭而一起死去，而是能够吞噬一切、炼化一切，铸就无比恐怖的底蕴而强行渡过纪元大劫。

    “纪元主宰，不到最后的时期是不会真正出现的，这个青冥天帝既然现身于此，一方面是这两滴天帝精血太过贵重，另一方面，恐怕是真的到了这些家伙复苏的时刻。”

    “原本，这片星空下的一切都由我叶寒来推动，天命之战的开启我说了算，但现在看来有些麻烦了，这一次我又斩杀掉了天地玄黄门所属的四大妖孽少主之一，阻挡了玄门之主滴血重生的手段，种种一切恩怨，不可能就这样化解。”

    叶寒念头瞬间变幻：“时代的洪流之下，纪元的更迭前夕，有些事情连我都掌控不了，种种一切劫难，很快就会堆积在一起，彻底降临，到时候就算我不想开启天命之战，恐怕都没得选择了，但好在我还有最后的机会来鼎定乾坤，扭转一切。”

    一念之间，叶寒手臂一挥，那四座龙道大阵哗然崩溃、消失。

    龙界之门也瞬间破灭，化作虚无。

    这片星空沉寂了下来。

    叶寒踏出一步，身躯犹如一道幻影一样消失得无影无踪，冲着星辰界回归而去。

    星空万界，无数生灵都在此刻陷入沉寂。

    隐匿在暗中的一些神秘目光收敛起来，诸天之中，一些神秘而可怕的气息再度消失。

    所有人都知道，最好的机会已经错过了。

    叶寒踏足天命领域，从此以后，想和此次一样斩杀叶寒，再也没有机会了。

    “天命之战，恐怕要到来了，叶寒前世的那一道天帝大位内部的力量已经空了，接下来龙族都会出世，妖族和魔族的高手也在蠢蠢欲动。”

    诸天之中，无数生灵暗中交谈。

    在这片星空的远处，之前的战场边缘，仙王殿的紫琼仙女目光深邃，一步迈出，同样冲着叶寒离开的方向，星辰界而去。

    一名气息神秘、身份神秘的少女，也冲着星辰界降临而去……。

