    张御心中的念头才一闪过，就很快又否定了此念。因为对方并不是他记忆中的神尉军左军候，而是一个无论身形样貌，还是所表现出来的意气姿态都是与之十分相似的人。

    这里面相似，只是放在他这里的判断，若是换了其他人来，哪怕是原来最熟悉这位左军候的人，恐怕都会认为两者是同一个。

    他身影一虚，便已是透过那一层石门，直接步入了前方开阔的石窟大厅之内，方入此间，他便感觉到原本存在的微弱浊潮骤然消失不见，好似被隔离在外了。

    他眸光微闪一下，便往前而行，沿着一条布满灰尘的崖廊石道，走到了那人近处，但是这个人仍是一动不动半跪在那里。

    他再是迈步，来至此人前方，再是看有一眼。

    这人身上并没有活人的气息的存在，但是亦不见任何朽烂的迹象，好似只是魂魄离去了，只是留下一个空空的躯壳在此。

    此人身上并无衣物，暴露出来肌肉筋骨形成流畅而充满力感的线条，找不到什么瑕疵，几可称之为完美。

    这个人生前至少也是达到第二章书修道人的层次，其躯体之坚韧，不仅不在当初的宁昆仑之下，甚至还有犹有超出。

    照理说，哪怕是亲兄弟都没有可能长得如此相似，但若是出自神异力量的影响，那便不奇怪了。

    他心下思忖，这很可能就是因那一块残破石板之故，许是从中获得力量的人，最后都会可能变成此等模样。

    而地面上还有一些残破的织物，很可能是其人原来所着，从朽烂程度上推断，应是在十年之前。

    这人这刻半跪在地，一只手支撑身躯，一只手伸向前方，握紧了拳头，可手腕部分却被划开了一个口子，而在下方，则是放着一个承托的石盘，底下是浅浅一层金色的鲜血。

    这些血液并没有因时间推移而干结，望着反而晶莹剔透，犹如金色的流浆。

    他把目光从此人身上移开，转至正前方，那里有一个半月形的祭坛，左右有两块闪烁光亮的奇石，光芒很是耀眼，看去犹如两道自外射入进来的阳光，而在光线的交汇处，则是一个凹陷的方形石槽。

    他心思一动，便将那块养父留给他的残缺石板拿了出来，五指一松，任由此物飘去前方，来到这凹槽上方，随后缓缓沉落下去。

    待在石槽之内落定，听得喀喀一声响，祭坛中间就有一个托台升了上来。

    而那里面，则是摆着一只金属匣子。

    他目光一注，这东西飘空而起，来到了他的面前，待去了匣盖，里面所显露出来的又是一块残缺的石板。

    下面还有一封信签，此物无疑是他养父留给他的东西了。他将信签拿出，上面俱是土著文字，他仔细读了下来，心中微微一动，看了地面上那人一眼。

    随后走上前去，伸出手指蘸了蘸那石碗中的鲜血，手指一捻，能察觉出来这血液有着强烈的侵略性，寻常人沾到一点，都会被这些力量侵蚀而亡。

    但若是方法得当，却是可以将之当成一种补药，碰触之人将会因此而产生一种自里而外的有益的蜕变。

    而信签上恰好写明了运用的方法。

    利用那个残片石板，哪怕寻常人都可以藉此沟通“至高”，但是直接沟通却并不是一般人可以承受的，所以需得先由一人沟通，而后再饮下此人的鲜血，而后再次沟通至高，那才能成就更上一层的“完美”，并且无有任何后患。

    可以说，第一个人就是起到一个祭品的作用。

    除此外，信签还写明了又一块石板的下落，显然是要他继续去找寻这般东西。

    他心下一转念，就将那匣子收入了星袋中，而后转过身来，看向整个洞窟大厅。

    由于这是一个非常封闭的环境，再加上过来的道路只有一条，所以可以看到，地面之上依旧留一个个浅浅的足印，应该面前这一位所留下的。

    他眸光微微闪动了一下，稍事片刻，便见对面的石门朝两边移开，有光芒自外透入进来，而后一个模糊的人影自外走入进来。

    他一边走着，一边时不时朝某一侧偏过身，似是与人在谈论着什么，并且他始终靠着通道的一侧行走，这说明当时此人身边还存在着另一个人，但是这位没有留下过任何过往痕迹，所以无法看到。

    那模糊的人影最后来到那祭坛之前，从那个看不见的人手中接过了什么东西，而后高举起来，似念动了什么，这是一个十分古怪的音声，哪怕他只是看到了过往的残影，都是能隐隐约约的听到。

    这个人影开始还很瘦小，可是随着那音声的涌动，竟然渐渐变得高大起来，到了最后，其人晃动了一下，踉跄了几步，跌跌撞撞往前走，最后便半跪在了地上，并逐渐与地面上那个身形重叠了起来，最后便就一动不动了。

    而这个时候，这人似被同行的另一人所挪动，手臂被向前抬升而起，而下方则多了一个盛放器皿，随着器皿的重量增加，显然有鲜血滴落在内。

    他没有看见另一个人，可是过去一会儿，那石门却是重新合上了。

    但这一切到此并未到此为止，似是许久之后，石门再一次被推开，又有一个模糊人影走了进来。

    此人行至将那半跪之人处，将其手臂之下盛满鲜血的器皿取走，又将另一只石碗放在了下面，在做完此事后，这人也是离开了此地。

    张御走前一步，看着此人离去的背影，随后收回目光，转向那半跪之人，最早与此人同行，并且看不见身影的那位，很可能就是自己那位养父了。

    但是随后进来的那人又是谁呢？

    这也难怪石碗中的血液只有薄薄一层，那大部分血液应该都是被这一位给取走了。

    其人取走鲜血，当是知道鲜血的功用，可石板仍然留在了这里，是不知道还是不需要？亦或是说，此人早就知道下一个线索所指的地方是哪里？

    他此刻不禁回想起与养父相处的时光，这位身上看不出任何异样的地方，虽然看着像是一个寻常人，但他能觉出自己这位养父并不寻常，且能感觉到，这位养父对待他也很用心，不存在任何恶意。

    他看向那一碗鲜血，当初拜师之后，他的老师就说过，自己可能并不适合走修行之道，那么是不是因为这个缘故，自己养父才又给他准备了这条道路呢？

    他心下寻思了一会儿，若是要到寻找真正的答案，那或许只有继续找下去才知道了。

    不过他也并不执着于此，对现如今的他来说，这些也只是顺带的，只是为了解开心中的一个疑问罢了。

    他一拂袖，将那碗血收了起来，虽然他自己用不到这东西，但既然是自己养父留给他的，那他自然要收走。

    再是环顾一眼，这片遗迹应该后来人清理过一遍了，没有供奉神明的神像，但是这处地界可以隔绝浊潮侵染，那说明必然有着某种东西存在，那形成了类似灵关的作用。

    他闭目凝神片刻，整个地界微微震动起来，过去十来个呼吸之后，他双目一睁，朝着伸手一拿。顿时那里坚石破碎，而后一枚花瓣从上旋转着飘落下来。

    他伸出手去，一把将此物拿住，眸中顿有细碎电芒闪烁了一下。

    他将此物收入了袖中，便转身向外走去，随着他的离去，半跪在地的那人砰的一声化为了一团飞灰。

    而在安山东麓，密林深处某个山岭之上，有上百个全副武装的土著或坐或站的围成一圈，其中有一半是女性，虽然不及这里男性高大，可个个目光锐利，如野兽一般充满了攻击性。

    坐在众人之中的，是一个三十多岁的土著女子，她皮肤粗粝，脸庞轮廓分明，面上颊还有几道粗浅不一的伤痕。

    但是可以看出，她原本的容貌姣好，而她身上披着华丽的羽毛织衣，手臂和腰上都系着绳索，上面串满了各类灵性生灵牙齿，腰间则是悬挂着一把明显是天夏风格的斧头。

    而她的对面，则坐着一个戴着白色面具的人。

    这时一个面上涂着油彩，手拿羽毛战旗土著跑入了进来，到了女子耳边说了几句话。

    那女子听了禀告，挥手让那人下去，便抬头对那戴面具的人说道：“他刚才说，古老的瓦鲁山上，停着一头飞翔在加纳牧场之中的白色巨鱼，你知道那是什么么？”

    戴面具的人微微欠身，用土著语回道：“帕雅温尔的代行者，那是天夏神明所乘坐的舟船，我所得到的消息，这一位神明应该是从天夏本土到来的。”

    那女子面上露出了严肃神情，她的身躯也有了一瞬间的绷紧，道：“从天夏神国来的神明，祂很强大么？”

    戴面具人看了看她，缓缓道：“非常强大，他比如今东庭所有的天夏神明都强大，也就是这位，一手覆灭了当初的血阳神国。”

    ……

    ……

    