    毕竟考核积分这种东西，虽然其他新人都看成事关日后前途的命根子，但是在他林逸眼里，这也就是走个过场而已，积分高一点固然没什么不好，但是就算低一点也无大所谓，这样至少还能低调一点呢。

    　　

    　　    至于与考核积分挂钩的奖励，说破天也就是一枚筑基破障丹而已，而且还只是普通品质的筑基破障丹，林逸若是有心，随随便便就能炼制出一打品质更好的来，根本不会放在心上。

    　　

    　　    相比于筑基金丹，炼制筑基破障丹所需要的材料远没有这么费劲，至少没有噬心玲珑草这么罕见的灵药需求，只要手头有灵玉，稍微花点心思就都能买到。

    　　

    　　    当然，筑基破障丹和筑基金丹虽然都是四品丹药，但真实价值跟后者显然无法相提并论，尤其对于身为炼丹师的林逸来说，更是差距悬殊。

    　　

    　　    筑基金丹，难得就难得在噬心玲珑草身上，所以林逸才会决定全选四十颗灵药种子。

    　　

    　　    而他之所以将萧然、乔宏才，外加之后钟品亮、李政明四人的灵药种子要过来，除了趁机帮他们一把之外，最主要也是想看看他们随机抽选到的这些灵药种子之中，有没有噬心玲珑草的种子，如果有的话，那么自然是要笑纳的。

    　　

    　　    不过，今天这个灵药试炼的考核环节，虽然给了林逸一个大大的意外之喜，但其中有一点还是让他比较遗憾，那就是刚刚灵药圃这位娘炮管事提到了，这批灵药种子由于是批量培育出来的，所以存在一点非常大的缺陷。

    　　

    　　    这批灵药种子，就算之后能够成功培育出幼苗，那也只能作为单体存活，却无法进一步繁殖留种。

    　　

    　　    否则的话，林逸完全可以将其种植在玉佩空间之中代代培育，这样日后就可以不用再为噬心玲珑草的事情发愁了。

    　　

    　　    不过话又说回来，做人最忌贪得无厌，凡事太尽，缘分势必早尽，能够在这考核环节之中得到一颗噬心玲珑草灵药种子，这样的意外之喜就已经让林逸很满足了，如果在萧然几人抽选的灵药种子再能找到，那就更是喜上加喜。

    　　

    　　    至于将噬心玲珑草留种下来代代培育，这种事情也只是想想而已，林逸并没有说一定要奢求如此。

    　　

    　　    各人领取完灵药种子和培育器皿之后，接下来便是观摩学习给灵药种子灌注真气的方法，这个方法说穿了也很简单，无非就是控制真气外放，令其透过种子皮表浸透内部，将其包裹温养，培育期间每天持续半个时辰即可。

    　　

    　　    灵药种子都是天地灵物，每个人体内的真气对它们来说，不仅跟自然的天地灵气一样可以满足生长所需，由于刺激性更强的缘故，就跟人造激素一样改变加快它们的生长发育周期，使其在十五到二十天之内生根发芽，长出幼苗。

    　　

    　　    不过，由于灵药种子的生命力极其脆弱，所以在给它们灌注真气之时，必须将真气浓度控制在一定范围，而且每天要维持半个时辰的持续时间，不可贪图求快比这更多，也不可贪图求省比这更少。

    　　

    　　    否则，要么就是起不到刺激效果，要么就是刺激性太强，把它们给活活刺激死了。

    　　

    　　    观摩一段时间，把握住灌注真气的要领之后，三大阁新人便各自散去，各回洞府试验琢磨去了。

    　　

    　　    毕竟三日之后，就将要同时开始第四个考核环节，他们必须在这三天之内尽快摸索出门道，否则等到时候第四个考核环节开始，他们可就没这么多时间和精力耗费在这上面了。

    　　

    　　    回去迎新阁途中，林逸趁着不被人注意，悄悄找个机会，将钟品亮和李政明俩人各自的灵药种子都单独要了过来。这俩人对他的崇拜程度甚至还在乔宏才之上，林逸刚一开口，他们二话不说就把灵药种子递了过来，根本没问缘由。

    　　

    　　    回到洞府之后，林逸便迫不及待将萧然四人抽选的灵药种子全部摆放出来，由于每一颗都是单独密封，而且都各自贴了标签，所以具体都是些什么种子一目了然。

    　　

    　　    仔细翻找了一遍，林逸最终在钟品亮的十五颗灵药种子之中，再度找到了一颗噬心玲珑草种子，至于其他三人，则都很遗憾地与其失之交臂。

    　　

    　　    不过，这个结果已经让林逸很满意了。

    　　

    　　    他自己一颗，钟品亮一颗，加在一起就是两颗噬心玲珑草种子，如果都能成功培育出来，按照上次炼制筑基金丹的经验，两株噬心玲珑草足够炼制两枚筑基金丹的份。

    　　

    　　    如果连这样都还不满意的话，那也真得说是贪得无厌了。

    　　

    　　    林逸出去野外逛了一圈，捣腾了几堆泥土进入玉佩空间之中，虽然任何泥土进入玉佩空间之后，都必然能够成为灵气极度充裕的灵土，但毕竟不同的灵药种子除了需要灵气之外，对于土壤性质还是有着不同要求。

    　　

    　　    有的需要干一些，有的需要湿一些，有的需要偏碱性，有的需要偏酸性，而且对于土壤之中的各种微量元素，各自需求也都不太一样。

    　　

    　　    虽然说只要灵气充足就能保证其存活下来，但其成色能不能培育好，就得看这方面功课有没有做足了。

    　　

    　　    其他灵药种子林逸还不怎么放在心上，毕竟只要成功培育出幼苗就能获得积分，到时候都是要交还给丹堂的，首要追求的是成活率，至于成色好不好那都是次要。

    　　

    　　    但是两颗噬心玲珑草灵药种子可不一样，这是需要林逸重点照顾的对象，仅仅保证起成活下来显然是不够的。

    　　

    　　    按照灵药圃那个娘炮大管事的说法，这批灵药种子由于是灵药圃批量培育出来的缘故，相比起天然种子，属于是先天不足的下等种子，不仅不能够留种培育，而且就算成活下来，其成色也远远比不上自然生长的灵药种子。

    　　

    　　    如此一来，如果林逸不是想法设法尽可能将其培育好的话，就算两颗噬心玲珑草种子都能够成活，但到时候长出来的噬心玲珑草成色不够，极有可能就会影响到之后炼制筑基金丹的品质及效果，甚至于连成功率都会受到影响。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

