    建安帝果然快被气歪了鼻子！

    几个年轻进士？

    这明明是去年新科前三甲好吧！

    你一股脑地都带走了，也不知道留一两个给我这个堂堂天子！

    “七弟，你这可有点贪心了。”

    建安帝半真半假地说道：“叶景知是你的长史，随你去藩地理所应当。陆迟和赵奇两人，一个是状元，一个是榜眼，两人俱是阁老嫡孙，在翰林院里当职。朕也有好好磨练他们日后堪当大任之意。”

    “你怎么将他们两个也列在名单上了？”

    叶景知要带就带走，区区一个寒门学子，便是考中探花，于朝堂也没什么影响。

    陆迟和赵奇可就不同了。陆迟是陆阁老最器重的嫡长孙，日后定是陆家家主。赵奇是赵阁老最疼爱的幼子，虽不会继承家业，却是赵阁老的心头肉。

    这两人都跟着盛鸿走了，陆家和赵家日后岂能不对蜀地颇多照顾？便是在朝中，怕是也会为盛鸿这个蜀王处处说话……

    小心眼的建安帝，如何能忍？

    盛鸿依旧一脸诚恳真挚的表情：“在皇兄面前，臣弟绝不敢有半句虚言。赵奇是我的同窗知交，他随我去蜀地，只打算外放一任，过几年便会回京。臣弟也绝无趁机拉拢赵家的意思。”

    “至于陆迟，当日林氏难产，多亏了有明曦坐镇相助，才能母子平安。陆迟此人是端方君子，欠下这等恩情，必得找机会偿还，否则心中难安。坚持要去蜀地为官两三任，算是全了这份人情。”

    “臣弟胸无大志，对皇位从无野心。几年前，臣弟便甘心辅佐追随皇兄。如今，皇兄已登基为帝，臣弟满心为皇兄高兴，也愿为皇兄去坐镇蜀地，治理藩地。”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。”

    “陆迟和赵奇都是大齐的臣子，便如臣弟，亦对皇兄俯首称臣。臣弟也相信，皇兄绝不会因此疑心臣弟！”

    建安帝：“……”

    盛鸿极少表功，今日这一张口，便是建安帝心眼再小，也没脸说出个不字了。

    罢了！

    以后多提防一二便是！

    建安帝咬咬牙，终于点头首肯：“你难得和朕张口，朕岂有不应之理。”

    好在陆迟和赵奇都很年轻，这名单里的其余人，也都是年少之辈……老持沉重精明狡猾的老狐狸，也绝不会被盛鸿忽悠住就是了。

    蜀地多山，进出不便，也是个出了名的穷地方。陆迟赵奇想不开，就去吃苦头好了。

    出了移清殿后，盛鸿暗暗舒出一口气。

    安家银子多少都在其次，能将陆迟和赵奇等人都带走，才是最有利的事。

    先不说彼此之间的私交，只看本人才学品性，陆迟赵奇也都是一等一的。隐形的看不见的好处，当然就更多了。

    陆阁老赵阁老总不会坐视别人给蜀地使绊子吧！若有人弹劾他这个蜀王，朝中总会有人帮着说话吧！朝中动向，也能借着家书传递弄个清楚明白吧！

    盛鸿越想越自得，一脸愉悦地去了椒房殿。

    ……

    谢明曦今日一同进宫请安，连着阿萝也带进了宫。

    俞太后约莫是近来太过耗神的缘故，两鬓间染了些许银霜，面上却威仪日隆。

    这也是难免。

    往日宫中有建文帝，还有婆婆李太后也在头顶，她不得不收敛隐忍一二。如今，建文帝死了已有半年。李太皇太后已经成了废人，只比活人多口气罢了。帝后在她面前，亦是小心翼翼低头做人。

    如今的俞太后，在宫中大权独揽，风光无限，舒心畅意，威势自然也就越来越足。

    “母后近日气色颇佳。”萧语晗柔声说道：“儿媳看在眼中，也觉欢喜。”

    身为皇后，萧语晗的性子略显绵软。身为儿媳，倒是正合适。

    只要萧语晗肯老实低着一头，俞太后在明面上也不刁难，随口笑道：“哀家这一把年岁了，气色好不好的都无妨。倒是你，每日打点宫务锁事，憔悴了许多。”

    众人：“……”

    可不就是打点琐事嘛！

    宫务大权都在俞太后手中，萧语晗如今能做的颇为有限，也就是帮着俞太后打打下手。

    在妯娌们若有所思的目光中，萧语晗还算沉得住气，微笑着应道：“儿媳年轻识浅，正该向母后多请教才是。”

    尹潇潇忍住撇嘴的冲动。

    这半年来，萧语晗处处受气时时委屈，大家伙儿都看在眼底。只是，这是皇后和太后之间的争锋较量，别人插不进手也绝不敢插手。

    谢明曦笑着张口：“儿媳今日进宫，有一事要求母后，还望母后应允首肯。”

    不动声色地为萧语晗解了围。

    萧语晗心中一暖，冲谢明曦笑了一笑。

    俞太后看向谢明曦，随口笑问：“什么事？”

    谢明曦微笑着说道：“师父要随儿媳一同去蜀地，莲池书院交托给了季夫子。有几位夫子，想追随师父一起去蜀地开女子书院。还望母后恩准。”

    顾山长在莲池书院里极有威望。她要走，想追随的夫子着实不少。顾山长推却不过，从中挑了几个优秀出众的夫子，准备一起带去蜀地。

    其中，便有杨夫子和廉夫子。

    最令人意外的，是董翰林也想跟着去。

    俞太后听谢明曦娓娓道来，也觉有趣：“董夫子学识颇佳，就是为人古板方正了些。怎么倒愿意离京去蜀地了？”

    谢明曦笑道：“董师母原籍蜀地，想回去住几年，董夫子是妇唱夫随。”

    众王妃曾在莲池书院读过书，对董夫子其人也都了解，闻言皆笑了起来。

    俞太后也是莞尔一笑：“区区小事，由娴之做主便是。不必向哀家回禀了。”

    谢明曦含笑应是。

    接下来，便该提起接梅太妃出宫之事了。

    建文帝已离世，有儿子的太妃随儿子去藩地安养天年，也在情理之中。

    芷兰忽地悄步走了过来，低声禀报道：“启禀太后娘娘，寒香宫里的琴瑟姑姑一脸慌张地来送信，说是梅太妃病了，想求太医去瞧瞧。”