    无月的午夜下，孤独的蒸汽列车在荒芜的大地上奔驰，驶向看不见尽头的黑暗。

    看着自己对面快乐的享受着蛋糕的女孩儿，安森逐渐冷静了下来。

    很显然，堂堂卢恩家族的现任家主，塔莉娅·奥古斯特·卢恩…不可能无缘无故来找自己半夜闲聊，一定是有目的的。

    从她言语中透露出的内容以及之前的信息判断，安森做了一个大胆的推断，弗朗茨家族…更准确的说应该是路德·弗朗茨本人，应该已经和卢恩家族达成了某种同盟，至少也应该是相互知根知底的情况。

    这就能解释，为什么路德·弗朗茨容许自己前往卢恩家族的伦德庄园——他肯定知道——以及之前塔莉娅能够堂而皇之的出现在克洛维大教堂，和女审判官交谈后又没有引起任何骚动。

    包括之后奥古斯特军工厂的出现，始终在克洛维城保持低调的卢恩家族开始大肆投资，兴建和收购产业…以秩序教会的基层力量，安森相信只要想，路德·弗朗茨肯定能知道幕后的投资人身份。

    并且这个结论还有一个佐证：索菲娅·弗朗茨曾在很小的时候去伦德庄园做客，但她并不知道庄园主人是一位血魔法使徒。

    一位秩序教会的总主教，带着一无所知的小女儿去使徒家里做客…如果没有绝对的把握，换成安森自己也未必能有这种勇气。

    但这种“联盟”应该仅仅局限于家族之间，在秩序教会和旧神派层面，双方仍然是不死不休的敌人。

    因此塔莉娅的突然现身恐怕不仅仅是代表她自己，还有路德·弗朗茨总主教；原因她已经说得很清楚了，就是因为伊瑟尔王庭之战的裁决骑士团。

    秩序教会冒然打破平衡的行为，令卢恩家族十分的紧张；这种事情有第一次就会有无数次，除非遭到极大的阻力，否则绝不可能停止。

    虚假的平衡就此破碎…不仅仅是秩序之环与三旧神，更是整个世界。

    伊瑟尔精灵渴望重铸荣光，帝国的皇帝希望统一世界，分裂数百年的瀚土再度统一，克洛维人越来越不满足于已经得到的土地，遍布全世界的旧神派都在呼唤着“大计划”，秩序教会内部更是充斥着恢复“地上天国”的声音……

    路德·弗朗茨做了最后的努力，试图借助克洛维的入侵战争，将十三评议会的事情大事化小，小事化了。

    但他失败了…因为哪怕明知会成为傀儡，伊瑟尔精灵也已经不再满足做一个任人宰割的边陲小国。

    而秩序教会更是一门心思的想打破圣徒历四十七年后的困局，根本不可能抗拒伊瑟尔这块肥肉，双方一拍即合。

    战争已经不可避免…哪怕只为了自保，旧神派也必须开始备战了。

    说实话，在空艇出现之前，在安森的印象中教会和旧神派的力量都处于五五开的状态——双方的区别在于教会拥有更先进的组织模式，而旧神派完全是一盘散沙。

    但在中高端战力方面，如果梅斯·霍纳德给自己的《三旧神研究》没有过度夸张的话，以亵渎法师和使徒的实力，真的很难想象有什么能够阻挠这些怪物。

    可现在…真的不好说。

    何况就算是教会内部也并不是没有施法者，再加上作为普世信仰作为基本盘…已经在整个秩序世界沦为地下团体，苟且偷生多年的旧神派，的确很难看到有什么翻盘的可能。

    所以塔莉娅突然出现的目的，已经呼之欲出了……

    “啊，对了。”

    女孩儿突然轻哼一声，停下了手中的蛋糕：“我有一个好消息和坏消息要告诉你。”

    “坏消息是…亲爱的安森，之前的命令已经取消，你和你的军队已经不用去克洛维城了。”

    嗯？安森一怔：

    “不用去了？”

    “没错，这是临时调整的命令。”塔莉娅靠在椅背上，随意摇晃着悬在空中的小脚：

    “路德·弗朗茨…他特地嘱托我，一定要把这件事告诉你。”

    “为什么？”

    ……………………

    “施法者？”

    静静地吸烟室内，回荡着索菲娅诧异的声音。

    “没错。”看着目瞪口呆的女儿，路德·弗朗茨抽着烟斗，轻描淡写的点了点头：

    “我们优秀的陆军上校，你投资的风暴师最高指挥官，你哥哥路德维希眼中忠心耿耿的部下，瀚土战争的胜利者，克洛维城眼下沸沸扬扬的名人，安森·巴赫…是一个完美符合标准定义的旧神派。”

    “并且，还是一名施法者。”

    噗通！

    恍然不觉的索菲娅坐在了身下的沙发上，额头冒出了冷汗。

    “这…他…安森·巴赫…是…施法者……”

    “更准确的说，是一名咒法师。”老人轻轻点头：

    “按照旧神派的标准，甚至还是一位天赋异禀的咒法师——仅仅接触咒魔法不到三个月，就已经达到了三级施法者的标准；而被他干掉的施法者，已经逼近两只手的数量。”

    “包括并不限于著名的亵渎法师，梅斯·霍纳德…他的导师。”

    黑法师？！

    索菲娅瞪大了眼睛，嘴唇不住的颤抖。

    “可、可我…我从来没有注意到…他……”

    “哦？”

    路德·弗朗茨挑了下眉毛，从微微颤抖的女儿手中接过了快要掉落的酒杯，轻轻放在茶几上：“那你注意到他身边的小女孩儿了吗？”

    小女孩儿…索菲娅的脑海中浮现出某个穿着小裙子，怀里总是抱着一杆博尔尼的少女。

    “您指的是莉莎·巴赫？”

    “我指的是莉莎·奥古斯特——或者用某位友人的说法，最后的奥古斯特之血。”总主教沉声道：

    “告诉我，你从未注意到她身上任何异于常人的状况。”

    “我……”

    “那是不可能的，因为她是著名的血魔法使徒奥古斯特的直系后代，即便没有觉醒力量也能轻松杀死半个排的掷弹兵——所以你肯定察觉到她身上的异常，只是没有在意罢了。”

    “因为……”老人咬着烟斗的滤嘴，瞳孔在昏黄的光线下显得愈发明亮：

    “她只是个小女孩儿。”

    索菲娅微微一颤。

    “就因为这个？”她抽动着喉咙，强作镇定着开口道：

    “为什么你之前从没有告诉我？”

    路德·弗朗茨没有直接回答，他注视着自己的小女儿，明亮的眸子穿透缭绕的烟雾，令后者倍感压力。

    良久，老人发出了一声叹息。

    “索菲娅…我亲爱的索菲娅，我该怎么和你说？”老人淡淡道，语气中带着一丝无奈：

    “如果一个人从不询问，他能指望别人主动告诉他事情的答案吗？”

    被讽刺的少女面颊泛红，却还是冷哼一声：“可你现在告诉我了。”

    “没错，因为现在的你必须知道。”路德·弗朗茨端起酒瓶，重新为两人斟满了酒杯：

    “如果今晚安森·巴赫出现在王都中央西站，在盛大的欢迎仪式中进城的话，你知道接下来会发生什么吗？”

    “他会登报，会迅速蹿红，成为整个克洛维城最受欢迎的军人，会有成千上万的人想要知道他的底细，数不清的家族去打探关于他的一切消息。”

    “然后…最迟三天，克洛维大教堂就会发出通缉令，逮捕旧神派逃犯安森·巴赫和莉莎·巴赫。”

    “王家陆军颜面扫地，弗朗茨家族会颜面扫地，你办的报纸会因为此前所有的‘正面报道’变成废纸一张……”

    老人淡淡道：“整个克洛维城，都将乱作一团。”

    索菲娅紧抿着嘴唇。

    “但他…安森·巴赫，他是弗朗茨家族的人…也是您的人。”索菲娅死死盯着自己的父亲：

    “您是克洛维的总主教。”

    “没错，可这并不意味着我能做任何事情。”路德·弗朗茨把玩着烟斗：

    “如果安森·巴赫的身份曝光，我会在第一时间下令让求真修会逮捕他，关进克洛维大教堂的地下监牢然后秘密处决，二十四小时后将他的死讯公之于众…因为我是克洛维的总主教。”

    “不要怀疑我是在威胁你，我可爱的索菲娅，因为我真的没有。”

    索菲娅一怔，脖颈后传来刺骨的凉意。

    “当然，那样做同样会产生极其难以挽回的后果，最严重的恐怕会摧毁三分之一个克洛维城，甚至是整个；所以我会竭尽所能避免那样的结果，比如……”他瞥了眼窗外：

    “暂停某人的欢迎仪式和采访活动，将可能会造成不良影响的家伙，调到某个不会引来很多人注意的地方…因为我是克洛维的总主教。”

    房间里陷入了沉默。

    曾几何时，索菲娅以为自己远比“敬爱的兄长”更了解父亲，更清楚父亲所做的一切。

    但现在…看着对面神色淡然的总主教，她惊悚的发现，自己很可能对父亲根本一无所知。

    也许像路德维希那样离父亲远远的，才是正确的选择。

    也许……

    “不对。”

    从最初的震惊中平息，逐渐恢复冷静的索菲娅微微蹙眉：“应该不仅仅是因为这些。”

    “什么？”

    “如果是因为担心安森·巴赫旧神派的身份会暴露，您早就应该有所动作了，而不是一直拖到现在。”

    昏黄的煤气灯下，面色微醺的索菲娅眯起眼睛，努力观察着父亲的一举一动：“按照您刚才的说法，您应该是从开始就察觉到他是一个施法者了，不是吗？”

    “所以为什么要等到现在，而不是早就有所动作？您早就知道我在做什么，知道我会为了超越我敬爱的兄长路德维希，让安森·巴赫名声大噪。”

    “您有无数次阻止我的机会，有无数次让安森·巴赫和莉莎人间蒸发的机会，将一切在萌芽时期便扼杀的机会……”

    “但您什么也没有做…为什么？”

    不等老人回答，索菲娅冷冷地给出了答案：“因为您不在乎。”

    “因为您是克洛维的总主教，只要您开口，整个克洛维城不会再有人关注这个问题；就算有一两个喽啰擅作主张，他们也无法掀起太大的动静就会人间蒸发掉。”

    “安森·巴赫是个施法者…这有什么关系？不，倒不如说这样反而更好，因为如果某天他打算背叛弗朗茨家族，背叛您，顷刻之间他就会死无葬身之地。”

    “所以我可以断言，施法者的身份只是您的借口。”缓缓挺直微颤的身体，索菲娅冷静道：

    “但…绝不是真正的理由！”

    “啪！”

    老人的酒杯砸落在地，突然瞪大的瞳孔里绽出精芒。

    索菲娅被吓得险些瘫倒在地。

    但下一秒，他的眼神又重新变得柔和起来，用翘起的嘴角叼住了托在右手的烟斗。

    “非常好…不盲信，不轻信，参照所有已知的讯息进行冷静的判断，得到一个合理又客观的结论。”突然变得红光圆润的路德·弗朗茨，几乎要笑出声：

    “亲爱的索菲娅，你果然比你哥哥要优秀太多了！”

    面色不改色的少女微微颔首，拼命克制着快要冲出胸口的心跳。

    “你猜对了，这只是一个借口——当然，更准确的说是部分原因。”老人缓缓开口道：

    “说实话，除了这些我还有无数个借口可以用来搪塞你和你的兄长；比如陆军高层对安森·巴赫的不满，比如他实在是过于年轻，比如他应该被冷藏一段时间，在某个地方好好熬一下资历。”

    “我可以告诉你光是昨天，就有一打军官愤怒的找上门，希望我能‘劝说’陆军高层，把安森·巴赫流放到某个无人荒岛，或者所有人都找不到的地方。”

    “他只是个小贵族家的次子，能够爬到上校已经令很多人嫉妒眼红了；更不用说他在瀚土的功绩，足以令成捆的军官颜面扫地——他们无法解释为什么西线战场和帝国鏖战一年，结果最辉煌的胜利居然是一个征召兵团打出来的。”

    “但这些都只是借口。”

    “为什么要调走他？很简单，因为我需要一个绝对信得过的人，去打一场快要输掉的战争。”

    “这个噩耗，才是真正的理由。”

