    果然，第二天早上，杜氏明显的被冷落了，

    “你跟文夫子说了卿姐儿的事吗？这都第三天了，还没有安排好？”

    “娘，上次说好了下月去，她才回来，也得收拾收拾屋子，所以还没说呢。”

    “收拾屋子是丫鬟的事，你早点去商量，卿姐儿再休息两天就好。”

    听着她们的话题，卿娘傻眼了，她不想去上学啊，她的事情太多了。

    这几天还要想办法出趟门呢，这要是再有个夫子管着，那不是更难了吗？她随着妹妹们一同告辞出来，曼莹羡慕的看着她往园子里走去，曼芙怕晚了，忙拉着她往前走去。

    “大姐顶多再休息两天啦，她前面没基础，说不定夫子以后就专门盯她了。”这话成功的取悦了曼莹，扯起曼芙的胳膊跑了起来，一边大喊着快走，听得曼芝直摇头。

    “嬷嬷，小松有没有捎信来，不知庄子买了没有？”

    “这才是早上呢，不是说好了今天办手续吗？姑娘莫要着急啊。”能不急吗，那可是自己事业的起点，将来能不能自由？可全凭这些作坊呢。

    嬷嬷说的也对，办手续要到衙门来，小松是个稳妥人，办完了应该会来报信的，

    “小柱在外院，你去找下他，让他守在门口，有事了赶紧来报。”他进不来，侍笔可以啊。

    一直到吃中饭时间，都没见到侍笔的影子，她草草吃了半碗，嬷嬷看了直摇头。

    “虽然不好吃，姑娘也得多吃几口，要不，您跟伯爷提提，能不能给咱们也建个小厨房。”卿娘一听，觉得很行！

    伯府小厨房也有好几个，除了老夫人那边，三位夫人都有，不过，孙辈是没有的，主要是不可能另拨这笔费用。卿娘自己有钱，不过是垒个灶台的事，有了厨房就得有采买，自己不是又多了个出入的理由吗？

    昨晚没见到祖父，可为了这个事专门去说，似乎也不大妥当，毕竟这才回来几天？

    “姑娘，锦衣阁来量衣服了，现在叫进吗？”锦衣阁？不就是司修的布庄吗？她昨天没说做衣服啊。

    “让她们进来吧，”墨香打开了帘子，走在前面的是个三十多岁的女子，头发梳的光溜溜的，插着一只玉簪，看起来很干练。再看到后面那个人，卿娘便笑了，是荷花姨啊。

    “请小姐安，小的是锦衣阁二掌柜，今天带了新料子，你挑挑，裁几套秋装吧。”

    “掌柜怎么称呼？既然来了，给我屋里的丫鬟也做了，我们回来的晚，府里今年已经做过了。”

    “小的姓万，都叫我万娘子，这些都是今年时兴的料子，您看做几套，尺寸一会嬷嬷给我吧，我先去替姐姐们量量。”卿娘笑着点头，看她退出了门外。

    “小小姐，小松让我把这个给您送来，是庄子的地契和庄民的身契。”卿娘接了过来，总花费是七百八十两。荷花又递上了一张纸，

    “这是我相公画的庄子地形图，您看看，大致方位和田地大小都标的有。”

    卿娘一听，赶忙接了过来，画的还真是一目了然啊，距京城三百里，庄子到官道不远，三百米的样子，以后运输应该不成问题，每块田地不光有面积大小，还标的有水田、旱田、沙地等等。

    “沈叔的图，画的不错啊，以前读过书吗？”

    “他只读过两年书，后来家里遭了事，就都被卖了，幸好遇到了老爷和小姐，生活好了，他一直自己学呢。”这是个人才啊，最难得还是个忠心的人才。

    “你大概也听刘松说了，我打算在庄子里建造几个作坊，既然沈叔能画图，看图应该也没问题，你回去后，叫二柱去糕点铺帮忙，沈叔就暂时去庄子上帮我吧。”

    她不能随便出去，但是可以将自己的想法和思路画下来，有沈冲帮着会好很多。

    “好的，二柱我也见了，很勤快的孩子，我回去就跟他们说，小松打算着，让我隔两天就进来一次。”

    做衣服是昨天祖母吩咐的，那就多做几件吧，时间拉长一些，反正自己也不差银子。

    既然有荷花传信，她也不急着出去了，在书房看着那张地形图，开始研究工坊的布局。

    正看的入迷，嬷嬷进来说，老太太屋里的平安来了，传话叫她去一趟。

    “没说什么事吗？”

    “没有，才刚我塞了个荷包，她就说，世子夫人她们都在。”难道是做衣服惹的事？哎，难道回府了，就得时不时宅斗下？还真是闲得慌！

    她到了荣华堂，还没走到门口，双喜便迎了过来，笑着说：

    “也没大事，老太太听说大小姐做衣裳了，叫来问问情况。”她们第一天回府，嬷嬷就给她塞了个大银锭子，看来是真好用啊。她也笑着点了点头，进了屋里。

    “哟，今儿大姑娘的打扮还真好看，把我们二姑娘一下子比下去了，呵呵，娘，还是您会打扮人。”

    她今天穿着一件淡蓝色的对襟夏布衫子，下面是一条鹅黄色的绉纱襦裙，头上带了昨日买的两串珠子，整个人很是清爽，重点是，她脖子上挂着昨日祖母赏赐的璎珞，就是这个，让二婶眼红了吧。

    “卿姐儿长大了，也该打扮打扮了，芝姐儿也没差什么？哪里就比下去了？”老太太淡淡的，卿娘没看出她的喜乐来。

    “昨日回来，有一件事忘记禀报祖母和母亲了。”

    “大姑娘这习惯可不好，对长辈也太敷衍了，什么事都自作主张！”杜氏不阴不阳的说到，听的卿娘就是一乐。

    刚才祖母已经出言维护她了，二婶都碰了软钉子，她前面的事还热乎着，这会又往外跳啊。

    “谁让她娘去的早呢？自己不做主行吗？”杜氏的脸直接爆红了，就连二婶和三婶都诧异了，老太太对这个大媳妇一向不错，就是踢走前房儿女时，她都没给重话。

    “祖母，原本也是我的错，昨儿去了布庄，觉得衣料都太艳丽了，掌柜说库房有素雅些的，所以就让她们今天来府里了，顺便也给丫鬟们做两套。

    本来应该禀报祖母和母亲的，谁知给忘记了，孙女下次再不犯了。”

    