

    包局：“你个死丫头什么时候这么小气了！”

    而接着萧季冰与包局两个人便看到，椅子里的那个人，居然一派闲适地将身子又往椅子里融了融。

    又冷又酷的眉眼之间，这一刻居然带出了几分舒隽的笑意。

    明明他们两个男人才是居高临下的那个。

    可是……

    却偏偏有种被掉了高低位置的错觉。

    “师傅……”

    女子红唇一勾。

    笑意散漫，语气漫不经心。

    “上面一共给特案组拔了四辆车。”

    纤细的手指，勾起一把车钥匙随意地摇晃着。

    “身为师傅，你扣我一辆车，可厚道？”

    包局：“……”

    “身为顶头上司，你扣我一辆车，可公正？”

    包局：“……”

    包局自己也没有辙，他又不是恶师傅，想要剥削自家徒弟。

    无奈的是，他们局里的经费一直紧张，到现在车也没有配够。

    而这一次，如果不是因为上面考虑到苏青九个月前的那个案子……

    其间，苏青的付出，超乎了所有人的想像，所以上面才分外痛快与大方。

    本来以为，自己的这个徒弟，依就是会看出而不说出。

    倒是没有想到，这丫头居然直接揭了自己的底儿。

    于是包局郁闷。

    无奈更多。

    于是包局只能摸出那把车钥匙抛给了苏青。

    “给！”

    苏青接过，随意地抛了抛。

    接住了，想了想，却又一转手抛到了包局的怀里。

    包局完全没有想到，自家徒弟还有这样的操作。

    手忙脚乱地接住。

    再看，苏青已经将那一堆钥匙全都一划拉，推给了萧季冰。

    然后这才懒洋洋地站了起来。

    包局：“……”

    这臭丫头，这又是几个意思？

    “师傅，你难，想要扣我一辆车，你直接和我说就行了。”

    苏青邪邪地一勾唇角。

    “你家徒弟，还是很尊老爱幼的！”

    说着，苏青已经绕过了办公桌，向门的方向走去。

    老包握着手里的那把车钥匙。

    坚硬的金属边缘，刺得掌心有点疼。

    “臭丫头，你……”

    包局有些感动。

    他已经明白了这臭丫头的意思。

    苏青没有回头，只是随意地扬了扬手。

    声音里依就是带着散不去的慵懒。

    “师傅，脚趾头疼吧！”

    包局：“……”

    “估计是青了，哦，或者是紫了，放心，我不会告诉别人的！”

    包局：“……”

    “我不走，师傅也不好意思去揉吧，所以，师傅你放心！”

    包局：“……”

    “我就笑三声，一声都不会多，当然也不会少！”

    包局：“……”

    “哈哈哈！”

    包局：“……”

    “师傅，你难道没有发现吗，你其实挺可爱的，适合当我们特案组的吉祥物！”

    包局：“……”

    苏青已经走出了局长办公室。

    关门的时候，向着办公室里的包局一挤眼。

    然后……

    “哈哈哈！”

    又是三声大笑声响了起来。

    紧接着，局长办公室的门被“呯”的一声关上了。

    包局的笑骂声也立刻响了起来。

    “臭丫头，你个不肖徒。”

    “嘶！好疼，好疼！”

    包局单腿跳着往椅子前挪。

    而这个时候办公室的门居然又被人推开了一条缝。

    包局豁然抬头，不出意外地看到了不肖徒的笑脸。

    “混蛋丫头！”

    包局怒，手里的茶叶包砸到了门上！

    “呯”的一声响。

    “那个，师傅，我就不帮你拣了，其实你就算单腿跳，也挺帅的，黑帅黑帅的！”

    包局：“滚，今天不要再让我看到你！”