一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十九章    秦柔醒了

    在沉浩强拿出的手机中，有一段视频，视频中所播放的，正是当初赵氏来人找他的一幕。

    看到这个视频，张玄也就放下心来，他不是要这个证据去找赵家的麻烦，而是要确定，这背后再没有别人来插手。

    “大哥，这事真的不怪我啊，如果我不做，也会有别人去做的，我只是个小人物，赵氏交待的事，我没法拒绝。”沉浩强不断的求饶。

    张玄冷哼一声，连续两脚踢在沉浩强的小腿处。

    可以听到，一阵明显的“咔嚓”声从沉浩强的小腿处传来，还站在那的沉浩强，发出杀猪一般的惨叫声，当场跪了下去，他两只小腿，都被张玄生生给踢断了。

    对于这种人，张玄自然不会轻饶，等他走后，自然会有人来选择地方，把沉浩强埋了。

    张玄甩了甩手，没有再看沉浩强一眼，扭身朝包厢外走去。

    在出包厢门的时候，张玄顿住脚步，看向孙岚，“对了，你回银州么，要不要一起？”

    “回回回，她回。”孙岚还没开口，孙岚后妈便连连说道，一脸的讨好，再也没有之前那瞧不起人的模样，同时对孙岚不停的使着眼色。

    这可是林氏总裁的老公啊，林氏可就是别人家的，哪怕一根大腿毛，都够自己活一辈子了，孙岚后妈，就是想让孙岚赶紧抱好这棵大树。

    孙岚见自己后妈这着急忙慌的模样，难为情的看了眼张玄。

    张玄看都没看孙岚后妈一眼，开口道：“回的话就一起走吧。”

    张玄说完，出了包厢。

    孙岚后妈见孙岚还楞在原地，连忙推了一把，“你还愣什么呢，快跟上去啊，我给你说，这可是个千载难逢的机会，多少人求都求不来，你可得好好珍惜，听到没！如果能把这个男人抓到手里，你后半辈子就发达了！”

    “姨，姐夫不是你想的那种人。”孙岚开口。

    “切。”孙岚后妈不屑的撇了撇嘴，“什么不是那种人，天下的男人都一个样，没有不花心的，我知道林氏总裁是个大美女，可那又怎么样，男人都喜新厌旧，大美女看多了也会厌烦，也想换个调调，只要你主动一点，绝对没有问题，别忘了，你爸还欠了多少钱，现在那么多要账的到处找他，你也不想你爸再进去吧！快去！”

    孙岚后妈说完，也不想听孙岚再说什么，连忙把孙岚推出包厢。

    包厢外，已经没有张玄的身影，电梯间显示的数字，正有一个向下的箭头，数字也变成了一，证明张玄刚坐电梯下楼。

    等孙岚离开酒吧的时候，张玄已经在路边打好一辆车，等她了。

    “走吧，这么晚了，你回去睡不了多久，明天还有课。”张玄坐在车内，冲孙岚挥手。

    孙岚点了点头，坐到车内。

    一上车，孙岚就想起了她后妈刚刚说的那些话，脸红红的。

    孙岚不得不承认，她有些心动了，自己家的情况，她非常了解，她甘心陪沉浩强喝酒，就已经做出了选择，现在把这个对象换成张玄，倒让她有一种心甘情愿的感觉，毕竟不管是从长相来讲，本事来讲，还是给人感觉方面，张玄都要完胜沉浩强太多，哪怕不认识，张玄的身份，也是一个非常受女人欢迎的对象。

    “知道什么是朋友么？”张玄的声音，从旁边传来。

    “啊？”孙岚惊了一下，疑惑张玄为什么突然说这个。

    “朋友就是在你无路可走的时候，能拉你一把，我不知道你身上发生了什么事，你有几个朋友，她们都有能力帮你解决你遇到的困难，你还没问，就做出了自己的选择，这不是不想给她们添麻烦，而是不把她们当做朋友，我建议你遇到此类的事情，可以跟你的朋友多聊聊。”张玄靠在座位上，轻轻开口，“我也有朋友，我帮过他们，他们也帮过我，我们不觉得这是给对方添麻烦。”

    张玄说完，双眼一闭，靠在座位上假寐起来，他不知道自己的话孙岚能不能理解，人总是需要成长才会理解一些东西的，如果无法理解，就说明她还需要成长，这是一个必须经历的蜕变过程。

    当张玄回到银州的时候，已经是夜里三点多了。

    这么晚孙岚已经进不去宿舍，张玄帮孙岚开了间宾馆，把孙岚送到了后，便离开了。

    关于赵氏集团的问题，张玄还要好好想想，毕竟他现在不同以往，不再是孤身一人，做事要顾及一些后果了，赵氏集团既然能知道陇西李氏的存在，绝不像表面上那么简单。

    张玄并没有回家，也没有去医院，今天在李家村的一战，让他发现了气新的运用方法，趁着这个时间，他要再熟悉一下。

    夜里无人，张玄来到之前第一次见到林正南的公园，深吸一口气，从最基本的直拳，开始打起。

    张玄的一拳一脚，都从最基础的开始，他仔细的感受自己每一个动作当中，那蕴藏的气的变化，这一刻的他，仿佛又成为了当时那个初练拳脚的菜鸟。

    随着一拳一脚的打出，张玄的动作越来越快，如果有人看到现在的张玄，一定会张大嘴巴，就在张玄的周身，形成了一股气流，随着张玄的动作开始划动，地面的落叶，同样受到的影响，被落叶所掀起，这好像就是电视剧中武林高手的模样。

    渐渐地，张玄也沉入其中，静静地感受着，每有一次新的发现，都让他欣喜若狂。

    等张玄从对气的沉迷中反应过来的时候，天色已经亮了，公园内也有些晨练的人影，好在人不是特别多，没人发现张玄，不然这新闻头条，张玄恐怕得走一遭了。

    看了下时间，早上六点，张玄感觉，这距离自己刚刚开始练拳的时候，仿佛才过去十几分钟，没想到已经将近三个小时了。

    找了个早餐店，买了个早餐，刚准备打车去医院，林清菡的电话便打来。

    “老公，秦总醒了。”