    正当太乙门上下紧锣密鼓的做着战争准备的时候，厚土神将、惊雷神将和弱水神将，一起回到了太乙门。

    回到门派之后，三人一起求见掌门孟章。

    大战在即，这三个家伙总算是回来了。

    虽然现在太乙门筑基期修士数量已经为数不少，但是战斗力强的修士永远不会嫌多。

    前不久弱水神将还是炼气期的修为，出去一趟，回来之后居然就有了筑基期的修为。

    拜见了孟章之后，厚土神将没有废话，直接进入了正题。

    他上次答应过孟章，只要孟章活着从紫金派那处小世界之中回来，他就将自己知道的太乙门的往事，全部说出来。

    厚土神将没有食言，慢慢的讲述起来。

    当然，因为厚土神将出生在太乙门在大横山脉重建之后，所以对于太乙门在中土大陆的往事，不是很清楚，许多都只是道听途说。

    一千多年以前，太乙门当时还是中土大陆一等一的大门派，门中拥有多位元神真君，位于非常靠近中土大陆核心的地方。

    后来，太乙门和圣地宗门观天阁，发生了一些不为人知的纠纷。

    在整个修真界之中，能够称为圣地的势力，就那么寥寥几家。

    这几家居于整个修真界顶点的圣地，才是修真界真正的主宰，掌控了几乎大半个修真界。

    就算是强如太乙门这样的大宗门，面对各大修行圣地的时候，也几乎没有丝毫还手之力。

    瞬息之间，整个太乙门山门，连同门中诸多修士，其中不乏强大的元神真君，就这么无声无息的被抹去。

    太乙门灭亡之时，那些侥幸不在门中的修士，在收到门派灭亡的消息之后，纷纷远遁万里，远远逃离中土大陆。

    实际上，太乙门灭门之时，到底发生了什么，是不是观天阁出手，那些太乙门的幸存者，并不是很清楚。

    只不过，因为太乙门之前和观天阁有过纠纷，而且能够无声无息的灭掉太乙门，恐怕也只有各大圣地才有这等实力。

    所以，那些太乙门的幸存者，才将观天阁当做灭门的凶手。

    观天阁这家宗门在各大圣地宗门之中，都算是一个异类。

    观天之道，执天之行，这是观天阁对外宣称的宗旨，也是行事准则。

    自诩为天道代言人的观天阁，高傲无比，连其它圣地宗门都不大瞧得上。一向独来独往，我行我素。

    在许多修真者眼中，观天阁就好像是高高在上的仙人，立场超然，很少掺和修真界的各种恩怨是非。

    但是当修真界之中某个势力或者某名修士，在观天阁眼中，成为阻碍天道运转的障碍的时候，就会迎来观天阁的无情打击。

    以观天阁一贯以来的高傲姿态，在太乙门灭门之后，并不屑于出面追杀太乙门的余孽。

    当然，也有可能是因为太乙门灭亡之后，那些侥幸逃生的小鱼小虾，已经不再成为观天阁眼中阻碍天道运转的障碍，不值得观天阁出手追杀。

    一些成功逃离中土大陆中心位置的修士，经过多番辗转，奔波千百万里，最后在中土大陆北方最为边缘的地方，大横山脉之中，群策群力，合力重建了太乙门。

    重建后的太乙门，也有过一段安稳发展的好时光。

    虽然门中一直没有元神真君，但是靠着诸位金丹真人合力，还是在大横山脉之中创立了基业。

    厚土神将他们这几位护法神将，也是那个时候拜入太乙门的。

    他们原本都是太乙门弟子，在进阶金丹期之后，因为各种原因，失去了更进一步的可能，永远无法进阶元神期。

    于是，他们纷纷用太乙门传承秘法，消耗大量资源之后，将自身转化为护法神将这种特殊存在。

    护法神将寿命漫长，几乎可以比拟元神真君。而且战斗力强大，远超普通的金丹真人。

    众人原本以为太乙门可以这样平稳发展，慢慢积蓄力量。但是好景不长，一场席卷整个大横山脉的魔灾爆发了。

    至于接下来的事情，那就是孟章所了解的太乙门历史了。

    太乙门再度灭门，幸存者远远逃离中土大陆，不停的向着北方逃窜，最后逃进了无尽沙海。

    老实说，当初孟章从掌门记事册上面读到太乙门连续三次被灭门，幸存者仓皇逃窜的时候。一方面感叹太乙门前辈韧性之强，另外一方面心中也有几分疑虑，觉得太乙门太过倒霉了。

    厚土神将接下来的一番话，解答了孟章的部分疑虑。

    观天阁既然敢以天道代言人自居，自然有其底气。

    传说之中，观天阁的强者精通气运之道，更能够借用天道之力，削减对手的气运。

    厚土神将三人的见识和阅历，都远在孟章之上。他们恢复过来之后，也探讨过这个问题。

    他们猜测，观天阁应该是用什么方法，削掉了太乙门的气运，太乙门才会霉运当头，接二连三的遭遇灭门之灾。

    太乙门迁移到无尽沙海之后，也不知道是什么原因，大概是否极泰来吧，才有了太乙门的再次崛起。

    太乙门这类传承久远的宗门，肯定也会为门派传承留下一些后手。不过在圣地面前，这些后手几乎都没有发挥作用。

    太乙门能够在无尽沙海站稳脚跟，并且有复兴之相，这都是发生在孟章担任太乙门掌门之后。

    所以，厚土神将他们猜测，孟章应该是身具大气运之辈。

    听了厚土神将这番猜测，孟章含笑不语。

    自己身为穿越者，从另外一个世界穿越到钧尘界，不知道算不算得上气运深厚。

    厚土神将的讲述并不如何详尽，而且其中有许多猜测之词。

    但是孟章听了之后，总算是解开了一些疑虑。明白了今后，太乙门将要面对什么样的敌人。

    圣地观天阁，那可是连全盛时期的太乙门，都能轻易抹去的强大宗门。

    如此强大的敌人，真是想想都让人觉得绝望。

    就连心志坚毅如孟章，都只能将这个问题暂时抛开，不去细想日后该如何面对。

    他唯一能够做的，就是先顾好眼前再说。

    那些圣地宗门远在中土大陆，距离无尽沙海遥不可及，应该不会将目光投放到这里吧。

    孟章心中暗暗安慰自己。

