
　　若是连无始大帝三人的行踪都找不到，又该如何同无始大帝三人商议合作的事情？无始大帝三人已经和羽蛇宫冲突过，这种情况下继续行事，肯定会更加的小心，面对着如此谨慎小心的无始大帝三人，找到对方绝对不是一件容易的事情。

　　听到寒雪大帝的话，华服男子却是微微一笑，面色淡然道，“其他不敢保障，在天海界，我们天海殿想要找出一个人来，另外三大势力，就算是联合起来，也比不上我们！”

　　作为本土修行势力，天海殿的力量早就渗透到了各个区域，或许他们的实力不强，但想要找人，对于天海殿而言，却不是什么难事。

　　寒雪大帝微微点了点头，这也是他敢于和无始大帝三人谈合作最大的底气所在，作为地头蛇，寻找东西对于他们而言，是最容易的事情。

　　此刻的无始大帝三人，还不知道不朽圣殿和天海殿已经有所行动，他们一行人不过是刚刚进入不朽圣殿掌控的区域而已。

　　杨奇看着四周的虚空，甚至仔细感知过附近的一颗生命星球，旋即开口道，“这就是不朽圣殿掌控的区域，似乎和其他区域，并没有什么不同之处啊？”

　　一番感知下来，他并没有发现不朽圣殿修行者的踪迹，这里看起来，似乎和其他修行势力掌控的区域并没有任何的不同之处。

　　纪炎大帝听到杨奇的话，却是一脸平静的说道，“虽然不朽圣殿的存在，早已经被其他三大势力知晓，不过不朽圣殿毕竟没有真正的站在明面上来，若是那么容易就感知到他们的存在，他们早就被铲除了。”

　　“说得不错。”无始大帝微微点头，接着继续道，“不朽圣殿在无尽宇宙之中隐藏了漫长岁月，虽然时常和其他修行势力爆发冲突，甚至被源圣教悬赏除魔，可他们依旧能够延续下来，绝对不只是因为他们背后有异宇宙之主那么简单。”

　　异宇宙之主是很强，有着近乎无尽的寿元，而且不离开自己掌控的异宇宙，几乎不可能被杀死。这种情况下，异宇宙之主建立修行势力，并且将其发展壮大，都是一件极其轻松的事情。

　　这也是为什么，无尽宇宙之中，但凡是背靠着异宇宙之主的修行势力，几乎都是无尽宇宙之中最顶尖的修行势力。可就算是如此，数十位异宇宙之主建立起来的修行势力，却远远无法和不朽圣殿相提并论。

　　不朽圣殿或许比不上源圣教那般强大，可单论庞大程度，恐怕只是仅次于源圣教，这也是为什么，就算是异宇宙之主，都不愿意轻易去招惹对方的原因。因为就算异宇宙之主全力出手，也不可能将其铲除，这还只是针对不朽圣殿而言，还不算不朽圣殿背后站着的异宇宙之主。

　　因此在经营修行势力这一点上，就算不愿意承认，却也不得不承认，不朽圣殿的确是比异宇宙之主更擅长经营和发展。

　　“我们尽快前往第一处疑似地点吧，这里毕竟是不朽圣殿掌控的区域，若是被他们察觉到我们的行踪，也会有不小的麻烦。”纪炎大帝沉声道。

　　因为其他的武帝境修行者，先无始大帝三人一步前来这片疆域，所以早已经进行了初步的排查，现在的杨奇三人，要做的只是进一步的查探而已。

　　杨奇和无始大帝两人点了点头，旋即便是在纪炎大帝的带领之下，穿梭时空前往了第一处疑似地点。不过很可惜的是，这一处疑似地点，并不是杨奇他们要找的机缘之地。

　　已经失望多次的杨奇三人，现在心态已经十分的平静，找不到机缘之地，他们不会有任何的意外，若是找到了，恐怕才会让他们略感意外。

　　就在杨奇等人启程前往第二处疑似地点途中，他们却是意外遭遇了一批修行者，这批修行者的实力并不强，不过是一些武王层次的修行者。

　　“避开吧！”

　　感知到远处的一群武王境修行者，无始大帝直接开口道，虽然武王层次的修行者，对于他们三人而已，不过是蝼蚁般的存在，然而三人都不是那种滥杀之人，也不想引来注意，因此才会选择主动避开。天籁小说网

　　可是就在杨奇三人准备主动避开之际，不远处的虚空之中，突然传来一道时空波动，紧接着，一道人影飞掠而出。

　　“九星武帝后期！”

　　感知到来人身上的元力波动，杨奇三人的脸色不由微微一变，九星武帝后期的修行者，正好出现在他们附近，这也未免太巧合了一些！

　　很显然，这不是什么巧合，对方就是冲着他们而来的。

　　“行踪暴露了？”

　　纪炎大帝脸色有些难看起来，他们这才刚进入不朽圣殿掌控的疆域不久，三人的行踪就暴露了，这对于他们而言，显然不是什么好事。

　　自己三人这边，显然不可能出现什么问题，唯一的解释，就是那些普通武帝境的修行者再次出状况了。那些修行者可是寂灭圣主一脉的修行者，身为寂灭圣主最宠爱的后辈，他的脸色自然不会好看。

　　杨奇和无始大帝也意识到了这一点，脸上顿时多了一抹无奈之色，这可比他们之前在羽蛇宫掌控疆域的情况还糟，好歹他们在羽蛇宫掌控疆域的时候，至少还查探了一些地方才被羽蛇宫的强者发现，甚至他们暴露是因为斩杀了羽蛇宫的副宫主。

　　可是现在，他们都已经十分小心，没有做任何暴露身份的事情，结果行踪还是暴露了，这就让人很是郁闷了，难道接下来，他们要放弃查探不朽圣殿掌控的这片疆域不成？

　　来人看着脸色不怎么好看，同时警惕着自己的无始大帝三人，不由微微一笑道，“三位道友，自我介绍一下，本帝寒雪大帝，来自天海殿！”

　　天海殿？

　　听到来人的介绍，杨奇三人不由微微一怔，在寒雪大帝出现的时候，他们第一时间想到的便是来人是不朽圣殿的修行者，毕竟这里是不朽圣殿掌控的疆域。

　　可是现在，来人却是自称来自天海殿，如何不叫他们感到意外，这里可不是天海殿航空的疆域！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百四十二章 找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 