
　　云渺手里端着一个大碗，碗里装了半碗米饭，再加上一些菜。

　　见到沈墨，有些意外，“怎么这么早就回来了？是不是饿了?刚好，我饭菜做好了，现在就可以吃了。”

　　沈墨呆呆望着桌上色香味惧全的菜，“这些……都是你做的？”

　　她不是城里的吗？怎么会做这些？

　　而且，她十指纤细娇嫩，连一个小茧子都没有，一看就知道从来没干过什么活，甚至可能因为从小就身体不好，连厨房都没有进过。

　　“不是我，还能有谁？难不成是你那个还在屋里睡得天昏地暗的爹？”

　　云渺将大碗塞到他手里，顺手又从桌上拿起一个勺子递给他：“这碗是要送去后院的，刚好，你回来了，你去送吧！”

　　沈墨点了点头。

　　云渺拿起一双筷子，夹了一块茄子递到了他嘴边，“要不要先尝尝我的手艺？”

　　沈墨脸一下子红了。

　　记忆中，还从来没有人给他喂过饭菜，连他妈都没有。

　　小时候不会用筷子，他饿狠了，都是直接拿手抓着吃的。

　　一直到后来，他学会了用筷子，就再也没有用手抓过。

　　“吃啊。”

　　云渺热情地招呼。

　　见他半天不动，故意挑眉道：“你不会是怕我下毒吧！”

　　“没有。”沈墨红着脸，赶紧张嘴，将油澄澄的茄子咬下来，胡乱嚼了两下就吞了。

　　“我先去后面送饭。”

　　沈墨端着碗，急匆匆地离开，走到门边时，又急急地停下来，转过头，“你饿了你先吃吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺笑盈盈地看着他，“我等你一起。”

　　沈墨张了张嘴，喉咙口突然似堵了什么一样。

　　这个家里，从来就没有人跟他说过这句话。

　　他妈以前清醒的时候，对他厌恶至极，别说等他一起吃饭了，恨不得他直接饿死。

　　而他爹，自记忆起，除了不停地打他妈，出去吃喝嫖赌以外，就是教训他，根本不会管他饿没饿肚子。

　　他人都还没有灶台高时，就已经开始踩着板凳学着煮饭炒菜了。

　　不学的话，他早就饿死了。

　　“……好。”

　　留下一个字后，沈墨摸着怦怦直跳的胸口，快速去了后院。

　　不过三分钟，他就再次回到了堂屋的桌子边。

　　这一次，他甚至忘了看他妈的情况，满心都是她还在饿着肚子等着他回去吃饭。

　　“急什么啊，这饭和菜又不会跑。”

　　云渺看他脚步匆匆，将刚装好的一碗米饭递到了他手中，还不忙唠叨一两句。

　　沈墨却不似往常一般，觉得烦，反而非常喜欢这种她在一边唠唠叨叨的感觉。

　　接过碗后，他先夹了一筷子腊肉到她碗中，这才夹起茄子吃了起来。

　　云渺也给他夹了一筷子腊肉，“怎么样？好吃不？”

　　“很好吃。”沈墨用力点了点头，随即不知不觉间加快了速度。

　　很快，一碗饭就见了底，起身装了第二碗。

　　直到这个时候，他才放慢速度，开始享受一般细嚼慢咽。

　　“你不用做这些，我回来做就行。”

　　她身体不好，那厨房里油烟大，而且现在天气越来越热了，灶台边的温度会很高。

　　云渺倒没觉得这有什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1594章 被拐后，她成了所有人的恶梦（72）免费阅读。https://www.23sk.com 