    两人正说着，就听到外面有脚步声，紧接着，便有下人通报。

    “会长，人来了。”

    佟桂福一听，连忙迎了出来，这是他第一次见到天耀，看面相就觉得此人英武不凡。

    “这位就是我们会长！”通报的人介绍到。

    天耀见到佟桂福，本想先打个招呼，毕竟他是佟妤文的父亲，算是长辈。

    可对方却抢先一步，讪笑着拉住他的手，“早闻天当家的关心百姓，今日一见果然如此，没想到真能把你请来，快快请进。”

    天耀有些不解，按理说有佟妤文那层关系，对方大可不必如此殷勤，但转念，他就明白了。

    隔墙有耳，人多嘴杂，如果他们不小心一些，难免有些不必要的消息传到鬼子的耳朵里。

    故而，他一脸冷冰冰，什么都没说，便跟佟桂福进入了房间。

    而佟桂福更是在两人进入后，机警地关上了房门。

    到了屋子里，佟妤文也迎了上来，她热情又有些羞涩地跟天耀打了个招呼，“天大哥，你来了啊。”

    天耀朝她微微笑了笑，“最近还好吧。”

    佟妤文连忙点点头，然后便好像不知道该干什么一般，摆弄起自己的衣角。

    天耀看着她扭捏样子，就知道接下来也没什么正事了，于是转而面向佟桂福。

    “佟会长把我找来，应该不是为了向我献殷勤吧。”

    佟桂福这才换上了真诚的面容，他把天耀让到了座位上，“天当家，不要误会，我把你叫来可不是为了叙旧，时间紧迫，我就不跟你多礼了。”

    跟着，他压低了声音，“我刚刚得到了一个确切消息，鬼子要对你不利。”

    听到这里，天耀立刻皱紧了眉头，不过他没有打断，而是把身子朝着佟桂福靠了靠，以便可以听得更清晰一些。

    随后，佟桂福便把坂田容一给他打电话的全部内容都说了出来，还加上了一些自己的分析。

    “我看这个日军少佐好像对你们很熟悉，而且听语气，用对你们‘恨之入骨’这个词来形容也不为过。”

    这一点天耀并不奇怪，自从他开始杀鬼子，就没有隐藏自己黑虎山三当家的身份，前前后后不知道做了多少件让鬼子头疼的事，就拿最近的这件干掉日本亲王的事来说，就不知道触动了多少鬼子的利益，估计恨他的鬼子连把他挫骨扬灰的心都有。

    只是天耀没有猜到，这个坂田容一关注他可不是一天两天了，对他的恨意，也如滔滔江水。

    “鬼子让你利用百姓拦住我，所以你才想到了这么个方法。”

    佟桂福点点头，“只有这样才能不让鬼子找百姓的麻烦。”

    “可是你把这件事说给我听，你们父女就没法再在这里呆下去了。”天耀转头看了看佟妤文。

    只见这个女孩一脸骄傲地走过来开口道，“我阿玛已经决定不再干这个会长了。”

    其实天耀已经猜到了这个结果，见到佟妤文的表情，更是为她感到高兴。

    “天当家，我们父女准备往南走，回关里，天大地大，一定有我们容身的地方。”佟桂福说着，竟透出一股子豪迈的感觉。

    天耀皱了皱眉，他知道这对父女为自己付出了很多，不禁有些感动。

    此番面对坂田大队，能做到不打无准备之仗，全靠佟桂福能够舍下身家把这个消息如实相告。

    但他也知道，此战过后无论结果如何，佟家父女都逃不过鬼子的追杀，即便是一路向南，也不是好选择。

    突然，天耀脑海中冒出个想法。

    “佟大叔，为了保证安全，你们父女俩，应该不在乎生活的地方更冷一点吧！”

    他说完，冲着两人笑了笑。

    但这对佟家父女，却面面相觑，不知道这葫芦里卖的是什么药。

    ……

    牡丹江的日本守军正小心地监视着佟宅里的动静。

    佟桂福猜的没错，他们确实接到了坂田容一少佐的命令。

    可是他们也仅仅是监视而已，并不敢有更多的动作，因为坂田容一说过，这群土匪的战斗力不低。

    突然，只听“砰砰”两声枪响从佟宅里面传出来。

    鬼子连忙靠上前去，想探一探究竟。

    只听的宅子里面有人喊到，“好你个佟桂福，竟然耍老子，真当老子手里的枪是吃素的么！”

    “砰！”

    又是一枪。

    小鬼子明白了大概，心道不好，可是却不知道能做什么，左右为难。

    然而他们没有发现，在他们身边，不知道什么时候多了几杆枪。

    “砰砰！”

    几名鬼子应声而倒。

    百姓们本来听到枪声，想来看看热闹，但哪成想居然有人敢当街击杀日本人，旋即喊叫声四起，男女老少各自奔逃。

    鬼子自然也没想到对方说动手就动手，一时间仓促应战，可他们哪里是特战队的对手，没过几分钟，就被消灭殆尽。

    仅剩的一个鬼子看着周边战友的尸体，不禁连连叫苦。

    跟着他举起手中的枪，选择了投降。

    天耀缓缓走到他面前，开口道，“知道佟桂福的下场么？”

    虽然对于天耀的日语有些惊讶，但鬼子还是点了点头。

    “你们的方法太拙劣了，不就是想把我拦在这么，没那么困难。”

    鬼子一阵莫名，不知道对方为什么这么说。

    “带路，咱们一起去给那个坂田容一少佐通个信。”

    天耀逼着鬼子来到了日本人在牡丹江的驻地处。

    然后指着电话说到，“你知道该怎么做的。”

    鬼子拿起电话，一脸狐疑地看着天耀，在得到对方的肯定后，摇动了电话机，开始联系坂田大队。

    不一会儿，线路接通了，对面的声音传来，“这里是坂田大队，请问有什么事。”

    鬼子再次朝天耀投出了询问的目光。

    “告诉他们，我在这。”

    鬼子叽里咕噜地说了一堆。

    “告诉他们，佟桂福的下场。”

    鬼子叽里咕噜地说了一堆。

    “让那个坂田容一接电话。”

    鬼子说完，等待对面回应后，把手中的电话交给了天耀。

    拿起通话机，天耀翘起嘴角，然后用日语朝对面说到，“坂田少佐，听说你找我！”

    ————————

    第一卷的尾声，求银票！

