    “师姐，你到底怎么了，挖草药为什么不告诉我，让我来挖就行了……”

    张铁柱放开林梅，心痛的看着身材单薄的师姐，这时候她的头发有些乱，上面还粘着几根茅草。

    张铁柱仔细的帮林梅梳理干净，然后又帮她擦了一下细白脸蛋上的水珠。

    “走吧，我们回去……”

    林梅也没有解释，拉着张铁柱就朝山下走去。

    她什么药也没有挖到，还是空着手的，只是捡起了刚才那把小药锄。

    “师姐，你到底挖什么药，我帮你挖就是了……”张铁柱跟在林梅的身边，一边走路一边问起来。

    “也没什么，我，我主要很久没有祭奠我爹了，所以拿了一些东西过来，然后随便挖挖……”林梅很显然不想告诉张铁柱。

    张铁柱也知道林梅师姐是骗自己的，但她不说，自己一点办法都没有。

    等到张铁柱和林梅回到村里，刘石头和李云妹也都安心了，这才各自回家吃早饭去了。

    这时在村口早就有一辆高级轿车停在那里了，看到张铁柱，那个开车的司机马上跑了过去。

    “请问，你是张铁柱医生吗？”这个司机只是看过他的照片，所以不敢确定。

    “怎么，你有事？”张铁柱站住了，林梅同样的站在了旁边。

    “哦，我是周雅丽小姐派来的，让我接你去镇里卫生院开会，今天是你就职院长的大好日子。”

    听到这句话，张铁柱才忽然记起了。

    昨天自己答应周雅丽要去卫生院的，但是一大早师姐不见，张铁柱急的把什么都忘记了。

    “你回去吧，我今天没有时间。”

    张铁柱答了一句，就拉着林梅继续朝屋里走去，今天自己哪里有什么心思去镇里啊，师姐肯定有心事，不弄清楚师姐心里到底有什么事情，张铁柱哪里也不想去。

    “张院长，我不能就这样空车回去啊，我如果就这样回去，我，我这司机的工作就丢了，求求你，行行好吧，我一家人都靠这份工作吃饭的，我家里有九十岁的老母亲，还有个刚刚出生的娃娃，求你看在我一家八口人吃饭的份上，帮帮我吧……”

    司机一直跟在张铁柱的身边，说的声泪俱下。

    到了家门口，林梅听的不忍心了，站在门口对那个司机说道：“你先等一下吧，我师弟会去的。”

    “谢谢谢谢，谢谢好心的大美女……”听到林梅替张铁柱答应了，这个司机非常的感激。

    这时张铁柱和林梅一起走进了屋里，刚刚到了屋里，张铁柱就再次抱住了自己的师姐。

    “师姐，你到底有什么心事……”

    张铁柱再也无法忍住了，因为这么久以来，自己一直都能感觉到师姐心里肯定有事，她愿意和自己抱着睡觉，却又不肯和自己在一起，今天又这么的奇怪，一大早就去山上挖草药，但却什么也没有挖到。

    “铁柱，我，我跟你说过了，真的没事……”

    林梅连忙推开了他，转身到厨房打水擦洗去了。

    张铁柱就站在堂屋里看着师姐，以前师姐从来不隐瞒自己，但这件事情为什么要隐瞒，一定是非常重要的事情。

    林梅洗了脸，又梳洗了一下头发，然后进房间换了一身衣服出来，这才走进厨房做面条，一切都和往常一样，好像什么事都没有发生似的。

    张铁柱不知道自己该不该继续追问，他走到林梅的身边，一直看着自己的师姐，师姐有些瘦，但身体很健康，自己天天晚上都抱着她的，比什么都清楚。

    “铁柱，别再问了好吗？”林梅忽然抬头看着他，眼睛之中分明藏着不得已的表情。

    “好，我不问了，师姐，我担心你。”张铁柱再次抱住了林梅。

    林梅趴在他的懐里，低声的说道：“铁柱，不要担心的，真没什么大事，放心。”

    她说完之后，还踮着脚亲了一下张铁柱的嘴唇，能看得出她也很爱自己的师弟。

    做好了面条之后，林梅和张铁柱面对面的坐着吃了起来。

    “铁柱，等下你还是去吧，你是大男人，不能总是窝在我们这个小村子里，外面还有很多的病人，需要你去给他们治病，你看我们这小诊所，已经越来越容不下这么多的病人了……”

    这时林梅开始劝张铁柱了。

    “我只想守在师姐的身边。”张铁柱摇了摇头。

    “听话，师姐希望你有出息……”林梅看着他，眼睛之中闪烁着期盼的光芒。

    “那，那好吧，不过师姐你要和我一起去。”张铁柱只能退了一步了。

    “以后吧，诊所还有这么多的病人，人家大老远的来了，总不能让病人再失望而回吧……”

    林梅是个特别善良的女孩子，总是想到病人。

    张铁柱无法反驳了，因为自己也是医生，非常明白病人大老远跑到这里来，他们需要的是什么。

    吃了早饭之后，林梅亲自拉着张铁柱到村口，押着他上车。

    “铁柱，放心的去镇里吧，师姐没事。”上车的时候，林梅再次说道，生怕师弟担心自己。

    张铁柱确实还在担心，但师姐一定要自己去，他也只能答应了。

    车子开动的时候，张铁柱趴在车窗上，一直看着师姐单薄的身影，脑子里还在想着师姐深埋在心底的，到底是什么事情。

    车开上了山路，这时候司机的电话响了起来。

    “喂，小姐，我已经接到张院长了。”

    “怎么这么晚啊……”那边的周雅丽问道。

    “哦，张铁柱院长本来是不愿意去的，是我求他，才答应去的……”司机在周雅丽的面前马上开始表功了，听他这意思，好像之前说的那些家庭情况都是假的。

    张铁柱有些无语，靠在座椅上微微的闭上了眼睛。

    这时在镇里的卫生院，周雅丽坐在沙发上，昨晚她没有回市里，就在上次那个山水宾馆住了一晚上。

    本来周雅丽不需要留在这里等张铁柱开会的，但她还是留下了，想等开完会之后，就带着张铁柱去山水宾馆，让他再帮自己治疗一下。

    不过想到那一次在枫树村后面山里的治疗，周雅丽就感觉脸蛋通红，一身都有点发热。

    不知道为什么，让张铁柱给自己治疗了几次，让他摸了几次大腿，自己竟然对他越来越有感觉了，不会是真的喜欢上那个山里娃了吧？

    周雅丽想想都感觉自己的脸蛋发烫，连忙摇摇头，不再想这些事情了。

    自己是大小姐，有文化有脸蛋，身材也是魔鬼身材，在城里有大把的年轻俊杰排着队追求，但周雅丽就是一个也看不上。

    没想到竟然对这个山窝窝里的张铁柱有点感觉了，他那么土，自己怎么会喜欢他呢，这太不合常理了。

