    孟瑶早就对崔语柔看不顺眼了，如今好容易有机会，便在虞玦面前大倒苦水。

    “自年后开始，崔伯父便就为崔语柔相看人家了。可是她心性高，身份低的看不上、容貌差的看不上，倒也不看看自己是什么出生，以为记在了嫡母的名下，真当自己是崔家嫡出的小姐了。”

    “今日皇后在未央宫设宴，她在崔伯父面前又哭又闹的，非要崔伯母带着她一齐来，打量着旁人不知道她打的什么主意呢，还不是想着，借机攀上一位世家子弟，好飞上枝头变凤凰！。”

    虞玦闻言，不解的问道：“皇后在未央宫设宴，来的都是女眷啊。纵使崔语柔再有手段，也不能立即让那些世家夫人看上她，直接向崔家下聘吧。”

    “咦，阿玦难道你不知道吗。”孟瑶一脸惊讶的看着虞玦，道：“今日原本是皇后在未央宫设宴的，可皇上也下旨让世家公子们在猎场比试箭法，今日一早兄长便就进宫了。看样子，中午宴席，那些世家公子也会被请去未央宫的。”

    本朝风气开放，不似前朝那般男女之间设大防，男女同席也属常事。难怪……崔语柔打扮如此娇美，原来是存着攀龙附凤的心。

    虞玦心下了然，心中忽而又闪过了一个念头。既然世家子弟都受邀前去了猎场，那……燕宸曦，今日是否也会在？

    虞玦和孟瑶二人说着话呢，崔语凝素来不是多言之人，便在一旁安静的听着。

    就在此时，一辆疾行的马车经过此处，车轱辘轧到了水坑上。

    下了一上午的雨方才停，那水洼里满是污水，“小心……”虞玦眼疾手快的将站在污水旁边的孟瑶拉开。

    孟瑶避免了被脏水溅一身的悲剧，但在一旁的虞诗薇没那么幸运了，新做的石榴裙上溅了几滴污泥，看起来十分刺眼。

    可偏偏这么多人在，虞诗薇要维持自己端庄贤淑的形象，又不能发作，恨恨的剜了虞玦一眼，接过丫鬟手中的绢子，心疼的擦拭着新作的裙摆。

    虞玦拉开孟瑶之后，并没有注意身后的虞诗薇，目光看着那长驱直入的那辆马车，一脸疑惑的问道：“这是哪家的马车，宫苑之内，竟敢如此疾驰。”

    虽然有权臣世家，得皇家恩典，能够在轿撵中直接近内宫的殊荣。但宫闱中规矩森严，都是缓慢行驶，以显示敬重天威之意。

    虞玦鲜少外出，不知道那辆马车的来历，但孟瑶却是知道的，“嘁”了一声，道：“如此嚣张，除了庞家还能有哪家！”

    虞玦闻言，眼中闪过了一丝了然，而在此时，马车车帘被掀开一角，露出一张明艳的脸庞。

    是虞颜颜！

    虞颜颜也看到了虞玦，对她扬眉一笑，眉宇之间尽是得意骄傲！

    “哼，不过是一个侍妾而已，竟如此嚣张。”一道女声不屑的说道。

    “一个庶女，能成了庞国舅的侍妾，倒也算是造化了。”另一道女声附和道，声音有点酸溜溜的。

    她们不屑于庞统的为人，但却羡慕庞家的富贵和权势。

    “早就听说，那虞颜颜在庞家十分得宠，也不知用了什么手段，让庞夫人认了她，就连皇后对她都另眼相待呢。”

    “左右，不过是狐媚子手段呗。”有隐约听说过其中内情的，阴阳怪气的说道，“这虞家出祸水，倒真名不虚传。”

    虞玦顿觉膝盖中箭！

    庞家的马车方才走过，无论那些夫人小姐心底怎么酸溜溜的，但在秦氏面前，却是一副极尽谄媚的样子。

    所谓一人得道鸡犬升天，莫过如此。虞玦冷眼看着被众人环绕在中间的秦氏，心道：前世云氏费尽心思想要她成为庞统的侍妾，为的不就是想要庞家带来的利益么，谁曾想，她阴差阳错进了祁王府。

    而云氏看了一眼众星捧月在中间的秦氏，绞紧了手中的帕子，这些人的殷勤谄媚原本是可以属于她的！为什么，虞玦就不肯为自己的亲人，小小的牺牲一下自己，偏偏要处处与她对着干！

    云氏看向虞玦的目光，一片冰凉。

    众人穿过第三重宫门，已经进了内宫。

    重重叠叠的朱门与高墙，看的人眼花缭乱，远远的便看见高高伫立的宫殿。

    在高台之上重殿连阙，就如凤凰展翼环抱着所有进入宫门的人，这里，就是皇后的未央宫！天底下最尊贵的女子住所。

    到未央宫时候，恰逢后宫嫔妃们在给皇后请安，所有一行人便候在了殿外。

    入目所及，金碧辉煌的宫宇，飞檐斗拱连绵不绝，华丽而又肃穆，令人望而生畏，就像是皇后给人的感觉。

    她十六岁入宫，掌管后宫大权，中宫的位置却无人能动摇。她与庞家，一个在朝堂、一个在内宫，相互辅佐，让几位皇子中，最平庸的燕宸濯却能稳坐东宫之位。

    以至于外戚干政，就连景安帝，纵使已对庞家心生忌惮，但却也是有心无力。

    虞玦站在人群最后面，却见入目所及，都是精心打扮后的世家女子们。衣着华丽，入目所及，一片花团锦绣，将这初春的季节，平添了几分春意。

    想必皇上选妃的阵仗也莫过于如此了。

    在一众精心打扮的世家女子之中，站在最前面的一位少女最为显眼。却见她着一身华丽的牡丹蜀绣长裙，戴着蝶穿牡丹步摇，长相明艳。就连素来眼高于顶的虞颜颜，在她面前毕恭毕敬，神情谄媚的不知在说些什么。

    “那位是庞家大小姐庞玉芝，皇后的嫡亲侄女。”见虞玦看向那个少女，孟瑶低声的说道。

    闻言，虞玦眼中闪过了一丝恍然之色，道：“原来她便是庞玉芝么。”

    与她那窝囊的兄长庞统不同，庞玉芝生的十分貌美，难怪前世能嫁给太子燕宸濯为妃呢。

    “咦，阿玦，你认得她吗？”

    虞玦淡淡笑了，道：“未曾见过，只是有所耳闻罢了。”

    庞玉芝成为太子妃，那是在两年后的事情了，那时东宫与祁王府之间的斗争越来越严峻。为了避免燕宸曦唯一的“软肋”落到东宫手中，祁王府的人将她保护的严严实实的，连宫宴都鲜少参加，更不会与东宫的人单独见面，自是不知道那位太子妃的模样如何！

    不过如今看来，庞玉芝美则美矣，但终不及红萼郡主……难怪燕宸濯在婚后，对庞玉芝不冷不淡呢。

    想到那个让上京女子都为之失了风采的女子，虞玦眼中闪过了一丝黯淡。

