    萧叶归来了。

    可他那肌体崩裂，浑身遍布血痂的模样，以及即刻闭关的举动，让萧家族人、真灵四帝都是忧心忡忡。

    三主群族的掌控者，是小白和伊镰。

    但萧叶依旧是他们的精神支柱。

    如今萧叶出现意外，他们却只能束手无策，毫无解决之道。

    三主群族之界的伊镰域，忽而动荡了起来，在其中栖身的古神后裔，一个个都是满脸的恐惧之色。

    遥望高空之中，一片庞大的阴影抖动着，小白满脸寒霜，踏足古神柱之巅。

    “老伊，你倒是还坐得住，给我滚出来！”

    “你让萧叶老大，出了哪里修行？若是他出现了意外，别怪我翻脸！”小白冰冷的声音，隆隆而鸣，好似可以划开万古时空。

    萧叶出现意外，让他心如刀绞，同时很是内疚。

    痛恨自己，花费太多时间修行，没有顾得上萧叶。

    而伊镰至始至终，都很平静，他自然不满了。

    “不用担心。”

    “萧叶获得了大机缘，只需要闭关一段时间，便可无事，甚至能达到一个，非常可怕的高度。”

    古神柱的顶端，伊镰的身影浮现。

    面对小白毫不客气的呵斥，他没有丝毫的恼怒，反而满脸的笑容。

    “机缘？”

    此言一出，小白微微一愣，随后深深看了伊镰一眼。

    他虽是超级神兽，但对古神血统了解不深。

    而伊镰乃是古神，敢说出这种话，自然不是无的放矢。

    “最好如此，不然我不会善罢甘休！”

    小白眸光变幻，紧接着丢下一句话，随后回到自己的行宫中。

    “古神主宰，对这小子，还真是够青睐的啊！”

    古神柱巅的伊镰，深邃的眸光洞穿虚空，映照向道统战界。

    对于初神之地，他自然谈不上了解。

    可萧叶归来后，身上的变化，他却是敏锐的察觉到了。

    “就是不知，七夜又如何了……”伊镰收回了目光，身影消失。

    ……

    混沌结界中，霞光涌动。

    在其中一个道统战界中，可见萧叶的挺拔身影，正盘坐其中。

    这个道统战界中，像是神魔禁地，可见无数神灵文字在起伏，化为一道又一道影子，在奋力攻向萧叶。

    只是，他们才靠近萧叶，就全部溃散了。

    萧叶如同惊涛骇浪中的礁石，不可撼动，虽然肌体依旧崩裂，但气息却稳定了下来。

    特别是其身躯中，那六口神泉，已经暂时被封印住了，不再受其反噬。

    此刻，萧叶的神阶意志铺展而开，在获取这个道统战界奥秘。

    同时，他身上还缠绕着一缕，迸发混沌光的气流。

    那正是神灵母气，一缕就价值无量。

    对混沌神子而言，都是难得的宝物，效果比涅神母气，强出了太多。

    如今，在道统的推动下，这缕神灵母气，正以不可思议的速度，被炼化着。

    萧叶的身躯，宛若混沌中最可怕的无底洞，无比的空虚，需要海量的神性力量才能填满。

    他那结满血痂的肌体，像是恶鬼一般，在贪婪吸收着神灵母气。

    轰！

    不久后，萧叶睁开了双眼，密密麻麻的神灵文字，几乎要挤满这方天地，他身上道统波动起伏，已经达到三十条之多了。

    “没想到我达到神子境超常级巅峰后，连研修道统速度，都快了这么多！”萧叶眸光变幻。

    在初神之地中修行，只能暂时放弃研修道统。

    但他没有料到，如今重回道统战界。

    就像是踏足涅神境的强者，反过头来，去修行神通一般，效果完全不可同日而语。

    只能说。

    初神之地的修行，已经给他打下了，难以想象的雄厚根基，如今在进行反哺。

    不论是研修道统，还是炼化神灵母气，都远非当年可比，让他的状态恢复了不少。

    “如今那些混沌神子，恐怕都在看我的笑话吧。”

    “可惜，要让他们失望了啊……”

    萧叶脑海中，浮现法神神子的轻蔑姿态，脸上浮现一丝冷笑，旋即身形一闪，再度冲向下一个道统战界。

    他想要试一试。

    在新一轮叠纪交替冲击来临前，自己能研修多少条道统。

    距离这个叠纪落幕，已不到二十亿纪元了。

    因为萧叶，在各大禁天中弥漫的波澜，非但没有消散，反而有愈演愈烈的趋势。

    赶到万化的生灵越来越多了，他们在举目眺望，想要一探虚实。

    可别说萧叶了。

    纵然是三主群族其他古神后裔，都是闭门不出。

    不过，还是有感官敏锐者，捕捉到了，三主群族中，有愁云惨淡的气氛在弥漫。

    这一切，无不在印证着。

    萧叶受伤很严重，恐怕真的不复当年的辉煌了！

    远在转生大禁天中的古神后裔，隔空遥望，也是一阵沉默。

    他们并不想和萧叶为敌。

    但在大势的推动下，却已经站到对方的对立面。

    如今萧叶遭遇这样的意外，恐怕那一战，不再遥远了。

    当萧叶落入深渊，他们能对对方举起屠刀吗？

    “呵呵，伊镰真以为自己，能比肩我们所有古神了吗？”

    “他的那个后裔，失去了我们古神群族的资源支持，注定走不远。”

    ……

    古神群族之界中，一根根古神柱耸立，可见一尊尊古神的身影浮现。

    萧叶退出古神群族，加入三主群族，可谓是一记耳光，抽在他们脸上，让他们颜面全无。

    如今。

    继承他们意志而生的新一代神子，还未曾动手，对方就沦落于此，真是天意。

    “萧叶，你身上到底发生了什么……”

    身穿黄袍的车源侯，立身在古神柱之巅，眸光暗淡。

    他的目光，破开了虚空，探入到一片神秘之地。

    那是一个紫光流动的世界，拥有剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，最原始的景象，拥有难以揣测的威能。

    这里，正是古神群族的初界。

    五种大道的脉动交织在一起，贯穿了一千多座古神诞生地。

    除此之外。

    还有一位流光溢彩的生灵，正盘坐在诞生地附近，正在接受这里的洗礼，甚少走出去。

    一条条上品道统起伏，极为的惊人。

    这是新一代古神神子。

    如今，他身上早已发生了莫大的变化，像是庞然大物，即将苏醒过来一般。

    （第二更到！）

