    “进击——”

    一声令下，掌握大量骑兵的清军占据了主动权。

    蒙八旗被逼无奈，只能穿着皮甲，辫发随马的奔跑而上下甩动。

    而蒙古骑兵在马背上，宛如灵活的猴子，双腿牢牢的夹紧马背，挥舞着弯刀, 大呼小叫。

    千军万马，显得气势惊人。

    济尔哈朗等人目视其军，心中虽然有所忌惮，但到底是还是抱有一丝期待的。

    只要这些蒙古人能冲破前军，那么明军自然就不堪一击。

    而朱谊汐也看到了蒙古骑兵。

    不愧为成吉思汗的子孙，蒙古高原的主人，蒙八旗的骑术高超, 而且许多人都能够进行骑射。

    即，伴随着马的上下起伏，蒙八旗能够一边骑马一边射箭，颠簸中还能有准头，这种人百里挑一。

    而据朱谊汐所知，即使是在满清，这种也是稀少的。

    比如在河南时，打多铎时，其八旗多时停马而射，无法做到骑射。

    “蒙八旗啊！”

    朱谊汐叹了口气。

    不得不说，满清多亏了皇太极，统战做的极好。

    蒙八旗，汉八旗，都是在他手里建立起来的，而且改变了努尔哈赤必屠城的战法，进行封建化。

    尤其是统治察哈尔部的林丹汗, 妄图统一蒙古, 被皇太极以及蒙古部落围攻而败亡，皇太极收编了察哈尔部。

    而察哈尔部是成吉思汗的怯薛军的后代，一直隶属于黄金家族直辖, 乃是蒙古实力最雄厚的大部落。

    满、蒙、汉，三个部分族群的联合，优势互补，这种统战实在不错。

    “陛下，蒙古人是来送死的。”

    一旁，李经武目视下方，脸色凝重。

    “嗯！”朱谊汐笑道：“蒙古人骑射功夫了得，人口比女真人多，忌惮是肯定的。”

    从高而望，只见蒙八旗气势汹汹从两翼出发，绕而向前，冲刺两翼。

    而在前军中，满清的重甲步兵，则一动不动，等候军令。

    很显然，蒙古人就是炮灰，吸引明军大部分的军力。

    而令人忌惮的满八旗，则游走在两翼, 似乎在随时支援，也像是监督一般。

    “布置完了, 只能靠京营了。”

    皇帝语气颇有几分沉重。

    “预备——”

    伴随着阵阵马蹄声，手持长枪的兵卒们，手心里满是汗水，听着军官们的吩咐。

    “左踏步，倾身，斜枪——”

    旋即，大量的长枪由竖直变成了倾斜，仿若刺猬一般，密集得吓人。

    前方的枪兵即使身着重甲，也不由得微微颤抖，眼皮直跳。

    而对于后方的士兵来说，沉重的马蹄声，仿佛擂鼓一般，不断的敲打着他们的心坎，也在不断地抽出他们的勇气。

    贾演看得明白，自然清楚这些人中许多是收编入的新兵，入营不过半年时间，作战经验很少，经历的恶战更少。

    他的嘴唇有些发白，但却知道自己必须做点什么：“皇帝在上面看着咱们呢，怕什么！”

    “有皇帝在一定会赢的，打死那些建奴——”

    与此同时，大量的军官们也不断地鼓舞士气：

    “握紧长枪，刺马就行——”

    “你两个卵子是充气的？怕个甚……”

    而老兵们，在知晓自己境况，竟然有闲心从怀中撕了点菜饼，舒缓心情。

    “咻咻咻——”

    蒙古人未到，抛射的箭矢就已经来了。

    密集的箭雨，比雨水也不遑多让，噼里啪啦地击打在铠甲上，除了一些倒霉鬼，几乎没人受伤。

    贾演也松了口气。

    他的铠甲虽然比不上重步兵，但却极其周全，不见缝隙。

    谷昐

    “砰，砰，砰——”

    忽然，前方一声声的巨响，有别于枪炮，而是闷重的撞击。

    贾演立马心了，这是马匹撞击军阵的声音。

    不知多少人被踩踏，亦或者杀敌。

    为了预防低落冲阵，即使是两翼，前方数列步兵的铠甲，甚至可与重步兵向比拟。

    忽然，许多人往后退，拥挤中踩踏了不少人。

    “向前——”

    这时，他的上司也声嘶力竭地喊着。

    贾演跟从大喊，兵卒们上下一心，再次回到了原来的位置。

    还没喘口气。

    “发射——”

    而就在此时，他的耳边传来了一声声的军令。

    大量的箭矢，抛射向前，弓兵们还是显威，显然是忍耐多时，一直在等机会。

    而不到眨眼的功夫，大量的炮轰声响起，许多硫磺硝石的味道涌现鼻腔中，让他忍不住想打个喷嚏。

    “看来，主力来了。”

    贾演听到这，哪里还不明白，试探已经结束了，开始真正的开战。

    “怎么回事？”

    济尔哈朗目视前方，眉头紧蹙。

    在他的视线中，蒙古八旗仿佛两条毒舌，飞奔入明军的两翼。

    在一开始，明军齐整的军阵，就像是被啃食了一块的糕点，凹陷入很大一块。

    大约三分之一。

    就在他高兴不久，那些凹陷的糕点，仿佛是黑色的污水一般，将高大的骑兵包围，不断地吞噬，片刻后就恢复了原样。

    而后方的蒙八旗，这一个个勒住缰绳，徘徊而不敢向前。

    显然，明军完全出乎了蒙古人的意料。

    军阵不仅没有崩溃，反而还会自行调节。

    “难怪能打败多铎。”

    济尔哈朗冷声道。

    “让蒙八旗继续向前，不得后退——”

    在预料到此战艰难的时候，济尔哈朗就想到满八旗死伤定然不小，所以削弱蒙八旗一定要及时。

    旋即，他目光看向了前方。

    前军中，在明军两翼凹陷时，前军就动身了。

    握着鸟枪，八旗兵身着重甲，脚步迟缓但很厚重，一步步地逼近。

    而明军则一动也不动，似乎在等待着敌军上前。

    两百步，一百五十步，一百步。

    明军还没有开枪。

    “继续——”

    八十步，五十步……

    这时候，清军实在忍耐不住，开始喷发：

    啪啪啪啪——

    三排步兵并列，一人跪下，一人俯身，一人直起。

    鸟铳开始点火，大规模的向前射击，每一轮的火枪密度超过了普通的三倍。

    这就是三段射。

    待清军发射后，抬枪步兵竟然大踏步向前，即使不断的有兵卒倒下，但还是无法阻止他们。

    直到三十步距离时。

    “点火——”

    一声令起，前方抬枪手立马停步。

