    这件事情，严格意义上讲不能怪军统。

    军统牺牲如此之大，将桑原茂吉给抓走，现在桑原茂吉不开口，显然也不是军统希望看到的。

    甚至是军统，比组织这里还要着急。

    如果能让桑原茂吉开口，军统早就让桑原茂吉开口了，不会消极怠工，好像是敷衍行事一样。

    陈溪桥显然也是理解这一点，现在好像是找不到人怪了，有点难受。

    现在的陈溪桥，恨不得就是军统消极怠工，敷衍行事。

    因为如果是这样的话，起码还可以解决，只要军统转变态度就行了。

    可是现在并不是，这就难办了。

    “不过有一个好消息。”余惊鹊说道。

    “什么好消息？”陈溪桥问道。

    “军统这里，可能有让日本人配合的办法，可以将蔡望津的麻烦，给解决了。”余惊鹊说道。

    听到余惊鹊说的好消息，陈溪桥苦笑着说道：“如果你之前先告诉我这个消息，我会认为它是一个好消息，但是当你告诉我桑原茂吉的事情之后，我认为这个好消息，也不能改变我的心情。”

    确实如此，如果在之前知道这个消息，陈溪桥是会开心，因为这就是现在的难点问题。

    可是如今，在陈溪桥看来，蔡望津的问题，根本就算不上问题。

    “能解决一个就解决一个吧。”余惊鹊也知道这个消息，现在不能改变陈溪桥的心情，但是聊胜于无。

    陈溪桥坐在凳子上，冥思苦想。

    他没有让余惊鹊离开，因为他想要集思广益，说白了就是需要余惊鹊也来冥思苦想。

    余惊鹊其实很想说自己没有办法，毕竟他知道的比陈溪桥早很多，他都冥思苦想一天一夜了。

    但是他又不好意思说，免得陈溪桥不满意，毕竟现在陈溪桥，可是生闷气呢。

    余惊鹊只能陪着陈溪桥想办法。

    只是很长时间，余惊鹊都没有开口说话，陈溪桥同样没有。

    “你怎么不说话？”陈溪桥对余惊鹊问道。

    不说话？

    余惊鹊就没有办法，说什么。

    “还没有想到办法。”余惊鹊实话实说。

    陈溪桥不满的说道：“你好好想。”

    “我是在好好想。”余惊鹊苦笑着说道。

    之后两人又陷入了沉默，就在余惊鹊不想继续沉默下去，准备说自己要离开了，等想到办法再来找陈溪桥的时候。

    陈溪桥突然是拍手说道：“有办法了。”

    余惊鹊诧异的看着陈溪桥，你说有办法了？

    怎么可能这么快。

    “什么办法？”余惊鹊虽然心里不相信，但是还是忍不住好奇的，问了一句。

    陈溪桥站起来，有点激动的说道：“你说桑原茂吉是个疯子。”

    “对。”余惊鹊说道，桑原茂吉的表现，确实是个疯子。

    “既然是疯子，肯定有他心里坚持的事情，他才会疯。”陈溪桥又说道。

    余惊鹊觉得陈溪桥说的是废话，他说道：“当然了，桑原茂吉就是认为细菌实验是正确的，他是在促进人类的进步，完成人类净化，帮助人类进化。”

    “可是如果他心里坚信的事情，出来了问题呢？”陈溪桥问道。

    出了问题？

    余惊鹊思考了片刻之后说道：“他会不能相信，不能接受，他会整个人崩溃掉。”

    这种疯子，他坚信的东西，如果崩塌的话，他的信念也会随之崩塌。

    “你是想要让桑原茂吉自己崩溃？”余惊鹊问道。

    “现在好像也只有这个办法了。”陈溪桥说道。

    “可是我们做不到啊。”余惊鹊认为你想要做到这一点，很难。

    陈溪桥却说道：“桑原茂吉被抓，他不知道外界的情况，如果我们告诉桑原茂吉，日军的细菌实验，在国际上引发了众怒。”

    “国际上要求日军停止实验，甚至是销毁了他们的实验资料，和实验成果，桑原茂吉想不崩溃都难。”

    余惊鹊却说道：“可是桑原茂吉也知道，这些不可能的。”

    “为什么不可能？”

    “平房区病人的报道已经出来了，国际上的舆论很多，日本人压力很大。”陈溪桥说道。

    “可是桑原茂吉心里明白，日本人是不可能同意销毁实验资料，和实验成果的。”

    “他认为这样的逼迫之下，日本人宁愿发动细菌战，都不会投降。”余惊鹊认为桑原茂吉不会那么傻的相信这些。

    陈溪桥却摇头说道：“桑原茂吉毕竟被关了起来，他所知道的消息是有限的，甚至是毫无消息。”

    “只要我们布置的好，在桑原茂吉的心理上赢了桑原茂吉，那么一切就都有可能。”

    陈溪桥依然认为自己的办法，是可行的。

    “你怎么在心理上赢桑原茂吉？”余惊鹊问道，心理上的博弈是很难的。

    “我们组织里面，有一个心理方面的专家，之前在冰城，之后离开了，调去了别的地方，或许可以帮军统来完成这件事情。”陈溪桥心里已经是想到了人选。

    “心理方面的专家？”余惊鹊有点好奇的问道。

    “是的，一个很知性的女人，也为我做过心理辅导，年纪不小……”陈溪桥形容的女人，在余惊鹊的脑海里面，不知道为什么，渐渐是有了一个很清晰的印象。

    余惊鹊突然说道：“我见过。”

    余惊鹊想起来了，自己见过这个女人，是和神父一起见的。

    当时这个女人，就告诉余惊鹊，说她要离开冰城了。

    没有想到，陈溪桥说的居然是这个女人，而且还是心理方面的专家。

    “你见过？”陈溪桥对于这件事情，也比较好奇。

    “我和神父一起见的……”余惊鹊将自己当时发生的事情，告诉陈溪桥。

    “神父是在考察你。”陈溪桥瞬间就反应过来了，他知道当时神父让这个女人见余惊鹊，就是在考察余惊鹊。

    听到陈溪桥的话，余惊鹊心有余悸，说道：“看来我是通过考察了。”

    确实是通过了，不然也不会这么长时间，都没有动静。

    “你没有问题，你心虚什么？”陈溪桥觉得好笑，余惊鹊就没有问题，考察而已，自然是可以通过。

    “我是没有问题，但是我有秘密啊。”余惊鹊苦笑着说道。

    季攸宁的秘密。

    余默笙的秘密。

    这些都是秘密。

    这些秘密暂且不提，陈溪桥说的专家，如果可以帮军统一起审讯，能让桑原茂吉从心理上崩溃掉的话，他们是有机会的。

    