    如果自己真的晕倒在这里，谁知道这个男的会把自己带到什么地方？

    想到这儿，她就感觉后背发凉，后怕不已。

    李兰不敢直视白灵凌的眼睛，底气不足地说道：“灵凌，你……你别听他瞎说，表姐怎么会害你呢？”

    “既然如此，那你把这杯水喝了！”白灵凌怒气冲冲地把水杯拿到李兰的眼前，说道。

    李兰顿时就不吭声了，也没有接过水杯。

    而这边的争吵也引起了在场其他食客们的注意，纷纷投来关注的目光。

    “看什么看，吃你们的，别多管闲事！”王猛扫了他们一眼，冷声道。

    他们显然也都认识王猛，知道其背景雄厚，家财万贯，也为人阴狠，当下不敢多说什么，纷纷转过头去。

    “李兰，我爸妈可都待你不薄，你竟然对我下药？你不会不知道，如果我真的出了什么事，这辈子就完了！”白灵凌又愤怒地说道。

    “那又如何？”李兰见自己被拆穿，索性也不装了，冷笑道：“我就是要毁掉你，而且如果毁掉了你，还能顺便拿一大笔钱的话，那自然再好不过了。”

    “为什么？”白灵凌心痛之余，又不禁问道。

    “哼，不管是长相，还是学习成绩，你都远胜于我，从小只要我跟你站在一块，就不会有人注意到我，我凭什么要成为你的陪衬？”李兰十分嫉恨地说道，眼中满是怨毒之色：“所以我要毁掉你，如果你成了一只被男人搞过的破鞋，我倒要看看，还有没有人夸赞你！”

    白灵凌听到这些恶毒的话，不禁有些失神，身体往后退了几步。

    她没想到，平日总对自己笑脸盈盈的表姐，竟然这么嫉恨自己，甚至不惜毁掉她。

    韩逸看到李兰那张因为嫉妒而满眼怨毒的脸，心里暗暗摇头。

    果然，冲动是魔鬼，而嫉妒之心更是魔鬼中的战斗鬼。

    这个女人的心，早已被嫉妒扭曲了，以至于什么事都干得出来。

    “韩逸，咱们报警吧。”白灵凌有些心灰意冷地说道。

    “好。”韩逸点点头。

    “还想报警？”王猛却是嗤笑连连：“在我面前，你们觉得有机会报警吗？”

    说完他直接抢过了那杯水，然后砸到了地上。

    水杯应声破裂，而杯子里的水也洒了一地。

    “你——”白灵凌见他销毁证据，气不打一处来：“你果然不是什么好人！”

    “我本来就不是什么好人。”王猛这时候也不装了，冷冷一笑道。

    他又看了看韩逸，厉声道：“小子，你敢坏我的好事，我不会放过你的。”

    说完他掏出手机，拨打了一个电话，然后说了两句。

    很快，一群人就冲了进来。

    为首的是一个西装革履的年轻男子，他快步走到王猛跟前，点头哈腰道：“王少，有什么吩咐？”

    “打断这小子的手脚！”王猛看着韩逸咬牙切齿地说道。

    “王少，这里毕竟是公共场合，这样做不太好吧。”年轻男子有些为难。

    他是河畔餐厅的经理，身后的这些人则是餐厅的保安，如果今天当众动手，对他们餐厅肯定会有不小的负面影响。

    “有什么不好的？”王猛却是不以为然：“有任何后果，我来承担，只要你答应，我可以让我爸向你们餐厅注资五百万，我知道你们现在资金短缺。”

    洪贵心里狂喜。

    他们餐厅的确面临资金短缺的问题，如果自己帮老板解决了资金问题，年终奖金肯定少不了。

    “没问题。”洪贵点点头道。

    随后他又冷冷地看着韩逸说道：“这个人扰乱本餐厅的就餐环境，把他给我抓起来！”

    动手肯定不能在这里，要是被人拍下来，那就麻烦了，所以只能先把对方抓起来，然后带到他们的地方，到时候想怎么收拾这小子，那就完全看他们了。

    “是。”身后的保安纷纷应声道，随即就要冲上去。

    白灵凌见这些人竟然颠倒黑白，心里更加生气，不禁上前理论道：“明明是王猛给我下药，你们难道为了钱什么事都干得出来吗？”

    “灵凌，跟他们讲道理是没用的。”韩逸见白灵凌被气得脸都红了，摇摇头道。

    “小子，你倒是有自知之明。”王猛很得意地说道。

    旁边的李兰也冷笑不已。

    这小子今天算是废了，至于白灵凌，就算没有被迷晕，但只要落到王猛的手里，依然难逃一劫，属于自己的那份钱不会少一分。

    “不用抓，我自己跟你们走。”韩逸摆摆手道。

    “韩逸，你——”白灵凌有些意外。

    “小子，算你识相。”洪贵哼了哼。

    “韩逸，只要咱们执意要走，我就不信他们真敢动手。”白灵凌连忙说道。

    对方很明显是要下狠手，韩逸这一去，就算不死也要残废。

    “没关系。”韩逸淡淡一笑：“相信我就好了。”

    虽然白灵凌心里有些害怕，不过她对韩逸有一种天然的信任感，见韩逸如此自信，她也没有再多说。

    随后洪贵就将韩逸和白灵凌两人带走了。

    “我们也过去。”王猛冷冷一笑，随即也跟上前去。

    李兰也紧跟其上，想要看热闹。

    韩逸两人被洪贵带到了餐厅的杂物间。

    而一到这里，洪贵就狞笑道：“动手，只要不打死他，就往死里打！”

    众保安也冷冷一笑，随即一拥而上。

    白灵凌被吓得躲在韩逸的身后，不敢抬头。

    王猛见韩逸被围住，插翅难飞，很得意地笑道：“小子，这就是惹到我的下场。”

    他又看着白灵凌冷声道：“还有你，今天也休想逃出我的手掌心，就算不给你下药，你也得乖乖地躺在我的床上。”

    白灵凌身体微微发抖，美眸中满是惊恐之色，紧紧地抓着韩逸的手臂，不敢松开。

    “灵凌，你先放开我一下啊，我不好出手。”韩逸见白灵凌死死抓住自己，忍不住苦笑道。

    白灵凌这才稍稍放开手，不过身体依然在颤抖，可见内心的畏惧。

    韩逸对此也能理解，毕竟白灵凌才高中毕业，平时都在纯净的环境里呆着，什么时候见过这样的场面？

    他又看着眼前这些冲过来的保安，眼中冷光一闪，直接一个闪身掠了出去。

    只一个照面，这些来势汹汹的保安就全都趴在了地上，痛苦嚎叫，爬不起来。

    洪贵三人脸色猛然一变。

    这小子竟然还是高手！

    白灵凌看到地上躺着的一堆人，同样被震惊到了。

    韩逸什么时候变得这么厉害了？

    一个人打五个？

    而且对方还一点反抗能力都没有。

    韩逸抓住白灵凌的小手，一个闪身就来到了门边，然后关上门，防止这三人逃走。

    白灵凌被韩逸牵着手，小脸微微一红，心里也“扑通扑通”跳个不停。

    韩逸看着这三人，慢慢走了上去。

    “你……你想干什么？”王猛色厉内荏地说道。

    “犯了错，就得付出代价。”韩逸一字一顿地说道。

    作为修仙者，本来不该对普通人出手，不过这三人利欲熏心，心肠歹毒，自然不在此列。

    所以他半点心理负担都没有。

    “我警告你，你要是敢动我一根毫毛，我爸绝对不会放过你的。”王猛又咬咬牙道。

    韩逸没说话，直接隔空甩了王猛一巴掌，瞬间将他拍飞出去，重重摔在地上，半边脸瞬间就肿得老高，痛得他龇牙咧嘴，惨叫不已。

