

    本因为“莫莽”今天的表现，薛灵姬以为他和之前有所不同了，却是没想到，根本就是狗改不了吃屎，竟然躲在后面偷看自己脱衣服，实在是可恶。

    薛灵姬杀气腾腾盯着林辰，一股冰冷到极点的威势，从她身上溢散而出，笼罩这方天地。

    原本还晴空万里，眨眼间下起鹅毛大雪，每一片从天上飘落的雪花，都带着锋锐的气息，仿佛已经不是一片片柔软的雪花，而是一柄柄锋锐的利器。

    呼——

    疾风呼啸，无数雪花朝林辰席卷而来，将空间割裂出一道道漆黑的裂缝，被这些雪花碰到的巨树，眨眼间被切割成无数段。

    可以想象，若是被这些雪花撞在身上，那么绝不只是被掩埋起来，而是会被切得粉碎！

    “你误会了。我不是故意偷看你换衣服，而是在远处察觉到你的气息，奇怪你怎么没和你的两个长辈在一起，所以过来看一看。我也没想到，会看到这一幕！”

    林辰回过神来，解释道。

    “这种鬼话，你糊弄谁呢？”

    薛灵姬气得磨牙，她犹如起舞，手臂一甩，自她袖口中飞出白色的绸带，绸缎末端系着蓝色的金属球。

    一片片飘落的雪花，汇聚到白色绸缎之上，眨眼间变成一条冰雪蛟龙，张开血盆大口，发出咆哮，朝林辰冲来。

    林辰叹了口气，恼羞成怒的女人果然根本听不进去别人的话，再加上薛灵姬显然对莫莽的观感很不好，就更不可能听得进去自己的解释了。

    如山洪海啸般爆发的雪花，涌至林辰面前，林辰神色平淡，没有任何反应，在那些雪花要撞在他身上时，漆黑的火焰从他体内涌出，撞在片片雪花之上。

    无数雪花，瞬间化作蒸汽消失

    吼——

    冰雪蛟龙到了林辰面前，那张开的血盆大口，有三四米高，要将林辰一口吞下。

    林辰右手握拳，在冰雪蛟龙到了他面前时，看似简单的一拳轰出，随着一声爆响，冰雪蛟龙直接炸开。

    尾端系着金属球的绸缎，朝薛灵姬倒飞回去，消失在薛灵姬的袖口。

    “你是谁！你根本就不是莫莽？”

    薛灵姬神色骇然，没想到自己的攻势，被如此轻易化解，对方的招式简单到极点，却也恐怖到极点！

    这绝不是莫莽的战力！

    此时，她也感应出来，这人动手时，身上溢散出的气息，根本就不是莫莽的气息！

    再联系先前这个人的种种表现，本就心中有些狐疑的薛灵姬彻底确定，这人不是莫莽，而是假冒的！

    只是，这世上怎么会有和莫莽长得如此之像的家伙？

    她想到了貘魇一族那能够改变外貌的天赋神通，难不成，是另一个貘魇族人，假扮成了莫莽的模样？

    可他们为什么要这么做！

    即便让另一个貘魇族人，假扮成莫莽的样子，貘魇一族不也同样只有三个名额进来这里，完全没必要这么做啊！

    “发生什么事了？”

    “灵姬，你没事吧？”

    两道人影，从远处快速朝这边掠来。

    是瑶天雪蛟一族的另外两人，林辰此时也才明白，原来并不是薛灵姬和族中两个长辈走散，而是特意走到这边来脱衣服，估计两个长辈在远处守着。

    问题是，她无缘无故的，怎么躲起来脱衣服？

    背后那天禄吞金兽的图案，又是怎么回事？

    林辰心中，有许多疑问。

    薛硕和另一个中年人，很快到了薛灵姬的身旁，他们疑惑的看了“莫莽”一眼。

    薛硕看向薛灵姬道：“怎么回事？”

    薛灵姬指着林辰，愤愤道：“这家伙刚才躲在一边偷看我换衣服！”

    林辰有些无语，她还以为这女人开口的第一句话，是说自己不是“莫莽”呢，现在看来，比起自己是不是莫莽，她竟然更纠结自己偷看她换衣服？

    问题是，自己没偷看啊！

    要是真的看到了什么，被冤枉也就罢了，关键是还没看到什么呢！

    不对，自己这么想，是不是也有些不太好……林辰翻了个白眼，没好气道：“我都已经说了，我不是偷看你换衣服！我是感应到你的气息，奇怪你怎么只有一人，以为你和族中长辈走散，过来看一看能不能帮得上忙。你还真是狗咬吕洞宾，不识好

    人心！”

    “吕洞宾是谁？”薛硕有些疑惑。

    “额……”林辰摸了摸鼻子，再次解释道，“再说了，我怎么可能提前知道你在这里脱衣服，然后跑过来看，难不成我还能有未卜先知的本事？”

    薛硕和另一名中年人闻言想了想，觉得林辰说得的确有些道理。

    薛灵姬此时也已经明白，这可能的确只是一场误会，但少女觉得自己吃了亏，依旧是愤愤不平，磨了磨牙，又道：

    “我刚才和他交手，可以确定他不是莫莽，实力要远比莫莽强大得多！他是个冒牌货！”

    这个女人，终于想到要说这一茬了？

    林辰心中吐槽。

    “不是莫莽？”

    薛硕一双剑眉拧起，想到了什么，盯着林辰，有些恼火的道：

    “我明白了！你是貘魇一族的另一个不朽境大圆满！几位至尊明明已经说好，一方只能派两位不朽境大圆满进来，你们貘魇一族却是不遵守规矩！让一个不朽境大圆满，利用善于变化外貌的天赋神通，假扮成不朽境中期的族中小辈，一同进来。如此一来，你们貘魇一族便有三个不朽境大圆满进来。若是争夺天禄吞

    金兽的宝物，便有着绝对的优势！”

    另一名中年人，眼泛寒芒，似乎也已经看破一切，冷哼道：“你们貘魇一族，果然狡猾卑鄙到极点！”

    “我觉得，我已经知道你们瑶天雪蛟一族的天赋神通是什么了。”林辰突然道。

    瑶天雪蛟一族三人都是疑惑望着他。

    林辰撇撇嘴道：“你们的天赋神通，就是擅长胡乱放屁，满口喷粪！”

    瑶天雪蛟一族三人，都是大怒，特别是薛灵姬都把拳头给攥紧了，这家伙竟然说自己满口喷……喷那什么，实在太可恶了！

    她突然发现，这人虽然不是莫莽，但却是要比莫莽还可恶！

    “你们认为，我是貘魇一族的族人是吧？”

    林辰咧嘴一笑，“行！那你们看看，这是什么。现在，还觉得我是貘魇一族的族人吗？”一样庞然大物，出现在瑶天雪蛟一族三人的面前，几乎同时，三人面色狂变！

hf();
