    第5768章

    听到这话，叶昊无声一笑：“那我是不是还要说一句谢谢你？”

    “不用，我只是说说而已。”

    萧潇皱了皱可爱的眉头。

    “不找点话说，让我们的聊天变成尬聊的话，岂不是很尴尬？”

    叶昊对这位萧家大小姐的性格算是有了几分了解。

    “萧大小姐到底是为了什么而来，不妨直言。”

    萧潇收起笑容，眸子里多了一抹深邃之意：“我爷爷今天中午下令，要萧家人想尽办法把你叶大少带到他面前。”

    “其他人都想破头了。”

    “我倒是没客气，直接就来了。”

    叶昊淡淡道：“你爷爷？”

    “塞外狼族萧家之主，萧问天？”

    “他见我做什么？”

    “找我麻烦？”

    毕竟叶昊端了暗夜会所，收了萧如意，再顺便收拾了萧南东。

    萧问天这样的大人物找自己的麻烦，似乎也是理所当然的事情。

    “应该不是找麻烦。”萧潇侧了侧头，“如果是找麻烦的话，现在上门的就不是我了。”

    “而是我们萧家的一百零八将。”

    “叶昊，虽然我希望你看在谢梦瑶姐姐的面子上，给我一个面子。”

    “但是我这个人也不会强人所难，你要拒绝的话，随意。”

    显然，萧潇也很清楚，这些日子，叶昊和萧家的冲突不少。

    虽然说，萧家是为了还小奉寺那位金刚的人情，但很多事情，做了就是做了。

    无论你怎么辩驳，都没有意义。

    所以，此次萧潇打着谢梦瑶的旗号来，也就算是尽人事听天命而已。

    叶昊站起来，淡淡道：“塞外狼族萧家，塞外首富。”

    “你爷爷在塞外更是传奇人物。”

    “既然他想要约见我，那就见一面吧。”

    “至于结局如何，就看你们萧家的态度了。”

    萧潇微微一愣，似乎想不到，哪怕是面对自家爷爷这位在塞外传说级别的大人物，叶昊也没有丝毫的忌惮。

    一念及此，萧潇点了点头，道：“既然如此的话，请吧，爷爷请你赴宴。”

    叶昊轻笑：“鸿门宴吗？”

    ......

    晚上六点半，塞外宴宾楼。

    这个地方是塞外的繁华场所之一，各处装饰都古色古香，可以说得上是占地无比的辽阔。

    普通人走进这样的地方，绝对会显得格格不入，心生畏惧。

    但是叶昊在萧潇的带领下，走入这宴宾楼的时候，却没有太大的感觉。

    很快，一行两人走到了宴宾楼的最顶层之处。

    这个地方，处处都有亭台楼阁、小桥流水，颇为有几分塞外江南的味道。

    走到了顶层后方之处，就见到在顶楼边缘处有一座精致小亭子。

    亭中之处，摆放着一张小巧的八仙桌。

    八仙桌的一侧，有一个体格魁梧的老者正在自顾自的喝茶。

    而在亭子边缘处，此刻或明或暗的有数十人站立，这些人全部都是武道高手，看到叶昊出现的时候，眸光之中精芒四射。

    但是很快，这些人又垂下了脑袋，不言不语、收敛眼神。

    叶昊没有理会这些人，而是自顾自的上前，直接坐到了八仙桌的对面。

