    另一边，太乙山内……

    李冥几乎找遍了整座太乙山，也没找到几人的踪迹……

    “夫君，你今天干什么去了？”

    晓梦看着李冥风尘仆仆的样子，好奇的问道。

    李冥将身上沾满灰尘树叶的道袍换下，无奈的说道：“我今天去找师兄和北冥子师叔，发现他们……”

    李冥将今天的事情简单的跟晓梦说了一下。

    “逍遥子师兄不在家到是正常, 赤松子师兄昨天就说他要去云游，可师傅和穆元子师叔也不在太乙山那就有些奇怪了。”

    晓梦用手撑着脑袋，一脸疑惑的说道。

    “谁说不是啊，师兄自从卸任掌门之后，整日就知道游山玩水，现在赤松子师兄和两位师叔也这样, 他们就这么放心将偌大的道家交给我们？”

    李冥穿着衬衣躺在院中的躺椅上，无奈之色，溢于言表。

    盘踞在李冥手腕上的小红，似乎察觉到了什么探出头向看了空中一眼后，又继续回去睡觉了。

    这时一声鹰唳从空中传来，一只红黑色的鹰隼落在了屋檐上。

    唤来鹰隼，取下鹰隼腿上的绢布。

    “今天总算是有个好消息了……”

    看完绢布上的内容，李冥的心情终于好了一点。

    走到屋内，抽出一张绢布，李冥提笔写下几句话后，将绢布塞到竹筒内，重新绑到鹰隼腿上。

    ……

    “夫君，茗薇姐姐那里出什么事了吗？”

    看见鹰隼传信，晓梦便猜到应该是远在新郑的惊鲵传来的信笺。

    李冥将手中的绢布递给晓梦，说道：

    “不是什么坏事，咱们在新郑的布置基本完成了。”

    晓梦接过绢布看了一眼，绢布只有短短一句话：

    “弄玉已救出，百鸟已掌握大半。”

    李冥返回新郑见嬴政前，便主动找过惊鲵，营救弄玉的事情也顺便交给了惊鲵。

    惊鲵现在怎么说也是宗师境的高手, 想要从姬无夜手中救出弄玉还是轻而易举的事情。

    “现在就等时机成熟，我们就能完全掌控夜幕了。”

    李冥看着离去的鹰隼，低声说道。

    “不知道后面是否还会向原著中那样发展，三年的时间，还是有点长了……”

    李冥闭目沉思，回想脑海中天行九歌的剧情。

    按照天行九歌的剧情，姬无夜是在三年后，被卫庄用鲨齿梳了头。

    现在，事情早已偏离了原本的轨道，秦国是否还会等三年后再灭韩，姬无夜是否会向韩王安提出迎娶红莲公主，韩非又是否会死在秦国监狱，以及紫女这个隐藏在韩国的阴阳家长老又会做些什么……

    ……

    第二天，清晨，李冥穿着象征着人宗掌门的道袍，来到人宗大殿，盘膝坐在蒲团之上，手捏道印, 口诵道德经。

    后面无数弟子排列而坐，在诸位长老的带领下, 一起诵读道德经。

    “道可道，非常道，名可名，非常名。”

    “无名天地之始，有名万物之母。”

    “故常无欲，以观其妙。”

    ……

    “天之道，利而不害。”

    “圣人之道，为而不争。”

    ……

    李冥带着众弟子连诵三遍道德经后，停下了诵读。

    “我等，拜见掌门！”

    身后之人，无论男女老幼，皆是长身而拜。

    待众人参拜过后，李冥缓缓起身，口诵一声：“无量天尊，道祖慈悲。”

    待再次众人起身还礼，落座之后。

    李冥面朝众人，缓缓开口说道：“贫道自继任掌门以来，第一次召集弟子共同议事。”

    环顾四周，见众人没有什么反应，李冥继续开口道：“此次只议一件事……”

    “天人归一！”

    李冥话音刚落，只见台下一片寂静，整座大殿落针可闻。

    片刻后，一阵阵粗重的呼吸声传来，下方众人有人神色惊喜，有人难以置信，有人目露不甘……

    世间百态此刻尽显无疑……

    “启禀掌门，道分天人已有三百年之久，现在掌门想天人归一，只怕……”

    一名身穿长老服饰的人，站出来说道。

    “云长老，此话怎讲？三百年又如何？天人二宗本为一家，对外也皆以道家自称，重新合并又有何妨？”

    还未等李冥发话，一名长老便主动起身反驳道。

    “元长老，你才晋升长老不久，不知道其中关键，我可以理解，但，天人二宗不可能重新合并，这也是事实！”

    云长老语气坚定的说道。

    “呵呵，云长老你也不比我多当几天长老罢了，你反对天人归一，不过是为了一己私利罢了，不用说的如此冠冕堂皇。”

    这位元长老也不是什么好脾气，立刻反唇相讥。

    “元华子！你莫要血口喷人，贫道一心侍道，何曾为私利出卖过宗门利益！”

    云长老也不甘示弱，怒斥道。

    ……

    李冥稳坐在蒲团上，仿佛没有听到两人的争吵，一副老神在在的样子。

    “住口！三清殿内岂容尔等喧哗。”

    两人的争吵愈发激烈，甚至已经有了要大打出手的迹象。

    负责人宗法制的长老阚云子立刻出声呵斥住两人的争吵。

    两人这才悻悻的闭嘴，互相怒视对方一眼后，各自回到位置坐下。

    阚云子长老出声呵斥后，半天都没有人再敢站出来说话。

    李冥眉头一挑，深深的看了一眼阚云子，先不管他突然叫停两人的争吵意欲何为。

    没人出头争吵，那怎么行？

    虽然，白云子和逍遥子都给李冥讲过，人宗内部的各个派系和他们之间的立场，但李冥还是想多了解一下人宗内部的各个派系。

    必须让这些人争吵起来，只有这样他才有机会分清哪些派系是可以拉拢的，哪些派系是需要打压的。

    “阚云子长老莫要生气，这是贫道的初步想法，正要征求一下诸位长老弟子的意见，大家畅所欲言便是。”

    李冥眼神微眯，稍做抬头看了一眼屋顶后，语气和善的说道。

    一道微不可查的剑气，将房梁上的一只小蜘蛛斩为两截，蜘蛛的尸体从阚云子眼前划过掉在地上。

    阚云子瞳孔一阵紧缩后，眉眼低垂，不再关注殿中的争吵，一副事不关己高高挂起的样子。

