    那名玩家女婢少女明显大惊，对方也认出自己的身份了，更吃惊的却是对方的来意，居然是给NPC买女仆？

    楚幽身旁的崔暖君一看就能看出有NPC的痕迹。

    这时另一个玩家女婢少女走了过来，她也是一名玩家，两人在一番巧合之下发现了华夏中央城，并在女仆教养学院找到了一份工作，游戏日一天保底20个金币，并有额外提成。这让她们简直高兴坏了。

    《天世》是丰富多彩的，有无限可能，当然也包括给原住民打工的现象存在，对楚幽来说，这不是什么新奇事。

    “哇，你一定是土豪玩家啊，现实中求包养啊！”过来的少女大胆又羡慕的说道。同时她们很明显没有认出面前的人就是幽夜。

    “是啊，绝对比你身边的NPC更加体贴哦，我们还在读初三，要不要包养我们呀，可以一起哦！”这话里的意思明显可以双飞了。

    然而楚幽却是脸色冷了下来，“什么NPC不NPC的？会不会说话，我要求你们向我家小姐道歉！”

    崔暖君低下了头，她似乎在面对女性玩家尤其是涉及到自己身上时，有一种自卑感？！楚幽清晰的感觉到了。

    当对方说崔暖君是NPC时，身旁的小君明显身体一颤，同时感觉到自己握着小君的手传来对方的用力，小君紧张了。

    看到楚幽突然变脸，两个女孩先是茫然，然后互望了一眼，也没有出声抵触，却是眼睛看着脚尖默不出声了。

    “别不知好歹，当我走进这个大门，你们想后悔都没有机会了！”

    这句话似乎被人拿捏了七寸，两个女孩玩家立刻说道：“对不起，刚刚冒犯还请原谅。”一旦被人投诉，她们很可能会被NPC辞退，这是她们不敢发作的根本。

    “这位小姐我错了，对不起。”另一个女孩对着小君鞠躬道歉。

    楚幽再也不看面前的两个玩家少女，带着崔暖君走了进去。

    “啊啊，刚刚脑壳抽筋了，一个大单飞啦！”看着楚幽走了进去，其中一个女孩懊恼的说道。如果是被她自己引进去的话，楚幽在这里的消费她是有提成的。

    “切，为NPC买女仆想来也不会买什么好的女仆了，会有什么提成啊！”

    “那也是一种损失啊。”

    “你...别说了，赶紧站好老处女过来了。”

    楚幽带着崔暖君来到了这里的客厅，这个时候楚幽已经换了一套黑色的燕国螭龙袍，这套礼袍让楚幽看起来显得极为高贵！

    当两人进入这里，立刻同样穿着女仆的女人走了过来，眼中带着震惊，她是一位纯正的NPC。

    来到楚幽面前，深深有礼的鞠躬，恭声道：“远道而来的燕国尊客，请问你们来这里是？”这位NPC眼中闪过不解，门口的那两个女孩是怎么回事啊？工作太不称职了。

    “我是来买女仆的，能给我介绍下吗？”

    “啊？非常荣幸，我是这里的女官，我们这里的女仆也分三六九等的...”

    “把你们最好的女仆带出来让我看看吧。”

    “啊~真的吗，我们这里刚好评出了两位‘祸水级女仆’，千年一遇哦，无论是姿色还是女仆能力，都是极为出众的，尊贵的客人您很幸运哦，这两个‘祸水级女仆’还没有人预订...”

    “不要再废话了，赶紧给我带出来看看！”楚幽眼中闪过不耐烦。

    “好好好，您稍等哈！”女官连声叫好，叫了一个女仆招待两人，自己一路小跑消失在这里。

    没过多久，楚幽只是喝了三口小茶，他就听到走廊上传来了众多脚步声。

    首先出来的依旧是那位女官，然后呢就是一个老仆，最后就是低着头穿着一身靓丽女仆装的两位雌性女精灵...

    楚幽站了起来，小君看到主人的动作也马上站了起来。

    众人来到了楚幽面前，女官首先恭声开口了：“燕国尊客，您要的我带来了。”

    楚幽点点头，没有说话，眼睛却是盯着那两位被称为‘祸水级的女仆’。

    这时后面的老仆人说话了，她对着楚幽微微一福，“大人，如您所看到的，这两位女仆人乃是我院千年一遇的商品，她们的身份是精灵种族中的大贵族：耀灵！”

    “耀灵乃是天地精灵，种属于古精灵科，极为稀有，我们光驯化她们就花费了...”

    “多少钱？”楚幽打断了对方滔滔不绝，他对这两个商品极为满意。

    “一个100万金币！燕国尊敬的大人。”

    楚幽点点头，也不讨价还价，马上支付了200万金币。

    “现在，这两位耀灵就永远属于大人您的私有物了！您现在可以与她们缔结主仆契约。”

    耀灵（贵嫔级）：已经被驯化为极为温顺的高贵精灵，她们的战力也被驯化，没有了战斗力。但她们的女仆能力却是极为出众的，她们往往能够敏锐抓住主人所透露的隐晦信息，并付出行动取悦主人，耀灵的心灵魔法被她们完美的继承了，她们天生就是取悦大师，心理治愈大师，可以治疗主人内心的痛苦！她们极为聪明且绝对忠诚！

    请善待保护耀灵，她们的生命经过驯化后是极为脆弱的，生命只有一次，即便是受伤，恢复伤势的时间也是很长的。（牧师职业的治愈术无法作用在耀灵身上）

    马上楚幽与两位耀灵女仆进行了主仆契约...

    系统：耀灵（贵嫔级）与您缔结永久主仆契约，您的仆人数量：4/1000人。

    “走吧。”做完这一切，楚幽脚下一动首先转身走了出去。

    女官与老仆人对视一眼，马上紧紧跟随而出，要把客人亲自送到门外。

    众人很快就来到了门口，这时那两位女玩家注意到身后的动静，马上回头看了过去，立即瞳孔猛的一缩，内心极为震动。那个土豪玩家居然...居然买了两个最高等的女仆？

    楚幽牵着小君的手走了出来，对于两个女玩家注视过来的目光视若无睹。

    当楚幽四人走远后，站在门口的女官一脸阴沉的看向女玩家，那目光让两个打工的女玩家再次低下了头。

    ......

    “你们两位，不用服侍我，你们的对象是她，从现在开始，她就是你们的主子，伺候好她，听明白了吗？”来到了目的地，楚幽停下脚步转身向两个贵嫔级的耀灵说道。

    两位耀灵对视了一眼，然后步调一致的对着楚幽一福，空灵的声音从她们口中说了出来：“明白了，我的主人。”

    楚幽满意的点点头，然后看向目的地，只见面前的学院大门挂着几个大字：高级英雄战争学院！

    学院嘛，就是培养人才的地方，《天世》当然也有这样的地方，但是花费的时间却是要比现实中少得多很多。

    高级英雄战争学院就是培养玩家以及玩家的英雄NPC，增加特长与技能，以及升级特长特技的这么一个地方。

    燕国王都也有这么一个地方，但是教学能力却是比不过华夏中央城的，这无论是时间上还是能力上都不能与这里相比，总的来说，高级英雄战争学院是一所‘速成’的神圣学校！

    玩家也是可以进去学习的，但楚幽清楚了解，这里面的规则却是一个坑，因为玩家怎么努力其完成的速度与英雄NPC是不能相比的。

    小君的幕后智能等级是极高的，那么理解能力与学习速度肯定是极快的。

    四人走了进去，并在专人的带领下，来到了院长的房间。

    战争院长看到房门打开后进来的第一人就睁大了眼睛，显然来者极为不凡！

    “如果我没猜错，您应该是燕国有称号的侯爵吧？”战争院长站起身来，亲自为楚幽倒茶，同时语带尊敬的说道。

    “是啊，燕国冠军侯，幽夜。”楚幽淡淡说道。

    “冠军侯啊，如雷贯耳，哈哈，我可是听过你的事迹的，你所属战戟剑星宗，你的宗派掌门与我是老友！”

    “哦？掌门告诉你的？”自己还从来没有见过掌门呢...

    “哈哈，是啊，你那位掌门啊，对你很是夸赞呢，你可真讨他喜欢。”

    “是么？”面都没有见过，说得我好尬尴啊...

    “可不是呢，连他都这样看重你，想来战戟剑星宗的宗门大比你肯定能夺冠，哈哈，到时我会捧场的！”

    “宗门大比？”楚幽吃惊的看着战争院长。

    “是啊，五年一次的大比，那可是盛况呢！”

    楚幽若有所思的眯着眼，听到对方说完莞尔一笑，点点头，“我知道了，不过我还没有收到通知，我这次来，是为我部下在您学校学习军事技能的。”楚幽说明了来意，点了主题。

    这时战争院长才看向了小君，同时扫了一眼身后的两位美得不可方物的耀灵女仆。

    大侯爷果然有大侯爷的逼格排场啊！