一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十九章三箭杀三帅

    苏洛果断尾随，悄悄跟上。

    明殇和莫如龙跟上，王凤麟收到消息，莫空也过来。

    高峰就算是导师了，但还是凑过来，这伙人又凑齐了。

    王凤麟积极道：“苏洛这次去哪？”

    “南荒七地疆域辽阔，下去再说。”

    苏洛来到三十七区，带着人进入通道口，引得周围人猜测，下面又出什么大事了，楚州大学的重要人物，全部都下去了。

    苏洛来到铁城，风侯和莫无敌打了个招呼，就直接离开。

    张老头跟着一同出去，五大王者收敛气息，秘密深入林中，寻找植妖治疗张老头。

    邓建扭头诧异道：“苏洛你们也来了！”

    “进来看看！”苏洛随口说了句。

    莫无敌出来，随口问道：“苏洛，你们楚州大学，近段时间喜事不少啊，诞生新的王者，怕不止一位吧！”

    “中原帝校的延续，没点底蕴手段，你信么？”苏洛回了句就走。

    莫无敌想要套话，发现这群年轻人，一个个滑溜的不行，都是老狐狸，让他颇为无奈，知道中原帝校的延续，肯定留下一些手段。

    他刚感应到，尽管聂狂和幕剑遮拦气息，给他一丝危险气息，绝对是王者。

    还有荀盖这老头，以前都在铁城驻守，现在都不下来了，而且他气血隐约透着一丝雄厚。

    莫无敌都不敢相信，楚州大学近段时间，居然晋级多位王者！

    他没有声张，知道楚州大学不易，而且协助他驻守铁城，不久前老校长更是战死。

    他内心有着愧疚，对于楚州大学，内心是希望越来越好，这样铁城就越稳固，当初楚州大学有难，他二话不说就送去一批资源。

    莫无敌突然嘀咕道：“突然诞生几位王者，这下恐怕逐鹿书院都压不住你们，更不鸟他们了，也好，我压力也会小很多！”

    说完，他就不过分探究了，强者越多越好，真正的敌人在对面！

    苏洛小队六人出动，苏洛拿出大地图，看着之前圈起来的地方，有四个小镇都是被抢掠过的。

    明殇说道：“抢过的就算了，穷鬼一个，咱们去深处抢掠！”

    “深处有危险容易被围堵，不过问题不大，我和莫空都是三级武帅，风麟也到了武帅，明殇和如龙弱点，也都是六级武将了！”

    高峰分析着，还是以苏洛为主，他实力最强，负责杀人，他们负责冲进去抢东西，一气呵成，东西到手就跑！

    莫如龙道：“苏洛有储物戒指！”

    “我们都知道，咱们不用再藏着掖着了！”

    高峰并不意外，早就猜到了。

    苏洛之前弄几十套战甲，仿佛凭空出现，已经被人怀疑有储物戒指，从三十二区回来啥都没带，又弄出几十箱灵石，都猜到他有储物戒指。

    苏洛没多做解释，道：“去双石镇，按照常理说，应该有武君坐镇，我不会杀他，一旦杀了武君，下次追杀我们的人，一定会有武侯！”

    “干掉武侯，对面怕是要出动大军或者王级，到时候咱们再想抢东西，就难很多。”莫空凝重道。

    王凤麟撇了撇嘴，没好气道：“等有实力杀武侯，再考虑这件事吧！”

    其他人没回应，内心对于苏洛能不能杀武侯，都保持怀疑态度，可明殇和莫如龙隐约觉得，苏洛绝对能杀！

    这个妖孽，完全不同于其他人，鬼才都比不上他。

    至于过江龙他们，苏洛没带下来，实力太弱，容易出现伤亡，等以后到了武将再把它们带下来。

    至于楚州大学其他新生老生，苏洛不管不顾，规矩已经定下来，谁不下来作战，月末的时候，一切按照规矩惩罚。

    苏洛他们有他们的事情，不可能天天围着那群废物转悠。

    老规矩，每个人一张神行符，行进速度飙升，黄昏时候来到双石镇，人口在一万五。

    地理位置在青王城和妖灵城的边界区域！

    双石镇二十里范围内，还有两座重镇，这个区域是金三角地带，两大王城都不管，偏偏贸易量很大。

    换句话说你，油水很肥！

    苏洛挑在这里，是看两大王城短时间无法支援，还有就是能大捞一笔。

    双石镇像个中等部落，进出人员很杂，来自两大王城还有附近村落的人，在里面摆摊出售灵药，换取他们小村落的食物。

    苏洛他们悄悄潜行进去，二话不说，强势破门打入，不用任何迟疑。

    王凤麟像个野狗，直接冲进去，手里拎着两个大麻袋，吆喝道：“抢劫，都不许动！”

    “傻叉，不动让你杀啊！”

    明殇骂了句，进去都开抢。

    苏洛身穿银甲，手持银色长枪，杀人如麻，面色如一潭死水，冷静无比。

    很快，一位气息强大的老人，是一名武君，劲力外放，对苏洛强势杀去，大喝：“小贼，你们找死！”

    “卧槽，九位武帅，苏洛，先杀武帅！”

    王凤麟看见前面有武帅拦路，不有仰头喊了一声。

    他们目的是抢东西，断然不能被拖住，不然附近两个重镇的高手过来，他们还真麻烦！

    苏洛二话不说，手中凭空出现一个黑金弓，搭手三只黑金箭，呼啸化作黑影，直接激射出，三箭射杀三帅！

    战绩彪炳！

    “漂亮！”高峰都忍不住赞叹声。

    老武君惊怒无比，三名强力属下被杀，愤怒杀向苏洛。

    可是苏洛居然在后退，拿出三根黑金箭，再次激射而出，可惜有一个怕死无比，提前五秒钟就开始跑了。

    又射杀两个，九大武帅，射杀五人，还剩下四个。

    苏洛见老武君杀来，手中出现银色长枪，真气灌输其中，枪势恐怖，一枪抡下。

    老武君惊悚无比，本能闪身躲过，可是枪尖有气，无形枪气，延伸一丈外，直接斩了他的左肩，血溅长空。

    莫空震惊道：“这是被他废的第三名武君吧？”

    “别废话，快抢东西！”王凤麟嘴里塞着灵药，兜里还装一大堆，两个大麻袋迅速装满，发现这个小镇，可比以前那些小镇富有！

    这一整条街都是交易中心。