    洛瞿盛冷哼了一声，面色十分不好看，不知道是在介意什么，这便是没好气地开口道：“你此前这么久都不曾出现，这几年她早就另有婚配了，若是你还识相的话，那就离开她，别再出现。”

    他显然是不待见云昊，此刻在说完之后，亦是别过脸去，显然是不想再听对方的说辞，末了，这就是补了一句道：

    “方长老，送客！”

    “父亲！”洛雩无奈地喊了一下，旋即，便是抢先一步开口道：“我何时另有婚配了，你可不要乱说。”

    “为父已经做主，将你许配给方长老了，这个人配不上你，不管怎么说都不会有用，念在他是炼药师殿堂的人，我才没有把他丢出去，若是你还想保住他的命，那就现在让他离开！”

    洛瞿盛毫不留情地开口。

    云暮挽此刻也是微微眯了眯眼眸。

    云昊在原地听着对方的话，此刻正是打算再说什么，然而，还未等他开口，那洛雩便是直接道：

    “本来我们这一次回来也不是来征求你的同意的，既然你父亲大人还是如此顽固，那你就继续如此吧，你安排的事情，我一句话都不会听。”洛雩本来是想看看对方会是什么态度，然后再决定要不要适当服软。

    但是现在看来，别说是服软了，她一点都不想搭理对方。

    洛雩的回答干净利落，此刻，她便是当着众人的面，直接挽着云昊的手，温柔道：“昊哥，不用理会他们，我们走吧。”

    “好。”云昊自知现在争辩也无用，也不欲多说，在此刻，亦是直接礼貌地朝着洛瞿盛作揖道：

    “岳父大人，小婿先行告退了。”

    话音落下，洛雩便是直接带着人离开了，而云暮挽此刻还是站在原地，在两人离开之际，这便是对着前方的洛瞿盛道：

    “外公，父亲大人此行是为了我而来，他过一段时间就会离开。”

    “哼，他为了你而来，你能有何事，需要他出来，之前怎么就是不见人，如今来有何用！”洛瞿盛显然就是还在气头上，根本就不想多加思考，云暮挽见此，原本是打算告知对方自己要成婚的消息，此刻也是不知道该如何开口了。

    自家外公这气势，还好自家父亲不是以天域之人的身份来的，刚刚还是看在是炼药师殿堂的人才没有将人丢出去，若是知晓对方是天域之主，那岂不是就要打起来了？

    云暮挽颇为无奈。

    那等会儿，要是渊来提亲，他岂不是要被气死？

    云暮挽在此思索了一下，随后，也是不想多说什么了，这便是随意说了几句，就离开了原地。

    而向长老此刻看着她的背影，便是不由地道：“他们看起来似乎还有事情没说，你要不要去问....一问...”

    向长老这话是对着方澈说的，但是他话还没说完，便是已经见他追了上去，一时间便是无奈地摇了摇头。

    果然拿，情之一字，害人不浅。

    本想抱着美人归，可惜啊，这美人的夫君来了，那就更没有机会了。

