    见莫颜板着脸，冷思烟以为她嫌少，又毫不犹豫甩出一张支票，

    “加你一百万。”

    没几分钟，“再加你一百万。”

    莫颜，“......”小姑子的谈判能力堪舆啊。

    她眸光一转，突然小脸一皱巴，

    “我好舍不得帅老公哦～～他又帅又帅又帅。”

    冷思烟的脸色一黯，天哪，这女人好傻！

    简直在侮辱冷北晨的超群智商。

    “一口价，五百万！你马上离开。”

    冷思烟也不打算墨迹了，今天无论付出多少代价，都要成功赶走她。

    “成交。”

    莫颜喜滋滋收起支票，小姑子可真痛快呀。

    “但是冷总恐怕不会让我离开，冷小姐有办法？”她总觉得冷思烟搞不定横行霸道的大色狼。

    “你少自恋了，二哥怎么可能会不让你离开？只要你肯走，其他的事都交给我。”

    冷思烟的话没说完，莫颜已经迫不及待往外走，

    “我现在就回去收拾行李，这里就靠你了啊，你一定要想尽一切办法拦住冷总啊。

    算了，行李也不要了，我马上订机票，直接去机场。

    他如果问起，你就说我去洗手间了，千万别告诉他，我跑了。”

    冷思烟一脸懵，傻女人为什么跑得那么急切？

    她突然感觉自己白白被坑了五百万。

    她拨出莫小蝶的电话，“顺利把她赶走了。”

    电话那头的莫小蝶，恭维不断，随即她话锋一转，

    “我的项目，思烟你来负责吧。我们姐妹一条心，做出一番成绩给家里看看。”

    “二哥答应让我进公司实习，但这么大的项目，我......”

    冷思烟还在犹豫，莫小蝶已经一脚踏入总裁区。

    她早有准备，一切都在她的计划之内。

    “思烟，刻不容缓。这份是合作书，你签了后不需要操任何心，坐享其成就可以了。”

    冷思烟还想多看几眼合作书，莫小蝶轻描淡写地拦住了她，

    “我这回可是很认真的哦，我们是好闺蜜，你还信不过我吗？”

    出于对莫小蝶的信任，冷思烟签下了大名，还盖上了公章。

    “等我的好消息。”莫小蝶心头的石头落地，笑得得意。

    她只不过在冷思烟面前贬了莫颜一顿，既扫除了莫颜这个障碍，又成功搞定了合作项目，一招致胜......

    莫颜坐立不安地在机场候机。

    冷思烟承诺会让冷北晨接受最好的医疗条件，所以她可以放心离开。

    “去一个无人认识我的地方从头开始也好。”

    登上飞机，莫颜欢快地跟天城说再见，安心闭目养神。

    但没多久，耳畔却响起一阵骚动。

    “怎么回事？飞机为什么要回头？”

    紧接着，播报员解释飞机因人力不可抗拒因素需返航，还承诺赔偿乘客的所有损失。

    莫颜的眼皮跳了几下，不好的预感袭来。

    “应该不会是渣男吧？他再霸道也不至于把飞机拦下吧？”

    莫颜宽慰着自己，随着人流走出出机口。

    一抬眸，顿时脸色一变。

    面前，鹤立鸡群、颜值逆天的大高个男人几乎吸引了所有目光，一堆机场的工作人员对他陪着笑脸。

    “少奶奶，真巧。”几个小鲜肉保镖齐刷刷向她九十度鞠躬。

    巧个头！他们明明是来抓她。

    莫颜躲无可躲，只好大大方方站定在男人面前，掀唇嘲讽，

    “冷总，至于为了我，搞得如此隆重？”

    冷北晨假装是巧合，不戳穿她在逃跑，“我来机场巡视，你怎么在这？”

    莫颜，“......”失策，应该走水路，航空公司竟然是冷家的。

    陈宇寰来电，冷北晨接起电话，俊脸瞬间绷得更紧。

    莫颜瞄着他刀削斧刻刚毅凌厉的侧脸，忽地，铆足了力气撒腿狂奔。

    下一瞬，后颈衣领猛然一紧，她被整个拎起离开地面，任凭小细腿在空中狂奔。

    “莫颜，冷思烟跟莫氏集团签订了合作意向书，你得负全责。”

    冷北晨的爱情智囊团会议还没结束，就接到手下汇报，说莫颜突然打车前往机场。

    所以他匆忙追出来，还没有顾得上跟冷思烟碰面，接到陈宇寰的电话，才知道了冷思烟干了蠢事。

    被冷北晨没头没脑训斥，莫颜很不服气，“不是应该谁签谁负责吗？”

    冷北晨面色无温，“这个项目是你主动请缨，公章由你管理。

    合作意向书没有经过我就擅自签下，还盖上公司公章，属于重大失误，接下来你好意思让我替你收拾残局？”

    莫颜被他训得哑口无言。

    公章是她交给冷思烟帮忙转交给他，哪里想到冷家大小姐那么无脑，转手就敲到了跟莫氏的合作意向书上？

    她不再挣扎，压着嘴角，“行，我来解决。”

    冷北晨的嘴角微不可见的勾了下，智囊团的成立果然很有必要。

    他主张对女人要宠，智囊团却主张冷处理。正在双方僵持不下的时候，他们热议的女主角跑路了。

    他现在算是彻底明白了，对莫颜这种神奇脑回路的女人，无脑宠根本行不通。

    用公事公办的态度，她反而乖了。

    “思烟已经去莫氏参加项目研讨会，你跟我一起去。”

    冷北晨顺手牵住她的小手，看起来却像是抓着她，防止她再度逃跑的样子。

    她居然没有甩开他的手？

    冷北晨当即决定给智囊团的专家加钱......

    站在莫氏集团的大门口，莫颜的鼻子莫名泛酸。

    她失忆了，什么都不记得了，但隐约感觉到，这栋有年代感的大楼似乎承载了她很多记忆。

    “想知道你外公为什么会破产？”

    冷北晨冷不丁抛出的问题令莫颜神色一变，“外公？破产？”

    “你不知道莫氏集团的前身是你外公的资产？”

    冷北晨的剑眉紧紧蹙起，天城人尽皆知的事，莫颜居然不知道？难道她的脑子真的曾经受创变傻？

    莫颜的五指缓缓曲拢，眼圈红了一片。

    原来她还有外公，那妈妈呢？他们为什么没有露面？难道......

    还没找到家人，还没能让陷害她的恶毒母女跪地求饶，她怎么能当逃兵？！

    身边的男人似乎知道一些内幕。

    “冷总，当年到底发生了什么？”

    莫颜一侧眸，顿时呼吸一窒。

