    第1609章 护短到极致，斩杀元祖神朝众人

    整片星原，都很沉寂。

    虽然虚空裂隙消失了，但在场却没有人离去。

    所有人旳目光，都是看着君逍遥。

    这位一出生，便震撼了整个南斗世界的存在。

    “这就是先天圣体道胎的妖孽之处吗，十五岁的至尊……”

    “不对，哪怕是先天圣体道胎，也不至于妖孽到这种程度吧，这已经不正常了……”

    “而且别忘了，他还一剑斩杀了天尊，越阶斩杀，这是破禁级的存在啊！”

    打破禁忌，越阶而战，谓之破禁！

    哪怕放眼整个界海世界，破禁级天骄也是绝对罕见的存在。

    无一不是出身巨无霸势力或者是霸主帝族。

    “这到底是一个什么妖孽啊……”

    所有人都是震撼不已。

    他们现在算是明白了。

    为什么这位玄天少帝闭关十五年不出。

    因为压根就没有同代人是他的对手。

    那他干嘛要出来？

    “那口剑胎，也是他的……”

    元祖神朝的几位皇子公主，面色泛白。

    他们一开始，还以为那口剑胎，是玄天女帝赐予云溪的护身之物。

    所以认为她作弊。

    而现在，这口剑胎，是君逍遥的东西。

    身为同代人，这自然就不能算作弊了。

    君逍遥人不用来，光是一口剑胎，就足以夺得这次历练的头名。

    但是，这重要吗？

    君逍遥的眼界，和他们完全不是一个世界的。

    这种历练，在君逍遥看来，就如同小孩子过家家一般。

    若非有签到奖励，他是绝对懒得来的。

    “云溪，你没什么事吧。”

    君逍遥看着云溪。

    虽然是个转生附赠的便宜妹妹。

    但也是他的妹妹。

    “没……没事……”云溪俏脸红润。

    虽然见到了日思夜想的哥哥。

    不过她现在，反倒不知道怎么说话了，语气结结巴巴。

    “呵……不必紧张，和自己的哥哥还这么生分吗？”君逍遥温和道。

    不过他转念一想，从出生起就没搭理过这个便宜妹妹。

    的确会有一丝陌生感。

    “只是，没想到哥哥会厉害到这种程度。”云溪有些紧张地捏着粉拳, 心脏怦怦直跳。

    而这时, 玄天神朝的几位准至尊也是汇聚而来。

    “吾等, 拜见少帝殿下！”

    他们皆是恭谨无比，脸色带着一种前所未有的尊敬。

    这就是他们玄天神朝的少帝，妖孽绝世到极点的人物！

    “多谢诸位对云溪的照顾。”

    君逍遥弹指, 一些稀有的圣丹，落在他们手中。

    “多谢少帝殿下, 对了, 之前公主殿下遇到危险, 我们要出手时，元祖神朝的人……”

    玄天神朝护道人, 目光看向元祖神朝那边，带着冷意。

    之前，云溪遇到了圣主境丧妖。

    他们要出手救援时, 却被元祖神朝的护道人挡住了。

    若非有君逍遥赐予的大罗剑胎。

    说不定云溪真会出什么意外。

    而元祖神朝那边的人, 听到他们告状, 心里一个咯噔。

    他们心里有种不祥的预感。

    “我们走。”

    他们想要离去。

    “慢着。”

    君逍遥淡淡开口。

    “你, 你想怎么样？”

    君逍遥之前的表现，已经完全镇住他们了, 此刻一个个都是心悸不已。

    包括那几位，之前在星原城，对君逍遥冷嘲热讽的皇子公主。

    此刻也是双股战战, 牙关颤抖。

    不过他们并不认为，君逍遥会出手。

    毕竟两大神朝, 虽有摩擦冲突，但始终限定在一定范围之内。

    谁也不想, 彻底和对方拼个你死莪活。

    但是现在嘛……

    君逍遥可不是那种畏首畏尾的性格。

    虽然云溪在他眼中是个便宜妹妹。

    但也是他的便宜妹妹，不是任何人都能随意欺负的。

    在护短这方面, 君逍遥可是做到了极致。

    “虽然我妹妹现在没事, 但……你们还是要付出代价。”

    君逍遥一剑横空。

    “云逍，你敢！”

    元祖神朝的准至尊无比震怒。

    他们不就是阻挠了一下吗, 又不是什么天大的事情。

    噗嗤！

    一剑横空，几位准至尊皆陨落。

    鲜血洒落在那几位皇子公主身上, 令他们脸色煞白, 毫无血色，直接瘫在了地上。

    甚至有公主，被吓尿了, 衣裙濡湿。

    “云……云逍, 我们是元帝的子嗣，这次算我们错了。”

    一位皇子, 语气颤颤。

    君逍遥和他们, 根本就不是一个世界的人。

    他们一丝反抗的心思都生不起。

    不过他们再怎样，也是元帝的子女。

    玄天神朝总归会有一丝忌惮。

    但是……

    咻！

    剑光横过。

    这几位皇子公主，瞬间人首分离，元神都被瞬间灭杀。

    死寂……

    所有人都是瞪大了眼睛。

    没想到君逍遥，竟是想也不想，直接把元帝的几位子女斩杀了。

    这气魄胆识，未免太大了。

    “哥哥，这……”

    饶是云溪，也是震惊。

    杀了元帝的子女，这可不是什么小事。

    “他们让你陷入危险之中，那他们就该死。”

    君逍遥淡淡道，就像是踩死几只蚂蚁一般，毫不在意。

    因为常年身居高位，身份尊贵。

    所以君逍遥做事, 向来随心，什么后果, 他都不在乎。

    只要再给他一点时间，哪怕元祖神朝，也算不了什么。

    他能够以一己之力，将玄天神朝推上位，成为南斗世界的御统势力。

    “哥哥……”

    看到君逍遥如此照顾自己，云溪内心也是感动。

    那些以往的孤单，委屈等等情绪，此刻都是烟消云散。

    “属下参见少帝！”

    一旁，项烈也是上前拱手。

    他之前心里，对这位十五年闭关不出的少帝，还颇有微词。

    但现在，除了敬畏之外，再也没有其他任何情绪。

    “嗯。”君逍遥淡淡点头。

    “属下愿意追随少帝殿下！”项烈犹豫了一下，鼓起勇气道。

    现在是人都知道，跟随君逍遥这位圣体道胎，绝对前途无量。

    君逍遥，神情淡淡，道：“我暂时没这个打算。”

    说真的，战天真血虽然不错。

    但君逍遥，还真看不上。

    他之前的追随者，哪一个不是天资盖世。

    “是属下唐突了。”

    项烈虽然心有失望，但也觉得正常。

    毕竟是圣体道胎，眼界自然不一般。

    “好了，差不多也该回去了，这件事也该跟娘说一下。”君逍遥道。

    云溪点了点小脑袋，心情十分愉悦。

    而就在这时。

    一道带着些许拘谨之意的嗓音传来。

    “奴家，参见少帝殿下……”

    白雪薇，带着一抹忐忑与拘谨之意，对君逍遥盈盈一拜。

    难以想象，向来清冷如霜的白雪薇，此刻竟是如同小姑娘一般紧张且忐忑。

    姿态无形中放低。

    面对宛如谪仙人般的君逍遥，她不自觉地卑微起来。

    (本章完)

