
　　第二十七章、谢王八

　　楼上的队友们安安静静的，想是早就入梦了。

　　睡在旁边的王超小声打着呼噜，偶尔还磨两下牙。

　　只有谢竹星迟迟没有睡意。

　　他不是太懂自己。

　　那个亲吻有什么意义？他又不是gay。

　　学舞蹈的男生里有不少gay,以前在学校的时候,闫佳佳还帮他挡过来告白的学弟。

　　他很清楚自己的性向,他喜欢女孩子，以前从没对男生产生过任何兴趣。

　　难道他是喜欢王超了吗？

　　他转过头，看了看王超。

　　这家伙喜欢趴着睡,两只手放在脸的两旁，睡相跟猪真是没两样，口水还经常流一枕头。

　　长得倒是好看，就是仗着家里有点钱，尾巴能翘到天上去，开口闭口“小谢你又没啥钱,我就当扶贫了”，嘴贱人还懒，半点上进心都没有,一点苦都吃不了，让干点什么就哼哼唧唧说这儿疼那儿痒，上磨的懒驴抽上两鞭子，都比他强。

　　还是一匹吃烧烤都能顺便约个炮的种马。

　　他越想越觉得简直荒唐，闫佳佳至少曾经是个懂事上进、努力生活的好姑娘，王超这啥玩意儿？他就是脑子被驴踢，真的弯了，也不可能喜欢这种废人。

　　而且他也没弯，他还是觉得女孩子非常可爱，他也很喜欢小孩，对当爸爸充满期待。

　　最后他把这个没过脑子的亲吻归咎于压力太大，加上今晚喝了点酒，所以一时昏了头，才会做出这种无聊的事儿。

　　这之后几天，他也没时间再去纠结这些问题，id组合的日程排得满满当当，异常忙碌。

　　除了要给首张专辑的其他歌曲录音，还要去参加音乐盛典颁奖礼的排练，其间还有多个蹲点媒体的现场采访。

　　集训的时候大家就都觉得辛苦，但那和真正出道之后的工作强度比起来，集训那种按部就班的几个小时，真的算不了什么。

　　音乐盛典是周五，周四恰是段一坤的生日，让他们晚上录完音，就一起过去玩儿，还让他们记得换身得体的衣服。

　　几个人商量着凑份子给他买份礼物，商量半天也没结果，他们都还没入账，太贵的礼物买不起，便宜的又怕拿不出手。

　　王超没想发表意见，这几天睡不够总犯困，就靠在谢竹星背上打盹儿，可听了会儿又有点不耐烦，就想说话：“你们就别……”

　　“你不是困吗？”谢竹星拦着不让他把“抠门儿”和“穷逼”之类的难听话说出来，道，“睡你的，我们商量好买什么了就跟你说，你出大头。”

　　王超本来就是这意思，说了句“行”，就继续打他的盹儿了。

　　队友们大约也有点类似的想法，只不过没人好意思说出来，现在这么解决了，皆大欢喜。

　　段一坤的生日派对比他们想象中要热闹许多。

　　d.k作为经纪人，入行十几年，带过几个曾经红极一时的偶像艺人，自己也长袖善舞，在圈里交际很广，加上如今刚带出来的id组合也被业内广泛看好，所以只要接到他邀请的，多少给几分面子，就算人不到场，也会备了礼物送来。

　　他们六个都是新人，在场无一不是前辈，谨言慎行是上策。

　　别人都还好，谢竹星就怕王超惹事儿，一直拉着他在自己身边，不让他乱跑。

　　王超对段一坤的客人也没什么兴趣，可就是跟小孩儿一样，谢竹星越拘着他，他就越想去玩儿。

　　人有三急，谢竹星要去上厕所，嘱咐他：“你就坐这儿别动，也别乱跟人胡扯，得罪人就麻烦了。”

　　王超答应得好好的：“知道了。”

　　可谢竹星一走，他就撒着欢玩儿去了。

　　等谢竹星回来，一看人没了，季杰给他指了指，他顺着看过去，王超正端了杯香槟，人模狗样的跟几个穿着短裙的女孩聊天，不知道又吹了什么牛，那几个女孩笑得前仰后合。

　　谢竹星过去对女孩们说了声“抱歉”，就把他拖了回来。

　　王超好几天没撩妹了，根本还没撩够，不满道：“你干啥啊？我又没说啥不该说的。”

　　谢竹星道：“坤哥生日，你安分点。”

　　王超回头看看那几个女孩，发现她们都抿嘴看着这边笑，觉得人家是在笑话他，心里有点不痛快，说：“我哪儿不安分了？说几句话怎么了？你当你是我大哥啊，管得这么宽？”

　　谢竹星看着他那张满不在乎的脸，心底的火一下被拱了上来，冷声道：“你当我多想管你是吧？你接着玩儿去，你看我还管不管闲事儿。”

　　王超有点愣：“……你生什么气啊？”

　　谢竹星不想理他，走到里面坐下，两人位沙发，旁边坐着程曜。

　　程曜不敢站起来走，胆战心惊的看看队长，又看看小谢哥，生怕自己变炮灰。

　　王超不觉得自己今天有做什么出格的事儿，撩妹撩一半还被打断了，忍着气道：“小谢，你几个意思啊？”

　　谢竹星心烦得不行，也不想说话，从桌上拿了杯酒，一口干了。

　　王超没见过他这样，不气了，反而有点担心，道：“你是不是哪儿不顺心，拿我撒气啊？”

　　谢竹星：“……”他就是哪儿都不顺心，还没地方撒气。

　　王超道：“程曜，你起开。”

　　程曜急忙站起来，躲得远远的。

　　几个队友假装聊天的聊天，玩手机的玩手机。

　　王超坐到谢竹星旁边，用膝盖碰了碰他的腿，道：“哎。”

　　谢竹星：“……”哎什么哎？

　　王超早没撩妹的心思了，一心想哄他高兴，问道：“你到底怎么了？谁惹你不高兴了？”

　　谢竹星：“……”还能有谁？

　　王超又碰了他腿一下，嬉皮笑脸道：“我给你讲个段子吧，可好笑了，谁听了谁能笑死。”

　　谢竹星没搭理他。

　　他就自顾自讲段子：“说是有年下大雪，有个人大半夜的喝大了，回家路上随地撒尿，看见路边有个雪人，就眼花了，心想，这女的挺好看的呀，一时没忍住，就把雪人给日了，边日还边说，哎哟我操，这么浪呢，水这么多。”

　　说完他自己哈哈笑，还拍着谢竹星的大腿问：“好笑吧哈哈哈哈哈？”

　　谢竹星：“……”好笑个屁，浪不死你。

　　王超看他不笑，有点丧气，说：“我这辈子指着这段子活着呢，谁听了都笑，就你跟截儿木头似的，一点情趣都没有。”

　　谢竹星：“……”你个傻逼还知道什么叫情趣？

　　王超一想，又问：“是不是家里有什么事儿？”

　　谢竹星的火慢慢下去了，答了句：“没有。”

　　王超道：“那你到底怎么了呀？”

　　谢竹星觉得自己能跟傻逼置起气来，也是个傻逼，真是很没意思，含糊道：“没怎么，就是心情不好，最近压力太大了。”

　　王超信以为真，搂住他的肩，还安慰起他来，说：“心情不好你跟我说啊，我还当你怎么了呢，早就说过你了，心里有事儿老自个儿憋着，这习惯就不好。”

　　谢竹星：“……嗯。”

　　王超看他脸色缓和许多，自己也高兴了点，说：“也就是你，别人要敢给我甩这脸色，我早翻脸打得他妈都不认识他了。”

　　谢竹星槽他：“就你这战五渣，打得过谁？”

　　王超道：“跟你们这种练过的当然不能比了，还没问过你呢，你是打哪儿练的啊？”

　　谢竹星道：“我们有武术课。”

　　王超粘呼呼的贴着他，说：“回头有空儿你教教我啊，以前让我大哥教我，他教了我两下就嫌我笨，不教就算了，还打我。”

　　谢竹星没忍住笑了出来，这他妈可比雪人好笑多了。

　　王超也跟着笑，问：“心情好点了没有？我再给你讲个段子啊。”

　　他又开始叨逼叨。

　　谢竹星转头看看他，觉得此刻的他格外顺眼，又好看，又乖，还懂事。

　　看两人不闹别扭了，队友们也松了口气。

　　过了会儿，段一坤叫他们过去，介绍了一位有名的音乐制作人给他们认识。

　　刚客套完，有个迟到的客人进来，远远的就道歉：“d.k，对不住对不住，有点急事儿得处理，来晚了。”

　　段一坤迎了那人过来，给id六个人介绍道：“这是我的前辈，你们该叫森哥。”

　　六人便叫了：“森哥好。”

　　这人挂着自谦的笑容，说：“别听d.k乱说，我就比他早入行几天而已，什么前辈。我是周念森，柏图的经纪人。”

　　一晚上见到了不少大人物，现在听到是影帝的经纪人，几个人也没了最初的激烈反应，客气的笑就对了。只有王超吊儿郎当站在那儿，懒得笑，连客套的模样也懒得做了。

　　周念森显然注意到了他，上下打量了他几眼，神色微动。

　　段一坤挥手道：“你们玩儿去，我和森哥说会儿话。”

　　几个人转身走开，周念森还望了望王超。

　　段一坤深知他的为人，笑着说：“森哥，你可别打他主意，他有靠山的。”

　　周念森不以为意道：“哪座靠山啊？”

　　王齐不是圈内人，不方便被提起，段一坤便道：“他是梁玺的弟弟。”

　　周念森又回头看了一眼，道：“哦，梁玺啊。”

　　生日派对结束，id六个人也算半个主人，陪着段一坤送完客人，很晚才散了回家。

　　第二天，谢竹星照旧起了大早，出门跑步，跑了大半，折返回去的路上，王超打了通电话给他，听声音就还在睡觉，哼哼唧唧的说：“想吃炒肝儿，你给我买份儿送来吧。”

　　谢竹星道：“事儿多，自己起来买去。”

　　王超道：“反正你每天都要跑十几公里，顺便就跑过来了，再给我买两根油条，我快饿死了。”

　　谢竹星道：“不管，饿着吧。”就挂了。

　　他已经差不多跑完了，也没回家，坐地铁去了望京，买了两人份的炒肝儿和油条，提溜着送了过去。

　　他有王超家门的钥匙，以前在这儿住，走时王超让他拿着备用，万一哪天忘带钥匙能去找他开门，他就收着了。

　　开门进去，家里安静得很，客厅里铺满了阳光，十分明媚。

　　他把炒肝儿倒到瓷碗里，油条也搁在盘子里，才去叫王超起床。

　　王超扭七歪八的趴在那里呼哧呼哧睡懒觉，也没穿内裤，被子只盖着半条大腿，是真的太阳晒屁股了还不起。手机就贴着耳朵放在脸上，八成是刚才打完电话就又一歪脑袋睡着了。

　　谢竹星叫他一声：“吃不吃炒肝儿油条了？”

　　他迷迷瞪瞪醒了，眼屎糊着眼睛，又睁不太大，费劲的看看谢竹星，咧嘴笑：“嘿嘿，我就知道你要来。”

　　谢竹星道：“起来吧。”

　　王超爬起来，翻过身坐好，像个幼儿园小孩儿一样在那犯癔症：“嗯……我内裤呢？衣柜里给我拿条内裤。”

　　谢竹星从衣柜里给他拿了，他穿上，又叫谢竹星给他找衣服。

　　谢竹星拿了给他，数落道：“你可真是越来越废了，离了人伺候就连个衣服都穿不成。”

　　王超好不容易穿好裤子和t恤，又站在地上来回找拖鞋。

　　谢竹星看到床底下露着半只拖鞋，就伸出脚给他踢了出来，说：“这儿呢，你就……”

　　他“就”不出来了，那拖鞋上挂着一只安全套，用过的。

　　王超也看见了，有点不好意思，挠了挠头，甩锅道：“我让那女的走前收拾干净，是她偷懒。”

　　谢竹星：“……吃饭吧。”

　　王超也不穿鞋了，光着脚就推他往外面走，说：“我昨天晚上就饿得不行，特想吃炒肝儿，专门定了闹钟给你打电话。”

　　谢竹星道：“一会儿转账给我，加跑腿儿费。”

　　王超嘿嘿笑：“那我多转点给你，包年成吗？”

　　他跑去洗手，谢竹星坐在餐桌边，抬眼正对着通往二楼的楼梯，蓦地想起那天晚上的亲吻，忽然有点想笑。

　　当晚，音乐盛典颁奖礼。

　　作为暖场嘉宾的icedream组合，将在这个舞台上献上他们的出道首秀。

　　在后台化妆等待的时间里，每个人都十分紧张，平时最满不在乎的王超都一直紧张的抖腿。

　　谢竹星也压力山大，尽管他比队友们要经验丰富，有过很多次大型舞台表演的经验，但作为聚光灯下真正的偶像艺人，这也是他的第一次。

　　王超腿抖着抖着，站起来道：“我去上个厕所。”

　　谢竹星问道：“你没事儿吧？都去了四五次了。”

　　王超道：“没事儿，走动走动就不紧张了，你去吗？”

　　谢竹星已经陪他去过两次了，道：“你自己去吧，别乱跑，别惹事儿。”

　　王超道：“你比我们哈芝还唠叨。”

　　他从卫生间里出来，有点转向了，绕着后台走了一大圈也没找着他们的化妆间，转了个弯儿，就看见俩熟人。

　　梁玺和柏图，这俩腕儿今晚都是来当颁奖嘉宾的。

　　两人站得极近，看柏图那恼羞的表情，他梁哥在耍流氓啊。

　　王超心里紧张，就想找点事儿干，叫了声：“哥，你干嘛呢？”

　　梁玺估计耍流氓耍得正带劲，一看他来搅和，烦得不行，说：“你来干嘛来了？你们不是刚出道吗？也能拿奖？”

　　王超道：“我们来演出，你们俩颁奖啊？”

　　他偷偷看了看柏图，影帝是长得好看，生起气来也不丑。

　　梁玺不乐意了，说：“看什么看？他也是你能看的？”

　　王超心想，你可自己宝贝去吧，谁稀罕？况且影帝好像也不怎么想给你看。

　　他溜着墙根想过去，偏还要嘴贱两句，拉长音放嘲讽：“不看就不看，哥你慢慢颁——奖——啊——”

　　梁玺抬脚踹他，他赶忙跑了。

　　好不容易找着他们的化妆间，他推门进去。

　　季杰坐在他刚才的位置上，挨着谢竹星，两人共用了一副耳机在听歌。

　　王超不高兴了，过去推了季杰一下，道：“起开，这儿也是你能坐的？”

　　季杰把耳机扯下来，说：“怎么了？你坐了坐，这座位就是龙椅了？”

　　王超又要逼逼，谢竹星站起来拉他，道：“你别又没事儿找事儿。”

　　王超把话吞了回去，硬拉着谢竹星去另一边坐。

　　季杰同情的看看谢竹星，又把耳机塞了回去继续听歌。

　　谢竹星小声道：“有你这么当队长的吗？马上要演出了，你不安抚大家，还在这儿挑事儿。”

　　王超也不知道刚才是想了什么，反正是不高兴，说：“我不是紧张么，你摸摸我手。”

　　谢竹星不想摸他手，他自己就去抓着谢竹星的手，道：“你看，全是冷汗。”

　　谢竹星感觉到他手心的湿润和冰凉，忍了忍没忍住，还是反手握住了他。

　　他有点开心，得寸进尺，非要十指交握。

　　谢竹星也没反对。

　　冰凉的手心抵着温热的手心，渐渐变成了一样的温度。

　　登台前的紧张仿佛一点一点的消散了。

　　王超看了看谢竹星的侧脸，说不出心里究竟是什么感觉，就觉得小谢是世上最好的人，没有比他更好的了。

　　两人就维持着这隐晦的亲密动作，一直到导演来通知上台演出，才放开了对方的手。

　　上台之前，王超撞了季杰一下，翻着眼睛看房顶，说：“小包子，刚才我太紧张了，不是冲你。”

　　季杰一脸意外，很快笑道：“大屁股，加油。”

　　谢竹星伸出手，道：“大家都要加油。”

　　六个人纷纷把自己的手叠上去，低声给队友们、也是给自己加油打气：“加油加油加油！”

　　《夏日冰》的前奏响起来，灯光齐齐闪耀，舞台下掌声雷动。

　　icedream正式开始他们的第一场演出。

　　四分多钟后。

　　“我操|我操|我操，”王超一边往台下走一边喋喋不休，“爸爸刚才忘词了，还好是开了半麦。”

　　谢竹星正想说他，就听程曜在后面道：“我腿有点软，走不成路了。”

　　谢竹星伸手扶了程曜一把，夸他：“曜曜表现特别好。”

　　程曜感激的笑，嘴甜的说：“哥哥们表现都好！我们真棒！”

　　说话间就离开了舞台，王超回头看见谢竹星和程曜挽着手，立即酸道：“程曜，要不要我给你买个儿童椅啊？”

　　程曜有点尴尬，不让谢竹星扶了。

　　谢竹星拍了王超一下，说：“你好好说话。”

　　王超赖皮道：“我关爱队友也有错了？”

　　谢竹星也没话说他，反正他就这么个玩意儿，自己说什么都对，他说别人不对，别人就只能不对。

　　段一坤也特地来后台，祝贺他们首演成功，说等下结束请大家吃宵夜，算是个小庆功。

　　第一仗能打得漂亮，大家也都很高兴，王超这会儿也不紧张了，嘚瑟的炫耀他忘词还能唱下来，是如何如何牛逼，几个人听他胡说八道，也没人拆他的台。

　　正吹着牛呢，他接了个电话，脸色一下垮下来，说：“我不能跟你们去宵夜了，改天我再请吧。”

　　段一坤问道：“怎么了？有事儿？”

　　王超道：“我大哥叫我回家一趟。”

　　段一坤笑了笑，说：“给我带个好儿，也谢谢他昨天托人送的生日礼物。”

　　等散了，别人要去宵夜，王超也想去，又不敢逆王齐的意，拉着谢竹星说：“你别喝太多，吃完就回家，别跟他们玩儿太晚，回你家睡，不许跟他们睡。”

　　谢竹星：“……”这都是什么叮嘱的词儿？

　　王超开他自己车走了。

　　谢竹星和队友们一起上了保姆车。

　　高思远发现新大陆似的，问道：“哥，队长他大哥是不是挺牛逼的啊？”

　　谢竹星道：“不知道，他没说过。”

　　季杰都不信了，说：“那他整天粘着你，你们什么都不聊吗？”

　　谢竹星道：“他不太说家里事儿，聊天也是说废话，你们没听他瞎扯过吗？”

　　季杰笑道：“那倒是，他忒能瞎扯了，小谢哥脾气是真好，换我早抽他八百回了。”

　　谢竹星说：“他人不坏，就是嘴巴讨厌，你们多担待点。”

　　高思远面露惊奇，笑着说：“哥，你这就有点偏心了啊。”

　　谢竹星说完也觉得那句话有点过于亲密，道：“不是那回事儿，就跟今天晚上一样，咱们能来音乐盛典，不也全托这讨厌鬼的福吗？他高兴了，咱们也能更顺利一点。”

　　这话说的很有道理，队友们交换了眼神，都抱起拳，齐声道：“小谢哥，辛苦你了！”

　　王超闷闷不乐的回了家，进门就抱怨：“叫我回来干啥啊？我们队友都去吃宵夜了，就我不能去。”

　　王齐站在里面，背着手，一语不发。王锦坐在沙发上捧着kindle，朝他投来同情的目光。

　　王超太熟悉这俩人这两种表情了，屁股开始隐隐作痛，马上开始想自己最近干什么不该干的了，想半天还没想出来，哭丧着脸道：“大哥，又怎么了呀？我最近特别用功，每天都好好练歌练舞，今天晚上在音乐盛典上表演也挺顺利的，你别是自己手痒，就找理由打我。”

　　“我手痒？我看是你皮痒。”王齐道，“昨天晚上小段生日，散了以后你去哪儿了？”

　　王超：“……回家了啊。”

　　王齐道：“自己回的吗？”

　　王超：“……”

　　王齐发火道：“昨天有媒体蹲小段的生日派对，正好拍着你带了个十八线嫩模回去，今天这照片要是见了报，你还有脸去音乐盛典首演？”

　　王超听这话也知道是帮他压下去了，唯唯诺诺道：“谢谢大哥。”

　　王齐看他就来气，道：“搬出去的时候我怎么跟你说的？出去敢胡闹看我怎么收拾你，给我过来！”

　　王超看是逃不过去了，硬着头皮过去往王锦旁边的沙发空处一趴，哭唧唧道：“别打脸啊。”

　　王齐一边抽他，他一边趴在那呜呜哇哇的哭，王锦看得好玩，假惺惺的给他擦泪，说：“好了好了，再打个百八十下就完了。”

　　王超哭得越发悲痛欲绝，心里暗暗想，等以后他红了，就登报和这俩人面兽心的哥哥断绝关系。

　　王齐怕他不长记性，这顿打得特别狠，打完自己累出一头汗。

　　王超哭哭啼啼的爬起来，从屁股到大腿都被打麻了，一瘸一拐往外面走。

　　王齐：“……你去哪儿啊？”

　　王超耍脾气道：“我不在这儿睡，我要回那边睡。”

　　王齐道：“回来！”

　　王超又不敢走，哭着返了回来。

　　王锦在沙发上笑得直打跌。

　　王齐道：“老二，你差不多点得了，看他哭成什么样了，你还一直笑。”

　　王锦正襟危坐道：“大哥你这锅甩的，他哭不是你打的呀？是我笑哭他的吗？”

　　王齐嫌他话多，道：“滚，上楼看书去。”

　　王锦边笑边拿着他的kindle走了。

　　王超也不哭了，心想大哥帮他骂了二哥，大哥比二哥好一点。

　　王齐问道：“疼不疼？不疼就再打一顿。”

　　王超：“……疼。”

　　王齐道：“能长记性吗？不能就再打一顿。”

　　王超：“……能。”

　　王齐道：“长什么记性？你自己说说。”

　　王超道：“以后再也不带女孩儿回家了。”

　　王齐不满意。

　　他只好升级道：“以后再也不和女孩儿睡觉了。”

　　王齐：“……长记性就行了，以后不许再胡闹了。”

　　王超抹抹眼泪，说：“嗯。”

　　太晚了，王齐不放心他自己开车回去，让他上楼去睡，他就上了楼，一推开门，王锦正在里面给他换干净床单。

　　王超一时感动，又觉得二哥也是很好的。

　　这感动持续到洗澡的时候，热水一冲，大腿和屁股更疼了，他扒拉着照了照镜子，红彤彤的一大片，又得养好几天。他一边哭一边睡了，睡前恨恨的想，王齐和王锦都不是好东西，整天虐待弟弟找乐子，王齐活该生不出孩子，王锦这辈子都睡不着他那初恋才好。

　　不让弟弟好过，那兄弟仨就都别好过，一起完蛋吧。

　　王齐这顿打得狠，疗效也很好，从这天开始，王超再没带女孩儿回过家，更没和女孩儿睡过觉。

　　不过id组合也是越来越忙，之后一个多月的通告几乎都全排满了，每天只能睡四五个小时，就是真让他去约炮，他也没那个精力。

　　六个人先后开了微博，涨粉速度嗖嗖的，其中谢竹星最为突出，一个星期就涨到了一百多万，其他人相差无几。

　　在参加综艺节目之前，他们还没机会展现各自的性格优点，就是谢竹星这样稳重靠谱的形象最讨好感，加上之前预热宣传期，梁玺帮他转发出来的余热还在，路人提起id组合，叫不出其他人的名字，小火车tomas就成了最被人熟悉的那一个。

　　粉丝经济主要面向的群体还是女性，前些年女粉丝们迷恋偶像，就是幻想嫁给他，而时代变化太快，现在的女粉丝迷恋哪个男爱豆，幻想的都是自家爱豆和另个爱豆搞个基。

　　最有人气的谢竹星分别和组合里的每一个成员都有了cp，最热门的是和程曜的“星辰”cp，首秀那天下台他扶着程曜的gif在粉圈里广为流传。最冷的是和王超的cp，萌的人少，连个正式名字都没有，实在是太冷了。

　　“啥叫咱俩没cp感？”王超刷微博刷的很不服气，说，“这些粉丝眼神儿也太不好了，明明咱俩才最亲，整天都睡一块儿，连个cp都不给配，还有没有天理啦。”

　　谢竹星翻着杂志，没搭理他。

　　王超歪着脑袋想，说：“咱俩这cp叫个啥名儿好啊？”

　　谢竹星眼睛看着杂志，道：“就叫谢王吧。”

　　王超不喜欢：“这整的跟骂你似的，谢王八。”

　　谢竹星：“……”

　　王超又道：“还有，凭啥你在前边啊？我懂，谁在前边谁是老公。”

　　谢竹星：“……”可闭嘴吧你，就你懂得多。

　　王超看他好像不感兴趣，凑过来看他手上的杂志，上面是一幅aj23的广告图片。

　　“你都看好半天了，喜欢这个啊？买一双呗。”王超道。

　　谢竹星道：“我刚买了双17，穿烦了再买吧。”

　　王超道：“鞋还嫌多啊，以前你是没钱，现在又不是没有，别老这么舍不得花。”

　　谢竹星一点都不想听他说话，把杂志合起来，道：“几点了？还没轮到咱们上场吗？”

　　王超看了眼手机，说：“十点多了，快了吧。”

　　他们是来参加央视一个公益晚会的录制。

　　现在他们也有追现场的粉丝了，台下有举灯牌的，还有组织喊应援口号的。

　　但段一坤也和他们说了，《夏日冰》在音乐网站排行榜上的好成绩只是昙花一现，很快就掉了下去，也安慰了他们，说这不是他们的表现不够好，是正好撞上了几位歌坛前辈同期发片，且偶像男团的粉丝主力是学生，现在都开了学，打榜后继无力，等十一国庆黄金周应该能再冲上去。

　　队员们还都沉浸在初出道的喜悦里，对这些也没有很明确的概念，段一坤说说，他们就听听，倒也基本不会影响心情。

　　晚会演出结束，六个人从后台离开，会场外面竟有大约二十几个粉丝在等待送车，举着大灯牌，还有几幅海报，看他们出来就开始尖叫，安保忙上前隔开了。

　　谢竹星最后一个上车，粉丝们叫他：“小火车！小火车！”他就朝她们挥了挥手。

　　王超从车里探头探脑的出来看，粉丝又叫：“leo！leo！”

　　王超来劲了，半个身子探出来，想说话。

　　谢竹星一看不好，知道他想胡说八道，一把推了他进去，自己也上了车，把车门关好。

　　“好不容易见到活粉丝了，你让我说句话怎么了？”王超还抱怨。

　　谢竹星道：“你想说什么？”

　　王超道：“让她们回去给咱俩也组个cp啊。”

　　谢竹星：“……”

　　杨萧穆笑着说：“队长，你还别说，你和小谢哥冷门吧，和季杰的cp还挺红的。”

　　王超没注意这个，嫌弃道：“我和他还有cp啊，叫啥？”

　　季杰不愿意让说，道：“别说了别说了，丢脸。”

　　杨萧穆哈哈哈：“叫沙包。”

　　王超还没想清楚也先哈哈哈：“大家都觉得他是包子脸吧。”

　　大家都低着头偷笑。

　　季杰没好气道：“我就是包子脸怎么了，你个大傻子。”

　　王超：“……这届粉丝不行！全都开除粉籍！”

　　连轴转了半个月，好不容易休息了一天。

　　谢竹星本来想在家补补觉，结果王超又跑来了，神神秘秘的说有好东西给他。

　　等他开了门，王超抱着一个大鞋盒，嘚瑟道：“你猜是啥？”

　　谢竹星：“……aj23。”

　　王超送了那双杂志上的同款鞋给他，一模一样的黑红配色。

　　“你快试试，”王超笑嘻嘻道，“咱俩应该都穿42的，不过我没给你试，你的鞋还是得你自己来破处。”

　　谢竹星：“……”怎么什么事儿到他嘴里都要就变个味儿？

　　他在沙发上坐下，准备试鞋。

　　王超兴冲冲的在他面前蹲下，竟要帮他穿。

　　他觉得尴尬，说：“我自己试就行了。”

　　王超已经拿着一只鞋给他套在脚上了，按着鞋头感觉了下空间，高兴道：“合适，完美。”

　　谢竹星：“……”

　　现在这姿势，就好像他是那个终于穿对了水晶鞋的灰姑娘。

　　对面的人不是王子，而是住在永无乡的彼得.潘，永远是个小孩儿，没心没肺的笑，没心没肺的哭，没心没肺的勾引了人，却什么都不知道。

　　作者有话要说：三章合一的粗长一大章，感谢各位支持正版，这章的评论里随机送100个红包。明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 27 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 