    第12章 早已存在的觉醒者组织！？

    陈元进行模拟的时候，已经是晚上的十一点多。

    因此在模拟结束以后，只需等待到零点，模拟冷却便会直接刷新。

    同时这也意味着，天赋保留池的刷新。

    他又可以在进行一次模拟之后，具现出全新的天赋了！

    零点一到。

    “开启模拟器！”

    【末世模拟器开启！】

    【请选择以下三个天赋开始模拟。】

    【手搓火球、乖乖就范、存在感缺失、晕车......】

    陈元很仔细的扫了一眼天赋列表。

    好吧。

    比刚才好不到哪里去。

    “天赋不好，就得控制好模拟的天数了，不然要是活太久了...一堆垃圾天赋，我选也不是，不选也不是。”

    陈元微微叹气。

    随后从中挑选出三个。

    【手搓火球（蓝色）：据说单身到三十岁就可以成为手搓火球的魔法师，不过拥有魔法师血统的你，搓火球是与生俱来的天赋。】

    【存在感缺失（紫色）：你天生缺少存在感，就算站在别人面前，对方也注意不到你。】

    【精力过剩（紫色）：你拥有用不完的精力，这使你经常失眠。】

    【天赋选择完成。】

    【末世模拟器开启――】

    【末世第一天：你昨晚失眠了，所以你决定早上先去射击馆练枪，发泄一下过剩的精力。】

    【早上八点，射击馆刚刚开始营业，你发现，已经有不少学员和教练到达这里了，甚至还有难得一见的老板。不过，你并没有从中发现好友张猛的身影，因为他通常上的是下午班，最早也要中午才能看到他。】

    “射击馆这天早上是开门的！？”

    陈元有些诧异。

    要知道。

    前几次模拟，陈云来到射击馆的时候，这里都是打烊状态。

    甚至连保安都不上班！

    陈元当时就感觉有点奇怪。

    因为就连射击馆的教练张猛，他也不知道今天不用上班。

    只不过这件事，他并未太在意。

    毕竟这再正常不过。

    先前他在公司上班的时候，上头的通知，有时候也没办法精确传达到每个人的耳中的。

    可令他没想到的是。

    前几次模拟。

    就在他赶到射击馆之前。

    早上八点。

    这里居然还是开门营业的！

    而且，人还不少。

    这不禁在陈元心中，产生了更多的疑点。

    那么究竟是什么原因。

    才会在短短几个小时以内，变成了打烊状态？

    怀着疑惑，陈元继续看向屏幕。

    【教练和学员们被射击馆老板召集到一起，开了一个简短的会议，会议途中，末世降临，所有人都目睹了这一切，也包括你。】

    【一辆大巴从外面驶来，老板立刻终止会议，换上打烊的招牌，催促众人赶紧上车。】

    “有人来接走了他们！”

    陈元当即被震惊到了。

    这是什么诡异的展开！？

    射击馆的学员，都是消费者。

    和教练和老板什么的一起开会。

    真的太奇怪了！

    而且。

    所有人都在最后。

    上了同一辆大巴车。

    更是莫名产生了一种诡异的气氛。

    这么多人上同一辆车。

    而且，还是在末世来临之后。

    他们究竟要去哪里？

    干什么？

    陈元忽然有种在看都市怪谈的感觉。

    不过，这样的疑惑，很快就会得到解答。

    因为下一条信息是：

    【你不请自来，也跟着上了车。】

    是的。

    模拟中的陈元，也上了车！

    继续看下去。

    【末世第二天：行驶一整天的大巴车停了下来，不是因为到达了目的地，而是在你们的前方，一头身长超过十米的变异巨兽，拦住了去路。】

    【一场与巨兽的大战爆发了，这时你才发现，车上的每一个人，竟都是觉醒者。】

    【觉醒者们合力杀死了巨兽，但也有人终于注意到了一直在旁边划水的你，而你似乎并不在他们的邀请名单中，他们对你起了疑心，有人怀疑你是敌对组织派来的奸细。】

    【不过，在你身上并没有发现觉醒者的痕迹，因此被认为是无意间跟过来的普通人。】

    【末世第三天：大巴驶入一条黑暗的隧道，不知过了多久，你们进入到了一座地下设施当中。】

    【为以防万一，你被安排成为了地下设施的后勤人员，让你无法从这里逃离。】

    “觉醒者，组织...竟然是这样！！”

    陈元彻底震惊了。

    这是他从未设想过的情况！

    第一天早上，在射击馆集中的所有人，竟然都是觉醒者。

    这数量，未免也太多了吧！

    这几次模拟以来。

    陈元知道的觉醒者，一共也就两人而已。

    想不到这一次。

    竟直接捅了一窝子的觉醒者！

    而且，他们都属于同一个组织。

    同时在模拟中，还透露出一个更令人难以置信的信息——

    这个觉醒者组织。

    早在末世之前，就已经存在！

    末世之前。

    就已经有觉醒者了！

    否则，他们不可能在这个时候，就集中起来。

    更不可能如此之快的建立组织。

    甚至，还以一座隐蔽的地下设施作为自己的根据地！

    “就是不知道...他们究竟是正是邪？”

    如果这个觉醒者组织，站在的是善良守序的一方。

    那就可以放心了。

    但如果。

    这是个混乱邪恶的觉醒者组织。

    后果，不堪设想！

    【末世第四天：无聊的一天开始了，反反复复的工作，让你感觉很没有盼头。】

    【末世第五天：依然是无聊的工作，这一天，你甚至连一个觉醒者都没有看到。】

    【末世第六天：一大早，觉醒者们便集体出动，直到晚上，才陆续返回。】

    【觉醒者们带回了几十头变异野兽的尸体，并开始解剖研究，他们从变异野兽的身体里取出了一枚枚形状各异的晶核。】

    【你了解到，只要是变异生物，都有一定几率在体内诞生晶核，其中也包括了丧尸，不过整体而言，还是变异动物诞生晶核的几率更高，所以觉醒者们也主要是猎杀变异动物。】

    【末世第七天：所有人的后勤人员都被配发了一枚晶核。】

    【你被分到了一枚粉色的晶核，他们让你用工具敲开晶核，服用里面的液体，或者直接吞下去。】

    【末世第八天：昨天被配发晶核的后勤人员里，有人成为了新的觉醒者，也有人没有任何变化，而你，是后者。】

    【组织下令，处死所有没有觉醒的人。】

    【为了保命，你只能施展出与生俱来的能力，用双手搓出了一个巨大的火球。】

    【末世第九天：你被组织接纳，并赋予了你一个全新的代号‘魔法师’。】

    (本章完)

