    马小允缓声回答，“余医生给我吃的药，我吞不下去……我很努力的咽了，但是全都吐了出来……我也不知道为什么，当下什么药我都吞不下去……”

    南宫云杰懊恼地捶了一下车窗，“这件事我没有资格责怪你，是我的错。”

    马小允依旧是凄楚地笑，“呵……谁的错都已经无关紧要了，不是吗？”

    南宫云杰倏然问她，“你想要留下这个孩子？”

    好似触及到马小允内心的敏感神经，马小允语调微扬，加了几分的笃定，“我不知道，但我不想伤害他，他是我肚子里的一块肉，他有生命，我做不到那么残忍！”

    南宫云杰轻扶住马小允的肩膀，“那你有没有想过，如果你生下了他，于他是否更残忍？”

    马小允仍是摇首，“我不想考虑这么多。”

    南宫云杰认真道，“你想想了然……”

    马小允倏地抬眸，“你让我想言言，究竟是什么意思？是怕我肚子里的这个孩子将来会跟言言一样和你纠缠不清吗？”

    南宫云杰直言，“是。”

    马小允坚定地逸出，“我会带着孩子去一个没有人认识我们的地方，永远不会再踏入洛杉矶，他不会来纠缠你……”

    南宫云杰在此刻轻缓却又清楚地吐出，“一纯她怀孕了。”

    听到这句话的时候，马小允有那么一秒的思绪放空，眼眸亦怔愣地看着他。

    “她知道你来洛杉矶的事，也知道你已经怀孕，她告诉我，两个孩子，我只能选择一个，否则她不可能跟我结婚……当然，你没有错，错的是我，所以我不会勉强你，如果你坚持要留下这个孩子，我会照顾你，履行我做父亲的责任，亦不会让孩子跟着你颠沛流离。”

    马小允因为无助而揪着椅垫的手指渐渐泛白，脸色亦在此刻苍如白纸。

    原来，他绕了这么大的一个圈，就是想要告诉她，他亦处于艰难的抉择中……

    一个是他已经不爱却有责任的女人，一个却是他如今在乎并且想要迎娶厮守终生的女人……

    两个女人他都不想伤害。

    因为不想再在南宫云杰的面前落下一滴眼泪，尽管眼眸灼痛得难受，马小允却没有眨一下眼，眸光幽淡地看着他，“你知道没有了这个孩子我的身体会承受不住？”

    “我问过医生，他说你这段日子只要静心调养身子，等到怀孕的中期，做合适的引产手术是不会有很大问题的……”

    听着他早就已经向医生询问过后说的话，马小允本就苍白的脸庞愈加失去血色。

    下一秒，马小允打开了车门，径直下车。

    南宫云杰跟着下车，扯住了马小允的手腕。“你可以慢慢考虑，我不会逼你。”

    马小允挺直了自己瘦弱的身躯，她迷蒙的眼眸望着前方，冷冷一笑后她以极其平静的语气逸出，“我可以不让你为难，但是，你必须做到我提出的几点要求……第一，允许我将言言改为‘马’姓，第二，言言在要你们南宫家的户头上除名，第三，以后你们南宫家的任何一个人都不可以再见言言，我需要你保证，如果没有做到以上三点，你们南宫家以后的家产都将归言言一个人，当然我不要口头上的，我要的是具有法律效应的白字黑字。”

    医院。

    病房内，医生对坐在床沿的马小允道，“南宫夫人，您呆在医院的这段时间，将由我负责您的营养调理。”

    马小允黯然的眸光抬起，轻问道，“我闻不习惯医院的味道，我能不能出院，然后每天都来医院做一次身体检查？”

    医生摇首，“南宫夫人，您最好还是留在医院吧……您也知道，您距离上一次流产不久，这个时候怀孕使您的身体很虚弱，您需要得到医生和护士悉心的照料，否则别说您保不住这个孩子，您的身体以后可能都会落下病根……”

    看来，南宫云杰还没有跟医生说他让医生给她保胎的原因是为了怀孕中期的时候做引产手术…

    不过，南宫云杰跟医生说或没说都没有分别，反正四五个月后，等医生将她的身体调理好，南宫云杰自然会让医院替她安排引产手术……

    是的，她和南宫云杰已经签了协议，白字黑字，亦有埃斯顿律师在场，协议从她答应的那一刻就已经生效。

    既然已经跟南宫云杰达成协议，马小允自然没有办法再提出任何要求，何况医生原本也是为了她好。“那好吧……医生，这段时间就麻烦你了！”

    医生露出和善的微笑，“没事的，南宫夫人，我们一定会尽心帮您调理好身子，让您和孩子都能够健健康康。”

    马小允浅浅一笑，“谢谢。”

    医生离开。

    马小允嘴角扬起的嘴角渐渐转为淡淡的凄楚，她深吸了口气，然后疲累地躺在了病床上。

    倏然想起她还没有跟母亲交待她即将留在洛杉矶的事实，她随即拿出手机，按下了拨号键。

    “是的，妈咪，罗伯特有事拖延了几天，我可能还要在马累呆些日子……恩，我会照顾好自己的，妈咪，辛苦您替我照顾言言了。”

    “言言，妈咪很快就会回家的……恩，你要听外婆的话，乖乖去上学，不能任性，知道吗？妈咪每天都会给你打电话的，乖……”

    结束通话，马小允隐忍着心底的难受轻轻地咬住了唇瓣。

    她好想母亲，好想了然……

    没有她们的日子，她感觉她的世界是沉寂而又灰暗的，若不是因为她们，她存活在这个世界早已经没有任何意义……

    叩，叩——

    一道规律的敲门声打断了马小允的思绪。

    以为是医生或者护士，马小允没有将黯然的眸光自眼睛上方的天花撤离，她平静逸出，“请进。”

    进入马小允耳畔的是一道轮椅滑动的滚轴声外加一道轻微的脚步声，突然意识到不是医生或护士，马小允随即将眸光扫向此刻正坐在轮椅上、被南宫母推进病房的南宫父，下一秒，马小允猛地坐起身，快速下床，“呃，伯父，院长。”

    南宫父和蔼的脸庞上堆满慈爱的笑意，“小允啊，你快躺下，怀孕的人，可得好好休息。”

    南宫母没好气地瞪了马小允一眼，“不就是怀个身孕，哪有那么娇贵！”

    南宫父冷睇向南宫母，“我来是看小允的，你要不乐意，可以现在就走。”

    南宫母敛下眼眸，细声解释道，“阿钦，我没那个意思……”

    南宫父重新将眸光转向马小允，和颜悦色地笑道，“小允，你昨天走了也不跟我说一声，后来听罗伯特说你是因为身体不舒服，所以云杰让你来这里住院，怎么样，现在还好吗？”

    马小允移至南宫父面前，以晚辈语气礼貌道，“对不起，伯父，我没来得及跟您道别，还劳烦您来看我……”

    南宫母似乎厌恶马小允每一次开口，她在此刻插话，“阿钦，你跟她聊吧，我出去等你。”

    南宫父点头。

    南宫母离开病房后，南宫父叹了口气道，“小允，你和云杰纠缠了这么多年，这期间没有少受苏怡的气吧？”

    知道苏怡是南宫母的名讳，不想要在南宫父面前说着虚伪的话，马小允缓声逸出，“院长始终放不下上一代的仇怨，所以无法走出这个心结。”

    南宫父缓声逸出，“其实，她会有这样心情也怪不得她，这一切都怨我，怪我年轻的时候太过冲动……”

    看出南宫父眸底的一丝忧伤，马小允轻声问道，“伯父，你会后悔爱过我母亲吗？”

    南宫父轻摇了摇首，“我从来就没有怨过你母亲，纵使你母亲为了当年的事而报复我，我也不认为你母亲有错……”

    马小允试图将当年的事跟南宫父解释，“伯父，其实，我母亲当时伤害您是因为金日元她利用我威胁我母亲……母亲迫不得已才接近您……”

    南宫父幽幽叹了一声，“过去的事我不想再提了，但你母亲这一生是被我给毁了，所以，无论她做什么，我没有权利去怨恨……苏怡跟我说你母亲已经死了，现在想想，逼她走上绝路的元凶是我。”

    马小允能够在南宫父的眼底看到历经年龄沧桑过后悲伤和懊悔，但是马小允此刻并没有出声安慰南宫父，因为她知道，上一代的恩恩怨怨，孰是孰非，早已经随着时间的流逝而沉淀在历史之中，伯父、院长、母亲、金日元，这些人互相伤害着，却又痛苦着，谁又能够说他们之中没有人放错，但谁又能够说他们不是受害者？

    南宫父在自责过后，悲伤地叹气，“小允，我对不起你母亲……”

    马小允终究还是开口安慰，“伯父，过去的事就让它过去吧……孰是孰非，我想现在都已经没有任何意义。”

    南宫父轻点了下头，然后温和逸出，“小允，你是个好孩子，云杰不该这么对你！”

    马小允敛下眼帘，淡淡一笑，“感情的事不能够勉强，何况我和云杰是和平分手的，他没有对不起我。”

    南宫父愤慨，“他没有对不起你就不会为了那个什么单一纯而抛妻弃女！”

    以为南宫父是从外人的口中得知南宫云杰与单一纯的事，未免南宫父误会，马小允连忙解释道，“伯父，您可能误会了，离婚是我们两协商的，他和单一纯在一起，也是在我和他离婚之后。”

    南宫父气恼，“总之，除了你，我是不会承认其他儿媳妇的……”

    听闻南宫父所说的话，马小允怔愕。

    南宫父缓缓道，“伯父在昏迷的时候，虽然睁不开眼，但是伯父听得很清楚……你这个傻孩子，自己承受了那么多的痛苦，怎么就能够将这些苦楚往自己的肚子里咽？”

    马小允完全没有料到有一天她因为跟昏迷的南宫父诉说心事而得到南宫父的怜悯……

    不想南宫父同情她，马小允急忙解释，“伯父，您千万不要当真，我说的那些不过就是些我当下的心情，其实那些都不是理智时所说的话，很抱歉跟您说了那些，我只是……只是当下想要跟您说说话……”

    南宫父道，“就算你什么都没有跟伯父说，就凭你现在怀孕这一点，伯父绝不会允许云杰不负责任……所以，伯父要你等会儿就跟伯父回南宫家，让医生和家里的佣人照顾你，你放心，有伯父在，没有人敢欺负你，伯父一定会帮着你跟云杰复合。”

    南宫家。

    南宫氏母女远远地看着南宫父温和地和马小允坐在沙发上聊天的画面，南宫云菲忍不住小声道，“妈咪，你真的允许爹地让马小允到我们家来住吗？”

    南宫母无奈逸出，“也不知道这个马小允给你爹地灌了什么迷汤，你爹地从醒来到现在就一直护着她，我也没有办法……”

    南宫云菲愤愤，“这个马小允也真的不要脸，爹地说接她来家里住，她就真敢来我们家里住，也不想想她和云杰都已经离婚了，她凭什么身份留在我们家？”

    南宫母凝望着南宫父，忧伤地叹道，“她是安凝的女儿，你爹地爱屋及乌……”

    “爹地醒来后都没有这样温和的跟我说话呢……妈咪，我不想在这个家里看见马小允，我们想办法将她撵走，行吗？”南宫云菲失落后愤怒道。

    南宫母横了南宫云菲一眼，“谁说要撵走她的？她的肚子里有云杰的孩子，怎么说也是我们南宫家的子孙，我已经失去一个孙女，我不容许她再带走我孙子……”

