    酒槽鼻老者脸上，露出歉意的笑容。

    可周围人，却尽皆肃然。

    “高德江！”

    聂康盯着面前这名老者，眼眸闪烁。

    他同吴轩周一尘两人暗暗对视几眼，随后抬眸：“高将军不在华夏享福，怎么来我天剑宗这种偏隅之地了？”

    “偏隅之地？”

    高德江咧嘴一笑：“话可不能这么说，天剑宗这片区域，可是风水极佳的宝地，你看看这片剑峰山林，天生阵法之地啊。”

    “人老了就喜欢出来散散步，这不，老头子我在京都闲得蛋疼，就出来逛逛。”

    “唉。”

    高德江叹息一声：“可惜了，人老眼花踩坏了炼器门的法器，愧疚啊，吴轩，你什么时候去京都找我，我肯定赔给你。”

    吴轩攥紧双拳，目光中噙着怒火。

    去华夏京都？

    赔偿？

    这简直就是天大的笑话！隐世宗门胆敢踏足华夏，必定会被围攻！平时没人关注，或许有些人可以暗中前往华夏世俗，可现在，高德江身为军部强者，京都将门高家的老爷子，主动邀请他去京都？

    他敢去吗？

    他敢去要赔偿吗？

    恐怕刚踏出昆仑域外，就会被一群杀才斩成碎片！吴轩深呼一口气，阴森道：“高将军若是想赔偿，现在也可以赔。”

    “哈哈。”

    高德江绕绕脑门，咧嘴一笑：“谁出来散步还带那么多钱，要赔偿，只能去京都，到时候老头子定会好好招待你。”

    吴轩眉头紧紧拧动起来。

    而这时，周一尘蹙眉道：“高将军这么及时的出现，恐怕不仅仅是散步这么简单把？”

    “你是为了这个西方妖女来的？”

    他心思阴沉，一眼就看透了高德江的目的。

    毕竟，早不来晚不来，刚好在他们即将对阿格尼丝发动杀招的时候出现，未免也太巧合了！聂康和吴轩两人的脸色，也彻底阴沉下来。

    “高将军，我等和华夏并无冲突，我们双方当年更是定下盟约，互不干扰！”

    “这妖女不是华夏人，来我天剑宗放肆。”

    “军部插手这事不好吧？”

    聂康微眯着眼睛，缓缓道：“还是说，军部准备撕毁当年的条约，故意挑衅修炼界？”

    高德江淡淡道：“没有，我军部一向说话算数，断然不会撕毁条约。”

    聂康皱眉：“那你这次过来……”“我过来，只是因为一个私人任务而已。”

    高德江笑道：“你们没发现吗，我衣服上可没有那些军章，我今天并不是以军部身份而来，完全是私人行动。”

    他特意侧身，将胳膊上的戎装露出来给众人观看。

    果然。

    这件戎装，并不是军部出征的战斗服，而且上面也没有任何代表身份的军章，就连肩膀上代表职位的军衔，都特意抹除了。

    “什么私人任务？”

    聂康皱眉问道。

    “很简单，保下阿格尼丝。”

    高德江笑眯眯道：“聂康，咱们也算是老交情了，这点薄面还是会给我的吧？

    让我带走阿格尼丝，就当做什么事都没发生过。”

    “如何？”

    此话一出。

    聂康等人眉头更加紧皱。

    尤其是周一尘，脸色更是骤然阴沉下来：“华夏军部，敢和境外妖女勾结？

    高德江，华夏这是要彻底走上邪魔外道吗！”

    “放肆！”

    高德江浓眉一挑，铁血煞气呼啸而出。

    轰隆！凛冽杀机呼啸而出，这股杀机极其浑厚，甚至可以说是恐怖。

    杀机肆虐，比阿格尼丝先前爆发血葬之术还要恐怖。

    “周一尘，说话注意点。”

    高德江神情冷厉，语气中噙着沸腾杀机：“别以为你紫霄宗是什么道门魁首，就能对我华夏指手画脚。”

    “我华夏如何行事，还轮不到你在这里聒噪！”

    “再敢逼逼半句，老子今天直接宰了你！”

    高德江凝目看来，一缕锋利刀芒从他身上迸裂而出，刺破虚空。

    周一尘浑身紧绷，脸色难看到了极点！“高将军！”

    聂康眉头一皱，缓缓道：“我们并不想和华夏军部作对，只是这名妖女挑衅我天剑宗，还施展灭世邪术。”

    “这种邪修军部也要包庇？”

    聂康凝声道：“邪修，天人共愤，别说她是境外邪魔，就算是华夏内部的邪修，我等也要将其铲除！”

    “别的不说，若是这妖女在世俗也施展邪术，军部也要包庇吗？”

    高德江微微蹙眉，垂眸看向地面上的阿格尼丝。

    此时的阿格尼丝，周身血翼包裹将自己保护起来，一股股浓郁血气弥漫而出，而后化作一个血罩，将其笼罩。

    随着时间的推移，血色愈加恐怖。

    天际上那轮血月，也散发出愈加诡异的气息。

    天葬秘术！高德江浑身一震，呵斥道：“阿格尼丝，速速收起秘术！”

    阿格尼丝浑然不觉，也不知道是不是没听见，任由恐怖血气呼啸。

    “哼！”

    “邪魔外道，当诛！”

    周一尘眼眸中泛出寒芒，手捏法诀，蓦然一指。

    轰隆！紫雷轰鸣，数十道凛冽天雷蓦然砸下。

    可就在这时。

    虚空荡漾，一双铁拳蓦然锤出。

    “嘭！”

    拳劲噙着霸烈气息，直接将这数十道天雷尽数击溃，甚至拳劲所过之处，空间崩塌。

    又一名脚踏军靴，身穿戎装的银发老者，踏步而出。

    这名银发老者年纪与高德江相仿，可其实却冷厉了很多，精神矍铄，银发处理得一丝不苟，亦如他的为人，刚正不阿。

    “高老头，你太墨迹了！”

    “早知如此，我便一个人先过来，和你一起简直浪费时间！”

    银发老者不悦低喝。

    一拳击溃天雷后，他身形不止，猛然坠空朝着阿格尼丝撞来，浑身铁血煞气瞬间迸裂，化作一道洪流。

    犹如天降陨石，势不可挡。

    “裂天！”

    “崩！”

    冷厉的低喝响起。

    银发老者双拳猛然轰出，拳劲内噙着凶兽怒吼——“嘭！”

    “咔嚓！！”

    弥漫在阿格尼丝周身的血罩，轰然破裂。

    就连那对庞大的血翅，都被砸得骨裂开来，施法过程被打破，阿格尼丝‘噗嗤’一声狂吐鲜血。

    天际上，那轮妖异的血月，也缓缓消散。

    血葬之术，被破！“嘶！阿格尼丝发出尖锐嘶吼，神色狰狞，獠牙突出准备拼命。

    突然。

    她的耳边，传来一道淡漠之音。

    “阿格尼丝，我等受唐玄天之托付，前来解救与你。”

    “莫要反抗，此地强者众多，你若真施展血葬之术必死无疑，就算你不为自己着想，也要为你女儿安琪拉着想！”

    高德江嘴唇蠕动，一缕神魂传音在阿格尼丝耳边响起。

    

