    此次征伐不少内门弟子都是亲自前往参加了，李哲那一气分化十六剑的风采可以说在这些弟子当中留下了难以磨灭的印象。

    可以说李哲现在在门内在金丹境已经是和左长生其名的剑仙了！

    道童在前面引路，从偏门进入之后一直穿过一条长廊，来至那偏殿之中，偌大一个偏殿倒是无有什么多余的摆设，只有几个蒲团摆放在地面之上供修士修持。

    此处偏殿比起正殿起来自是无有那般恢弘了，灵机也是稍弱，也是可以理解。

    但是对于李哲这等金丹境的弟子来说也是磅礴如海了，李哲入得这偏殿之中也是一瞬间就被磅礴的灵机所包裹，只感觉浑身毛孔扩张，浓郁纯正的灵机透过壁垒不停的向李哲身体内涌入。

    李哲与那道童行走在这偏殿之中，周身都有一股阻滞感，就是因为灵机太过浓郁的程度，走动在其中就如同在水中走动，周边灵机便如同被人搅动一般翻滚起来，竟是到了如厮程度。

    此间灵机比起外间更是不知纯正了多少，入得李哲体内即便是转化为那玄元秘法妙录所修的混元之力，也基本上损耗无几，大概是三比一的比例，比起那清灵丹补充的灵力都是要纯正不少。

    而且李哲几乎不用怎么调息，因为灵机太过浓郁的缘故，磅礴的灵机挤压着李哲因为庞大压力的缘故，自然而然的就进入了李哲的身体内，不似在外间还需自己吐纳，可以说是节省了不少时间！

    李哲心头也是震荡，这般浓郁灵机，又不用自己吐纳便可吸收，真真是一个修持的好地方。

    “既已是带到，李师兄在此自便就是，小童这便先退下了！”

    道童将李哲带至这偏殿之中就是出言告辞，李哲也是拱手一礼目送了这道童离去。

    随即便是随意择了一蒲团盘腿便是坐下，开始认真修炼起来，此等绝佳的修炼宝地，李哲可是一刻也不想浪费。

    李哲运转体内的混元之力，开始收摄起丹田内那枚一品金丹的丹煞来，每收摄一丝丹煞，都要消耗巨量的混元之力，但是在这偏殿浓郁的灵机补充之下，那些消耗的混元之力几乎立马就被补充满了。

    也就是说李哲在这偏殿之中修行，收摄那丹煞几乎不用考虑损耗或者法力耗尽的情况，只要一心一意的收摄丹煞就行了。

    李哲当即也是大喜，便是不再有其他念头，专心收摄起这丹煞来。

    而且这收摄丹煞一事也有一个循序渐进的过程，简单来说就是越是到后面，你收摄丹煞的熟练程度越高，所能够收摄的丹煞数量以及速度都会大幅度的上升，但是李哲之前一直囿于法力很快就耗尽的缘故，根本达不到这种境界，但是在这玄华宫偏殿之中不用顾忌法力损耗，自然这收摄丹煞的数量以及速度都是提上来了。

    到了后面，李哲收摄一次丹煞的数量以及速度都是大道了平常的好几倍，越来越孰能生巧了！

    此刻李哲神识通明，一心只有收摄丹煞这一件事，完全没有了时间概念，只是在不停的重复着一件事。

    从外面看盘坐在蒲团之上的李哲就如同一块顽石一般，纹丝不动，就好像要一直这么入定下去一般。

    李哲不知道的是在他入定修持专心收摄丹煞时，在这偏殿入口处忽的浮现出了一个身形，周身祥云环绕，气机虚幻，正是那位东华派掌教真人秦阳卓，凝神望着蒲团上的身形，点了点头便是再度隐没不见，以这偏殿之中气机的浓郁程度，这位掌教真人却是没有引发一丝灵机的变动，足可见其修为之深了。

    这一切李哲自然是不知道的，一心沉浸在修持当中的他看着自己丹田内那枚一品金丹外弥漫的丹煞已经是有一小部分被自己完全收摄进金丹之中了，心头也是欣喜不已，这才不过几日的功夫，就抵得上自己在外间好几月的修持了。

    光阴流转，驷之过隙，半年时间对于修道之人来说不过是片刻眨眼一瞬罢了，东华派中一众弟子的赏赐征伐也是下发，一众斩杀了妖修的弟子都是得到了满意的赏赐，此次征伐在门中所引起的热度也是逐渐消逝，东华派内门之中又是恢复之前的平静。

    一众弟子也是各自修持，毕竟修道之人还是更加注重自己的修为，而李哲在这玄华宫偏殿之中修行之事只被扩散在了一个小范围之内，这位李师兄久不出现在门中，关于李哲的传奇事迹虽然还在流传，但是比之以往已然是没有那么火热了。

    “李师兄，半年之期已满，小童特来领师兄出殿！”

    正是那先前领李哲入这偏殿修持的道童，半年之期一到他便是前来通知李哲，在入定状态之中的李哲也是恋恋不舍的收功，睁开了眼睛。

    这半年时间的偏殿修持，已然是让李哲将那金丹之外的磅礴丹煞给收摄足足有三分之一，大大缩短了李哲晋入金丹二重境的时间，若是在外间，要想达到此重程度最少也得需要十数年的时间，在这偏殿之中却是只花了半年时间。

    正是因为如此，李哲才愈发的不舍起来，若是能够一直在这玄华宫偏殿之中修行，恐怕自己再过得至多两载时间就可破入金丹二重境当中了！若是在那正殿之中修持恐怕还会更快！

    只是李哲也知道，这玄华宫偏殿修持的待遇可不是随随便便就能得到的，所以也只能自那蒲团之上站起了身来言道：

    “劳烦师弟了！”

    说完便是跟在这道童身后，一直沿着那长廊出了偏殿，再从侧门出了这玄华宫，李哲也是恭谨一礼，对着那玄华宫言道：

    “弟子多谢掌教真人！”

    说完良久见无有回应，李哲也不意外，直起身来与那道童打了声招呼便是转身去，一直出得数里之外李哲这才架起剑光上得半空之中，倏忽远去。

    立在遁光之上的李哲，却是没有朝着自己那烟霞岛方向而去，而是转向了灵枢院方向，自己入玄华宫修持之前曾前往灵枢院炼宝，那位尹真人交代自己的也是半年之后前去取宝，此刻正好半年之期已过，李哲也是打算前去灵枢院探看一番情况。

    剑光连闪之下，极剑一道施展起来，便是在空中留下一道银光残影，一盏茶的功夫李哲就是远远望见了灵枢院所在。

    将剑光落在峰顶之后，李哲也是踏足而下，一直步行前往那灵枢院中，院中执事弟子自是认得这位久未露面的李师兄，也未作阻拦，李哲便是径直朝着那位尹真人所属的地火天坑行去。

    待到李哲来至那地火天坑旁之时，那位尹真人却还是盘坐在半空之中，手掌不停的拍下法决，而地火天坑之中的地火却是弱了许多，似是被禁阵所压制。

    半空之中的尹真人显然也是注意到了李哲的到来，当即笑道;

    “你倒是来得巧，你这法宝今日正好可以炼制完成！”

    李哲听了也是惊喜，这位尹真人在说完这句话之后，手上动作依旧没有停歇，连连拍出法决，落入地火天坑之中，之前的那件宝胚此刻已然是成型，成为了一件宝甲。

    就在尹真人拍下最后几道法决之后，地火天炉之中已然成型的宝甲登时大放光华，李哲心知，此宝已然是炼制成功了!

    上首的那位尹真人面上也是露出了满意的神色，把手一招那件宝甲就是自地火天炉之中飞出来至他的手上，再将手一挥这地火天炉之中的禁制便是全面启动，将那炉中之火给彻底压制直至熄灭。

    尹真人也是自半空之中落了下来，手中还捧着那件宝甲，对着李哲言道：

    “此甲已然练成，老夫也是不负所托，成就中品玄器之阶，你可先行祭炼一番，此甲种种妙用自然可知。”

    李哲当即就是躬身道谢：

    “还要多谢真人费力为弟子炼宝！”

    “无需多礼，你且先祭炼一番吧！”

    说完这位尹真人便是回到了自己那座茅庐精舍当中，将门紧闭又自修持去了。

    李哲则是接过那件用穿山甲妖鳞甲所炼制的宝甲就是原地盘坐下去，开始祭炼起这件宝甲来，此甲祭炼初期便是融入了李哲的一滴精血，所以这第一次祭炼却是无需那么麻烦。

    李哲只不过稍稍祭炼了一番，便是感觉与这宝甲心意相通，这便是当初那一滴精血的效用了。

    将这宝甲祭炼完毕之后，李哲也是兴之所至便是召出自己的惊鸿剑丸，化作剑光就是朝着这宝甲之上击去，铿锵一声却是只留下浅浅一道印子，并且很快便是恢复如初。

    这穿山甲妖的鳞甲经过炼器宗师的炼制，又加入其它珍稀宝材，坚硬程度比之之前还要胜出不少，这就太变态了。

    要知道之前这穿山甲鳞甲就算是李哲这等剑仙都是连斩了一百零八剑才破开，现在却是更加坚硬，想必对上那等攻伐法器也是能够坚持更久。

