    大殿内全息投影，播放着中原大地各处战场激战的画面，不过观众不只是李逍一人，还有那位鲛人公主。

    鲛人竟然化身为人的能力，甚至化成人身后还非常非常的漂亮，足可以用倾国倾城来形容，最最关键的是好像和露娜长得极为相似。

    也不知道是巧合，还是这鲛人公主有什么异能，可以幻化成对方喜欢的形象，不过更加怪异的是这人鲛人公主的名字竟然也叫露娜。

    或者说是因为李逍见到她的化身时，下意识的叫了声露娜，然后这位就自称露娜了。

    ……

    另外这种变形术并不是普通的幻术，而是一种物理上的彻底变形，不过这种变形并不能长期维持，变化成人形后只能维持三天，然后就得回到水里修养一天才行。

    当然没把这位送回大海，倒也不能说完全是被美色迷惑了，最主要原因还是这位鲛人公主已经无家可归了。

    当时跟露娜回到那大洋深处，然而宫殿已经被魔龙彻底损坏，至于鲛人族的密境，这位公主大人完全是一副打死也不说的样子。

    当然李逍也没惦记上鲛人族的密境，要不然这位有点傻萌又有点小狡黠的鲛人公主，其实根本就瞒不住李逍的搜魂术。

    家都没了，然后小公主也是可怜巴巴的求着李逍收留，加上那样子又很像露娜，李逍实在没啥抵抗力，因此让对方留在了天宫基地。

    不过千里迢迢的潜入大洋深处，倒也不能说没收获，起码从鲛人族的宫殿残骸中，收获了大量的珍贵材料。

    唯一有点遗憾的是，这位鲛人公主也不知道大洋深处哪里有精金矿，或者说这个世界的大海深处并没有精金矿。

    至于那蛟龙体内的精金物质，或许是吞噬了什么天外陨星，或许是某些特殊的物质经过未知能量场的长期冲刷后，发生质变的结果。

    这种事并不会感觉，就像铅的在庞大的高能粒子冲击下，汞就可以质变成黄金，也不排除仅仅元素是普通的元素，受到了什么特殊的能量长期冲击质变而成，只是暂时还没找到办法而已。

    ——

    全息投影中不只是有各地的战争现场直播，也有着天下大势的分析，各大势力的情况。

    新任北凉王徐凤年上任不足半年，北莽发兵进攻北凉，东线两城皆破，幽州又受到奇袭，东线岌岌可危，中线虎头城失守，北莽主帅大军直逼北凉核心凉州。

    西线流州无地势可依，也没大城可以据守，只能靠着精锐兵团周旋……北凉四处受敌，而离阳王朝又已崩溃，无后方支援，甚至陈芝豹还带着一股军队叛出了北凉，情况可以说岌岌可危。

    另一边西楚复国战争也是打的如火如荼，可以说势如破竹，直逼曾经的楚国都城襄樊，和那位已经自立为帝的靖安王打有来有往陷入胶着……

    “大人，尝尝小璐炮的这灵露花茶！”边上的鲛人公主递上了一杯刚刚茶水。

    “谢谢！”接过茶水喝了一口，见露娜正眼巴巴的等着自己评价的心思，也是装模作样的回味了一番，“花香浓郁，回味甘甜，还有提神养生，滋养五脏之功效，不错不错。”

    得到夸奖的小公主也是笑成了一朵花。

    “原来大人喜欢灵露花茶呀。”

    “嗯，只要是你泡的茶都喜欢。”正在查看资料的李逍随口回了句，却是把小公主撩的有点心花怒放，身体也是不自觉的靠近了许多，反复这世上一切东西都消失了，只剩下李大神仙。

    不过就在这时赵宣素却突然回来了，见到大殿内不只是师尊大人在，还有一位绝色美人紧挨着师尊大人坐着，一脸崇拜的看着师尊大人。

    “弟子拜见师尊，拜见师娘！”虽然有点差异，还是第一时间行礼。

    这话说的李逍也是愣了下，而边上那位陷入幻想中的露娜，也从那幻想中回过神，很是慌乱的站了起来。

    “我不是，我是上仙大人的女婢。”慌乱的露娜赶紧的站了起来解释了句，见李逍没生气，总算是放心了些。

    “坐，坐下说，以后别说什么女婢不女婢的，我们算是雇佣关系。”拉着小公主坐下后，又向赵宣素招呼了下，让他过来一起坐下喝茶。

    赵宣素也是赶紧的拜谢过后，小心翼翼的端坐到了茶几的对面，目不斜视的端起茶杯品尝了下香气扑鼻的灵茶，随之又是拍了一通马屁话。

    “小赵呐，你算是拍错马屁了，这灵泉花茶是，这位是鲛人族公主露娜炮制的。”

    “原来是鲛人族的公主，弟子失礼了。”直到这时赵宣素装作恍然大悟的赵宣素，也是赶紧的向那位鲛人公主行了个礼后才说继续道，“在下赵宣素，师尊大人在人间的首徒见过公主大人。”

    “小女子露娜，见过赵首徒。”

    两人一番客气后，露娜也是主动的退出了大殿。

    “这次回来又是何事，可是有人通过的考验？”

    “还得在考验历练一番才行，不过此次弟子回来是想求取一些打造神兵的材料。”

    “什么材料？不会是要精金吧？那东西可不好得。”

    “自然不是精金，是师尊用来建造天宫圣境的柱子地面的材料就好。”

    “只是要这玩意儿啊，没问题，要多少有多少。”

    “多谢师尊大人，另外如果可以的话，在给弟子一些您炼制的上品阵法材料，那种可以吃的阵法材料。”

    “什么叫可以吃的阵法材料，那叫有机超导体。”

    “是，有鸡超导体，请赐予一斤。”

    “行。”

    李逍完全没问对方用途，直接取出一斤超导材料送了过去。

    “超级合金，要几吨？”

    “不多，不多五百斤就够了。”

    李逍也是二话没说取出了一大堆送了出去。

    这玩意儿的主要成分是铝硅碳，这种物质地球上可以说到处都是，因此掌握了完美的合成工艺，又成功的打造出了自动化生产线后，这种材料甚至比水泥还廉价。

    不过在赵宣素眼中却是一种宝贝到不行的材料，准备给那些考核中的弟子们，打造些下品飞剑，要不然作为逍遥仙宗的外门弟子，连一把飞剑都没，着实有点丢仙家宗门的气派。

