    战争爆发了！

    局势发展根本容不得灰松鼠部落首领梅察斯塔犹豫。虽然他觉得敌人的样貌都很奇怪，最先冲锋的家伙们有着强烈似曾相识的感觉。

    但是他们发动了强攻，自己人必须将他们打退。

    “所有猎人都准备！都上木墙，拉弓射箭！”梅察斯塔奋力招呼着，他的族人们怀揣着紧张的心，一手持弓，一手抓住一把箭，纷纷登上墙后的脚手架。

    梅察斯塔看看左右，当即下令自由放箭。

    同时，他也给躲在简陋塔楼上的小儿子泰拉维斯示意，要求这孩子展示自己的实力。

    另一方面，带领部众杀向宿敌村庄的凯哈斯，他震惊于敌手加固了墙，看着倾斜的雪坡，他有些担心自己的攻击要受挫。由于背后就是大量的罗斯战士，他知道自己不能退缩。

    凯哈斯没有说什么鼓舞人心的话，他长着大嘴嘶吼，左盾右剑的他混在族人的队伍里冲击。

    终于，预料之中的打击降临了！

    灰松鼠部落愣是组织了超过一百名弓手，墙上站着多达七十人，墙下也有三十人。

    箭开始大量抛射，得到重力势能的能量加成，下坠的骨箭也有了不错的杀伤力。

    开始有进击的鲑鱼之主部落战士被打穿所穿的厚实皮衣，由于伤口很浅，这样的伤者依旧举着短矛嗷嗷叫的冲击。

    另有几个可怜的男人成了十足的倒霉蛋，好巧不巧下坠的箭击中看他们的脖颈。

    一瞬间的重大伤害，直接导致了三名战士到底，他们在痛苦中吐着血，艰难的呻吟声淹没在族人的冲锋喊杀里。

    见得有许多族人受伤，更看到不少箭矢居然瞄着自己飞来。

    凯哈斯在用木盾挡住几支箭后，扯着嗓子大吼：“兄弟们，不要害怕！我们快点冲，爬上城墙将可恶的松鼠佬全部消灭！”

    这一声怒吼，可是为墙上的梅察斯塔听到。

    “怎么回事？他们难道是……”看到这群嗷嗷叫的家伙们身后不远处站着的奇装异服的人，梅察斯塔相信，进攻自己的不仅仅是瓦良格人，还有当了仆人的鲑鱼之主的那些理论上的同族。

    越是这么想，梅察斯塔越是笃定。

    “兄弟们！攻击我们的是鲑鱼佬。他们成了瓦良格人的猎犬，他们是一群疯狗，我们必须射杀他们！”

    但凡提及鲑鱼之主部落，灰松鼠部落的族人的愤怒就被点燃。

    大家本来还是非常紧张的，毕竟所有人这辈子都未曾见到今日之庞大阵势。

    哪怕其实即使三百多人的军队攻击一个小村庄这么简单。

    对于他们，无异于一场庞大的战争。

    越来越多的鲑鱼之主部族战士中箭，一些伤者开始坐下来，咬着牙想要拔出带有倒刺的箭矢。

    另有一些居然已经试图后退，逃到对方弓箭射程之外。

    混乱中的凯哈斯一个劲的艰难前进，他见到自己的族人在敌人越来越强力的射击下，冲击势头变得有些乏力。他以木盾遮盖自己的要害躯干，高举着继承自先祖的铁剑，以求能引领所有的勇敢者继续冲。

    但是，至少有二十人中箭倒下，他们并没有死亡，只是蜷缩在雪地哀嚎。

    在他们身旁，则可怖的插着大量箭矢。

    终于，望着不远处“松鼠佬”的虚掩半个身子的弓箭手，乃至从塔楼上射下的箭，更多人的士气居然就这么崩溃了！

    开始有人选择逃亡，甚至本该是看着梯子冲在第一线的男人，有人干脆松手向后跑。

    他们躲避弓箭无可厚非，然而这番举动令奥托震怒。

    一只大手始终盖在留里克的肩膀上。

    现在的留里克目睹真正的战斗，他皮靴里的双脚不自觉渗出冷汗，双眼更是睁的大大的，一时间他没有在想攻城的计谋，而是实实在在欣赏一场真正的古代攻城大战。

    它精彩吗？不！战争无所谓精彩，倒是让人肾上腺素爆棚。

    见得派出去攻城的家伙居然退却，留里克清楚的感觉到自己的肩胛骨都要被震怒的父亲捏碎了。

    “爸爸……他们，在……在逃？”留里克弱弱的问。

    “该死的凯哈斯，那个家伙辜负了我们的信任。留里克！”奥托命令道。

    “在！”

    “现在，是你自我证明时刻。”

    “啊？！难道你让我带人进攻？！”留里克吃了一惊。

    奥托松开手，接着直接用力将儿子猛然一推，接着严肃命令：“带着你的佣兵们，用十字弓射杀逃跑的人！记住，叛徒不配活着。”

    虽然感觉有一些残忍，留里克倒是清楚此等时刻没有什么比军心更重要的了。

    处决几个逃兵，命令剩下的人继续狂冲才是正道。

    留里克屏住呼吸，小手指着自己站立于队伍里的佣兵们。

    佣兵皆在耶夫洛的带领下，脱离了罗斯军本镇。

    二百双骇人的眼睛看着脱离队伍的包括留里克在内的二十人，大家都在关注未来首领留里克的一切举动。乃至等待大首领的命令，虽是砍杀逃亡的仆从者。

    留里克招来耶夫洛耳语几句，接着他干脆自己拎起一支上了箭的十字弓，暂且就以队长的姿态，把队伍排成线列，就好似组织行刑队一般组织起他们。

    唯有耶夫洛率先以古芬兰语吼道：不可退兵！快点回去战斗！否则你们会被消灭！”

    也许这番吼声淹没在溃逃的哀叹，以及不远处敌人的兴奋呐喊里，和萨满巫师敲打皮鼓中的肃杀。

    留里克木着脸，他再无什么犹豫。

    “十字弓手！”

    “举弓！发射！”

    一声令下，包括留里克在内，二十支中箭发射，当即有六名溃逃者被击中。这里所谓的击中已经与射杀无异了。

    那种近距离中了弩箭的人纷纷倒在地上，癫狂抽搐几番就彻底不动了，而其身下的积雪，也迅速变得殷虹。

    没有死于敌手，反而被督战的罗斯人轻易杀死。

    这一刻，所有溃逃的鲑鱼之主部落民愣在当场，他们有想起战败时的场面。他们其实并没有多少战败的屈辱感，有的，是对突然的莫名其妙的死亡而震撼。

    趁着十字弓手上弦的空档，耶夫洛大声吼道；“继续进攻！退却者将被杀死！”

    罗斯人的态度是认真的，逃亡的人纷纷在惊恐中掉过头，继续向着敌人的墙冲去。

    此刻的凯哈斯注意到自己族人被制裁的场面，他奋力呼叫：“不可退兵！”

    完全不是凯哈斯的呼吁有用，而是大家都知道罗斯人就是说到做到。他们的脑子一片空白，开始了机械性的冲锋，甚至，连打击身体的敌人的箭矢，都不再有痛感。在他们看来，没有什么比中了罗斯人的弩箭更可怕的事。

    另一方面，灰松鼠部落首领梅察斯塔，他本已觉得自己的弓手立功了，敌人就被弓箭打退了？他不得不思考族人们之前的畅想，所谓这伙敌人劳师远征，他们或许的强力的，到了现在已经是强弩之末。

    然而，敌人卷土重来，瞧瞧这气势更胜了。

    “该死！他们又来了。带着矛的男人，全部上墙！”

    梅察斯塔看到敌人扛着梯子而来，知道他们是想借由此攀爬冰墙的。故意修筑的冰墙就是为了防止敌人攀爬，子的突然出现，梅察斯塔焦急中自谈失策。

    弓手们依旧认真，他们居高临下，随着敌人愈发靠近，他们精确射杀松鼠的本事终于能派上用场。

    更多的鲑鱼之主部落战士中箭，他们又付出了一批伤亡，终于摸到了敌人的冰墙下。

    凯哈斯举着罗斯人赏赐的盾牌护着躯干和脑袋，他声嘶力竭的吼叫，下令族人把梯子立起来。

    更多的战士决意直接攀爬倾斜的雪坡，结果他们刚刚开始尝试，才意识到这居然就是滑溜溜的冰！

    有人试图用石稿攀爬，这样的人被突然射击的弓所射中眼睛和脖子，人当场阵亡。另有不少人，他们的身上已经有了大量小伤口，箭矢就挂载皮衣上，疯狂的是居然有人身上挂了十多只箭。

    甚至是凯哈斯的盾牌，他自觉场面触目惊心。因为盾后的把手处附近，赫然出现三个击穿一半的铁箭簇。

    慌忙之中他已经没时间惊恐，他就站在倾斜的冰墙之下，勒令战士攀爬架好的梯子。

    一些勇敢者开始了攀爬，另外一些人操持着各自的短弓，对着墙上的敌人施展火力压制。

    从一开始，鲑鱼之主部落民就在冲锋时释放弓箭，由于发射的箭矢数量不多，亦无明确目标，灰松鼠部落几乎没有伤亡。

    随着双方的弓手开始近距离射击，双方都能看清各自的眼睛与面孔，战斗真正进入到白热化。

    开始有灰松鼠部落战士中箭并硬生生从墙后脚手架重重跌下去，这样的人越来越多。

    梅察斯塔看着揪心，他急令后备战士爬上来，弥补缺失。

    现在能领梅察斯塔高兴的，莫过于自己的措施有了效果。而今，村庄围墙的大门都被各种沉重的杂物封堵，敌人绝无手段从正门进入，他们亦无能力直接爬上冰墙，他们只能依靠四支很长的梯子。

    因为只有四个突破的工具，对于守城部队，守卫似乎变得简单了。

    多名攀爬的战士直接被短矛戳死，这令有意继续攀爬的人胆寒。加上不时有石头被扔下来，或是顺着冰墙滚落，石头砸断另一些人的腿，或是直接被砸碎头颅，场面一片狼藉。

    死者身上都有着致命的伤口，冰墙之下迅速堆积了一些陷入弥留的人，流淌出的热血也蒸腾起骇人的雾气。

    战场变得可怕，如今的场面，战斗的双方战士都是头回相见。

    就在混乱中，梅察斯塔终于看到那个持奇怪花纹木盾的男人的脸。

    “该死！绝对是你！凯哈斯，纳命来！”吼罢，梅察斯塔操持便是铁箭搭弓。

    凯哈斯隐约听到有人吼自己的名字，他的眼神一甩，看到有人瞄准自己。

    一个条件反射式的格挡，他抗住了这不到十米的铁簇箭的射击。

    箭簇整体击穿木盾，它再前进一点，就能射瞎自己的眼睛。

    凯哈斯整个人几乎吓得瘫软，他想到了撤退，但是一想到刚被射杀的那些人，他犹豫了。

    他在犹豫中备受煎熬，他的族人们也在做着明显徒劳的进攻。

    凯哈斯不理解，难道自己的新主子要让所有人去死？还有，灰松鼠部落什么时候这么能打了？他们不是一群只会被动防御的懦夫吗？懦夫合适变成了勇士？！

    现实就是，本该勇敢的鲑鱼之主部落，也许大家的勇气早就丧失，剩下的人皆为懦夫。

    随着越来越多的族人被松鼠佬杀死，还活着继续战斗的族人，他们的精神即将总崩溃。

    “首领！再这样下去我们就死完了！”有皮衣上挂着箭矢的部落战士窜到凯哈斯身边。

    突然间，凯哈斯见得此人浑身僵硬，接着就瘫倒在地。

    一支箭扎中了战士的后脑，此铁簇箭的主人不是别人，正是年仅十岁的泰拉维斯。

    这孩子就好似狙击手，实际上他现在做的正是狙击的工作。

    泰拉维斯至少精确射杀了三人，本着对自己能力的自信，他专门射杀敌人的要害，尤其是大血管所在的脖子。

    这一箭直接摧毁了那人后脑，整个人当场在骤然僵直中死亡。

    族人战士死在自己面前，凯哈斯的精神终于崩溃了。

    “兄弟们！我们撤吧！让一切都见鬼去吧！”

    凯哈斯已经什么都顾不得了，他紧急一个转身，开始了带头撤离。其余或者的鲑鱼之主部落战士，也都选择退却，还将梯子直接抛弃掉。

    突然间，一支箭朝着凯哈斯的后背处袭来。

    他实实在在摔了一个跟头，接着捂住耳朵撕心裂肺的哀嚎。

    因为他赫然看到，就在自己身边处，一支箭的铁箭簇挂着一只耳朵，无疑那就是自己的耳朵。

    悲愤之中，他抓起那支箭，继续捂着耳朵逃离，甚至将罗斯人赏赐的盾也忘记了。

    凯哈斯，他绝对不会忘记的就是自己继承下来的铁剑。

    面对鲑鱼之主部落的全面崩溃，留里克的眼皮为之颤抖。

    毕竟根据约定，擅自退兵者死。

    留里克有些难为情的看一眼面色凝重的父亲奥托，又把头扭了回去。

    不管奥托有什么想法，身处战争中，留里克决定无情的落实自己的责任。

    耶夫洛照例吼道：“不可退兵！叛徒必须死！”

    但面对彻底的崩盘，耶夫洛的吼声已经没有意思。

    留里克亦是目光严肃，他率先用大力气举起十字弓，命令道：“十字弓手！抬弓！”

    见状，逃亡的鲑鱼之主部落战士全体愣住，但凯哈斯什么都不顾及了。

    凯哈斯半脸是血的模样令奥托吃了一惊，紧接着，奥托看着自个家伙带着数量锐减的人继续撤退。

    “准备！”留里克已经再拉长音，训练有素的十字弓手马上要扣下扳机之际，奥托一声吼，就好似熊啸划破山林的安静。

    “佣兵撤回队伍！不准射杀他们！”

    留里克长舒一口气，毕竟他并不想要大肆消灭自己的仆从军，佣兵们收了十字弓，见状，鲑鱼之主部落幸存的战士，皆如卸重负一般，纷纷瘫倒在罗斯人的阵前。他们狼狈的模样，干脆引得不少罗斯战士啐痰或是辱骂。

    可以说到了现在，一场攻坚战以罗斯人联军的失败告终，当然罗斯人从没有这么认为。仅仅是灰松鼠部落的人觉得自己赢了第一战。