    一盘热乎乎的饺子很快端了上来。

    袁博尝了一口，狐疑问：“没放盐？”

    额？

    肖颖微愣，反问：“没有吗？我记得明明放了呀！”

    袁博揶揄：“心中有气，气晕了脑袋，就连基本的判断力都没了。”

    “……真没有下吗？”肖颖嘻嘻笑了，“可能是我的心中充满气愤，愤怒过度导致失去了基本判断力。”

    袁博转身去找筷子，语气很平静。

    “这世上比刘小芳更无耻更可恶的人大有人在。你只是遇到的人太少，所以才会气得失去判断力。当你见多了，你就能淡定了。”

    肖颖托着下巴，眸光愣直看着他。

    “你……似乎比我淡定多了？”

    袁博扯了一下嘴角，邪气嗤笑。

    “我曾见过有人亲手毒打杀害自己的亲生父母，见过有人赌疯了，连自己的老婆和儿女都卖掉。还有人为了一点儿钱不惜打残多年好兄弟……你见过的恶人太少，所以才会认为这样破坏别人家庭的人就坏得很。其实，比她坏的大有人在。”

    肖颖垂下眼眸，低喃：“可是……这样做的女人还是坏女人，无需置疑。”

    “那当然。”袁博丝毫没反驳，大口吃下饺子，“我没说她不坏，更不会说她是好人。破坏他人的家庭，为了自己的一己私欲，毁了别人的幸福。如果那男的还有孩子，间接也害了无辜的孩子。不算罪孽深重，但也罪孽不轻。”

    “就是就是！”肖颖激动道：“在我看来，最坏的是那个男的，再者就是小芳姐。那男的明知道自己有家室还在外头跟别的女人暧昧不明——没责任感没道德！小芳姐明知道对方有家庭还跟他乱搞，没道德没羞愧之心——太可耻！”

    “嗯，都不是什么好货。”袁博道。

    肖颖点点头：“最先错的是那个渣男，对不起家里的老婆儿女，也对不起小芳姐。”

    “这样的事，不是一个黄盖一个周瑜，愿打愿挨吗？”袁博挑眉反问：“怎么还有先错和后错？”

    肖颖压低嗓音：“你跟小芳姐接触不多，对她不怎么了解。其实，她是一个很傲慢自尊心极强的人。她应该不屑跟其他女人分享男人。估摸是那男的骗了她，她跟人家好上以后才发现他有家庭却不好分手，所以事情才会闹大。”

    袁博埋头吃着饺子，喉咙里咕哝一声“哦”回应。

    肖颖继续分析道：“那渣男出轨骗了刘小芳，可她已经陷了进去，干脆一不做二不休，想要逼那个男的离婚娶自己。所以男人错在先，刘小芳错在后。”

    总之，都不是什么好货！”袁博替她做出总结。

    肖颖毕竟是书香门第养出来的浩然正气后辈，脑海里都是纯孝思想，对刘小芳跟家里人断绝关系这一招——完全接受不了。

    “亲生的爹妈，骨肉相连的亲哥哥，怎么舍得说断就断？古人云，打断了骨头还连着筋呢，对吧？她倒好，连最亲的亲人都不想认——简直是疯了！”

    袁博悠哉吃着饺子，淡声：“你住这边时间不短了，我在这边走动也半年多了。她待父母亲怎么样？对哥哥们怎么样？你觉得她那样的人有什么孝心？那玩意有吗？典型的薄情寡爱分子！”

    “嗯。”肖颖忍不住叹气，“都不知道刘叔和刘婶得伤心成什么样子……”

    袁博挑眉道：“女儿是他们养大的，怨得了谁？嗯？”

    女儿是他们生的，是他们一手养大的。

    难不成女儿变成这副样子是一朝一夕养的？咋可能！

    肖颖眸光微动，低声：“环境也是有关系的。这个……应该不能都怨刘叔和刘婶吧。他们都是蛮好的人。”

    一个人性格的养成和铸就是由很多错综复杂的因素造就的，父母亲和家庭氛围是其中极重要的两项而已，但不是全部。

    袁博摇头：“这个我也没法百分百确定，咱们不了解他们的家庭环境，说不准。但我可以肯定，脱不开干系，懂不？”

    “懂。”肖颖撇嘴叹气：“刘叔还好，刘婶一直是将她当成心肝宝贝疼着呵护着的。”

    袁博低低“嗯”一声，“宠坏了呗！”

    肖颖忍不住说出原因，解释：“刘婶很喜欢女娃娃，连续生了三个儿子，好不容易才盼了一个小女儿，哪有不疼的道理。”

    “你家连一个儿子都没有，就你一个女娃娃。”袁博反驳：“爸和妈也没将你养坏宠坏了呀？这算什么理由？没错，疼孩子是对的。父母天性，爱孩子疼孩子是人之本性。但不能宠坏了，不然就是在害她，不是疼她。”

    肖颖开心笑了，竖起大拇指。

    “分析得忒好！说得太对了！饺子甜不？瞧把你的嘴给甜得！不赖不赖，多谢阁下的赞美，多谢夸奖。”

    袁博：“……”

    他将筷子搁下，摇头嫌弃道：“一点儿味道都没有，哪来的甜？我只是一时找不到例子来佐证，暂时借用一下你。跟她那样的人比，你觉得很光荣很厉害？嗯？”

    额？

    肖颖：“……”！！

    “太淡了。”袁博起身给自己倒了一碟子酱油，道：“南方人做的酱油味道没那么重，不会太咸，口感显得更好。不仅有一丝丝的甜味，还有很浓的豆香味。”

    她肯定没下盐，不是“可能”。

    包菜和胡萝卜都带着甜味儿，加上肉的鲜甜，吃起来确实蛮甜的。不过，少了一点儿盐显得太清淡，吃着很不习惯。

    肖颖点头附和：“对，那边的酱油比这边好吃，所以每次回来我都得买几瓶收着慢慢吃。济城那边天气炎热，饮食都偏清淡些。上回我甚至想批发几大缸酱油来这边卖，可惜搬运太麻烦，利润也不算高，只好作罢。”

    这个想法她确实考虑过，可惜暂时还实现不了。

    吴波也觉得南方的酱油来北方绝对会大受欢迎，有很大的利润空间和绝对的竞争优势，可惜交通运输不方便，这个机会只能暂时搁置。

    这是一个好商机，先记在心里，以后指不定能赚上一笔。

    袁博摇头洒笑：“你啊，几乎能做的生意都想搞成买卖赚钱。我是不是得担心哪一天不小心会被你给卖了？”

    额？

    肖颖假装认真想了想，眼神严肃答：“应该会。有用的，有利润空间的，我都会一一都得考虑在内。”

    袁博差点儿被呛到，睨了她一眼。

    “那你打算把我卖给谁？卖多少钱？我能分得多少呀？”

    肖颖正色解释：“买卖当然是价高者得，谁给的价位最高就卖谁。商人嘛，无利不起早，还不是为了一个‘钱’字。至于分多少？这个无须担心。你我已经是法律认可的正式夫妻，婚后的所有财产都是共有的。我有一千，你便有五百。”

