    “呼！”

    一艘深青色的豪奢巨舰，停留在星空中，前方是一团浩瀚的雷霆云层。

    “轰卡~~~”

    无数雷蛇在云层中游走，偶尔还有‘轰卡’的巨响，一道道巨大雷霆炸出，威势极为恐怖，离得近了，怕是普通神灵都会被活生生震死。

    域界飞舟外面笼罩着一层白色光罩，阻挡着外面巨大雷霆发出的声响。

    “那就是雷霆岛？”紫雷遥看浩瀚云层深处隐约可见的模糊岛屿轮廓，面色有些发白。

    即使他有神级巅峰的实力，在这天地之威面前，依旧觉得自己是那样渺小。

    一袭白衣的步岳洛依偎在夏至身边，看着远处的雷霆云层眼睛很亮。

    调皮的小夏宇此时也被眼前的奇景震慑，乖乖地缩在父母身后，不时偷偷瞄上几眼。

    “这里就是雷霆岛外围的雷霆云界。”二重天界神境界的宫丞是众人中除了夏至和步岳洛外最为镇定之人，

    他介绍道，“此处被无穷法阵笼罩，内中雷霆传递不出来，否则周遭数十亿里早就化为虚无之地。”

    “你们且在这稍待。”夏至开口道。

    说完，他一人飞出巨舰。

    步岳洛、宫丞、紫雷、龙山他们都站在甲板上遥遥看着远处的那道身影。

    只见夏至浑身散发着金色光芒，轻易穿过法阵阻碍来到雷霆云界的边缘。

    手中的三角形符牌迸发的光芒，让夏至面前的一层层雷霆云层翻滚着露出一条通道。

    接连穿过九道云层后，夏至终于见到了雷霆岛的真貌。

    一座虚空岛屿，悬浮在无尽云海中，最大直径两万八千亿里，最小直径九千六百亿里。

    无比庞大的岛屿，简直就是一座苍茫大陆。

    天空笼罩的云层中，不时有雷霆降下劈在地面上，道道电光弥漫向四方。

    无比漫长的岁月下，雷霆岛的大地表层早就被雷霆劈的晶体化，处处都是紫色的晶体。

    整座岛屿，在无数雷光闪烁下，迸发着高贵绚烂的紫色光芒。

    “开始吧。”夏至看着面前这座紫色雷霆岛屿，直接调动世界之力。

    “轰隆隆~~~”

    整个岛屿在这股世界之力面前，开始按照夏至的心思构建。

    紫色的晶体土层在翻腾凝聚，恢宏广阔的宫殿一座座拔地而起，连绵向远方。

    未来徒弟手下门客居住的、招待客人居住的、仆人侍卫居住的、手下军团将士居住的，还有豢养一些神界生物的场所、修炼场所、闭关场所……

    很快，这座紫色岛屿上就出现一片片各式各样的宫殿群。

    “还要将雷霆阻挡，不然实力弱的根本无法在岛上生存，且每天都这么雷霆巨响，也怪烦人的。”

    夏至见建筑营造的差不多了，就通过手中的法阵之钥控制血刃神帝在雷霆云层中布置的阵法。

    迷蒙的淡金色光罩将整座岛屿笼罩，把外界的雷霆云层隔开。

    夏至又布置了数道时空法阵，将声音的传递阻隔，那样外界雷霆再响，都不会影响到岛屿内众人的修行和生活。

    将雷霆岛大概布置好，夏至出去将步岳洛她们接进来，又开辟出几条固定时空通道连接外界，方便众人今后出入。

    以夏至时空破灭之道的境界，这都是极为简单之事。

    让手下的宫丞和紫雷、龙山他们去各自选择府邸收拾好一切，夏至和步岳洛带着儿子夏宇走在犹如整块紫晶铺就的广场上。

    小夏宇不时好奇地蹲下身子，用小手触碰这些亮晶晶的地面，使劲想挖出几块来玩，却根本挖不动。

    “以后不用担心这小捣蛋鬼调皮了。”夏至见状笑道。

    神界可不是凡俗物质界，空间结构更稳定，神级以下和凡俗世界的普通人也差不了多少。

    步岳洛看着位于整座岛屿最中央最重要的位置竟是只有这一座空荡荡的广场，不由好奇地问道，“我们住哪？”

    “你看。”夏至神秘一笑，伸手一翻，一座六棱形状的小塔出现在他手上。

    这小塔只有十几公分高，塔身上精致的纹路秘纹犹如发丝般纤细。

    步岳洛凝神看去，只觉六棱小塔在视线中越涨越大，甚至让她有种观看庞大物质界般的感觉。

    “这是？”步岳洛不敢再看，目光转向身边的夏至。

    “是师尊赐的洞天法宝。”夏至微笑道，“看似微小，却是比一座大世界还要庞大。”

    说着，将手一扬，那六棱小塔迎风便长，“轰”地一声震响中，落到紫晶广场上。

    巍峨的塔楼，最顶上两层甚至从笼罩整座雷霆岛的白色光罩上探出。

    外面狂暴的无尽雷霆，这下似乎有了目标，一道道各式雷霆朝最顶端的塔珠劈去，让塔珠化为一颗金色的光球，无尽金光洒落，让整座紫色岛屿都蒙上一层淡淡的金色霞光。

    “真美。”步岳洛赞叹道。

    “不止美。”夏至提醒道，“你没觉得岛上有着霞光洒落，与之前相比有什么不同吗？”

    “不同……”步岳洛仔细感应，有些不确定地道，“似乎生机更强了些？”

    原本雷霆岛经历无尽岁月雷霆洗礼，整座岛屿上没有任何生机，但这塔楼一立，却是有些变化。

    “没错。”夏至笑道，“有这镇雷塔，日后我们雷霆岛外界的雷电霹雳即可被它转化，雷霆不止能毁灭，其中蕴含的生机，可也是珍材奇草最爱的。”

    “而且里面空间广袤，可随我心意变化，修炼生活都可在其中，好处还会更多。”

    步岳洛点点头。

    “走，到里面瞧瞧。”夏至拉着步岳洛和小夏宇，三人从塔门进入。

    嗡！

    一阵时空变幻。

    三人已是出现在一片云海中，远处更是一派雕梁画栋，白玉青瓦的宫殿矗立在烟霞散彩之间，巍峨壮观的连绵宫殿群犹如天宫一般。

    呼！烟云翻涌间，一道身影凝聚。

    那身影尚不到一米二，仿佛一个孩童般，额头上两根紫色小弯角，双眸血红，穿着绣有云纹的黑袍。

    “主人，你终于让我派上用场了。”黑袍孩童看着夏至，眸中有着喜悦。

    “小孩，小孩。”小夏宇瞪眼看着突然出现的这个似乎比他大不了多少的孩童，兴奋地叫道。

    “这是镇雷塔的器灵。”夏至冲步岳洛笑道，“他叫……巴巴塔。”

    “巴巴塔？”步岳洛念叨着这个有些古怪的名字，并未多问。

    小夏宇则拍手笑道：“巴巴塔，巴巴塔。”

    没有东伯雪鹰家的小哥哥东伯玉和他玩耍，这段时间小夏宇憋坏了，看到这黑袍孩童仿佛看到了新的玩伴。

    “巴巴塔，这是我妻子和儿子。”夏至看向黑袍孩童，目光也是有些复杂。

    在雷霆岛这样的地方，又称呼着这个熟悉的名字，让他仿若置身吞噬世界。

    虽然身在这方宇宙的自己，对那里也只不过是从本尊传来的记忆中经历过一切，但依旧让他忍不住有些心潮起伏。

    “见过主母，小主人。”巴巴塔恭敬行礼。

    步岳洛微微点头，小夏宇则直接上去拿小手摸他头上袖珍的紫色弯角。

    “你带宇儿去四处玩耍下。”夏至吩咐道，“有事我再唤你。”

    “是，主人。”巴巴塔应道，拉着小夏宇两人去宫殿内玩耍。

    身为器灵，巴巴塔在镇雷塔中就同造物主一般，又绝对忠诚，夏至自是不担心儿子安全。

    就剩两人独处，夏至带着步岳洛行走在汉白玉的廊道上，来到一处犹如水井般的广场。

    站在井台边，两人低头俯瞰。

    透过缥缈的云霭，下方是一片无尽广袤的大地。

    上面山脉起伏，按照地势高低被浩瀚的海洋分成四块大陆。

    一条通天阶梯连接着大地与他们所在的广场，空中更是不时有着雷霆闪过。

    “这就是镇雷塔内的世界，我将其分为地界与天界。”夏至笑着介绍道，“我们所在的云海之上就为天界，也是日后居住之所。”

    “下方为地界，分为四大洲，分别是东胜神洲，西牛贺洲，南瞻部洲，北俱芦洲。”

    “等从夏族大世界和神界引进一些凡俗，以及各种生物，让其在内自由繁衍，再传些修炼法门，能通过天梯雷劫考验的可入天宫进入我麾下军团……”

    夏至笑道，“等再过些年，这镇雷塔世界就好似一座完整的大世界，修炼烦闷之余，也可供我们的门人和家人在其中游玩。”

    “那极好。”步岳洛赞道，“不愧是洞天法宝，真是神奇。”

    带着步岳洛四下游玩观看，让她在其中按自己心意布置，夏至从镇雷塔世界中出来，回到雷霆岛中。

    镇雷塔的种种布置，更多是供他缅怀前世的一些怀旧情结。

    如今新开府，却是还有更多事要先安排。

    宫丞已是等在镇雷塔外。

    他将自己的居所安排妥当后，第一时间进入角色。

    “帝君。”宫丞恭敬道，“如今帝君封地府邸已开，是否要属下先行去招募亲卫。”

    “嗯，此事就由宫丞你来安排，我再让紫雷和天火协助你。”夏至说道，

    “从明天起，就对外公开招募，神级最低实力也要是巅峰级别，数量上限五万人。

    至于界神，数量则不限，实力越高，我这边赏赐的阶位也越高。”

    “是。”宫丞应道。

    在神界，神级、界神的数量庞大，而且并不是所有人都愿意投入血刃神庭，成为普通军团的一员，有些是想要投个更好的靠山。

    夏至五方帝君之位，又是血刃神帝亲传弟子，如今开辟封地建府，手下老人又不多，正是建功立业的好时机。

    四重天界神都是一方霸主不好说，一二重天的低阶界神怕是很多都愿意来投。

    虽然一等军团给界神准备的名额只有五千个，可就算超了名额，也能留下充当门客。

    未来夏至要想成就一方势力，海量的底层修行者就是基础。

    基础越大，其中总会有些脱颖而出成就强者的，那样的属下用起来也更能保证忠心。

    “还有一事。”宫丞又道，“帝君开府这样的大事，最好举行一场开府宴会，宴请诸多大能。”

    “嗯。”夏至说道，“确实应该举行，倒是也不急于一时。

    偌大的岛屿如今只有我们这数十人，真举行宴会也不像样子。

    你先去招募手下，宴会嘛……就定在三月之后吧。”

    “是，三个月的时间，也足够属下招募足够的人手了。”宫丞笑道。

    正说着，紫雷和天火两人急匆匆地赶了过来。

    他们二人还有不在此处的云海大帝，正是目前夏族神灵中，仅有的实力达到神级巅峰的强者。

    紫雷一进来，就急道：“帝君，云海兄出事了。”

    “怎么回事？”夏至问道。

    “是这样。”紫雷连道，“云海兄回到他的天剑宗后我们之前有联系过几次，后来无事就一直未再联络。

    这次帝君开府，接下来肯定要招募手下，我就想联系云海兄，让他和天剑宗主可以举宗来投奔帝君。

    有帝君庇佑，也比他们自己小心翼翼的在神界生存要强。”

    夏至微微点头。

    “可等我和紫雷兄尝试联系云海兄，却是一直联系不到。”天火接着道，“刚才我托人去查，才知道云海兄所在的天剑宗已经覆灭。

    曾经多次帮助我夏族的天剑宗主也已本尊分身全部被杀，彻底陨落。”

    说着，紫雷和天火两人脸上神色都有些暗淡低落。

    在夏族众神灵最难时，天剑宗主这位界神着实庇护过他们数次。

    却是没想到，众人迎来了好日子，那位有恩于他们的界神却是再也不存。

    夏至同样有些黯然。

    当初夏族的云海大帝成神后进入神界，机缘巧合下拜入‘天剑宗主’所创的宗派，碾转至今成为天剑宗的大长老，深受那位界神的信任。

    在夏至未入神界前，云海大帝算是夏族众多神灵中过得比较好的一位，还时常接济其他同族，更是不断将自己积累兑换的神器、神兵花费巨额代价送回家乡，对整个族群的功劳甚大。

    后来，夏至来到神界，拜入血刃神帝门下，其他夏族神灵都来归附，也只有云海大帝放不下一直庇护自己的宗门，待了数百年后就离开夏至这里，回天剑宗去了。

    当时夏至也只是神帝座下一个弟子，还未曾自立门户。

    云海大帝重情重义，要返回宗门，他自然不会反对。

    至于那位未曾谋面的天剑宗主，夏至也听紫雷他们说过几次。

    像夏族薪火宫，还有其它数件镇族神器，有些根本就不是普通神灵能得到的，都是他们通过天剑宗主淘换而来，让夏族无数年来，靠着这些族群底蕴，度过数次灭族危机。

    说起来，那天剑宗对整个夏族都有恩德。

    这也是紫雷和天火他们在夏至开府后，第一时间就想联系云海大帝，让他带着整宗来投的原因。

    夏至凝神感应着。

    很快，自他身上开始渐渐浮现一条条不同颜色的长长光线，有的是白色，有的是金色，其中有粗有细。

    那是夏至与其他人之间的因果线，这里只有他自己能看到。

    修行者到达四重天界神，就开始触类旁通，悟其他一品神心都会很轻松。

    这时一般对因果都开始有所掌握，所以一般四重天界神们都是能随便叙说大能者名字，不怕担忧惹得大能者注意。

    夏至如今虽然只是三重天界神，可他境界太高了，已是开辟境的存在，再来参悟这些天地规则，就犹如高屋建瓴，更是简单。

    因果神心虽然还未曾凝聚，但简单查探，甚至直接通过因果感应联系，还难不倒他。

    “云海还未死。”透过与云海大帝的因果联系，夏至轻易知道他还未死，对着急的紫雷和天火两人说了一句。

    随后夏至就立即顺着那条细细的白色因果线，试着与云海大帝联系。

    ……

    神界，天象星域。

    一颗散发着无尽寒气的黑色星辰悬浮在星空中。

    直径仅仅八千里的黑色星辰，表面一座大型堡垒就占据了大半个星辰。

    ‘冰铁星’就是这颗矿物质星球的名字。

    整颗星球除了表层的土地外，内部几乎都是比较珍贵的‘冰铁矿’，被一势力占据后，在这设置堡垒，时刻有矿工在星球内部挖矿。

    冰铁星内有着层层叠叠的守卫，阵法禁制也是一层又一层。

    ……堡垒内部的广场上。

    黝黑的矿洞口，似乎是一只巨兽张开了大嘴。

    上千名衣衫褴褛，面色苍白的矿工一个个拿着储物宝物，从洞口排着长队出来，接受外边的检查。

    “过。”

    “过。”

    “过。”

    一名监工检查着每个矿工，份量确认足够，就将他们要缴纳的冰铁矿石收起。

    “这个没有完成今天的份额，差十二份。给我拖到那边去。”

    这监工怒喝一声，旁边立即过来一个六臂丑陋神灵，将那名惊慌失措的年轻人拖到一边，绑到一黑色铁柱上。

    啪啪啪！！！

    六臂丑陋神灵手中持着鞭子，每一鞭抽过去，那青年都会发出凄厉的哀嚎。

    神界特有的刑具‘烙心鞭’，打在神体上那剧烈的疼痛能让神级巅峰都无法忍受，甚至能被鞭打的活活疼死。

    “饶过我吧，饶过我吧，我明天一定加倍补上，一定加倍补上。”那青年不停求饶，身上被抽的全是血迹。

    “今天是今天，明天是明天。份额不够，少一份抽十鞭。下次再不够，就再翻倍。”六臂丑陋神灵恶狠狠地瞪着所有排队的矿工，“我看谁还敢偷懒。”

    长长的队伍中，所有人都麻木地看着这一幕。

    在犹如地狱般的冰铁星，这样的场景几乎每天都在上演，不同的只不过是被抽打的人而已。

    云海大帝也在其中，同样面容麻木。

    他神力被封，虽然神体还是神级巅峰，可除了能挖挖矿，什么也做不了。

    每天没日没夜的挖矿才能完成当天的份额，稍微歇息下就可能完不成，烙心鞭的滋味，云海大帝已经不想再试一次了。

    “悔不当初啊。”云海大帝心中悲哀，无意识地跟着前面的队伍往前挪动，

    “当初黑骨山来袭，我应该第一时间求救的……结果害的宗主被杀，我也陷在这里。也不知道我能否坚持到夏至他们发现。”

    想起自己当初从殷石别院回到天剑宗，因为跟着夏至服用了不少珍果灵液而实力大进，又学了门界神级秘法，得到一件界神级神兵。

    那时的自己是多么志得意满。

    宗主得知自己经历的一切后，更是立即将自己封为太上长老。

    原本一切都好，可是天杀的黑骨山，竟然突袭他们宗门，更是有着两位界神出手……

    天剑宗主当场被杀，宗门的其余所有人也都被擒。

    “哎。”云海大帝深深叹息一声。

    在这的百来年简直就是他人生最为黑暗的时刻。

    冰铁星上的矿工们，能在这里存活百年的极少，大多不是被刑罚致死，就是最终忍受不了崩溃本尊神心而死。

    要不是还有着夏至那个希望，云海大帝恐怕也早就坚持不住了。

    “云海，我是夏至。”一道熟悉的声音突然在灵魂深处响起，让云海大帝近乎麻木的思维都顿在那里。

    “夏至？”云海大帝喃喃道，“我是在做梦吗？”

    “云海，你不是在做梦，我是夏至，现在正透过因果和你联系，你不用讲话，只需要在心中默念我就知道。”灵魂深处的声音再次传来，这让云海大帝终于清醒过来。

    “夏至，你在哪？你是来救我的吗？”心中狂喜的云海大帝心中急迫默念，面上更是忍不住四下打量，看那个日思夜想的身影是否已经到来。

    “我刚得知你出事的讯息。”那边夏至说道，“你现在在哪里，到底发生了何事？”

    “我在一颗蕴含大量冰铁矿的星球上，具体在哪我也不知道。”云海大帝回道，“是黑骨山偷袭我们，杀了宗主后，将我们所有神级长老都抓来做苦力挖矿。”

    “你当初怎么不求救？就算来不及也可以说是我的族人啊。”夏至问道。

    在他想来，若是云海大帝求救，甚至说出他的身份，区区一个不知名的神界势力，怕是还不敢得罪自己吧。

    “黑骨山宗主和我们宗主实力相当，加上我相助本来足以打败对方，只是没想到对手还有一实力更强的二重天界神，轻易就将宗主斩杀，更是将我生擒住……

    我当即报出你的名号，可对方根本不信啊！

    要不是他们需要众多神级苦力，怕是我也直接被击杀了。”云海大帝快速说道。

    他也很无奈，当初情急之下说出夏至，本来以为能将对方震慑住，可没想到只是引来对手的无情嘲笑。

    后来，他也想明白了，夏至崛起太快，成为血刃神帝亲传弟子又不是被当众收徒，能知道这一讯息的大多是神庭高层，普通一重天、二重天界神怕是根本不知晓。

    自己宗门所在的天象星域距离安海星域又无比遥远，当初接待过夏至的几个安海府城的界神怕是也没有谁会无聊的特意去宣扬这讯息。

    自己实力只是一神级巅峰，在神界中算是底层中的底层，突然说是神帝亲传弟子的族人，对方能信才有鬼了。

    哪怕说是宫风宫家，估计都比直接说夏至的名号管用。

    夏至很快也反应过来，不禁有些哭笑不得。

    说起来，还得怪云海对手的实力层次太低微了……若是大能者，甚至四重天界神怕是就能知道自己的名号。

    “你暂且忍耐下，我这就安排人去救你出来。”夏至说道。

    实力太过低微的对手，自己反倒也不好直接出手了。

    不然堂堂五方帝君，刚刚开辟封地建府，反倒是对些小喽啰出手，实在有些好说不好听了。

    “好。”云海大帝立即回道。

    等了会见夏至不再回声，云海大帝只觉笼罩自己的黑暗，终于迎来了光明。

    ……雷霆岛上，夏至结束了和云海大帝的因果联系后，就立即安排紫雷拿着自己的符令前去处理此事，营救云海大帝。

    今时不同往日，神帝的亲传弟子身份不会大肆公布宣扬，可自己受封五方帝君一事，却是会通告向整个血刃神廷十九府。

    “云海不过就是一神级巅峰，就算是大能者也不至于连这点面子都不给吧。”夏至如此想着，随后就不再关注。

    至于死去的天剑宗主，既然对自己夏族有恩，等自己实力再提升些，将其从时光长河中重新复活就是。

    紫雷拿着夏至的符令急匆匆离开雷霆岛，宫丞带着天火也去为夏至招募亲卫。

    夏至安排好雷霆岛上的杂事，在宫丞未返回时，岛上事务就由龙山来安排。

    他则是回到镇雷塔继续修炼。

    只是夏至也没想到，原本极为简单，甚至可以说微不足道的一件事，最终会惹起一番怎样的风波……

