
周围聚集的人越来越多，众人对混乱指指点点，有几个小道士想上前帮忙，可中年汉子是神情太过凶狠，一副要置观主与死地的架势，小道士哪里敢真伸手阻止？

“这位居士，请你消消气，有什么话好好说，众目睽睽下，又是观中，居士若是杀了观主，也是要受罚的。”开口的小道士是方才引着方铮跟冯轻进观的人。

那中年汉子动作一顿，凶狠地盯着小道士，“他杀人就不用偿命了？这死道士还还不知道害死过多少人，今天我就要替天行道，宰了这道士！”

手下的动作不停，不过到底心里有了忌讳，这回不朝道士的头上打，而是往他后背抽。

陈观主疼的嗷嗷叫。

突然，咔嚓一声。

陈观主眼睛一翻，晕了过去。

中年汉子动作一顿，踢了踢他，“你装什么死？别以为装死我就能放过你！”

冯轻跟方铮站在人群最外围，看到这一幕，她不自觉握紧了方铮的手。

“娘子想让我过去帮忙吗？”方铮转头问冯轻。

娘子善良，若是她想，他便帮。

下一刻，却见冯轻摇头，“相公身体不好，又身无官职，贸然插手，容易吃亏，咱们看看就好。”

正如小道士所言，众目睽睽下，中年汉子若是稍有理智，就不会杀了陈观主。

“不过相公，曾今我好像听人说过，人的脊背若伤了，是容易瘫痪的。”冯轻端详着陈观主的脸色，脸色苍白可怕，即便晕了，身体仍旧小幅度的抖动，冷汗湿透了衣襟，想来是痛的难以承受。

“何为瘫痪？”方铮眼神一动，问冯轻。

“就是下半辈子躺着起不来了。”

“不过因果循环罢了。”方铮并无同情。

世人多愚昧，心中欲望多了，便总想着走捷径，他们又岂知任何得到就需付出相应代价？

每年庙会这两日，清凉观上上下下民众多，总也会闹出些事来，里长特意遣了人四处巡逻，清凉观发生的事很快传遍庙会，里长亲自带着人过来处理。

里长是个年约五十的人，他面容严肃，因长时间蹙眉，眉心有几道深刻的褶皱，让整张脸显得越发威严，他先让手下人驱散看热闹的百姓，而后指着地上的人，“这是谁打的？”

中年汉子紧了紧握着棍子的手，色厉内荏地回道：“是我，他害死了我儿子，我不过是打了他几棍子，里长，这道士装神弄鬼，肯定害死了不少人，我要报官，让他给我儿子偿命。”

扫了一眼地上的人，无人看见的地方，里长眸子里闪过恼意，他吩咐手下的人，“先带他去看大夫，有什么话等他醒了再说。”

“可是”中年汉子不忿，他指着地上的人，“他都杀人了，为啥还要救他？”

“怎么？”里长眉头皱的更深，“你也想去吃几天牢饭？这人都被你打成这样了，若是追究起来，你也讨不了好。”

中年汉子脸上闪着惊惧，他后退一步，“我是因为他害死我儿子才动的手，凭啥让我坐牢？”

“这里是你懂律法还是我懂？”里长明显不耐，“赶紧将人抬下去。”

“不是，里长大人，那我儿子咋办？就这么白白死了？”中年汉子鼓足了勇气，往前站一步，怎么都不甘心这道士就这么被带走。

“别以为我不知道，你儿子的死可不光是他的原因，是你婆娘求上清凉观，他这才给了你婆娘几道符纸，你是不是该回去问问你婆娘？”里长过来之前已经让人打听了事情经过。

“来人！”眼见着中年汉子还要再开口，里长眉目一凝，“他要是再有异议，把他也带走，我要仔细问问。”

坐牢这一事在普通百姓眼中，那是一件九死一生的事，都忌讳的很，尤其是这大过年的，都不愿碰触这些忌讳的事。

中年汉子终于不敢再开口，可又不甘，只恨恨地瞪着不知死活的陈观主。

里长带着人来去匆匆，围观百姓咂舌，却也不敢再多议论。

生于长于文明社会，哪怕也有不公正的时候，可起码不会这么明目张胆，待人群散开后，冯轻这才说：“相公，以后你要做个好官。”

这种事情她不懂，可看着就是不舒服。

“我答应娘子。”握紧冯轻的手，方铮说：“今上圣明，如今世道也算得上海晏河清，可大业地广人旺，也总有圣上看不到的地方，都道水至清则无鱼，为夫无法为整个天下人做主，可定会给娘子一个安稳和顺的家。”

“嗯，我相信相公。”冯轻心情好了些。

她知晓这世上没有完全公平公正的地方，她只求问心无愧。

陈观主害死人的事到底让清凉观的信众心里起了龌龊，心中所求固然重要，可前提是要有命在。

冯轻还看到不少已经求了符篆的百姓急忙扔掉手中的黄纸。

下山时，几乎再看不到上山的人了。

方铮跟冯轻走的慢，下山用了足有小半个时辰，到山脚时，两人皆气喘吁吁，方大郎跟周小花已经买好了东西，正站在约定的地方等着，文浩跟文雅手里捧着糖果子，吃的正欢。

见着方铮跟冯轻，文浩眼里有不舍，却还是将油纸包捧到两人面前，“小叔小婶，吃，可甜了。”

冯轻没动，方铮伸手，拿了一个，递到冯轻嘴边，“娘子尝尝。”

跟孩子抢东西吃，冯轻有些不自在。

“相公，让文浩吃吧。”

方铮低头，看了眼文浩，没人看见的地方，无声说了两个字。

文浩眼睛一亮，朝冯轻招手，“小婶。”

“怎么了？”冯轻低头。

小手快速塞了一个糖果子到冯轻嘴里，“小婶快吃，吃了小叔才会”

“文浩啊！”方铮打断他的话，指着不远处人群熙攘处，“那边好像有人在玩杂耍，小叔带你去看。”

“好。”文浩瞬间忘了要说的话，他小心将糖果子收起来，牵住方铮的手，“小叔，爹说他们的小猴子还会跟人要东西吃，我的还要拿回去给奶吃，不给小猴子吃。”

而后对也要跟上来的文雅说：“妹妹不去，小猴子会抢你的糖果子吃。”

“小叔，小婶，咱们走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247725"  chaptername="第七十三章  要做个好官">加入书签</a>
</div>
