    第321章团宠千金宋晏兮（一更）

    在场的认识宋晏兮的人不多，但知道布莱辛学府的人可不少。

    闻言顿时瞪大了眼睛，惊疑不定的看着宋晏兮。

    这女孩，看着也就比她们打了一两岁的样子吧，居然就能和布莱辛学府直接联系上了？

    不会一会儿就说她就是布莱辛学府的学生吧？

    这个念头刚刚转过，欧定文就露出了笑容，介绍道：“这位宋晏兮宋小姐，一年前就已经考入了世界第一学府的布莱辛学府，这次是作为特邀讲师加过我们华国的队伍的，负责为大家进行战略分析，同时带大家认识了解布莱辛学府。”

    哇靠！

    还真是！

    学生们的眼睛立刻就亮了，再看向宋晏兮的目光彻底不一样了！

    布莱辛学府啊！

    那可是世界第一学府！

    不仅各种考核数据吊打一种顶级学府，据说在布莱辛学院内还有许多神奇之事，如果运气好，实力够，还有机会接触到一些外界接触不到的东西，从而开启全新的人生！

    华国能进入布莱辛学府的人每年不足五个，每一个到毕业后都是各行各业巨鳄级别的人物，可以说每一个都是国宝级别的人物啊！

    学生们没想到还能见到布莱辛学府的在读学生，对方还成为了他们的特邀讲师，心情无比激荡。

    欧定文对学生们的反应颇为满意，正想说话的时候，却扫见人群后方的几人竟然还坐在座位上，连头都没抬一下，心中一堵，脸色立刻就沉了下来。

    但这会儿那几人已经被安清要了过去，不归他负责管理了，他就是想发作也没有合适的理由。

    想了想，转而朝宁之鸿笑道：“宁老师刚才不是问我有什么理由吗？”

    他伸手一指宋晏兮，笑容更浓郁了几分：“宋小姐便是我的理由了。”

    “宋小姐除了是布莱辛学府的学员，同时也是京都四大家族之一的宋家千金，宋家主听说了我们学术协会邀请宋小姐作为特邀讲师陪同参加国际精英赛的事，他非常支持。”

    “为了表示对国家教育事业的支持，宋家已经和协会达成了协议，这次比赛的相关费用，都将由宋家出资赞助。”

    “包括来回的飞机。”欧定文冲宋晏兮讨好一笑，继续道，“宋家主说飞机上的时间太长了，等我们抵达伦城得半夜了，为了让大家好好休息，特地包了一个专机，给大家每人准备了一个独立的休息室。”

    “这会儿飞机已经在机场的贵宾停机坪等着了，随时都能出发！”

    又是一片哗然。

    饶是自认见识过不少世面的天之骄子们都忍不住感叹出了声。

    “哇，这就是传说中千金大小姐出门的架势了吧，包机啊，贵宾停机坪唉，独立休息室唉，没想到有生之年我也能体验一把超级VIP级别的待遇！”

    “宋家也太大方了吧，不说来回的路上的费用，到伦城以后的酒店费用，餐饮费用，还有各种大大小小的开支，这得几百上千万了吧，本来宋小姐就是特邀讲师了，照道理该我们出钱请宋小姐才对，没想到宋家居然还把我们的费用都包了！”

    “可得了吧，宋小姐那可是真正的世家千金，豪门大小姐，一看就是团宠级别的人物，宋家主这是舍不得女儿受累才借着资助的名义照顾女儿呢！”

    “总而言之，托宋小姐的福，这一路上终于可以好好休息一下了，天知道我听说要飞十一个小时的时候绝望的心情！”

    “是啊，今晚好好睡一觉，明天还能去伦城逛一圈，后天精神饱满的参加开幕式和第一轮的淘汰赛，想想就太美了！”

    “感谢宋小姐，感谢宋家，我宣布从今天开始宋小姐就是我的女神偶像！”

    “……”

    一片议论声中，宋晏兮浅浅一笑，看了眼时间便道：“既然大家都准备好了，那就出发吧。”

    视线越过一众人，第二次落到了后方的谢羲和身上，笑容不变的道：“羲和，前两次见面都没能跟你好好说话，不介意的话一会儿一起去我的休息室？”

    谢羲和掀起眼皮看她一眼，神色没有任何的波动：“不用。”

    欧定文刚从“宋晏兮和谢羲和居然是认识的”的惊讶中回过神来，立刻就听到了谢羲和的拒绝，下意识的朝宋晏兮看去。

    虽然一闪而逝，但欧定文正好捕捉到了宋晏兮眼中那一刹那的冷意。

    心中若有所悟。

    突然冷笑一声就道：“宋小姐的一片好心怕是要白费了，谢同学和她身边的那几位，已经脱离了我们的参赛队伍，在比赛正式开始前，已经不归我们负责了。”

    宋晏兮惊讶：“这是什么意思？”

    欧定文皮笑肉不笑：“这我就不清楚了，不知道谢小姐用什么办法说服了安会长，安会长说他会负责谢同学几人准时参加比赛，让我不用干涉他们的行踪。”

    “我也只是听命令办事而已。”

    安会长？

    宋晏兮的眉心不受控制的挑了挑，那种熟悉的失去掌控的感觉再次涌上心头。

    安不算大姓，在华国能被学术协会的人称为安会长的只有一人——华国学术协会会长安清。

    一个可以称之为学术界传奇的人。

    身为布莱辛学府的学生，宋晏兮已经可以俯视华国学术界绝大部分的人了，安清算是少数几个就算是她也心存忌惮的人。

    毕竟……那可是在拒绝了布莱辛学府的邀请后依旧闯出了一片天地的人。

    这样的人，不是天纵之才，就是手段过人。

    绝对不是现在的她所能抗衡的。

    问题是，谢羲和怎么会认识安清，而且听着似乎颇为熟稔的样子？

    先是林敬安，又是霍家大管家，现在又来了个安清。

    宋晏兮不明白，她不过几年没联系谢羲和，为什么一切似乎都在朝着脱离她预想的方向发展？

    明明她已经成为了宋家二小姐，明明她已经取得了无数人穷尽一生也无法达成的成就，为何谢羲和依旧能隐隐压她一头？

    事情不该是这样的……

    ?  ?打脸或许会迟到，但一定会到，预告预告，下章就开始打脸啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

