    沈韫抬头看去。

    苏杭如从车上下来，站在那远远看着他。

    沈韫揉安夷脑袋的手，骤然停住，安夷也同他看过去。

    苏杭如看着他们两，只说了句：“我在车里等你。”

    说完，她便退回了车内，并且关上了车门。

    沈韫站在那好半晌都没动，望着前面那辆安静等待的黑色轿车，安夷仰头看着沈韫。

    沈韫低下头对安夷说：“我先送你回学校。”

    安夷说：“不去吃饭了吗？”

    沈韫说：“让琳琳陪你吃怎么样。”

    安夷也看向那辆黑色的轿车，她想了想，便点头，沈韫便牵着她手说：“走吧。”

    他带着她出了小区，去外头拦了一辆出租车，沈韫跟司机交代了两声，便送着安夷上了出租车。

    安夷看着他，沈韫又摸了摸她脑袋说：“到学校就给我电话，好吗？”

    安夷不开心问：“你不跟我走吗？”

    沈韫说：“有点事情，可能跟你走不了。”

    安夷有点难过。

    沈韫捧着安夷的脸，在她额头上落下一吻，他说：“听话。”

    安夷点头。

    沈韫笑了笑，便对司机说：“路上麻烦您注意下安全。”

    司机回了句：“好的。”

    沈韫才又看了安夷一眼，他关上了车门。

    车子发动后，安夷趴在车窗上朝站在那的沈韫挥手。

    沈韫朝她微笑着。

    车子走了好远，沈韫脸上的笑才慢慢收了起来，他站在那看了会，才转身朝小区里走去，等再次来到那辆黑色轿车前，沈韫朝那辆轿车走去，他将车门拉开坐了进去。

    苏杭如坐在里头，没对沈韫说一句，只是对司机吩咐：“老刘，回去吧。”

    司机回了句：“好的，太太。”便发动了车，载着沈韫离开了这。

    车上两人都没有对话，苏杭如看着前面，而沈韫也沉默的坐在那。

    差不多十多分钟，沈韫手机铃声在车内响起，沈韫接听，小姑娘在电话内说：“我到了。”

    沈韫温柔的嗯了声：“先吃饭。”

    安夷说：“好。”

    那边挂断了电话，沈韫才放下手机。

    这时坐在那的苏杭如说：“今天没去上课吗。”

    沈韫说：“中午回来了一趟。”

    苏杭如说：“你爸爸昨天回来了，所以一家人一起吃个饭。”

    沈韫没说话。

    苏杭如也不再说话。

    而到达学校的安夷，正要去找琳琳，突然一辆车也停在了她面前，安夷停住。

    车上下来一个佣人，来到安夷说：“小姐，夫人让我接您回去一趟。”

    安夷看着佣人，她皱眉，迟疑了会，才弯身上车。

    之后佣人也一同进入车内，将车门关上，车子便从学校开了出去。

    车子到达安家别墅，安夷从车内下来，而江妈妈早就在大门口等她了，安夷看到她，立马小跑着上台阶，朝她跑了过去，高兴的抱住她，唤着：“江妈妈！”

    江妈也抱住了她，笑着说：“在学校过的好吗，安夷？”

    安夷仰头看着江妈妈，奶声奶气说：“很好，我在学校有好多朋友了。”

    江妈妈抚摸着她健康红润的脸，她说：“看得出，胖了不少。”

    安夷说：“就是有点想江妈妈。”

    江妈妈说：“江妈妈也想你。”

    安夷又问：“妈妈找我有事吗？”

    江妈妈说：“夫人在楼上，您上楼吧。”

    安夷乖乖点头，便松开江妈妈朝着楼上走去，到达二楼，安夷去了向青霜的房间，向青霜在梳妆台前看着什么，安夷走了过去很高兴的从后面抱住向青霜，唤着：“妈妈。”

    向青霜在被安夷抱住后，便回头看向她，她笑着问：“回来了？”

    安夷重重：“嗯！”了声，然后眼睛开心到弯成了月牙的形状，她问：“妈妈，怎么找人来接我了？”

    向青霜牵着安夷的手，打量着她，胖了不少，她说：“因为妈妈想安夷了，想看安夷在学校有没有变开心。”

    安夷说：“可好玩了，在学校，我有一个朋友叫琳琳。”

    向青霜眼神充满慈爱的看着她，手替她顺着头发说：“那你有没有跟姐姐联系？”

    安夷皱眉说：“姐姐很忙的，我怕打扰到姐姐，所以没怎么去找姐姐。”

    向青霜说：“安夏跟我说了，姐姐现在正是学业忙碌的时候，不比你们现在。”

    向青霜起身牵着她：“肯定还没吃饭吧？”

    安夷摇头。

    向青霜笑着说：“我让江妈妈准备了好多吃的给你。”

    安夷开心的说：“好想吃江妈妈做的菜。”

    向青霜牵着她下楼，到达楼下她又问：“最近身体怎么样？还有没有不舒服的地方？”

    安夷仔细想了想，她朝向青霜摇头，她说：“小感冒都没有，特别好。”

    向青霜说：“妈妈就放心了，看来送安夷去学校是对的。”

    她带着安夷下楼去吃饭。

    江妈妈确实准备了许多安夷爱吃的东西，安夷从上学后，这是第一次回家里，对于江妈妈的饭菜自然是馋的很，她坐在那吃的很起劲，一边吃还一边同向青霜说着在学校的趣事，而向青霜也耐心且充满兴趣的听着。

    过了一会儿，向青霜说：“那这几天在家里陪妈妈怎么样？”

    安夷听向青霜如此说，便立马摇头：“不要妈妈，我要去上学校上学。”

    向青霜给她夹着营养餐说：“可不能这样，你在学校身体已经就没怎么检查了，如今回来，自然是要在家里休养几天的，而且后天还要带你去做个全身检查。”

    安夷很苦恼问：“一定要去吗？”

    向青霜说：“当然是，这是为了你好。”而江妈正好端菜过来，向青霜又说：“而且，江妈妈也很想你，你不多陪陪她吗？”

    安夷抬头去看江妈妈，她脸上闪过几丝犹豫，好一会儿，她才点头说：“那……好吧。”

    向青霜在安夷的脸上亲了下，她夸着：“安夷好乖。”

    晚上安夷自然是没有回学校，而是在家里住下了。

    她吃完晚饭便回了自己的房间，小黄狗自然是跟在她身后，咬着她裙子。

    等到屋内，安夷将它抱了起来，放在怀里揉着它，挫着它，小黄狗伸着老长的舌头去舔安夷的脸，安夷闪躲着，开心的笑着。

    而江妈妈又上来了，手上的托盘内端着一碗东西，她询问：“安夷，是现在喝还是再等会儿？”

    安夷抱着小黄狗问：“是药吗？”

    江妈妈说：“对，您在学校一直都没吃，夫人怕您病发。”

    安夷说：“那我现在喝吧。”

    江妈妈便笑着端着药走了过来给她，安夷放在小黄狗接过，她端着皱着眉将那碗药全都乖乖的喝了下去，喝完后，她将药退还到江妈妈手上。

    而江妈妈便喂着她喝水，让她漱口。

    安夷含了小口，将漱口水吐了出来，江妈妈便替她擦了擦嘴角。

    一切都完毕后，安夷对江妈妈笑着说：“我已经喝完了。”

    江妈妈说：“那安夷喝小黄玩会，便上床休息。”

    她乖乖嗯了声。

    江妈妈便端着药碗离开。

    房间里又只剩下安夷跟小黄狗，安夷便抱着小黄狗在屋内走着，去了另一间房。

    里面摆放了好多娃娃，安夷走过去抱了好多下来，便放在地下给它们换衣服梳着头发。

    小黄狗摇着尾巴，开心的坐在她身旁。

    差不多一个小时，江妈妈催着安夷上床睡觉，安夷也确实有点困了，便听话的上床去休息。

    可是躺到半夜两点，安夷忽然又开始全身发热，呼吸困难的躺在那，她弱弱的喊着：“江妈妈。”

    外面的人听到安夷的呼唤声，立马走了进去，是个佣人，她去询问：“小姐，您怎么了？”

    安夷脸颊烧的通红，她对佣人说：“好难受。”

    佣人立马去摸她额头，佣人吓了跳，立马起身去了向青霜房间。

    向青霜赶忙穿着衣服从房间出来，去里头查看安夷，她问佣人：“是不是又犯病了？”

    她焦急的伸手去抚摸安夷的额头，特别的烫，向青霜哎呀叫了声说：“这孩子怎么了，不是说在学校好了许多吗？怎么回来就生病。”

    她忙对佣人说：“快去请医生过来。”

    佣人匆忙的出了门。

    向青霜便拿着毛巾在一旁，给安夷物理降温，而安夷整个人烧的迷迷糊糊，望着床边一直在给她换毛巾的向青霜。

    她弱弱的喊着：“妈妈。”

    向青霜握住她小手说：“妈妈在呢，安夷。”

    安夷过了会儿，又闭上眼睛睡了过去。

    没多久医生便赶了过来，替安夷吊药水。

    安夷烧了整晚，第二天早上，才在药物的治疗下，成功退了烧，不过她整个人没什么力气，躺在床上也没起来，由着佣人喂的饭。

    向青霜也担心的很，对于她这突然的突发状况，一上午便一直在房间守着她。

    中午安夏回来了，安夷在听说安夏回来了，便从床上爬了起来，朝楼下走了去。

    她看到站在客厅的安夏，安夷便喊了句：“姐姐！”

    便朝安夏小跑着过去，到达安夏面前，她开心的想去抱安夏。

    可谁知，安夏忽然反应很激烈的反手将安夷一推，说了句：“滚开！”安夷虚弱的身子摔在了地下。

