    怎么去申斥的，吐蕃是什么反应，张昌宗就没再管了，他不喜欢金城公主去和亲这件事，哪怕现在是大唐更强盛，金城去了吐蕃肯定会受到优待和尊敬，他也觉得不乐意，干脆撂开手不管，他就只负责提出问题，眼不见心不烦。

    政治利益这个东西，并不会因为你不喜欢就不存在，理智是一回事儿，但是，感情又是一回事儿，人就是这么矛盾。

    张昌宗说破了吐蕃人的打算就不管，这事儿最后还是李隆基接的手，和亲是吐蕃人求来的，最后搞成这样，大唐占理，自然有话说。

    李隆基从四方馆出来，刚才还一脸沉肃的面孔，多了个玩味的笑容，脚步顿了下，眯着眼，微微仰头，露出个笑容来。

    “殿下？”

    “无事，回吧。”

    “喏。”

    一路回到东宫，跟着他出宫的高力士看他表情，不由问了一句：“殿下在笑什么？”

    李隆基这会儿看着心情挺好，笑眯眯地道：“没什么，只是觉得张将军是个挺有意思的人。”

    说到张昌宗，高力士也笑起来：“原来是张将军。”

    “哦，力士你熟悉他？”

    “不曾有机会与张将军熟识，只是，当年在天后面前行走伺候时，见过张将军。那时，奴婢身份低微，张将军自幼便于宫中行走，深受宠爱，奴婢这等人哪里有可能与他熟识。”

    高力士笑着平静地说道。李隆基颔首，语气似乎有些感慨：“他的师父上官昭仪，还有皇祖母，还有姑母，每一个认识他的人都把他宝贝一样，上官昭仪更是看他相像看眼珠子似的，生怕旁人害了他。我小的时候一度很嫉妒他，明明我才是皇祖母的亲孙子，为何还不如一个外姓旁人受喜爱，还与他斗过气，只是被他化解了。”

    高力士微笑道：“张将军实是一个很难让人讨厌的人。”

    李隆基想了想，点头认同：“你说得对。”

    两人之间的对话，外人无从知晓，被申斥过后，吐蕃赞普命人送了一封言辞恳切的文书来，重又呈上金银珠宝，表达结亲的诚意。由太平公主提议，重又选了中原富饶之地的数百户人家作为金城公主的食邑，九曲之地却再没提起，依旧掌握在大唐手中。

    之后，张昌宗再没过问过这件事情，每天除了上班就是奉老婆和岳母大人的命，努力的陪老婆“制造”一个儿子出来，并于入冬后成功地完成目标。

    因为完成了目标，张家即将添丁进口，六房这一支不再只有一个闺女孤零零地站着，张家阖家都很高兴，约好了过年的时候，大家一起齐聚长安，一起过个年，顺便阿嫂过来，也可以帮忙处理一下过年事宜，毕竟，薛崇秀刚有身孕，劳累不得。

    今年过年，不止张家一片和谐，便是宫里，也是一片和谐，李旦刚登基不久，韦后集团刚被消灭，余留的影响尚未肃清，来年开春后还要举行恩科，李旦、李隆基父子都很忙，忙得十分充实，还不到抽出手争权的时候，对两父子来说，现在是最首要的问题是坐稳各自自己的位置。

    然而，哪怕入了冬，也没降低想参加明年恩科的举子们的热情，长安城里的客栈很有经验，早早地就做好了迎客的准备，大比之年生意都不会差，越临近考试，越人满为患。同样的，投到各府的行卷也更多起来。

    张昌宗这段时间并不忙，每日下差回来最大的乐趣，除了贴在老婆肚子上跟还未出世的二宝打招呼之外，就是看各种行卷——

    “这诗写的……我为什么想在行卷里找好诗呢？太想不开了！”

    临近科考，行卷的质量好了许多，文章写得好的，张昌宗看到好几个，但是，诗做得好的却鲜少，不免有些嫌弃。

    薛崇秀靠着凭几，投到她那里的，因怀孕要养神，也全推给张昌宗看，听张昌宗挑剔，不由一笑，道：“你是被后世各种好诗集锦养叼了眼界和胃口，你常看的都是流传千年而不朽的作品，这些自然就入不了你的眼。”

    张昌宗一想，也是，点头道：“娘子说的有理，那我得客观点，哈哈，不过，文章写得好的倒是有好几个，虽算不得特优，却也是难得的好文章，娘子看看。”

    薛崇秀接过看了一遍，也跟着点头：“确实是好文章，这是投到你哪里的还是我这里的？”

    两人细察了一下，分清楚到底是投到哪里的，记下来，等场合适当的时候，帮人吹上一波，扬下文名，才不枉别人投到他们这里的本意。

    现下的科举制度不像宋明时的那么成熟完善，世家的影响还没有完全消息，对于寒门举子来说，出人头地太难，能帮一把是一把。

    把近日收到的所有行卷看完，张昌宗突然想起一件事来：“秀儿，你说，我们这里就这么多，那岳母那里，想必更多吧？”

    “此是自然，母亲如今位高权重，虽有不愿与她合流的，也有想投到她门下以作进身之阶，好出人头地的。”

    薛崇秀说得平淡，并不以为意。张昌宗却凝了眉头，蛋疼起来：“这一科的进士，是为了朝廷寻找人才，将来能重用他们的人，约莫也就是东宫了，岳母若是收入门下的太多……”

    薛崇秀坐直身子，懂了他的未尽之意，但面上镇定如常：“难道少收便行吗？以母亲今日的威势，这般退让……有用？”

    张昌宗哑然。薛崇秀道：“既然无用，那干脆不用退了，该取士取士，该干嘛干嘛，趁他们父子未站稳脚跟，我们也积蓄力量壮大就是。”

    张昌宗没说话，只是啪啪拍巴掌，给老婆大人的勇气鼓掌，只是她老人家倒是勇气可嘉了，但是，后续的问题依旧还是问题，张昌宗揉揉眉心，决定等看看岳母大人收到什么人才再说。

    这事儿过了，张昌宗就没再提，还不到科举结果出来，现在说什么都还为时过早，直到元正，长安城里再没什么特殊的大事发生，今年新君登基，新年新气象，元正那天，皇帝李旦大宴群臣。在宴席开始前，还左边站着太子，右边站着太平公主，一起登上城楼，向聚集在城门前的群众挥手致意，笑眯眯地说了好几句兆头好的话，李隆基兴高采烈的与他爹站在一起，太平公主一贯板着的脸，今天也好看了许多，难得的又几分笑意，一派其乐融融地场景。

