    听到老太太的声音，覃刚心头一紧。

    这件事情，他还在查，因为还没个准确的结果，所以一直没跟夏汀说。

    如今被问起，他忙老实的回道：“姑娘让我盯着孙府那边的情况，我一直都没错过，也是最近才有了新的发现，孙府的二公子，每个月都会固定的去一个地方，是京城外最近的守和镇的一处院子，院子不太大，但是内里却布置的精妙奢华，一看就是住着富贵人家，主人家好像是个年轻姑娘。”

    “那处院子对外防的很严，并不好往里插人，我努力了大半个月，也没把手伸进去，最后还是跟他们固定送菜的那个菜农，套上交情，代他送过几回菜，这才得以进了院子，但是也只是后院，窥得院子一角，远远的瞧过一回院子主人的一个背影。”

    “不过……”说到最后，覃刚又犹豫了一下，想了想之后，这才说道：“我瞧着，那院里的婢女仆从，身上的气息还有礼仪方式，应该是权贵人家训练出来的，哪怕是最下等的洒扫小厮，走路都的声音都很轻。”

    最后一句话落下之后，老太太下意识的往前倾了倾身，急声问道：“你确定？”

    权贵人家的礼仪要求严苛，所以府上的侍从们，规矩也都学得极好。

    不过，就算是京城中，也是那些有底蕴的人家里，才会有如此训练有素的侍从，很多后起之秀，还达不到这样的标准。

    若是覃刚看的没错，那宅子里住的，多半是高门大院的贵女。

    只是好好的贵女，放着京城不住，偏偏跑到一处小镇上？

    而且府上防严死守，一看就有问题！

    孙府的二公子，每个月还挑时间过去一趟，而且时间不定，这大概是怕别人抓到规律，再查到那里？

    因着覃刚的话，老太太心思回转，想到了各种可能。

    可是，谁家的贵女，好好的不住在京城里，不跟父母族人住在一起，跑到那么远的地方，像个外室一样，等待着孙家公子，每个月一次的临幸？

    不不不……

    老太太觉得自己想左了，万一这个贵女，只是一个幌子呢？

    万一，这里面藏着更大的事情呢？

    心下各种起伏回转之后，老太太抬手道：“覃刚，你暂时别盯着那边了，这件事情，你直接放手别管了，免得被盯上。”

    老太太总觉得，这后面的事情，说不好真的很大。

    当然，也有可能是自己想太多了，但是为了以防万一，总没有坏处。

    万一覃刚被他们套去了，夏府倒不至于被他们怎么样，但是覃刚毕竟是覃嬷嬷的儿子，夏汀对他十分看重，也很偏爱。

    若是覃刚真出了事儿，夏汀免不了伤心难过。

    老太太并不想看到那样的事情发生，所以先嘱咐覃刚别查了。

    说完之后，也不等覃刚应下，就转过头去看夏汀：“听听，这件事情你也别管了，等天一亮，我递了牌子进宫，去见太后，亲自与她说这件事情，皇家插手，总比咱们私下调查要好一些，而且有皇家做主，孙府讨不得便宜！”

    说到孙府，老太太咬牙切齿，面色沉沉。

    夏汀也猜到了，对方的身份可能并不简单。

    住在京城附近，但是却对府外来人严防死守，说明对方的身份尊贵，却又见不得光。

    这样的会是什么人呢？

    要么就是罪臣之女，要么就是……

    叛王梁郡王府的人，甚至可能是王府的县主！

    夏汀也知道事情的严重性，老太太阅历总比自己丰富，对方都如此严肃了，可见事情说不好真的很严重。

    而且，做最坏的打算，原本就不是什么坏事儿。

    不想覃刚最近再被人盯上了，夏汀忙开口说道：“覃刚，你最近别跑外了，换个人出去，你之前不是带出过几个，尝试着让他们出去转转，就盯着各府消息，也不一定非得探出来什么，万事小心，别把自己搭进去就成。当然，你估计也没办法得闲，我院子后院的花田，你给整理翻翻土，等天再暖和一些，我准备种些花草。”

    有些适宜栽种的草药，夏汀觉得自己可以顺手种下，这样也省得自己到处折腾，自己有植物亲和力的BUFF，草药的成活率肯定很高，甚至可以说是种什么活什么。

    有如此能力在手，不利用起来，岂不是太可惜了？

    覃刚一向很听夏汀的话，所以老太太说，他闷头沉默着没应。

    但是夏汀一说，他马上就乖巧的应下：“是，我听姑娘的。”

    相比其它侍从，覃刚的身份到底不同，夏汀是吃着覃嬷嬷的奶长大的，母亲故去之后，又得覃嬷嬷和迟姑姑精心照料。

    夏汀对于覃嬷嬷很看重，也很感激。

    也因为如此，所以对于覃刚，夏汀也十分偏爱。

    其它侍从在主子面前，又是奴，又是属下的自称着，但是覃刚却不用。

    他在夏汀这些主子面前，可以稍稍放纵几分。

    但是，他很有分寸，并不会仗势欺人，或是恃宠而骄。

    得了夏汀的安排，覃刚很快退了下去。

    “先睡一会儿吧，你二姐若是醒了，他们会过来叫咱们。”老太太也确实累了，天亮之后还要进宫，所以先睡一会儿是一会儿。

    夏汀没拒绝，折腾了大半宿，如今确实累了。

    所以草草收拾了一下，便跟着老太太去睡下了。

    这一觉睡的并不久，堪堪半个时辰多一点，便起来了。

    因为听到身边有动静，夏汀知道是老太太起来了。

    “吵醒你了？”老太太一看夏汀在翻身，忙柔声问了一句，不等夏汀回应，很快又接着说道：“再睡会儿，天刚亮，祖母先去递牌子，准备进宫的事情，你二姐还没醒。”

    夏浅的情况太严重了，太医说，傍晚之前能醒过来就不错了。

    一场施针下来，夏汀身心俱疲，之前全靠一口意难平的生气提着。

    如今气散了，整个人又昏又累。

    听到祖母的声音之后，又安心的翻了个身，睡过去了。

    再醒来，已经过了晌午。

    老太太已经进宫，身边早就没了温度。

    听到动静，宝青进来伺候着夏汀起床，梳洗，穿衣。

