    紧急之中，公司急忙联系到了李少杰的头上。

    现在，虽然很紧张，但必须先处理好李少杰这边的事情。

    看看他不同的态度，再看看不同的运营方式！！

    正在自己工作室里干活的李少杰，蓦然接到了吴俊优公司的电话。

    “喂？请问是李少杰先生吗？”

    “嗯，您哪位？”

    电话里的人沉默了片刻。

    “我是宏景娱乐公司.......哦，就是吴俊优公司的公关经理周贤。”

    “......”

    “啪！”

    “嘟嘟嘟.......”

    电话直接就给挂了。

    周贤这心里的火气，真的嗖一下子就扬了起来。

    不过，强大的职业素质让他迅速调整好心态，继续打电话。

    “您好，您拨打的电话正忙，请您......”

    “......”

    艹！

    拉黑了！

    周贤的眼皮子疯狂的抖动着。

    换一个号，刚打通便迅速的开口道。

    “李先生！请别......”

    “嘟嘟嘟.....”

    “......”

    “您拨打的电话正忙......”

    周贤心态崩了。

    赶紧换号，发送短信。

    一眼看到的东西，总比语音更能快速的表达意思。

    毕竟，听语音类通话还需要慢慢等下一个字，而看短信扫一眼，大概意思就知道了。

    【李先生，我们并无恶意，只是希望求您帮一件小忙，高抬贵手，我们会准备令李先生您满意的代价！！】

    果然，短信发过去后等了有十分钟，收到了回复后再打。

    这次，李少杰总算没有再继续挂电话。

    “嗯？”

    李少杰不咸不淡的用鼻音哼哼了一声。

    连一个“喂”字都懒得张嘴。

    但手倒是动了动。

    【点击按钮开始录音】

    “是这样，李先生。”

    周贤赶紧进入工作状态。

    “俊优......之前惹怒您了，我会安排俊优亲自给您鞠躬道歉，并且赔上厚礼，但......这件事还是意外的......”

    “哦？你的意思是.....这事儿是我泄露出去的呗？”

    李少杰语气很差。

    可是周贤没有恼怒，还是赔笑着赶紧奉迎着。

    “不不不！怎么敢！！肯定不能是李先生的问题。”

    但心里可不是这么想的！

    【除了你李少杰搞事，还能有谁啊？就你嫌疑最大！！】

    周贤腹诽着。

    虽然李少杰不是什么唯一的怀疑对象。

    但肯定是有嫌疑的。

    而且，事实上，也正是李少杰搞的事情。

    不过，也不能算。

    反正......

    张潇发的，你们对手宣传的，那跟我李少杰又有什么关系呢？

    不算违约！

    而且，你们那些非法的封口费，其实我一分钱都没拿。

    只是让优优给自己唱了一首皮卡丘而已！！

    而当初不收钱，搞出这种带有羞辱性质的操作，也正是为了之后的事情能占据在道德的制高点！！

    “现在俊优的处境很有点难......我们希望可以让李先生您配合一下！”

    周贤快速的说着，生怕李少杰等下咣叽一下子又给自己干没词儿了。

    但很显然，失败了。

    “我要是不配合呢？！”

    李少杰呵呵一笑。

    “我就是喜欢对自信的人说不！”

    “虽然你很诚恳，但是，我拒绝！”

    “李先生，若是真与我们撕破脸的话......”

    周贤的语气有些危险起来。

    带有一种淡淡的威胁。

    但李少杰却知道。

    周贤的话，确实不得不重视起来。

    跟这么一个大体量公司去碰，自己一个人，真的很难。

    “当然了，付出的代价一定会让李先生您满意的！！”

    周贤微微一笑，缓缓开口。

    威胁绝对是不能多的。

    但一定要有！

    恩威并施！！

    “现金一千万！交易方式是代言！！税务我们包！！”

    李少杰呵呵一笑。

    不怕你不威胁，就怕你求着我。

    毕竟正在录音。

    周贤的想法，李少杰瞬间就明白了。

    不就是让自己陪着演戏么？

    然后给吴俊优摘出去。

    洗白而已，太常见了！

    这类私下的交易其实很多，比这更过分的更多。

    表面上是自己接了个代言。

    但其实，真正的代言费是吴俊优公司牵头品牌方，求来的代言名额。

    不仅不需要品牌方付钱，可能还得交钱。

    只不过，这钱肯定是吴俊优公司出的。

    然后，以代言费的名义，给自己打款。

    这一千万，如果算上税务，起码快到近两千万！

    一里一外，亏大了。

    可是，只要吴俊优还在，这些钱，还是可以很快赚回来的。

    保住摇钱树，才是问题！！

    “还有，后续我们公司会对李先生您开放一切渠道，按照市场价的六折！！”

    可以说是大出血了。

    但李少杰却知道，这个“开放一切渠道”，在一个自诩聪明人的圈内人眼里，或许才是真正的大头。

    但其实，后续违约的方式多得很，恶心你整你的方式多得很。

    就算违约，等李少杰后悔，然后重新改口的话......

    也只会招惹厌烦！

    不仅“不守承诺”，而且“见钱眼开”。

    【那你一开始为啥要答应？！】

    如果是正常人，不至于利欲熏心，并且明白这一层关系后，很难答应。

    可杰哥不是正常人。

    “说说吧！”

    “哈哈！好！！”

    周贤呵呵开口，心里大石头落地。

    能聊，那就有机会成！！

    “就是等到需要您站出来的时候，说【这个视频只是拍戏罢了】就好！！”

    拍戏？

    这两个字一说出口，李少杰就更知道他们后续的大概操作了。

    虽然说“拍戏”这个借口很扯淡，很离谱。

    大众怎么可能在这个时候相信这种鬼话？

    说出去以后，肯定会有一时的反弹。

    但其实，如果真的要运作起来，并不离谱，甚至方式得当的情况下，还有意想不到的操作！

    解释起来很简单。

    果然！

    在周贤的描述下，李少杰是懂了他们的操作方式。

    无非就是....吴俊优本来确实是想参加这次《最佳唱作人》的，但无奈通告太多，后面的档期调整不开，于是不得不离开。

    但幸运的是遇到了李少杰这个好哥哥，学到了非常多的知识，也给吴俊优树立起了非常好的榜样！！也想着做出自己的贡献，去呼吁一些什么事情！

    至于视频如何解释？

    那可太简单了！！

    就地取材呗！

    刚好顺手拍，不用自己多花钱搞场地和群演了呗！！

    至于为什么会出现《最佳唱作人》的选手？

    联动啊！

    老带新呗！

    扯？

    并不！

    回答的方式多的是，一切纷争都不重要！

    只需要视频里的那一段出现在吴俊优新剧里就行！！

    那时候，有了作品，那一切就都说得通了！！

    只要作品里的逻辑不至于太离谱，并且没有突兀的插入感。

    一瞬间，李少杰就大概知道吴俊优公司打的什么主意了。

    甚至不需要是电视剧，也不需要是电影。

    微电影的小作品其实都完全可以。

    鸡贼一点，甚至可以拍出“公益微电影”。

    比如，就说之前看李少杰怼邓玉君，所以身为李少杰好友的吴俊优突发奇想，想要拍摄一个呼吁文艺工作者更加认真负责的公益微电影。

    顺便练练演技云云。

    让吴俊优本色出演一个“肚子里空空”但硬要营造人设圈钱的明星。

    让李少杰本色出演一个正直且业内有实力的制作人！

    然后根据真实事件，稍微做些修改。

    体现出一个主题。

    【艺人要有基础的职业道德！】

    然后呢？

    然后，弄点所谓的花絮视频，让李少杰和吴俊优呵呵笑几下，就会显得关系很好。

    哪怕就是剪辑起来的东西，也很少会有人继续去追根溯源。

    【搞了半天，原来是一场乌龙啊！！】

    【散了散了吧，瓜无了！】

    然后，这件事也便能顺利过去。

    就算阴谋论，也已经不重要了。

    好家伙，这一下，直接两级反转！！

    不仅可以让吴俊优逃过一劫，甚至还可以TM往自己身上加层buff！！

    李少杰也多少忍不住有点咂嘴。

    好家伙，真的损呐！！

    毕竟是大企业。

    真正的危机公关，是去危存机！！

    将危机转变成机遇！

    “哦？？是还需要我拍电影吗？”

    “哈哈，不会麻烦您的。”

    周贤赶紧赔笑说道。

    “俊优留有当时综艺里各个角度的完整镜头，想要剪辑其实并不难，不会再一次麻烦您的。”

    李少杰撇了撇嘴。

    很显然。

    节目组大出血之后，又轮到吴俊优公司大出血了。

    起码，露面的选手里有韩蓓蓓，刘泽等人。

    这指定还是需要支付“出演”费用的。

    但虽然大出血，挽回一个吴俊优还是值得的。

    不是谁代言价格都能干到大几千万上亿的，赔的这些钱对于他流量来说，都是小意思。

    这么一波操作的话，再离谱的事情也会定调，这场危机公关也便完成！

    满分的公关方式。

    这就是流量明星的所谓“快速成名”的秘诀！！

    先找个理由全网黑一波。

    博取到大量的关注度后，再来一波反转！

    这时候，很多人出于愧疚心理，起码会从黑子，变成路人。

    然后，就是增添人设！

    这次的事情固然匆忙.......

    但其实，吴俊优的公司，对处理这一类事情的经验，当真很足！

    “当然了，微电影出境的钱也是会照付的，李先生，您看......”

    周贤的话让李少杰沉默了一下。

    倒不是动心了。

    只是觉得.....我或许可以继续坑上那么一下，彻底给吴俊优恁废掉！

    “嗯，但我不会说太多的，更不会如何夸吴俊优。”

    李少杰眯了眯眼。

    “顶多就是说一声视频是假的，我是在演戏。”

    “而且，不会提之前的事与这件事。”

    “那太好了！！”

    周贤一脸狂喜。

    “那接下来的事情我会迅速着手去办理！！”

    很快，交流了一下，电话就挂掉了。

    李少杰沉吟。

    一千万，还是税后的一千万，确实令人心动。

    但谁拿谁是傻子。

    拿人家的手软。

    更何况，自己当时这么绝，吴俊优和他的公司绝对不可能不记仇。

    后续的阴招太多了。

    比如跟自己称兄道弟，然后忽悠自己闻闻面粉，然后反手一个举报。

    类似的事情多得很。

    而且，收了以后，最危险的反而是自己。

    一旦自己还想着揭发吴俊优，那自己这收封口费的行为，等同于敲诈勒索，属于违法行为。

    吴俊优顶多是塌房，自己肯定是进去。

    但收还是收的，先稳住对方，反正自己有录音。

    反手？

    反手当然是一个举报！！然后“赃款”交公就完事。

    于是，李少杰迅速打电话，叫来了律师张伟。

    张伟来到工作室，听李少杰呵呵的说着这一系列的事情，然后微微眯了眯眼。

    “杰哥，不错，您这处理的方式真的不错，很严谨，还给自己留了后路！！”

    是的，这里面最关键的一环，其实就是李少杰“是否干净”！！

    当时，在第一轮封口费环节处，李少杰没有收取任何金钱财产。

    只是让皮卡丘唱歌罢了。

    再加上这一次的电话录音。

    吴俊优公司明显是带有一点威胁感的，虽然难以因此界定是否存在威胁，但绝对可以将李少杰完全摘出去，处于道德制高点。

    毕竟，接下来......

    是进行举报！

    很快，李少杰便与张伟沟通了一下接下来的操作。

    当事情安排好后，李少杰看着已然扣除了税务，到账的一千万，冷笑了起来。

    将截图保存好。

    这钱，一分都不动！

    钱是好东西，但李少杰更希望踏踏实实的赚踏踏实实的钱，然后踏踏实实的花！！

    不过，可以想象的到事情后续的安排。

    这些公关，除了公关自己......

    还是会去找其他露面了的选手与节目组沟通挨个处理。

    尽量去把这件事的风向给扭转！！

    甚至是一些准备工作。

    如此，便已然过去了三天！

    ......

    网络上，事情的舆论发酵，正在变得越来越激烈！！

    网友们的讨论不断高涨，越来越多的人加入。

    对吴俊优的声讨声越来越大！！

    对事情整体经过也越来越好奇！！

    但就是在这个时候。

    吴俊优的账号发布了一则动态。

    公司上号发的，但口吻假装是吴俊优的。

    【这怎么睡一觉就有这种奇怪的八卦了？无辜.jpg，我和杰哥是很好的朋友，我一开始也确实是准备参加《最佳唱作人》，但是通告太忙了啊！】

    【至于各位说的视频......其实那只是拍戏！】

