    “天水学院对史莱克学院！请学院队员尽快上场！”

    伴随着主持人的一声令下，两大学院的学员们纷纷上场。

    不过当史莱克学院战队领头的那人亮相之后，天水学院的人纷纷愣住，随后目光有些惊悚的看着那领头的人。

    富江站在那里，眼神淡漠的看着天水学院一众人，但他看到水冰儿时，眼中闪过一抹微光，整个人也愣住了，随后眼睛眯起，身上也带着丝丝恶意。

    似乎是感觉到了富江的恶意，水冰儿有些不安。

    而水月儿看到富江之后，脸色不由变得红润起来，甚至沈流玉等人也有些看呆了。

    看到天水学院战队的学员们都很漂亮，朱竹清眯起了眼睛，实际上她一直在观察富江，当她看到富江眼中闪过微光时，她不由微微一愣，随后顺着富江的目光看去，看到了水冰儿......她开始警惕起水冰儿来了。

    “泉？”

    富江突然开口道，语气中带着淡淡的询问。

    他的声音不大，但是却可以清晰的传遍整个擂台。

    闻言，水冰儿微微一愣，她知道富江口中的泉是谁，水冰儿心中一动，并没有说话。

    “宇智波鼬见过你了吗？”

    富江再次开口问道，这次他的声音高高在上，明明是询问，却隐隐有一种质问的感觉，搭配上富江身上那高傲的气势，让天水学院的众人纷纷感觉到了一股巨大的压力。

    水冰儿还是没有说话，只是召唤出了自己的武魂，身上的四枚魂环也出现了。

    黄！黄！紫！黑！

    见到那魂环，众人都知道富江问题的答案。

    “他很在乎你啊~~~”

    富江轻声道，随后独自一人向着天水学院的战阵走去，一幅艺高人胆大的模样。

    正当天水学院的众人想要攻击富江时......

    “火遁！豪火灭却！”

    富江此时的所有魂技都有仙人模式的加成，原本的魂技威力呈几何倍数增加，他只是输入了一些魂力，便爆发出一片可怕的火海！

    天水学院众人的瞳孔中出现了一片火海，周围的空气也灼热了起来，擂台上的地板也变得滚烫。

    “第四魂技！冰天雪地！”

    水冰儿直接发动了她目前可以使用的最强魂技，由万年凝水飞鸾给予她的强大魂技，发动时制造一场巨大的暴风雪，属于改变天象的可怕力量。

    擂台之上刮起了暴风雪，无数冰晶出现，却被火海吞噬，直接被蒸发！

    天水学院的众人也纷纷用出了各自的魂技，想要以此来挡住富江的这次攻击。

    功夫不负有心人！她们成功了，但是体内魂力也去了小半，发动了一次万年魂技的水冰儿更是只剩下一半的魂力。

    感受着空气中的滚烫气息，天水学院众人的心中升起一股无力的绝望感。

    “以你们的实力可以挡下我的一招，你们已经足以自傲了！”

    富江的声音响起，同时响起的，还有富江那闲庭信步一般的脚步声，仿佛这里根本不是比赛擂台，而是富江的后花园。

    史莱克学院的学员们只是站在那里看着，根本就没有动，他们昨天才被富江集体叫去，并且一人给予了一件兵器......不！神器！对于他们来说，那就是神器！真正意义上的神器！

    为的就是与武魂殿战队对战，而且这次的比赛是没有任何限制的，这也是武魂殿提出的，所以他们可以用这些神器来对付武魂殿战队。

    甚至马红俊与奥斯卡还耍宝说这次武魂殿是搬起石头砸自己的脚。

    “该死！不要小看人！”

    雪舞英气十足的大喝一声，随后提起魂力就要与富江决战。

    “我只是在陈述一个事实而已。”

    富江轻声道，目光却没有看向雪舞，而是看向了水冰儿，此时的水冰儿脸色有些僵硬，明显是被富江吓到了。

    她本以为自己对上富江即使没有胜算，也可以勉强支撑两招，就像她与宇智波鼬的战斗一样......现在她才明白，宇智波鼬一直在让着自己，根本就没有使出过全力！

    而且......现在的富江拿出全力了吗？

    “看来他很爱你啊。”

    富江的眼中带着恶劣的笑意，一步一步的走向了水冰儿，任何阻拦富江的人都被一股无形的斥力弹飞，而水冰儿也发现自己现在根本动不了。

    “小心点，他曾经杀了泉，也就是那个和你长得一模一样的宇智波女孩，她与宇智波鼬青梅竹马，两小无猜......但是为了力量，宇智波鼬还是杀了她。”

    富江在针对宇智波鼬，同时享受着周围人们的天命。

    闻言，水冰儿一愣，她想到了宇智波鼬曾经对她说的话。

    她现在是他唯二的光！

    “这一点就不劳你操心了。”

    水冰儿强撑着开口道，唇上没有一丝血色，明显是被吓的。

    “好吧，那么......下场吧！”

    富江猛然瞪大双眸，一股巨大的斥力出现，直接将面前的水冰儿弹飞了出去，重重的撞在了围墙上，口吐鲜血，昏了过去。

    至此！天水学院！败！

    “天......天水学院！败！”

    主持人的声音响起，她有些结巴，毕竟她也是万万没有想到，天水学院会败的这么干净利落，毕竟天水学院战队的队长水冰儿可是有一枚万年魂环的！

    至此，比赛即将落幕进入角色，一些天斗帝国的贵族们纷纷将天才的等级再次划分了一下。

    这世上只有两种天才！一种是天才，一种是宇智波！

    众人对宇智波的力量有了一个基础的认知，但是他们也没有忘记天斗皇家学院的黄金一代！

    未来的时代必定是属于宇智波与他们的，唯一需要担心的，大概就是......

    雪夜大帝看着身边的宁风致，眼中闪过一抹精光，如今直接隶属于天斗帝国的，就只有日向镜这么一个天才，剩下的不是七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗，就是毒斗罗，而那个李洛克......他给出了八门遁甲的修行方式，结果偌大的天斗帝国，数以百万的天斗帝国将士，竟然没有一个可以坚持下来的。

    甚至连一个开启第三门的都没有。

    这让雪夜大帝的十万魂圣计划彻底落空，但是他没有灰心，毕竟李洛克将来也一定会成为一个高端战力的。

    不过李洛克此时也加入了不死宗！

    所以此时的雪夜大帝动了一些小心思，比如......挖一挖蓝电霸王龙宗的墙角！

    但是他不能直接下场，必须让宁风致去打头阵！

