    第3911章 遭遇

    更关键的一点是。

    一旦是这天衍界王，至天神子，万道圣子三人陨落的话，神通纪元武者一家独大，整个太初之地，都会陷入到他们的控制之中。

    而倒时候就算是没有天衍界王等人竞争，可这些神通纪元武者，同样是大敌。

    楚风眠一人，也是双拳难敌四手，面对这些神通纪元武者，也无法正面对抗，只能够是选择逃避，甚至可能他都会陷入到危险之中。

    所以在现在的情况下，楚风眠反倒是希望，这天衍界王三人，可以跟那些神通纪元武者多多抗衡。

    若是两方，两败俱伤，那对于楚风眠而言，便是最好的了。

    当然这些，不是楚风眠可以控制的。

    太初之地局势大变。

    楚风眠现在身处在其中，也无法在其中，独善其身，他也必须要考虑好，下一步的对策。

    搜寻宝物，收取宗门遗迹，楚风眠是要暂时停下了。

    在知道了这些神通纪元武者，可能是会利用宗门遗迹，设下陷阱之后，楚风眠也必须要小心行事了。

    这些神通纪元武者，实力可不弱，他们在灵武宗遗迹之中，设下的陷阱，可是将天衍界王，这样的强者，都逼得必须要全力以赴的状态，不得已让他放弃轰杀楚风眠的打算，全力自保。

    楚风眠可没有信心，可以跟天衍界王相提并论，毕竟当初一个天衍界王化身，就带给了楚风眠无比巨大的压力。

    一旦是楚风眠落入到了神通纪元武者设下的陷阱之中去，只怕是楚风眠都未必可以全身而退。

    所以那些宗门遗迹，楚风眠是不能够去贸然收取了。

    “若是不能收取宗门遗迹，那又该利用什么方式，去收集纪元至宝。”

    楚风眠眉头紧锁。

    这太初之地的大变，打乱了楚风眠之前一切的计划，一时间楚风眠都不好决定下一步究竟要怎么做。

    不过现在楚风眠现在就算是想要脱身，离开这太初之地，也是没有可能的了，太初之地一旦是出世，所有进入太初之地的武者，想要离开太初之地，只能够是等待着太初之地，再度回到时间长河之中去。

    而那个时候，所有在太初之地中的武者，便是都会被赶出太初之地，自然就可以离开了。

    除此之外，便是没有办法离开太初之地，这太初之地，其实本质上是存在于一方无比独特的时空之中，位于纪元世界，跟时间长河之间。

    太初之地也只有主动出世的时候，武者才可以利用太初之地的坐标，进入太初之地中来，而这太初之地，却是没有出口。

    除了等待太初之地再度回归时间长河之外，没有任何离开太初之地的办法。

    而对于大部分的界王，神子，圣子而言，其实他们可以选择直接放弃在这太初之地中的肉身。

    绝大部分的界王，神子，圣子，都已经是踏入了仙帝的境界，所以他们进入太初之地的，其实只是一个肉身，若是遇到危险，放弃这肉身，自然也就脱离了太初之地。

    当然这些界王，神子，圣子的肉身，可也是他们耗费了无数的资源，才凝聚而出的，一旦是放弃肉身，不止是在这太初之地中的一切收获，都会付之一炬，更是对于本体世界，都是一次重创。

    所以不到万不得已的情况下，无人会愿意放弃肉身。

    但是总归，对于大部分的界王，神子，圣子而言，他们在这太初之地中遇到危险，也可以全身而退。

    可楚风眠，却是一个例外。

    楚风眠，不是仙帝，而是一位仙尊，他没有凝聚出自己的小千世界。

    现在他的肉身，其实就是他的本体，而楚风眠一旦是肉身陨落，也就意味着楚风眠自身陨落了，没有重生的可能。

    所以现在楚风眠的处境，只怕是比起其他的界王，神子，圣子，还要更糟，现在楚风眠想要脱身，离开这太初之地，只有等待着太初之地，回归时间长河去。

    但是这，还有着一定的时间。

    而这段时间……

    “先不能招惹那些神通纪元武者，起码在弄清楚这些神通纪元武者的底细之前。”

    楚风眠轻声开口道。

    枪打出头鸟。

    楚风眠可不想要做这个出头鸟，被这些神通纪元武者盯上，尤其是现在，天衍界王，至天神子，万道圣子三人，既然还活着，那他们就是最好的靶子。

    由他们去是吸引这些神通纪元武者的注意，楚风眠这边，自然是不会主动当这个出头鸟。

    对于这些神通纪元武者，能不招惹最好。

    不过，楚风眠虽然是这么想的，但是很快，楚风眠便是注意到了，一股力量波动。

    “有人来了。”

    楚风眠话音一落的刹那间，他便是看向了远方，突然飞过来的数道遁光。

    楚风眠目光一凝，看向那来人的方向，他的灵识扩散出去，这数道遁光之中的身影，便是被楚风眠一眼看清。

    银色长袍，青铜面具！

    这遁光之中，一共五名武者，现在身上的衣着，都是一模一样，显然是同属于一个组织。

    而这种装扮，正是那些神通纪元武者的装扮。

    楚风眠躲在这里，都没有行动，这些神通纪元武者，竟然是主动找上门来了。

    这些神通纪元武者，似乎是已经知晓了楚风眠就在此地之中，他们的遁光，直接冲着楚风眠飞了过来。

    “又有两名外来者！”

    “好，杀了他们！将他们的血肉，统统带走！”

    那五名神通纪元武者，目光一凝，看到楚风眠跟剑妖圣子的一刻，都是脸色大喜，大声喊道，直接是毫不客气，直接是祭出了本命神通，爆发出了一股股的力量，向着楚风眠跟剑妖圣子，发起了攻击。

    跟剑妖圣子所说的一样。

    这些神通纪元武者，似乎根本没有跟三纪元武者，交谈的想法，一旦是碰到，便是就会直接出手，而且招招凶狠。

    这五名神通纪元武者，同时祭出了本命神通，这五名神通纪元武者之中的四位，都是八阶仙帝，而其中为首的最前者，更是一位九阶仙帝。

    (本章完)

