    一旁丁家的席位上，丁炎焦急地对丁昌盛道：“父亲，这样下去怕是叶先生会支撑不住，怎么说叶先生也对我有恩，我们丁家，出人去帮一下叶先生吧！”

    然而，丁昌盛却是深吸一口气，眉头紧锁不作声。

    “大伯，如果你同意，我愿意前去帮助叶青阳！”丁凌突然道。

    “你？”

    丁昌盛却是一惊。

    丁凌这种聪慧又谨慎的女孩，怎么突然如此奔放，竟然肯冒着惹众怒的危险去帮叶青阳？

    丁凌见此，急忙解释道：“大伯，那叶青阳是个人才，如果能够拉拢到他，一定是一个很强力的合作伙伴！”

    实则，她是在狡辩。

    她内心对叶青阳产生了情愫，不想看到叶青阳被这些人围杀而已。

    “这个我自然清楚！”

    丁昌盛在十方势力会晤时，就见识到了叶青阳的能力。

    他也知道，叶青阳与监理会的胡爷，关系甚好。

    所以，若是能与叶青阳建立关系，对丁家来说，肯定是一件大好事。

    但是，作为家主，他也得考虑利弊。

    叶青阳现在被众多势力排挤，若帮助叶青阳，就会与所有人为敌，因小失大，十分不明智。

    “看看再说！”

    思忖片刻，丁昌盛淡淡道。

    他话音刚落，却见几道人影嗖嗖嗖地飞了出去。

    砰砰砰！

    那几道人影，纷纷撞在四周墙壁上，撞得血肉模糊。

    正是金刚门的几个内劲巅峰高手。

    而那无量大师，也渐渐不支，气喘吁吁朝旁边一退，对南无名道：“南大哥，你先撑一会！”

    这时，恰逢叶青阳一拳朝南无名轰过去。

    突然少了无量大师的支持，南无名觉得力量骤减，心中惊骇大喝：“秃驴，你演我......”

    话未说完，却是被叶青阳一拳击中。

    嘭！

    南无名被这一拳打的连连后退，将身后的桌椅撞得稀巴烂。

    他捂着胸口，一丝鲜血从嘴角溢出。

    “嘶！”

    顿时，所有人都倒抽一口凉气。

    南无名，竟然被叶青阳打到吐血？

    这还是在金刚门好几名内劲巅峰高手的辅佐下！

    这......太恐怖了！

    “还有谁？”

    此时，叶青阳立于场中，威风凛凛，大有俾睨天下之势。

    众人虽然眼中带着杀机，但却也不敢轻举妄动。

    一个两个，都龟缩在座位上，期待有别人先一步冲过去。

    然而，半分钟过去了，场面扔是寂静无声，无人敢上前。

    就在这时，却听一声大喝从门外传来。

    “谁人如此猖獗？”

    轰！轰！轰！

    一连串的脚步声传来，声势浩荡，犹如太古巨龙一般，每一步都发出脚踏地面的轰鸣声，令别墅都是一阵震颤。

    众人心中大凛，以为是什么庞然大物要出现了。

    咔嚓！

    门板碎裂。

    一名干瘦的小老头，却是出现在会议厅门口。

    他身高也就一米五几，佝偻着腰，很难想象，刚才那些如太古巨龙的步伐，是他走出来的。

    但他看身后的地面上，已经是石板碎裂，留下一串长长的脚印。

    老者全身肌肉犹如铜水浇筑一般，线条分明，孔武有力。

    虽然身材矮小，但他那股强大的气场，却令在场每一位都感觉一阵窒息。

    “大长老，太好了！大长老来了！”

    药神谷众人顿时欢呼起来。

    其他人一听，顿时面露崇敬之色。

    药神谷大长老聂枭，可是相当传奇的人物。

    当年一众高手发现药神谷的位置，想趁机巧取豪夺，却被他一人之力，全部击杀。

    可谓是一夫当关万夫莫开。

    如今一见，这气势这气场，果然名不虚传。

    “大长老，就是这小子在嚣张，是他杀了我们的霍俊和沈浪两位师兄！”

    药神谷的人顿时如同孩子告状一般，纷纷指向叶青阳。

    “嗯！”

    聂枭点了点头，抬头冷冷看向叶青阳，眼中杀意凛然。

    叶青阳却是笑了笑道：“好啊！药神谷终于来个管事的了！我正好有事情找你们谈！”

    “什么事？”

    聂枭眼中闪过一道精芒。

    叶青阳道：“我想与药神谷，建立长期的合作关系！”

    “啥？”

    众人都是一愣。

    你把人家药神谷的使者都杀了，现在却说想跟人家合作？

    你想屁吃呢？

    但叶青阳却全然不顾所有人诧异的眼神，继续说道：

    “我的老板，需要大量的百年野山参和云海灵乌，这两样珍贵药材，你们药神谷应该有很多，所以，我们要与药神谷签订长期合同，这两样药材，我全包了！”

    “等等！”苗苍山喝道：“药神谷早已经与我苗家合作，你说的这两样药材，即便是有，也是被我苗家收购，根本没你的份，你不要白日做梦了！”

    有药神谷大长老聂枭撑腰，此时的苗苍山，有恃无恐。

    那百年野山参与云海灵乌，都是极品滋补草药，炼制丹丸更是缺少不了。

    所以，这两样药品，在苗家占据举足轻重的地位。

    若是没有这两种草药支持，苗家许多丹丸便炼制不出，会大伤元气。

    “哦？原来药神谷与苗家合作的啊？这我还真不知道啊！”叶青阳揣着明白装糊涂说道。

    “当然！”苗苍山道：“我们苗家与药神谷的关系，你休想撼动！”

    “哈哈哈！”

    叶青阳却是哈哈大笑，没有再理会苗苍山。

    他上前一步，居高临下看着聂枭：“老人家，我有个请求，请药神谷销毁与苗家的合同，然后，全身心地与我的老板合作，钱，我不会差你们一分，希望你给个薄面！”

    众人：“......”

    这叶青阳，不是脑子坏掉了吧？

    此时苗苍山也是表情难受，心里就如同吃了一个苍蝇一般！！

    当着所有人的面，挖我墙角？

    叶青阳，我感觉你特么在恶心我啊！！

