    周煜文和章楠楠聊了几句，然后有文艺部的学姐过来招新，到底是文艺部，清一色的全是大长腿。

    来了三个学姐，都穿着衬衫外加紧身牛仔裤，把长腿绷的笔直，在台上做了一下简单的招新简介，说文艺部有什么样的好处，如果加入文艺部，每周三晚上都会有免费的舞蹈课。

    女孩们的话，学一点舞蹈会增加气质。

    老实说，院里的部门很少有人加入，因为周煜文这个学院是隶属于理工大学，所以理工大学的学生会部门也会对这边开放招新通道。

    如此，院里的部门就举步维艰，但是也有好处的，那就是院里的学生会人很少，基本上过去的人大二都可以混上一官半职。

    周煜文低头在那边和章楠楠聊天，这个时候，穿着蓝色T恤身材很好的学姐忍不住问了一句：“额，你是周煜文么？”

    周煜文抬头看了一天女孩，这学姐长得还可以，涂了口红，虽然说没化妆涂口红感觉有点怪，但是也算是漂亮。

    周煜文问：“有什么事么？”

    学姐笑了笑说：“我有在贴吧里看到你唱歌的视频，你这么有才华应该来我们学生会才是。”

    周煜文听了这话，有些好笑，道：“我再考虑一下。”

    其他两个学姐也注意到了周煜文，突然想起来，笑着说：“你就是那个军训的时候唱歌的那个男孩对不对？我知道你的，”

    然后三个女孩就围着周煜文让周煜文加入文艺部。

    周煜文说：“那我再考虑一下行么？”

    “那我们加个联系方式？”

    后面三个女孩都不去宣传文艺部了，说什么都要周煜文加入文艺部，还说，你要来文艺部，大二我们就让你当部长。

    周煜文说再想想吧。

    加了她们的联系方式，好不容易才让她们离开教室。

    社团招新的学长学姐来了一波又走了一波，好不容易恢复了安静，也差不多到七点五十了，再过十分钟，就下课了。

    周煜文一边维持着班级秩序，一边拿着手机聊天。

    章楠楠问周煜文为什么不理她。

    周煜文说有事情，在忙。

    “哼，你该不会骗我吧！”章楠楠说。

    周煜文很无奈，一边在讲台上盯着下面，一边说：“那你如果不信就过来看看咯？”

    “那我真过去了？”

    “你来吧。”

    “老周，你女朋友来了！”王子杰突然喊了一句。

    台下哄笑一团。

    周煜文楞了一下，转头一看，却发现章楠楠在窗外探出一个小脑袋，看到周煜文看过去，赶紧把脑袋缩回去，生怕周煜文看到一样。

    周煜文楞了一下，有些奇怪。

    “别吵，好好自习。”周煜文拿出班长的威严。

    台下止住笑声。

    周煜文一时没搞懂，这个章楠楠怎么就突然出来了？

    于是周煜文打开教室的门出去，出去的时候还不忘记把门带上。

    教室里一群学生在周煜文出去以后赶紧往外面看，王子杰甚至直接开始趴门缝边看。

    周煜文把门带上，出去看。

    却见章楠楠扎着一对麻花辫，小脸蛋上挂着甜甜的，不好意思的笑容，穿着一件粉色的衬衫，外加白色的百褶裙，就是一个小女孩。

    她像是知道自己做错事一样，低着头在那边，不敢去看周煜文。

    周煜文很奇怪，好奇的问：“你怎么来了？”

    “我想你了嘛，刚才找你你又不理我！”章楠楠伸手就要过去抱周煜文。

    周煜文回头看了一下，发现窗户里，一个班的同学都在看自己，见周煜文转头，赶紧假装没看见。

    周煜文直接无语了，章楠楠乖巧的搂着周煜文。

    周煜文没办法，只能把章楠楠拉到一边，好奇的问：“你不上晚自习？”

    “我逃课了！”章楠楠很是骄傲的说。

    周煜文说：“你现在越来越厉害了，都会逃课了。”

    “啊...我就来看你一眼，不影响你洗澡的...”章楠楠拉着周煜文的手在那边撒娇。

    周煜文的确是对章楠楠发不起脾气，也没什么脾气可发，周煜文问：“你怎么来的？”

    “骑自行车啊，你送我的自行车！”章楠楠说。

    周煜文看着章楠楠，章楠楠总觉得周煜文的眼神怪怪的，感觉在埋怨自己，就觉得很心虚，也不知道该怎么解释，伸手就去抱周煜文。

    周煜文对此很无奈，问章楠楠：“吃饭没？”

    “还没呢，等你一起吃！”章楠楠嘻嘻一笑。

    周煜文说，行吧。

    周煜文牵着章楠楠的小手进了教室。

    一进教室才发现，门口蹲着好几个男的在那边蹲墙根，王子杰首当其冲，看到周煜文开门，赶紧跑回位置上，跑的太急，差点跌倒。

    其他同学在那边哄笑。

    周煜文很无语，牵着章楠楠进来说了一句：“没见过谈恋爱是不是？”

    同学们哄笑一团，章楠楠也低着头在那边害羞的笑了。

    王子杰脸皮厚，咧着嘴来了一句：“没见过班长谈恋爱，想学习一波！”

    底下同学笑的更开心了。

    周煜文懒得理他们，这个王子杰纯属是嫉妒，他把章楠楠安排在教室一角的单排座椅上，让章楠楠坐下。

    章楠楠乖巧的坐下，周煜文说：“你乖乖在这边等我，下课带你去吃饭。”

    章楠楠甜甜的笑着点头。

    她想了想，想说点什么，但是在教室里不好意思大声说话，周煜文就低下头，把耳朵竖在她耳边让她小声说话。

    章楠楠就用一只小手捂着周煜文的耳朵，在那边小声的和周煜文说着悄悄话，说完还偷偷的笑。

    而周煜文则是直翻白眼。

    章楠楠那股可爱劲，让班里所有同学都羡慕，长得漂亮不说，还可爱粘人，这女朋友哪里找啊？

    王子杰看着心里更是极度羡慕，他对旁边的刘柱说：“柱子，琳琳但凡有章楠楠一半好，我他妈早就修成正果了。”

    刘柱却撇嘴，他说：“我的优优比她可爱多了！”

    “曹，你真没眼光。”王子杰很无语。

    刘柱懒得理他。

