    洗漱完毕后，李程秀就抱着茶杯躺在床上，一遍一遍的看着日历。

    还有几天就能知道会计考试的成绩了，他跟所有等待结果的考生一样，开始忐忑不安，回忆着自己答的题，猜想着各种各样的可能。

    小茶杯在他怀里直呜呜，过了一会儿就拿小爪子拍那个劣质的透页的日历纸，见李程秀没有反应，再上嘴咬。

    它一咬李程秀才回过神来，连忙把纸从它嘴里夺过去。

    他握着小茶杯的身体翻过来，把它的肚皮冲着自己，拿手指揉着他暖洋洋的肚子，“饿了？”

    小狗晃着巧克力色的毛茸茸的小身子，呜呜叫唤。

    李程秀从床底下摸出几颗狗粮，送到他嘴边儿，“不能吃多，已经，喂过你了。”

    他想不通这么小的肚子，怎么会这么能吃。

    还在邵群家的时候，邵群给他在网上查了好多茶杯贵宾的饲养方法，这么小的狗，绝对不能可它劲儿吃，会撑死。李程秀就很害怕，几乎是一粒一粒数着狗粮喂他，结果现在把小家伙养刁了，狗粮不送到嘴边儿绝对不吃，非得李程秀喂才行。睡觉的时候也一定要李程秀揉着它脖子，才肯安静。

    李程秀大概是天生的保姆命，他需要尽心尽力的把自己身边的对象照顾的无微不至，哪怕是一条巴掌大的狗。

    把小家伙喂饱了，他就把它放到铺着厚厚的被子的窝里，自己也关了灯准备睡觉。

    刚闭上眼睛，安静的小屋子里突然传来刺耳的铃声。

    李程秀吓了一跳，连忙坐起身，摸过桌子上的手机，连来电显示也没来的及，直接放到了耳朵边儿上。

    “喂……”

    电话那头没有说话。

    李程秀疑惑的看了看屏幕，顿时心脏一阵抽痛。

    是邵群。

    李程秀也沉默下来，想了想，默默按掉了电话。

    没想到他刚按掉，电话又急躁的响了起来。

    连茶杯都抗议的叫了起来，李程秀没办法，只好再按下通话键。

    邵群暴躁的声音从那边传来，“你真能耐了，敢挂我电话。”

    李程秀努力调整着自己的呼吸，想把心脏那阵生痛给挺过去，连续喘了好几口气，才算缓过劲儿来。

    “邵群，什么事。”

    邵群嗓子有些哑，口气听上去别提多糟了，“你还有些东西在我这儿，赶紧过来收拾走，放在这里打算生蛐呢。”

    李程秀愣了一下，小声道，“好像，没有了。”

    “我说有就有，那些破烂不是你的难道能是我的。”

    李程秀抿了抿嘴，“那就，扔掉吧。”

    电话那头顿了一下，随即骂道，“你他妈自己的东西不收拾干净，让老子给你扔？我有那时间吗，你赶紧给我回来！”

    李程秀坚决不愿意再踏进那个别墅，“扔掉吧，不要了。”

    邵群那边儿气的青筋都爆出来了，咬牙切齿道，“我住哪儿，我给你送过去！”

    李程秀再次重复道，“真的，不要了。”他不记得自己有拉下什么重要的东西。

    “告诉我你住哪儿！你这么一声不响走了，万一哪天电话也不用了，你欠我的钱我他妈找谁要去，你想赖账啊。”

    李程秀急忙道，“不是，我会还，只要，两年。”

    “不行！哪天你跑了我找谁去？我必须得找得到你，不然你就现在给我连本带利的还上。”

    李程秀脸色苍白，伸出被窝外面的手臂，冻的直抖。

    他从来没想到，邵群能这么混蛋。跟他分开后，邵群恶劣的本性就好像失去了控制一般逐渐暴露在他面前，让他越了解，就越心寒。

    他哑声道，“要不，你去，我工作的地方。”

    邵群那边儿顿了顿，“地址。”

    第二天李程秀正满头大汗的炒菜呢，外场的服务员就推门进来，“李师傅，你有朋友找你。”

    李程秀想到可能是邵群，腿脚就有些发软，他支吾道，“现在忙，让他等等。”

    小姑娘嗯了一声，临走前忍不住就略带期待的问了一句，“李师傅，你怎么认识长得那么帅的人啊，你跟他熟不？”

    李程秀尴尬的摇摇头，“不熟。”

    旁边工作的几个人就取笑了小姑娘几句。

    李程秀心神不宁，想到邵群就在这一墙之隔，几米之外的地方，他就觉得腿肚子直抽。

    周围的同事人都不错，对他这个新来的也算照顾。他炒完了那盘菜，旁边就有人接手了，说你朋友等着呢，早去早回。

    这时候正是中午最忙的时候，大家都应该各就各位的，少一个人都有些忙不开手。李程秀很是不好意思，连说自己马上回来。

    拐进大堂，就见邵群坐在靠角落的桌前，手里拿着菜谱，支着下巴百无聊赖的看着。

    他余光一扫到李程秀，背立刻就挺直了，腮帮鼓动着，目光锐利的盯着李程秀。

    李程秀为了不惹人注目，过去后就拉开椅子坐了下来，艰涩的开口道，“我拉下了，什么？”

    邵群一双眼睛从他出现开始，就没从他脸上移开过，随口道，“扔了。”

    “啊？你不是，要给我送来？”

    邵群理直气壮的说，“你不是说你不要了。”

    李程秀无语，低声道，“那就没事了……”说着起身就打算走。

    邵群一把抓着他的手。

    李程秀吓了一跳，紧张的看了看周围。

    他们坐的地方在角落，如果不是有人故意往这边看，实际上很难注意到，但即使这样李程秀还是害怕。

    邵群皱着眉头，“你这手都干成什么样了，不会抹点儿东西。”

    李程秀用力想把手抽回来，颤声道，“放手，你做什么。”

    “来看看你不行？”邵群紧紧握住他的手，呼出一口气，道，“程秀，这么多天你回过劲儿来没有？还打算继续跟我闹下去？”

    在邵群看来，李程秀是不舍的离开自己的。

    他看得出来，这个软弱的男人，是真心喜欢着自己。所以也不难解释为什么知道自己要结婚，他这么生气。

    气过了头，邵群仔细想想，就觉得李程秀这不就是吃醋嘛，然后再离家出走，想引起自己的重视。

    他虽然觉得这种穷折腾的事情很膈应人，跟娘们儿一哭二闹三上吊没什么区别，可是又忍不住窃喜，李程秀是这么喜欢他。

    他打从心底相信，这件事是可以解决的。

    婚不可能不结，如今瞒李程秀也瞒不住了，就只能多许他好处，想办法让他接受。

    李程秀这么心软，只要自己多哄一哄，做些低姿态，给他个台阶下，他应该也不会那么死心眼。

    比起用钱买来的爱慕和顺从，李程秀这种不加掩饰，至诚至真的喜欢，让他既新鲜，又欣喜。

    就冲这个，把人哄回去也是必要的。

    再说李程秀不在的这些天，他真是浑身不自在。

    屋子突然变空了，感觉什么东西都没归拢到位。晚上一个人睡觉，旁边连个抱着的，说说话的人都没有，他无法抑制的觉得空虚。不管多高级的大厨做出来的东西，他都食不知味，就想着李程秀做的家常菜。没有了李程秀，生活好像一下子有了脱轨的危机感，邵群突然发现诸事不便，看什么什么心烦。

    李程秀在他的生活中占据了这么一大块，他不是不觉得危险，可是对过往平静安稳的生活的迫切怀念，已经超越了自己的警惕性，所以他犹豫来犹豫去，还是主动打了电话。

    他这些天毫不夸张的说，是天天都在想李程秀，可是一见面李程秀就跟多坐一秒火烧屁股似的，急着要避开他，他忍不住就怒火直烧。

    李程秀拳头握得死紧，一字一顿的重复着，“邵群，我们分手了。”

    邵群脸上的肌肉鼓动着，勉强控制住自己，不至于在这里失态。

    他阴沉着脸，咬牙切齿道，“李程秀，你别给脸不要脸。”

    李程秀眼眶发热，急着就要挣开他的手。

    邵群偏偏用力握住，就是不让他动。

    邵群有些急切道，“你他妈说，说你想要什么！”

    李程秀急道，“放手。”

    邵群深吸口气，尽量平静道，“程秀，我送你个餐馆吧，深圳哪儿位置好你挑哪儿，你想做什么都行，好不好？以后你想工作就工作，不想就在家享福，你要是想去公司上班，我立刻给你找，别闹了行不行？”

    李程秀都要哭出来了，“邵群，别再，侮辱我了。”

    邵群一僵，就忘了使力，李程秀趁机抽出手，推开椅子就跑回了厨房。

    邵群狠狠捶了下桌子，在周围人的侧目中摔门而去。

    李程秀心慌意乱的挨到四点下班，Adrian的电话准时打了过来。

    他现在掌握了李程秀的排班时间，成天闲着发慌，就找李程秀玩儿。

    李程秀不善于拒绝人，尤其不善于拒绝Adrian这种热情爽朗，听不懂或者根本不在意别人的拒绝的人，无可奈何的坐上车后，李程秀忍不住就问他，“不用工作吗？”

    Adrian满不在乎的笑笑，“店里有人，要是我天天都需要在哪儿，那当老板还有什么好处了？还不如让人包自在。”

    李程秀对于他的某些观念不好评价，只是觉得人还是要工作的，谁都不要的时候，也要养得活自己。

    Adrian笑着看了他一眼，“我知道你心里在想什么，其实让人包那也是本事。我以前最大的志愿就是找个人包我，我每天就游手好闲，happy度日。后来给人一脚踹了，我才反应过劲儿来。觉得这样不行啊，我早晚得老啊，还好我有天分，现在活的也好好的，不过……”Adrian得意的一笑，“我可不像你那么好糊弄，看着我那个店了没有，还有这个车，就是从前任嘴里翘出来的，谁都像你这么傻，世界可彻底和谐了。”

    李程秀脸上青青白白。

    Adrian叹息的看了他一眼，“我知道我说话难听，我这人就这样，不过你自己想想，我说的有没有道理，还是那句话，人不为己活该倒霉。”

    Adrian这些天变着花样的带他去吃好吃的，今天又带他去了一家泰餐馆。

    一到地方李程秀就有些意外，这家泰国餐馆不就是以前跟黎朔来过的那个吗。

    Adrian把他推进门后，就挤眉弄眼的说，“给你介绍好男人。”

    李程秀一惊，想走已经来不及，Adrian所谓的好男人已经从菜单里抬起头看向他们。

    这一对视，两人都露出了惊讶的表情。

    那个衣冠楚楚英俊优雅的男人，正是许久未见的黎朔。

    黎朔在怔愣过后，有些激动的站了起来，几步迎上来，不敢置信的叫着，“程秀。”

    李程秀也很是意外，“老板？”

    黎朔脸上满是喜悦，忍不住一把抱住了他。

    虽然动作有些突然，但却依然恪守着礼仪，只是轻轻抱了抱他的肩膀。

    Adrian在旁边怪叫道，“你们认识啊？你们怎么可以背着我认识啊，我当媒人的成就感呢？成就感呢？赔我！”

    李程秀心里也挺高兴的，对于以前的不辞而别，他一直对黎朔充满了歉意。

    黎朔急切的问道，“程秀，我一直很抱歉，上次一时意气用事，激怒了你的男朋友，我不知道这给你造成了多少麻烦，后来你彻底消失之后，我愧疚了很久。你没事吧？”

    李程秀勉强笑笑，“没事。”

    黎朔把他让进座位，“来，坐下我们好好聊聊。”

    Adrian噘着嘴坐下，“我要点这儿最贵的。”

    黎朔笑着摸摸他的头，“乖，点吧，你这趟媒做的太好了，空前绝后。”

    Adrian难得露出温柔的笑意，半开玩笑半认真道，“不给你找个好老婆，我都睡不着觉。”

    李程秀隐约觉得两人之间的气氛有些不同寻常，却说不上来什么。

    黎朔已经把目光放到他身上，举起准备好的酒，“故地遇故人，皆大欢喜，无论如何这杯我要干了，你们随意。”黎朔说着就把杯里的红酒一饮而尽，也干脆不讲究喝法了。

    李程秀象征性的抿了一口。

    等待上菜的时候，黎朔就拉着李程秀仔细的聊了起来。

    “那天晚上回去我就觉得我做错了。给你打了很多电话都打不通，之后你也没来上过班，甚至上课都不去了，我通过很多办法找过你，可是都找不到。我当时真的是又后悔又着急，真怕他对你做出什么不好的事。”

    李程秀回想起那混乱疯狂的一晚，身体不自觉的连寒毛都竖了起来。

    黎朔再次问道，“程秀，你老实跟我说，你真的没事吗？”

    李程秀僵硬的摇了摇头，“没事，他只是，把工作给我辞了。”

    黎朔稍稍放心，但依然充满歉意道，“我真的很抱歉。说实话，我到了这个年纪，真的已经很少有冲动的时候，可是当我看到你要屈从一个根本不配拥有你的人，我真的打从心底觉得不平衡。”

    黎朔轻轻笑道，“不过，现在你跟他分手了，你做了正确的决定，虽然不免要痛苦，但是至少你解脱了。我很高兴。”

    李程秀脸色变的苍白。

    黎朔观察着他的神色，连续下着猛药，“当时小辉跟我说的时候，我还不知道是你，但是我已经很同情你了。”

    李程秀脸上快没了血色，张了张嘴，不知道该说什么。

    恰好Adrian在旁边尖叫了起来，“你叫我什么，你叫我什么，我跟你说了多少次不要那么叫我！你觉得那么土的名字跟我配吗，配吗？”

    黎朔朝Adrian眨了眨眼睛，“Adi，好了吧？”他又看了看李程秀，温和的笑着，“我说的太过分了吗？”

    李程秀轻微的摇了摇头。

    “但是我说的都是真心话。”黎朔看着他的眼睛，“你现在是单身，我很高兴。”

    李程秀在他炙热又不失真诚的注视下，觉得脸微烫，慢慢垂下了头。

