    第622章棉修的消息

    只是这个结果，依旧不能尽如人意，也就是说，七杀仙君明显就失败了。

    欧阳涛看看差不多了才道：“七杀仙君，所以我要你坐下来好好聊天，有些事情，我们的都是可以好好聊天的。”

    欧阳涛随手拿出了一个留影石：“来，我请七杀仙君看看这份记忆，仙君再决定要不要帮亲不帮理。”

    欧阳涛说完，随手一丢，留影石开始播放出了小二和棉修只见的策划已经做的事情。

    “仙君看完后有什么想法。”欧阳涛问七杀仙君道。

    七杀仙君看着棉修：“我好想见过这个人，但是奇怪的是，我又不记得在哪里见过了。”

    “这个不重要吧，这个棉修很会藏的，现在根本找不到他的踪迹。”欧阳涛叹了口气：“仙君真的见过他，那是不是在仙界中见过。”

    “我一时间不记得了，我想想。”七杀仙君自然要想想。

    毕竟是这人骗了自己的血脉，让他做了这事情，如果这个棉修真的是仙界中人，那么他绝对不会放过这个人。

    仙界的人还是很多的，一时半刻，要想想起棉修不容易，但是仙人的记忆都是非常强悍的，只要有印象就能想起来。

    七杀仙君在一旁想了差不多两个小时，然后道：“我想起来了，我见过这个人，是在仙界一家茶楼中。

    当时我去茶楼喝茶，这人说，神兽世界没人飞升，才让我想起了这个神兽位面中有一个玄武大陆。”

    “看来这人真的是仙界中人了。”欧阳涛认真严肃的表情：“那这人是不是跟仙君你有仇，所以才要这么算计你的后裔。”

    七杀仙君微微摇头：“我的记忆很清晰的，如果这人真的跟我有抽，我一定会记得很清楚，而不是像现在这样一头雾水。”

    “仙君如果跟这个人没有仇恨，那么这个人怎么会想着挑拨小二一人来对付我们的整个宗门呢，以一人来对付一个宗门，能有什么好结果的。”

    的确，七杀仙君也想到这一点了，不管这小二的毒修天赋有多么好，修为有多么高，一个人来挑衅一个宗门，那不是勇敢，而是傻大个的表现了。

    “不要被我抓住是哪个人做的，要是被我抓住了，本仙君一定不会放过这些人。”七杀仙君明显恼了。

    “我的直系后裔呢。”七杀仙君是恼怒棉修，但是也没忘记这里还有自己的后裔。

    “他自然还活着，只是如今活着跟死了没有什么区别。”说完，欧阳涛拍了拍手。

    自然有剑宗弟子将小二带了过来。

    小二歪着嘴，嘴角流水直流，眼睛无神，明显已经是一个白痴。

    “你们毁掉了他的精神海？”七杀仙君再度怒道。

    “我毁掉你的，仙君要找我算账是可以的，我随时等候。”欧阳涛很淡定的开口道。

    七杀仙君想要说什么，最后却只把抓起了自己的后裔：“这一份恩怨，等到仙友到了仙界，本仙再来讨教。”

    七杀仙君没打算放过欧阳涛，他会等欧阳涛进入仙界后再找欧阳涛的麻烦，随后匆匆就离开了。

    “这七杀仙君是傻的吗？都不问云涛你会在仙界什么地方？”郑琛易他们几个出来，说话的是正是公孙辞。

    欧阳涛看了一眼公孙辞：“他是心慌了。”

    “心慌？”公孙辞不解的看着欧阳涛。

    郑琛易一旁道：“这个神兽大陆看起来平凡，但是却有仙者在这里，这让原本自以为能够称王称霸的七杀仙君怀疑，这个世界有可能是某些大能创造出来的，因此他不敢在这里闹事，所以他只能退。”

    云煌接话道：“至于他对剑宗的仇恨自然是有点，但是他不敢对剑宗出手，因为他对云涛的修为不了解，所以担心出手了，不是云涛的对手，这也是毒修的一个特点。”

    云煌停顿了一下继续道：“毒修本身的实力其实并不强悍。

    当然了，能够飞升起来，说他没修为那是不可能的，只是跟同级别的其他人来说，毒修的修为是比不上其他修士的。

    比如云涛是剑修，一般修为就要高过他，这也是七杀仙君的狡猾。”

    “当能了，七杀仙君狡猾归狡猾，还是有点小聪明的，知道在这个世界不能对剑宗出手，又有了棉修的消息，所以直接回仙界去了。”郑琛易开口道傲。

    “走啦？”云煌轻笑：“这么说的话，走的还听干净利落的。”

    郑琛易嗯了一声：“我已经将他进入的那条通道给封住了，以后仙界的人，除非有我允许的信物，不然是进不来这个地方的。”

    云煌点点头：“既然如此，我们开始关门打老虎吧。”

    剑宗的最大威胁基本上已经没有了，冥王剑的消息依旧没有，不过郑琛易和云煌决定跟着公孙辞去青龙大陆。

    欧阳涛还是打算暂时留在剑宗，要教弟子，等到弟子筑基成功后，他会带着欧阳剑生一起历练，然后到青龙大陆去。

    欧阳剑生如今的修为已经到了炼气巅峰了，只要一个契机就能筑基，只是时间早晚的问题。

    但是公孙辞可不能等，毕竟自己的妹妹还躺在家里呢。

    也正是因为如此，郑琛易和云煌打算青龙大陆。

    一来是帮助公孙辞治疗他妹妹，二来则是郑琛易和云煌觉得反正如今也没多少事情，因此打算去青龙大陆看看。

    既然来了，自然要好好的逛一逛了。

    “老大，嫂子，等到剑生筑基成功，我就去找你们。”欧阳涛有点舍不得的样子。

    “不要装的这般舍不得，有事情通讯牌联系就好了。”郑琛易开口道。

    随后郑琛易带着云煌和公孙辞就小时在欧阳涛面前。

    再出现已经是在青龙大陆了。

    “果然跟着老大有肉吃。”公孙辞含笑道：“我从青龙大陆出发去玄武大陆，不敢随便用仙者神通，只能乘坐船只，费了我将近二十天的时间呢。”

    郑琛易笑道：“这世界除了我和你嫂子，其他人的确不能用瞬移神通。”

    这世界有灵气，但是还不足以能够承受仙者的瞬移。

    (本章完)

