
　　因着众官员的到来，稻花免不得要见见一些女眷，忙完下来，春耕已经结束了，不过稻花还是带着稻子去了一趟稻花村。

　　一是为了散散心，二是想让儿子多接触接触大自然，也多了解一下农家生活。

　　去年种植的旱稻产量还算不错，四季粮食铺已经开始售卖稻种和大米了。

　　李兴年带来的番薯，亩产有15石左右，这可让一众人高兴坏了。

　　除去少部分送到王府让稻花等人尝鲜的，其他的全部用来育种，今年春耕时都给种下了。

　　稻花看着郁郁葱葱的红薯苗，说道：“今年在收获一批，明年就可以开始售卖番薯种了，到时候百姓们的饭桌上又能多一种粮食了。”

　　旁边的颜守厚笑道：“番薯和土豆一样高产，这两样粮食推广开了后，西凉的百姓就不会再饿肚子了。”

　　稻花站在田埂上，看着儿子和佃户家的小孩子满田野里的到处疯跑，嘴角不由勾了起来。

　　稻子到了庄子后，稻花从不约束他，让他和其他小孩子一起，将乡间的游戏玩了个遍，尽情的释放自己的天性。

　　两天后，稻花带着稻子回府。

　　马车上，稻花笑着问稻子：“庄子上好玩吗？”

　　稻子直点头：“好玩。”在府里，他有游乐园，到了庄子里，虽然没有各种玩具，可是佃户家的伙伴们也有好多好玩的游戏。

　　“娘，我也要养狗狗！铁蛋家就有一条大狗，他还能骑着大狗到处跑呢。”

　　稻花不是很想让儿子养狗，万一被咬了，这里可没有狂犬预苗：“狗不是拿来骑的，你要实在喜欢，等你再大一点，让你爹叫你骑马，骑马可比骑狗威风多了。”

　　稻子也很喜欢马，立马被转移了注意：“那我什么时候才能让爹教我骑马？”

　　稻花想趁机教导儿子算术，便说道：“得十岁过后。”

　　稻子伸开了双手，开始扳手指算了起来。

　　稻花就笑眯眯的看着儿子数手指，在平时，她都会有意识的教稻子如何算数，十以内的加减，小家伙已经学会了。

　　过了一会儿，稻子嘟着嘴看着稻花：“娘，那还得等好久哦！”

　　稻花故意道：“不久啊！”

　　稻子立马反驳道：“久，还要等六年我才能学骑马。”

　　见儿子算对了，稻花笑着亲了亲儿子鼓鼓的脸颊：“你还小，控制不住马儿，等你能控制马儿了，自然就能骑了。不过，等你爹空闲的时候，可以让他带着你骑马。”

　　稻子勉为其难的说了一句：“好吧。”

　　可能是稻子对佃户家的孩子骑狗一事印象深刻，回到王府后，在得知府里养了两条大黑狗时，小家伙立马嚷嚷着要骑狗。

　　稻花知道后，想抱两条小狗来给稻子养，稻子都不干，非要要那两条大狗。

　　然后每天游乐园也不去了，养的鸭子也不管了，天天都跑去遛狗。

　　猎狗这些年圈养下来，已经很温顺了，又有碧石看着，稻花倒是不担心儿子会被咬，索性就由了儿子。

　　一天，稻花看着儿子刚吃过饭就又跑去遛狗了，正头疼着，就看到萧烨阳牵着狗小一回来了。

　　“你怎么把狗小一带回来了？”

　　狗小一因为出色的跟踪能力，之前可是一直放在锦翎卫办事处的。

　　萧烨阳让得福将狗小一牵下去，进了内室才说道：“皇伯父派了其他人来接管锦翎卫。”

　　稻花愣了愣：“皇上这是？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳倒是很淡然：“锦翎卫是皇伯父监管百官的亲信，如今我身为西凉最高官员，不好在继续管着锦翎卫了。”

　　见稻花沉默不语，笑了笑，“别担心，这并不代表皇伯父不信任我了。皇伯父重视西凉，自然想了解西凉的一切。”

　　“其实就算皇伯父不派人过来，我也会找机会给皇伯父上折子的。我现在只需将西凉治理好，手中的权力太多也不好。”

　　“如今有人接过了锦翎卫，我还能轻松不少。”

　　稻花：“你心里有数就好，皇伯父那边......都说伴君如伴虎，谨慎一些不会错的。”

　　萧烨阳搂过稻花：“放心，我知道该如何与皇伯父相处的。”

　　稻花又问道：“对了，新来的那些官员怎么样？”

　　萧烨阳：“还行吧，能做事。”

　　稻花：“皇伯父的几个年长皇子，好像就四皇子没有安插人到西凉来，我觉得，他才是真正聪明的人。”

　　萧烨阳面露认同：“是啊，这些年大皇子几个上蹿下跳的，倒不如四皇子安安静静本本分分做事来得可贵，只是可惜了，四皇子有耳疾。”

　　稻花：“只要皇伯父想着四皇子，那四皇子府会好过很多，沫礽那孩子我瞧着挺机灵的。”

　　萧烨阳看了看屋子里：“儿子呢？”

　　稻花揉了揉额头，满脸的无奈：“遛狗去了。”

　　......

　　时间转眼到了五月。

　　端午节这一天，萧烨阳在王府宴请了凉都的众官员。

　　俞绍、时堰，还有苏弘信等人，陪着萧烨阳坐在凉亭里，一边说着话，一边不住的吃着桌上的西瓜、葡萄、草莓。

　　就是几个皇子外家的人，这个时候也顾不得矜持了。

　　西凉到底不比京城繁华，这边的水果很匮乏，就算有银子也找不到人买。

　　看着众人不怎么好看的吃相，萧烨阳眼中划过一丝得意之色，他的怡一就是厉害，走到哪里都能种出好吃的。

　　认真想了想，好像自从认识怡一后，他就从没缺过好吃的。

　　想到这里，萧烨阳嘴角不由勾了起来。

　　就在这时，众人听到一阵急促的‘噔噔’声，转头一看，就看到一个虎头虎脑的小男孩迈着小短腿朝着他们这边跑来，身后跟着不少丫鬟、婆子。

　　萧烨阳看到儿子过来，面色有些诧异，还没等他开口，小家伙就跑进了凉亭，然后中气十足的对着他质问道：

　　“爹，你还管不管你媳妇儿了？”

　　这话一出，凉亭里出现了短暂的安静。

　　众人先是惊愣住了，过了一会儿，都默默低下了头，不少人的肩膀都在抖动。

　　萧烨阳深吸了一口气，看着跑得儿子红扑扑的脸颊，睁着委屈巴巴的双眼看着自己，想生气又生不起来，只能故作严肃的问道：“你怎么跑来这里了？还不快见过诸位伯伯叔叔。”

　　稻子现在已经很会看人脸色了，见萧烨阳板着脸，嘟着嘴，有些不情愿的朝着众人作了一揖：“诸位伯伯叔叔安好。”

　　俞绍立马笑道：“原来这就是小王爷呀，果然是虎父无犬子，一看就是人中龙凤呀。”

　　其他人跟着附和。

　　稻子听到大家都在夸赞他，小胸脯不由挺了挺，连找萧烨阳告状的事都给忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，973章，告状免费阅读。https://xs.23sk.com 