    “如果有问题，无法做成交易，明天我们会有人将你的钱带到约定地方，还给你！”

    肖楚然听了，点了点头，没有再多说什么。

    他听过不少关于拂衣楼的传说。

    大家都说，拂衣楼在不涉及他们自己人的情况，是可靠的。

    苏言初不可能是拂衣楼的人。

    所以，这交易，绝对是十拿九稳了。

    “那我就先离开了！”肖楚然站起来，心满意足地开口说。

    面具人点点头：“走好不送。”

    肖楚然听了，提步往外走，没过多久，就走出了房间。

    站在房门口，肖楚然抬起头，看着天空，嘴角带着笑意。

    苏言初，你就等着吧，这场比武，你大不了了。

    要么认输，要么被打不能还手。

    反正左右，都是出丑。

    宋清歌见肖楚然出来了，悬起的心，放了下来。

    他发现肖楚然心情不错，甚至还带着笑意。

    于是有些好奇地开口问：“楚然，你看起来挺高兴的样子。是有什么好消息吗？”

    肖楚然听了，笑着说：“确实有好消息，那就是我要找的东西拂衣楼说，最快明天就有消息了。如果明天真的能看到这个东西，我就要好好谢谢你才行！”

    宋清歌看到自己果然能够帮助到肖楚然，笑着说：“能够帮到你，我就很开心了，哪里需要你的感谢。算了算了！”

    肖楚然笑了笑，没有多说什么。

    宋清歌不知道帮了他多大的忙。

    他已经做出决定了，明天如果真的成了，那就好好像个办法，谢谢宋清歌。

    所以他嘴角带着笑意，开口说：“好了，别说了，我们先回去吧！”

    宋清歌听了点了点头。

    随后两人离开了。

    肖楚然并不知道，他离开之后，那个面具男子将自己的连帽衣服的帽子掀开，将面具拿下来，赫然露出了陆川的脸。

    -

    苏言初丝毫不知道这件事。

    直到第二天，她在房间修炼的时候，看到了陆川来找她。

    陆川从在拂衣楼相遇之后，跟她进京，又跟她去了阳江。

    最后她来天门宗，才让他回去。

    但是因为陆川的责任是保护苏言初。

    所以回去之后，他又跟主事申请，来天门宗山下的小城里，负责拂衣楼的这一块的业务。

    他其实来了这里挺久了，都没有机会见过苏言初。

    他没有想到，自己会接到关于苏言初的任务，还是要重伤苏言初的。

    他更加没有看到，他们会以这样的方式再见。

    苏言初感觉有人进入她的房间，睁开了眼睛，看到了陆川，嘴角稍稍勾了勾，开口问：“你怎么来了？”

    陆川没有回话，先是来到苏言初面前，单膝下跪，开口说：“参见楼主！”

    苏言初没有说话，伸手示意他起来。

    陆川起来后，先是来到苏言初房中的桌子旁，倒了一杯茶喝了几口，喘了一口气，才看向苏言初，开口说：“我接到了一个单子，是一个年轻的男子，拿着不少的钱，来找我，说今天要帮他重伤一个人，还要确保这个人能站起来，能自己走路。但是又必须是你内伤，难以痊愈的那种，你说奇怪不奇怪？”

    苏言初听了，稍稍挑眉，开口说：“你接到单子，来找我干嘛？难道你自己完成不了？”

    陆川没有回答苏言初的问话，而是继续说：“你不觉得奇怪吗？这种要求，真的不奇怪吗？”

    苏言初也不回答，只是眼中带着几分鄙视。

    拂衣楼接的单子，本来就是乱七八糟，什么要求都有，这有什么好奇的？

    陆川感受到苏言初鄙视的目光，认真想了想，开口说：“好吧，这样的情况，确实没有什么奇怪的。但是，这件事最奇怪的就是，这个人的目标。你知道这个人的目标是谁吗？”

    苏言初本来不想理会陆川，想要继续闭着眼睛，开始修炼的。

    但是看到陆川亮晶晶的眼睛看着自己，眼中带着探究和奇异的目光。

    她垂下头，眸光看向地板。

    陆川这大清早出现在这里，并且这样看着自己，像是看什么奇怪的东西一样。

    而且一来就提到这一个胆单子。

    综合这么多点，唯一的可能就是，这个单子的目标是她。

    “所以，那个人是要买凶伤我？”苏言初抬眸看向陆川，淡淡地说了一句。

    陆川惊住了，他倒是没有想到，苏言初这样能想到。

    “他的目标，确实就是你！”陆川认真地点点头，随后看向苏言初，好奇地问，“你最近是不是得罪了什么人？或者说，你最近被什么人惦记上了？”

    苏言初认真地想了想，觉得，出现这种情况的，只有一个可能。

    那就是针对明天的比武。

    不然也不会要求在今天动手。

    而要求拂衣楼重伤她，但是又让她能跑能走，就是需要确保她明天能够上台的。

    并且是要确保她输给肖楚然的。

    希望这一切发生的，并且会这样做的，她觉得只有三个人。

    第一，曹天云。

    第二，梁芳菲。

    第三，肖楚然。

    但是曹天云和梁芳菲一直都觉得，她之所以能不够走到这一部，全凭运气和遇玉蒹葭、江寻安的让。

    所以他们是不可能畏惧她的实力的。

    这两人，基本也是可以排除的！

    唯一的可能，就是肖楚然了。

    因为之前在秘境之中，她跟肖楚然他们正面对抗过。

    肖楚然知道她的实力，也是有可能的。

    并且，另外两个好歹是天门宗的峰主，应该不至于做出这么卑鄙的事情来。

    不过肖楚然她就不敢确定了。

    按照这个人的人品，什么事情都做得出来！

    “你是不是想到了什么？能猜到那个人是谁了？”陆川好奇地问。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，笑着说：“其实也不难猜，明天我有一场比武，对战的是一个叫肖楚然的人。我要是受了重伤，对他是最有利的！”

    陆川听了，嘴角抽了抽：“这人，这么卑鄙无耻？这么恶心？真是的！”

    苏言初笑了笑，开口说：“你一个做杀手的，这么说人家，不是很合适！”<!--over-->

