    “你这人怎么这样子？”云无暇顿时瞪眼，腮帮子都鼓起来，还挺可爱。

    沈浪很淡定：“别卖萌，没用。”

    “真是冷血的男人。”云无暇败下阵来。

    “不过四大家族都来了，肯定会对海城有很大的掌控，到时候就算你不和我合作，他们也会找你。”云无暇继续说。

    沈浪笑了：“怎么？我都没兴趣了，还能强迫我去不成？”

    “那不是，毕竟你的身份摆在这里，九阳一脉，这可是医道奇门中的一个神级传承，有你在身边，保命指数嗖嗖的提升啊。”云无暇微笑。

    沈浪道：“那是他们的想法，与我无关，如果强迫我，我可不管什么四大家族。”

    “硬气，我就喜欢你的硬气，太迷人了，让我恨不得一口吃掉你。”云无暇说着，充满了诱惑力的小嘴，还哇呜了一下。

    沈浪撇嘴：“还有别的事吗？”

    “还有。”云无暇连忙坐直了身体，举起白嫩的小手，可怜兮兮地道：“伦家初来乍到，没地方住。”

    “到处都是酒店，你说没地方？”

    “可酒店有监控啊，要是被人偷拍了怎么办？我从来都没住过酒店，浪哥哥，我们也算是朋友了吧，要不，让我借住几天？我可以付钱。”云无暇直接说出目的。

    沈浪眯起眼睛看着云无暇。

    云无暇眨巴眨巴大眼睛。

    好一会儿后，沈浪道：“就算我拒绝，你也会有别的办法留下吧？”

    云无暇嘻嘻一笑，也不反驳。

    “既然这样，那就不要瞎扯淡了，留下可以，约法三章。”沈浪认真开口。

    “你说，我保证听话。”

    “第一，我的卧室不允许进去，任何时候都不行，如果擅自闯入，那就连朋友都没得做。”沈浪表情很认真。

    云无暇心中腹诽。

    你这臭男人，难道还以为我会夜袭你吗？呸，想得美，人家可是黄花大闺女，清白着呢。

    “第二，不允许带乱七八糟的人来我这里，你可以以朋友的名义留下，但如果有不认识的人，我不喜欢，会生气的。”

    “放心，我是一个人来的，我俩妹妹要跟来，我都没答应，毕竟这虽然好处大，但是肯定更凶险，不知道要面对什么敌人呢。”

    “第三，住可以，但生活自理，我还有自己的工作，没时间陪你闹。”

    云无暇顿时不乐意了。

    什么叫陪我闹？

    人家对你是真心实意的，你只要稍微把心往我这边挪一挪，今晚你还不就可以吃鲍鱼了？

    好心当成驴肝肺。

    一时间，云无暇也有些气恼了，猛然站起来。

    沈浪笑眯眯地看着她。

    云无暇顿时气又消了。

    哎，这该死的男人，太帅了，完全让人生不起气来啊。

    心中轻轻打了自己的脸一下，云无暇道：“就听你的。”

    沈浪叹息：“你这就没有一点脾气吗？”

    “哼，那也要看对谁，对你，生不起来怎么办。”

    “得了，那你好好休息吧，我去洗澡了。”沈浪有些意兴阑珊，站起来就走。

    “哎，需要搓背吗？我搓背超厉害，洗得可干净了。”

    沈浪不搭理。

    这女人，变脸速度太快了，惹不起。

    等沈浪进了屋。

    云无暇撇嘴：“臭男人，总有一天，我让你跪下来唱征服。”

    进了屋，沈浪就去洗澡了。

    洗完澡，沈浪换了一身睡衣，躺在床上，开始研究鲛人的血液因子。

    这东西让沈浪看到了极大的研究意义。

    如果能够把这血液因子的能力，融入自身的如意三宝气之中，那如意三宝气等于又提升了一个品级，未来成就先天，必然拥有超乎想象的好处。

    只是如何融合这个血液因子的能力，沈浪需要实验。

    手掌之中，如意三宝气不停地汇聚，而在如意三宝气之中，有一滴鲛人血，鲛人血中，有几颗血液因子在游动。

    先是试探着摄取了一颗血液因子，直接用如意三宝气融合，用以试验可不可以直接吞噬了，夺取它拥有的能力。

    结果二者差距太大，如意三宝气的冲击下，血液因子直接崩溃了。

    沈浪果断打消了这个想法。

    想了想，沈浪又往鲛人血中一点点地输入如意三宝气。

    这一次小心翼翼多了。

    输入了一缕后，沈浪就停止了输入，默默地感知。

    而如意三宝气的输入，顿时让这一滴鲛人血出现了沸腾，血液因子也更加活跃了。

    它开始分裂，一分二，二分四，四分八。

    然后分裂的血液因子，扑向了如意三宝气，居然开始吞噬，速度很快。

    但是吞噬了如意三宝气，这些血液因子出现了细微的变化，隐约和如意三宝气的气息一致了。

    沈浪这一下眼睛亮了。

    这个方法可行。

    先投食，后策反，然后取而代之。

    循序渐进，慢慢地就能把这种血液因子化为己有了。

    当即，沈浪不厌其烦，不停地观察，等待血液因子吞噬了所有的如意三宝气后，沈浪又送去了一缕。

    血液因子继续吞噬。

    如此反复，等到第五次的时候，沈浪发现，这滴鲛人血中的血液因子不再吞噬，而是变得安静下来。

    沈浪眼神微动，放弃了继续投食。

    看来这血液因子也有极限，不能一下子投食太多，可以慢慢来，一点点的改变，最终能够化为己用。

    想到可能，沈浪心满意足。

    毕竟这对沈浪来说，是一种医道上巨大的突破。

    自从第一代祖师爷开创如意三宝气后，后续几代祖师爷都没有办法在这个基础上创新，只能弥补经验，以待后人来想办法。

    沈浪以前也是没头绪。

    而现在，沈浪有了想法。

    如意三宝气，是精气神的三道合一，是一种极为深厚的基础真气，但终究没有特别的属性。

    如果自己在如意三宝气的基础上，让它拥有各种独特的属性，拥有不同的作用。

    那样一来，如意三宝气，就可以代替各种工具，空手就能起死回生，连吃药都不用了。

    这么一想，如意三宝气，前途无量啊。

    而鲛人的血液因子，就是第一种尝试和实验。

    它要是能成功了，就代表了沈浪，能成为九阳一脉，第二代开创者。

    嗯，就是血液因子有些少呢。

    不知道那个鲛人躲在哪里了，你这么好的试验品，要好好保护自己啊，等我找到你，我来养你。

    而在沈浪这边琢磨的时候。

    海城郊区，偏僻小湖，湖底淤泥之中，鲛人再一次冒出了头，眼中带着不安和焦虑。

    不知道为什么，总觉得要发生什么不得了的大事，浑身都不自在。

    要不，我跑路？

    该死的异事局，封锁了水道，想走都有些困难啊！

    【作者有话说】

    今天有点事，就一更，第一次写这个，有喜欢本书的朋友，给个五星好评吧。

