    水神被“叶大人”驯服的消息，很快就在城主府传开。

    最后传到了盖九幽耳朵里。

    “竟有这事？”

    “元帅，是真的。刚才我偷偷去看，水神很自由，安静的在楼阁里看书。”贺宁不可思议的说道。

    “年轻就是好啊。”

    盖九幽感叹一声，随后眼珠子一转，道：“加一把火，将这个消息散播到宙斯那边去。”

    “好嘞。”

    贺宁也是一个唯恐天下不乱的人，耶和华知道这个消息，不知道会不会气死。

    “等等。”

    “元帅，还有什么吩咐？”

    “光传消息没有什么说服力，去偷拍一段视频传过去。”

    “我这就去办。”

    半个小时后，视频和消息离开了北凉城，没多久就传到异能大军阵营。

    一石激起千层浪。

    异能大军骚动。

    “怎么回事？”

    一尊伪神出现，脸色不满。

    大军的一位统领匆匆赶来，忐忑的说：“大人，出大事了。”

    “什么事！慌什么，慢慢说。”

    “你看这个。”

    统领送上通讯器，一个叫“抖阴”的APP播放着一个视频，主角正是水神，她正在楼阁中自由走动，阅读着书籍，似乎十分陶醉。

    下面评论有上万条。

    “哈哈，水神已经被叶大人驯服，大人真是厉害啊。”

    “水神真漂亮，做叶大人的妻子也很不错。”

    “水神已经开始熟悉大夏武道了，听说过几天叶大人就要教水神修炼武道。”

    “羡慕叶大人抱得美人归。”

    “……”

    这些评论看的伪神心惊胆战，浑身冰凉，预感到大事要发生。

    他飞一般的来到主营帐。

    此刻。

    耶和华、宙斯正在商谈着事情。

    “大帅。”

    伪神喊了一声，又看了看耶和华，欲言又止。

    宙斯喝道：“有事就说！”

    “大帅，我说不出来，您看看吧。”伪神将通讯器交给宙斯，就落荒而逃，担心被波及。

    “什么东西，我看看。”

    耶和华脑袋也伸过来。

    下一秒。

    浑身僵硬，脸色凝固。

    “轰！”

    刚离开主营帐不远的伪神，就发现一股怒火冲天而起。

    天地间粒子大爆炸。

    耶和华之怒。

    “叶黑！”

    “我和你不死不休！”

    耶和华的吼声，惊天动地。

    这一切，叶凡并不知道，他正在潜心修炼。

    盖世皇拳和天威掌，既然被称之为人皇绝学，自然强势的很。

    修炼起来虽然困难，可叶凡却轻而易举，因为修炼霸体诀，肉身全方面的提升，悟性也不例外。

    除此之外，玄门秘术也发挥了作用。

    叶凡感觉，似乎水到渠成，修炼的很顺畅，很舒服。

    三天后。

    “轰！”

    “轰！”

    一道拳印一道掌印破开楼阁，冲天而起，互相碰撞，发生爆炸，能量荡漾。

    盖九幽出手，将余波拍散。

    “好小子，这么才三天，两门人皇绝学都入门了。”

    盖九幽很震惊。

    这两门绝学他是知道的，修炼起来并不容易，叶凡三天入门，简直惊世骇俗。

    叶凡笑道：“三天，还不错，我原以为三天可以小成，事实是我想多了，差了一点。”

    三天小成？

    开什么国际玩笑。

    叶凡看着一片狼藉的楼阁，尴尬道：“抱歉了元帅，有点忍不住。”

    “无妨。”

    盖九幽摆摆手，并不在意，他提醒道：“现在，你有两个麻烦。”

    “什么？”

    “第一，耶和华进入了北荒古迹，对你下达了战书，要在太平山约战你。”

    叶凡并不感觉到意外。

    但他不知，盖九幽加了一把火，否则耶和华不会这么快的下达战书。

    “那第二个呢？”

    “还记得六大古族吧，就在昨天，六大古族遭遇了袭击，死伤惨重，元气大伤。特别是火族，强者几乎凋零殆尽。”

    叶凡试探的问道：“这不会认为是我干的吧？”

    盖九幽道：“不然呢。”

    “现在都说你是凶手，六大古族已经同仇敌忾，并且拉上了归海古族的巨头、以及其他强者，组成了联盟，要杀你。”

    “我和归海古族无仇无怨，他们加入进来干毛啊。”

    “这是归海千军的命令，他对你不满。”

    “什么原因？”

    “归海千军说，你采摘了他的成果。本应该是他得到人皇绝学，而你故意耍阴谋诡计，临阵脱逃，让他消耗了耶和华，你捡了天大便宜。因此，归海古族要动你。”

    叶凡脸色冰冷，讥讽道：“这理由我给满分，算了，无妨，本来我也想要找归海古族的麻烦。”

    这回轮到盖九幽疑惑了。

    “你找归海古族麻烦干什么？这个古族可不简单，比血家的实力有过之而无不及，是昆仑的霸主之一。”

    “归海老祖是我杀的。”

    “啥？”盖九幽一惊，深深看着叶凡，古怪的说：“你可真会惹事。”

    “不能怪我，那老怪物自己找死，我干脆一拳砸死他。”

    “你就是传说的那个叶天师。”

    “哈哈，虚名，虚名而已啊。”叶凡昂着头，显然对这个称谓挺满意的。

    盖九幽道：“你别呆在北凉城了，去北荒古迹吧。耶和华、六大古族、归海古族以及其他强者，够你受的了。”

    “行吧，去北荒凑凑热闹，那归海千军坐在家里想屎吃，我怎能不让他如愿。”

    叶凡没走几步，想起了什么，说；“元帅记得传讯会京城，告知我姐姐唐英，我没死；想必这些天，她担心坏了。”

    “三天前我就已经传讯了。”

    “爱你，比心。”

    叶凡做了个手势，令盖九幽头皮发麻。

    他叫来贺宁，说道：“去，抓拍一些视频，再加一把火。”

    “还加？元帅，别到时候闹大了。”

    “越大越好。”盖九幽笑道，贺宁只能照做。

    叶凡回到院落。

    水神迎面走出来，这三天她熟读很多古籍，对大夏武道有了深刻了解，感慨大夏武道的源远流长。

    “你又进步了。”

    “学成两门绝学而已，算不得什么。嗯？怎么回事，你身体状态有些不对劲。”

    “我自己琢磨着尝试修炼武道，除了岔子，身体有些不舒服，正准备叫医师过来。”

    叶凡无语，让水神坐下，给水神把脉，一边道：“武道不是那么容易修炼的，更何况你是超能者，不要乱来。”

    “这是中医把脉？”

    “不错，我会一些医术，给你看看。”叶凡给水神治疗，身体接触的画面，全都被贺宁偷偷拍下。

    盖九幽看过后大喜，吩咐贺宁将视频传到北荒古迹……

