
　　漂亮国那边现在闹出这么大的乱子来，一下子牵动了全世界的敏感神经，虽说老美现在早已经不复当年，但是俗话说的好，瘦死的骆驼比马大。

　　近些年的加速衰退也只是体现在经济方面，而军事实力依然不容小觑，现在出这么大乱子，很多人都担心会不会引发更加不可控的世界动荡，乃至大规模的世界战争。

　　全球各大资本市场爆发股灾就是对于未来极度不安的最好反映。

　　随着东半球这边进入新的一天，在昨夜的外围市场上演大熔断的背景之下，国内大A显然也无法置身事外，资金逐利避险是天性。

　　今早，主板直接上演-3.41%跳水开盘，随后一路杀跌，千股跌停的画面再次上演，开盘不到半小时就上演了4500股跌停的场面。

　　这一次村长可没有再进行小黑屋发动“时间停滞”技能的操作了，CD还没转好呢。

　　彼时，大A已经拥有了7000多家上市公司，但在今天翻红上涨的家数竟然不到五百家，强势的板块就只有军工。

　　场内资金在恐慌逃离市场。

　　维克多·芬利丑闻时间进而引发的北美动荡的负面消息正在持续的发酵蔓延，现在是真假消息满天飞，网上大量的言论都在说今年有可能爆发世界大战。

　　就连跳广场舞的大妈都知道漂亮国那边出大事了。

　　军工板块可谓是逆势上演涨停潮，整个市场仅有的不到10家涨停板标的全都是来自军工板块，然而仅仅只是一个军工板块还拖不起指数。

　　不过军工板块并没有在孤军奋战，晟峰资本旗下在大A上市的资产标的上演了逆势集体拉升为指数护盘，在军工板块要力不从心的时候，作为市场一哥的蔚蓝纯电汽车发生盘口异动，带领新能源板块接力军工疯狂拉升。

　　蔚蓝纯电汽车在今天一度大涨7个多点，成交量迅速突破800多亿，达到了每股1643.52元，总市值首次突破35万亿元整数关口，股价逆势创出历史新高。

　　超级大权重股对指数的拉台太强势了，别看只是涨了+7%，但蔚蓝纯电汽车的市值因此暴涨了2.3万亿，基数太过于庞大了。

　　这对指数的拉台贡献不言而喻，在蔚蓝纯电汽车疯狂拉升的时候，一路下跌的大盘指数硬生生的开始拐头向上。

　　新能源板块接力之后，科创板也开始表现了，以科创板一哥的雄芯电子带头拉升，继续为护盘指数送上助攻，不过其他科技股相对拉胯，也不要求什么了，好歹没有砸盘，不然就真的没救了。

　　不过以华昌科技和博创科技为代表的医疗器械板块大权重逆势攀升，尤其是陈信的博创科技带军工属性的，在晟峰资本托市拉升之后很快就+20%封板涨停。

　　随着时间一分一秒的流逝，神奇的一幕在大A出现了，大盘跳空低开一度杀到-8%的低位，却硬是在早盘一个半小时之内指数翻红了+0.5%左右。

　　而创造这一奇迹的是少数100家市值5000亿以上的大权重贡献的。

　　然而，指数翻红的情况下，场内实际上是哀嚎遍野。

　　指数翻红了但个股更惨了，大权重的疯狂拉升不断新高而产生了虹吸效应，吸引了其他场内资金前来抱团，导致个股跌停家数超过了5000家，百亿市值以下的中小盘股被抽血到几乎集体阵亡，可有可无，离谱的地方在于2000家中小盘股对指数的影响还不如一家蔚蓝纯电汽车公司。

　　大A今天收盘三大指数收红大涨近1个点，但整个市场超过7000家上市公司，上涨家数只有可怜的439家。

　　中小投资者们从开盘一路骂到收盘，罗晟今天也是惨遭股民们的狂喷。

　　“好家伙，直呼好家伙，三个月前罗晟肯定就知道爆发股灾了，好一个金蝉脱壳，把我们骗到高位接盘站岗，他却收割完成提前跑路。”

　　“RNM，退钱！”

　　“讲个笑话，大A今天在全球股灾背景下怒涨1个点上演独立行情，然而有几个人赚钱了？”

　　“指数是红的，上涨家数不到500只票，更是有五千家跌停，还能再假一点？”

　　“罗大资本家终于暴露了。”

　　“连我手里的几万块都不放过啊，吃相太难看了吧。”

　　“赚钱大主教，亏钱大空头，也是搞笑，真实的一笔。”

　　“这评论笑死我了，一群狗散韭菜被大主教的机构收割了？你们也太看得起自己了，也太看不起大主教了。”

　　“水军去死吧沙雕，不对，舔的这么凶你是罗晟的机器人发帖，拉黑。”

　　“罗晟难道不是割韭菜？悄悄地提前几个月跑路，把我们骗进来。”

　　“憨批，自己回头去看看晟峰资本的公告吧，在大A二级市场减持的总市值大约是5000个亿多一点，光是减持蔚蓝纯电汽车的市值就3300亿，你们那账户有几个买得起一手蔚蓝纯电的？割的是你们吗？很抱歉，你们还不配！”

　　“回头看了眼自己的账户资金，确认买不起，感觉有被冒犯到……[doge.jpg]”

　　“所以说，大主教的机构根本就不存在割散户韭菜的说法，他赚的就不是你们的钱，因为大主教的机构都是巨型收割机，割玉米可以，割水稻没有问题，但是割韭菜不行，因为韭菜太小了，人家的收割机过去都压坏了还割个毛线？”

　　“？？？”

　　“卧槽，真相了，巨真实就很淦。”

　　“小散震怒。”

　　“伤害性不大，侮辱性极强。”

　　“俺直呼好家伙。”

　　“不懂就问，大神既然说罗晟不是赚我们散户的钱，那他赚的是谁的钱？据说他这波坚持套现了好几万个亿。”

　　“我来回答这个问题，简单说就是大主教赚的是全球货币放水的钱，就这么简单。”

　　“评论区还是有高手的嘛，对，就是赚货币放水的钱，比如漂亮国去年印了5.8万亿美元的钱，这里面的钱除了直接印给市场的还有通过国债发行投入到市场的，也就是财政赤字变成了货币供应，等于说金融资产负债表扩大后拿到钱的大机构通过金融市场的交易以及杠杆进一步放大就变成了它的收入，这个钱远比散户提供的韭菜钱要高好几个量级。”

　　“换言之，漂亮国发动无限印钞技能来稀释大主教的资产，而大主教这波收割的是华尔街、伦敦的那些资本大机构，又对冲掉了老美的阴谋，你们那些韭菜钱说实话，主动上供人家大主教都嫌弃。”

　　“散户：你再骂？”

　　“而且，我实在搞不懂作为一个华国人，你有什么理由和资格去骂大主教？晟峰资本的镰刀在全世界一割就是几万亿，但这些钱又不都是全归大主教一个人独占，忘了晟峰资本过半的份额是国资办占有的？几个月前无偿划转2万多个亿给社保基金的事情就忘了？你将来领取养老金的一部分来源就是大主教给你赚的，你骂他割你韭菜，简直憨批！”

　　“某种意义上讲，你要是外国人骂大主教还情有可原，但作为一个华国人你丫怎么说也都是既得利益者的一员，在这里骂不是憨批是什么？自己炒股亏钱了怪谁？怎么不去大主教的白马股躺着？你怕高？那你一定是苦命人。”

　　“买不起蔚蓝纯电汽车，你买雄芯电子嘛，科创板权限不够，你不知道买科创50ETF指数基金？博创科技、精创科技、瑞涛科技、锐步科技、华昌科技、雄芯电子哪一个不是科创50指数的成分股？打不过难道还不会加入？”

　　“小散：别骂啦，别骂啦！哈哈哈……”

　　“懂了，明天梭哈科创50ETF…[手动滑稽]”

　　……

　　对于网上的一片骂声，罗晟就没有理会，因为他根本就没关注也不知道有这回事，就算知道了也是抱着吃瓜的心态潜水看看热闹。

　　罗晟现在连看热闹的精力都没有，正在全力盯着大洋彼岸那边的维克多·芬利。

　　随着时间的推移，半个月之后大半个加州已经被维克多·芬利以及强化人军团搅得天翻地覆，并且已经开始向北部的旧金山进发。

　　普通的警卫队根本就不是强化人军团的对手，维克多·芬利不是军事战略战术专家，但就是乱拳打死老师傅的节奏。

　　严格的来讲，维克多·芬利还是有打仗能手的，那就是加入了他的那批强化人战士当中有军事人才，并且很快就被维克多·芬利挖掘出来并重用。

　　眼看着加州岌岌可危，甚至整个北美都陷入一片战争的恐慌之中，漂亮国终于忍无可忍被迫进行全球军事战略紧急收缩，召回了数万海外驻军和三艘航母打击群火速开赴北美西海岸平叛。

　　再不全力以赴平叛，老家的水晶都要被维克多给拆了。

　　……

　　(Ps：这里着重提醒两个点，一点是所有故事情节纯属虚构勿以任何事实对号入座，如有问题请指出作者菌会补充更正，第二点是关于资本市场的问题，正文涉及到的资本市场内容纯属剧情需要，切勿与事实对号入座，不构成任何投资建议，据此操作风险自担，资本市场有风险，投资入市虚谨慎，大家看个乐呵就行了，不要盲目代入感进去，这里也是提个醒)

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第1014章【平叛】免费阅读。https://xs.23sk.com 