    那些守墓人开始了他们的行动。

    而这一切。

    都是长安君在主导。

    依旧是那扇红门之后，三炷香缓缓燃烧，烟雾寥寥。

    长安君自始至终都没有露过面。

    它一只手把玩着虎符，一边思索着计划的进行。

    “曲华杰应该已经快到明州了。”

    “这人已经成了我的傀儡，这是一枚在关键时刻，能发挥作用的棋子，但却不是我手中的尖刀。”

    “林守忠真是一个废物。”

    “让他窃取杜归的力量，竟然把自己给玩死了。”

    “这枚闲棋算是彻底废了，不过也发挥了作用，最起码让我知道，杜归的确比我想的更有心机，他的手段越来越诡异了。”

    说到这。

    长安君的心情似乎有些激动，握着虎符的手都微微用力了起来。

    “局面对我不利，但对他也是一样。”

    “他不知道曲华杰已经被我控制，那就意味着，他不太可能会对曲华杰动手，等到曲华杰那边布置好，就能把他从乌云里召唤出来。”

    “明州的墓主人和他有血仇，他们之间绝对没有任何回转的余地，有虎符在，平洲的墓主人也会下场。”

    “天时地利人和，都站在我这边，唯独缺了一把刀，一把能捅死他的刀。”

    长安君深吸一口气。

    它闭目思忖，在寻找着那把能捅死杜归的尖刀。

    渐渐地……

    它脑海中有一张大网铺开。

    它真的寻找到了一把最锋利的刀。

    只要再关键的时刻亮出来，就能让杜归忌惮，让杜归分心。

    有时候。

    胜负不看实力，而是看烂。

    谁比谁更烂，谁就能笑到最后。

    ……

    此刻。

    被所有人心心念念的杜归。

    却和他们想的完全不一样。

    人压根就没在明州。

    依旧在平洲的源头里蹲着。

    那源头是一片水域。

    杜归头顶就是青铜鼎，双手双脚都被青铜锁链束缚住，想出去都没法。

    在这里。

    连贾队长都不在身边，只有那个被镇压的同类，喋喋不休的给杜归释放信号。

    到现在。

    那个同类，都没有看出杜归压根就没法放它出去。

    放它出去！

    放它出去！

    杜归感受着对方释放的信号，脱下鞋子就砸了上去。

    “你妈的，闭嘴吧！”

    “还放你出去，我他妈还想着有人能放我出去呢！”

    “再哔哔，我他妈回头就把贾队长带进来，让它在你头上屙屎拉尿！”

    也许是杜归的威胁起效了。

    又或者说，是那个索命鬼也绝望了。

    它和杜归完全无法沟通。

    只能消停了下来。

    杜归见此，露出了得意的表情：“傻逼，终于知道怕了！”

    说着。

    他扭头就盯着下方的水域看。

    在乌云移动到明州那边的时候，水面上倒影出来的城市画面，也扭曲了起来，把一部分明州的境况映照了出来。

    而正在这时。

    杜归揉了揉眼睛，露出了狂喜的表情：“这不是守墓人吗？”

    “好家伙，还以为你们在长安！”

    “原来明州也有你们的人啊！”

    画面中。

    杜归看到了几个穿着长袍，戴着兜帽的人，正在黑暗中游走。

    甚至，还听到了对方的话。

    其中一人扛着一面大旗，看向四周，语气阴冷的说道：“速度都快点，那乌云已经覆盖过来了，赶紧赶到大墓，举行祭祀。”

    听到这话。

    杜归恍然大悟：“这比应该是个主祭。”

    然后，他又竖起耳朵，瞪大眼睛，开始了监听。

    那主祭身边跟着不少守墓人。

    看起来实力都还不错，全都是杀了六七次索命鬼级别的强者。

    有人说：“主祭大人，其实我有一件事一直搞不清楚，我们守墓人不应该是和墓主人站在一起的吗？为什么我们会和墓主人变成死仇？”

    主祭说：“那不是你我应该知道的，许多历史都被岁月掩埋，我们只需要知道，我们和墓主人是死敌，那就够了。”

    有人说：“安州的墓主人那么强，如果它和我们没仇，或许我们就可以为它举行祭祀，或许可以挽回局面。”

    那主祭冷笑道：“你踩死一只蚂蚁的时候，有问过蚂蚁想不想死吗？墓主人就是敌人，在遥远的过去，或许有先行者为它祭祀，但现在，我们只会在抓住它以后，拿它当做祭品，来祭祀我们。”

    说完，主祭便不再言语。

    其实他心里也很疑惑，对守墓人组织的死规矩持有怀疑态度。

    但没人会违逆长安君的意志。

    即便有再多的不解，也只能按捺在心底。

    然而。

    正在这时，有人抬起头，看了一眼天上的乌云，露出了异样的神色。

    “是我的错觉吗？”

    “我怎么感觉，那些乌云好像往我们这边汇聚过来了。”

    天上的乌云，缓缓变得越来越厚重，阴沉，漆黑。

    并且时不时的有雷电闪烁。

    就好像愤怒了一样。

    主祭轻蔑的说道：“那说明，它要对明州动手了，和我们没什么关系。”

    说话间。

    主祭还啧啧称奇道：“看这样子，估摸着是要下一场源头雨了，也不知道明州会有多少人因此而死，什么墓主人？镇守一方？它才是最大的刽子手。”

    几人纷纷点头表示认同。

    然而……

    那头顶的乌云，却越来越暴躁。

    轰的一声！

    一道雷电劈了下来。

    差一点就劈在了那主祭的头上，把旁边的一棵树当场劈开，燃烧起了熊熊大火。

    “该死……”

    “安州的墓主人，是要把明州给灭了吗？”

    “赶紧走！这一座城的人，都要完蛋了！”

    主祭咬着牙，冲所有人发号施令。

    他们遁入黑暗，正在往明州的大片山脉中冲去。

    大墓就在山脉里，可想要过去，还得穿过半个明州。

    突然，有人面露惊恐的说道：“主祭大人，有雨水，有雨水！”

    “下雨了！”

    “不对，不对劲！快看别的地方，怎么雨光往我们这边飘，这是下太阳雨了吗？别的地方怎么看起来什么事都没有！”

    “快跑，快跑！”

    ……

    源头之中。

    杜归咬牙切齿，盯着那几个守墓人怒骂道：“一群该死的王八蛋，我他妈告诉你们，人在做天在看，天不收你们，我来收！”

    “这场雨不杀别人，专杀你们。”

