    

    冰火双龙咬住徐青枫的身躯，但却并未对徐青枫造成半分伤害，反而是徐青枫再不断地汲取冰火双龙体内的极致之冰和极致之火能量。

    “果然如此。”感受到体内至高神核在一丝丝的进行构筑，徐青枫也是确定了这冰火能量就是源自九大龙王之中的冰龙王和火龙王。

    “怎么会这样？”看着眼前的一幕，幽香绮罗仙品也是愣住了，这冰火两仪眼泉水的威能有多恐怖它很清楚，但此时徐青枫竟然在肆无忌惮地吸收着这泉水的能量，看上去惬意无比。

    “那个人给你们留下的规矩，今天就由我来打破吧！”这冰火两仪眼的泉水中所蕴含的龙神血脉还是比较稀薄的，所以徐青枫在略微吸收一些之后便停止了吸收，他的目标可不是这些泉水，而且是冰火龙王的龙体。

    白银龙枪拿出，徐青枫的气息锁定了幽香绮罗仙品，当然徐青枫也不会毁了这里，毕竟这是一处宝地，虽说唐三设下的规矩确实有些自私，但是从另一方面来说也确实保护了这一方宝地，所以徐青枫也不会将这处宝地公诸于世，只是唐三留下的规矩，徐青枫今天就要把它给废了。

    徐青枫手持白银龙枪，宛如离弦之箭一般冲向幽香绮罗仙品，那股万年没有经历过的杀意让幽香绮罗仙品恐惧到了几点，但它又不擅长进攻或防守，慌忙之间只能释放出自己的魂力以做抵挡。

    “徐青枫，住手！”清亮的女声响起，一道熟悉的身影出现在了幽香绮罗仙品的面前，一柄黄金龙枪探出，挡住了徐青枫的白银龙枪。

    粉蓝色的大波浪飘逸在身后，一双美眸中充满了愤怒，绚烂华丽的蝶翼搭配上曼妙的身体曲线，来者不是别人，正是唐舞桐。

    见到唐舞桐的出现，徐青枫到并没有显得那么惊讶。

    “你怎么来了？”按照一般小说的剧情发展模式，徐青枫现在必须要问唐舞桐这么一句话。

    “我要是不来，恐怕这里就被你给毁了吧。”唐舞桐美眸圆睁，斥责徐青枫道。

    “我毁不毁了这里跟你有什么关系吗？”唐舞桐的斥责让徐青枫很不爽，虽然他知道唐舞桐在此地的立场，但是这不妨碍徐青枫做他想做的事情。

    “这里，乃是归我唐门所有，你说跟我有没有关系。”唐舞桐早在还是王冬的时候就加入了破败的唐门，成为了唐门的一员，而现在恢复了记忆的唐舞桐就更加明白了自己和唐门之间的关系，毕竟自己的父亲唐三就是万年前在斗罗大陆上创立了唐门的人啊。

    其实唐舞桐本来只是想跟着徐青枫，看看这一男三女是不是要做什么羞羞的事情，但没想到她一路跟着徐青枫来到了由他父亲所重新规划的冰火两仪眼当中，而在见到徐青枫要对幽香绮罗仙品出手的时候，唐舞桐必须得出手阻止了。

    “好一个唐门所有。”徐青枫笑道，“所谓的所有也不过就是自私的意思罢了，除了他的传人之外，其余的所有人只要进入了这个地方，窥得了其中全貌，就要被赶尽杀绝，这就是唐门所有吗？”

    “可，可，可那不是为了保护这一方宝地吗？”唐舞桐有些急切道，在她心里其中也清楚，自己父亲立下的规矩确实有些太过自私了。

    “好一个保护，那我就要看看你今天护不护得住这里！”一提到唐三，徐青枫这气就不打一处来。

    唐三啊唐三。

    是，这冰火两仪眼是你搞成现在这副模样的，可然后呢，万年过去了，你让唐门的后人进来过吗？

    没有。

    为什么呢？

    因为他们都不是你的血脉传承，都不是你家的人，所以你才不会让他们来这摘仙品呢，你等啊等，等到下界过了一万年了，你女儿下界历练了，好嘛，你找上了霍挂，然后设局让他来这摘仙品，救冬儿（唐舞桐）。

    真就一切都为了女儿和女婿呗。

    单凭这一点，唐三就不如霍雨浩和贝贝，毕竟从绝世唐门时期之后，冰火两仪眼就成为了唐门所有弟子可以前往历练的地方，只要获得了冰火令的唐门弟子都可以前往，绝对不搞家族垄断那一套。

    徐青枫的身上的气息爆发出来，拥有了至高神核以及三块至高神骨的他已经具备了几分至高神王的气息，而他此时所用的龙神之铠其实也就是至高神王之铠。

    “徐青枫，你冷静一下，你不就是想要仙品吗？有话好商量！”感受到徐青枫身上强大的气息，唐舞桐也是慌了，她也没想到只是阔别了一个多月，徐青枫这个怪物的实力又有了质的飞跃，自己现在已经完全不是徐青枫的对手了。

    先前唐舞桐也听到了徐青枫跟幽香绮罗仙品说的话，知晓徐青枫此行想要得到仙品的目的。

    随说这里的规矩是只允许唐三的传人在通过考验之后，采摘仙品。

    但唐舞桐毕竟是唐三的女儿，实在不行，唐舞桐就求求唐三呗，让徐青枫摘几株仙草呗，总好过把这么一处宝地搅得天翻地覆好吧。

    而且唐舞桐还喜欢徐青枫，所以从心里来说，唐舞桐还是微微站在徐青枫这一边上的。

    “还有什么可商量的?”徐青枫悬浮在空中。淡淡地问道，他自然是没有毁掉这里的意思了，不过不吓吓这里这些仙品，又怎么能漫天要价，落地还钱呢?

    “等我一下。”暂时稳住了徐青枫，唐舞桐转身跟幽香绮罗仙品沟通着，随着唐舞桐额头上海神三叉戟的标识亮起，幽香绮罗仙品感受到了一股好久好久都没有感受过的熟悉气息了。

    在幽香绮罗仙品的眼中，唐舞桐的身上出现了一个男子的身影，而这位男子，就是它口中的“那个人”

    “你是...！”幽香绮罗仙品刚要惊呼出声，却被唐舞桐的一个眼神制止住了。

    随时幽幽确认了唐舞桐的身份，但是现在让唐舞桐困扰的，是她没法跟父亲唐三联系。

    至于为什么不能联系?

    那自然是因为唐三现在正被至高神域派来的海神监督着呢，在这种情况下，除非是唐舞桐遇到生命危险，唐三就不能干涉下界的一切事物。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

