    

    “可皇上真的慧眼识珠吗？”苏氿看着未帝摇了摇头：“皇上的眼光我一向不敢恭维。”

    未帝：“……”

    苏氿继续道：“皇上其实早就认得苏牧吧？所以知道他有镇守北境之能，才将他封为护国公。”

    “而苏牧自然也不可能白给你镇守北关，他也不稀罕你那点俸禄。所以你和他立下了契约，允许他发展自己的势力，但却要守住未国的河山，对吗？”

    苏氿自幼在未帝身边长大，对未帝也了解。

    未帝并非多疑的帝王，会给旁人信任，就如他信任宁亲王府，信任她，信任苏牧，但却不会给人绝对的信任。

    绝对的信任对于常人而言都是极少又危险的存在，何况帝王。

    可在苏牧养私兵一事，未帝却抱有极大的信任，所以苏氿猜测，未帝和苏牧立下了契约。立下契约，若有违反，便会遭到契约反噬。

    未帝再一次被苏氿给惊讶到了。

    他忽然有些羡慕苏牧竟然生出这么优秀的闺女，又有些气愤苏牧，这么优秀的闺女也舍得丢下。

    “小氿丫头，你说得对！”未帝心里也有有些得意。他们家小氿丫头真是聪明，他看连那世家公认杏陵年少中最足智多谋的白苓笙，也没他们家小氿丫头聪明！

    “不过这契约时间快到了吧？”苏氿忽然幽幽道。

    未帝震惊得瞪直了眼，“小氿丫头，你怎么知道？”

    若非确认契约就在他乾坤袋中，他都要怀疑苏氿是不是看过那张契约了。

    苏氿轻嗤：“苏牧老谋深算，怎会轻易留下罪证？所以容执拿到的那些罪证，怕是他故意借容执之手递给你的，也好让你知道，他要有别的动作了，让你早做准备。”

    毕竟苏牧养这么多兵，私底下又在天下诸国都放了眼线，很明显志不在未国。所以有朝一日，他定然会离开未国。

    但如今的未国，苏牧带领的北境军是一道很重要的防线。苏牧贸然离开，对于未国来说也许是灭顶之灾，所以他就借容执给未帝提个醒，也好让未帝早日选好代替他的人。

    未帝深深地看了苏氿一眼，又瞥了旁边的君御离一眼，心底满是感叹。

    他本以为大渊朝君珩太子两年时间手掌大渊半壁江山，做到了帝后暮鄢苦心孤诣大半辈子才做到的事情，这已是惊才绝艳。没想到，他们小氿丫头也一样惊才绝艳！

    绝……配个鬼！一点都不配！

    未帝及时刹住了刚才那一刻的想法。

    他轻咳道：“对，我与苏牧立下的契约，时限正是十七年。”

    “他守护未国十七年，我助他发展势力，帮他东山再起。”

    这也是未帝在殿上当着群臣的面说，苏牧从未对不起未国的原因。他与苏牧，本就是一场交易，即便交易结束后兵戎相见，也没有谁对不起谁之说。

    未帝也正是知道苏牧迟早会离开未国，所以才会担心苏氿离开未国，才想要用婚约将她留下来。

    “皇上，我不会离开未国的。”苏氿神色认真道。

