    “进来吧。”

    喊了一声后，黄鹂满脸通红的跑了进来：

    “姐姐！姐姐！！”

    “慢点，吵吵闹闹的，成何体统！”

    夏荷训斥了一句，等女孩凑到身边，青葱玉指点在了她的脑门上：

    “若被妈妈瞧见了，又要训斥你没规矩了。”

    说着，她便看到了跟随着她一起走进来的两个龟公。

    龟公手里各端托盘，上面放满了卷轴。

    夏荷一指桌子：

    “放那吧。”

    “是。”

    俩龟公放下托盘即走，而就在夏荷想要坐下来翻看卷轴时，却见黄鹂手里直接拿出了一个金色卷轴：

    “姐姐，其他的不用看了！这个……这个！”

    “哦？”

    夏荷接过了卷轴，仔细端详了一下自己这贴身丫鬟那通红的小脸蛋，忽然笑道：

    “我们的小黄鹂这是春心动啦？”

    “……”

    女孩的耳朵根瞬间又红了。

    而夏荷也不多言，直接展开了卷轴：

    “哎呀哎呀，那就来看看，是什么人让我们的小黄鹂如此牵肠挂……”

    当她看到卷轴中的那几行自时，话语瞬间没音儿了。

    目光紧盯卷轴，死死的盯着，一刻未曾离开。

    而原本凝霜还靠在窗边赏月，见姐姐说着说着没动静了，扭头看了一眼……

    就见夏荷满眼都是一种……很奇怪的情绪。

    似是欣赏，似是惊喜，似是不可思议！

    可最多的，却是一种……狂喜！

    她的手在抖，她的嘴唇在抖……

    她的身子都在抖！

    “姐姐？”

    看到这，凝霜忍不住低声喊了一句。

    “霜……霜儿……”

    听到她的话，夏荷万分难舍的从卷轴中抬起了头。

    看着凝霜，哆哆嗦嗦的说道：

    “有……有救了！！”

    “……？”

    凝霜一脸疑惑，从窗边来到跟前，双眸看向了姐姐手中颤抖无比的卷轴。

    而当看到那字迹的第一眼，她就愣住了。

    这是……一种什么样的字？

    笔法追劲，意度天成！

    观字如观人。

    此人……好风骨！

    好字！

    当真好字！

    笔法苍劲，如游龙，如瘦虎！

    看似那一笔一划之间满是金戈之意可却无有杀气，字里行间，那一撇一捺一勾一提中尽显一种……神闲气定的温润潇洒。

    为何？

    因观世间众生生以善而温润？

    又为何？

    叹红尘侵染不愿妥协而藏锋！？

    “好字……当真好字……世道修身欲海浮沉空冷寂寞愁……好对！好对……妙啊……”

    她喃喃自语。

    一直往下看，当看到了下面那一行字时，整个人呼吸一滞：

    “两只黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。且末守初赠小友黄鹂……“

    自己所题的那字与这字本就是云泥之别。

    可最妙的竟然在这！

    这句诗文童趣充足，生动而形象。观之一刹那眼前犹如视二黄鹂争翠，天孤云高有白鹭飞天！

    好诗句！

    当真好诗句！

    好字！

    当真好字！

    本能的，她看向了黄鹂：

    “小黄鹂，这字……”

    可是，夏荷比她还急！

    “黄鹂！”

    打断了凝霜的话语，就见夏荷满眼急迫，卷轴一卷：

    “去……等等！”

    她快速起身，来到了床榻前，掀开被褥，摸索了一番后按动机关，床榻打开了一条口子。

    夏荷从里面拿出了一个盒子，盒子里面装满了金银珠宝。

    她取出一根火红宝石镶金朱钗，以及一锭银两，在凝霜和黄鹂疑惑的目光中，来到了小女孩身边：

    “你现在，去西山。找到飞马宗之人。就说逍遥楼夏荷偶得好字，邀静禅先生品鉴。若守卫为难你，把银两给他，请他通传！他若不传，你便许他，明日我亲设宴席陪他一夜。而等静禅先生那边来人，把朱钗给她，就说为感谢上次出手帮霜儿，特奉上字帖一份，请为转交！明白吗！你和小喜一起去！懂吗！一定要把这卷轴送到！这是关乎到你霜儿姐姐的性命！懂吗！！”

    “……”

    看的出来，黄鹂的脑子里是有些懵的。

    可还是顺从了夏荷的吩咐，点头说道：

    “鹂儿明白啦。那……这就去？”

    “速去！记住，这卷轴一定不能丢！明白吗！”

    “明白了，姐姐。”

    黄鹂把卷轴、银两、朱钗死死的捂在了怀中一路跑了出去。

    而看到她出来，外面的龟公以为结束了，走了进来。

    还没说话就听夏荷说道：

    “玄字三号房，让乐师前去，我稍后便来！”

    “是。”

    龟公再次退走，而等房间里就剩下两个人之后，凝霜才皱眉看着夏荷：

    “姐姐……何意？”

    “霜儿！你有救了！知道吗！你有救了！”

    夏荷比她还激动，攥着她的手直接说道：

    “那字观之如瘦虎，可是好字？”

    凝霜点点头：

    “第一次见，叹为观止。”

    “那便对了！那我问你，那诗文可是好诗？”

    “……”

    凝霜沉默。

    隐隐的似乎明白了姐姐的意思。

    “霜儿，你放心！有这幅字，姐姐一定会与这留字之人搭上关系的！这幅字，孙大家一定喜欢！只要能搭上关系，那么当孙大家来寻人时，我们便有了交代！你放心……哪怕是成为这人的玩物，姐姐也一定要为你争取到这一线生机！”

    说这话时，夏荷的目光无比坚定：

    “无论春雨秋槿如何，只要能得静禅先生庇佑，你本就诗文不差，若静禅先生欣赏，你这辈子都无忧了！”

    “姐姐你……”

    凝霜想都不想就摇头：

    “若因我一人而牺牲姐姐，我不愿！”

    “……傻瓜~”

    听到这话，夏荷忽然露出了笑容来。

    那笑容坦然，似乎说着什么混不在意的事情一般：

    “姐姐早就是残花败柳，不值钱的。”

    说完，她眼里冒出了一抹希翼之光：

    “可你不同，你一定会有一个幸福的未来……”

    “姐姐……”

    “莫要说了。”

    夏荷放开了凝霜，整理好了自己的衣服。

    一瞬间，她的气质雍容，可眉宇间的那一丝媚意却愈发明显了。

    眼波流转，如水娇滴。

    “姐姐这就去看看，那且末守初乃是何人！兴许……还是个风流才子呢。那样姐姐这玩物当的……可就不亏啦~“

    说话间，她似乎再次变作了那千娇百媚的绝世美人。

    推门，直接走了出去。

    风中还残留着她那娇滴滴酥媚入骨的话语：

    “守初？听起来怎么像是个道人的名字？”

