
    丁小乔虽然觉得不太可能追回，还不如报警来的实在，可思虑一会，最终向叶天龙告知了样貌特征。

    她还特意告诉叶天龙，瘦小男子的左手尾指少了半截，他捡东西的时候，她恰好见到了。

    叶天龙记下后就点点头，随即就让丁小乔离开游泳馆，去大学门口的警局报警，然后安心在那等他。

    丁小乔不知道叶天龙玩什么，但还是依照他的吩咐，失神落魄离开游泳馆，展示丢失东西的郁闷。

    出游泳馆大门时，更是猛地跺脚，尖叫一声引得不少人注意。

    叶天龙先给天墨发了一个短信，让他暗中保护丁小乔的安全，随后，他去外面一个便利店转了一圈。

    再回到游泳馆的时候，有着空气刘海的叶天龙，戴上一副眼镜，跟进来时的形象有了很大差距。

    接着，又来到公共储存柜前面，投入一个硬币后，打开一个柜子，叶天龙把一个纸袋放入进去。

    最后，他躲入一个角落，一个可以看到公共储存柜的角落，十分钟后，他拿出手机发了一条短信。

    短信发出半个小时后，人来人往的游泳馆大厅走入一个挎包男子，他本能环视四周几眼，判断情况。

    发现没什么危险后，他就默念着一连串的字符，然后来到公共储存柜前面，在屏幕输入念着的字符。

    “当！”

    随着确认按键落下，六号储存柜就自动弹开了，挎包男子很是高兴，赶忙跑过去掀开盖子。

    随后，他伸手一把抓走柜子中的纸袋，打开一看却是变了脸色，一叠死人用的冥币。

    他一丢转身就要离开，却见一只手撑在他面前，还有一张笑脸：“你不是来拿十万块的吗？”

    “袋子里的数目难道不对吗？不该啊，我放了十几万啊？”

    挎包男子低喝一声：“我不知道你在说什么。”

    “你不知道不要紧，我知道就行了。”

    叶天龙笑容依然灿烂：“半个小时前，你故意撞了我朋友一下，然后偷走了她的手机、钱包。”

    挎包男子脸色一变：“没这回事！”

    叶天龙淡淡一笑：“为了找回她的东西，我就让她先离开游泳馆，我留下来布置一番。”

    “然后我给她手机发了一条短信。”

    “告诉她我在游泳馆找不到她，而我又急着周末回家，所以上月借她的十万，就放在公共储存柜。”

    “让她凭借我设定的开箱密码去取。”

    挎包男子身躯一震，愤怒不已看着叶天龙：这小子太阴了。

    叶天龙目光平和盯着挎包男子：“当然，这条信息不是发给她的，是要钓你这条蠢鱼的。”

    “你看到这条信息，一定会受不住诱惑，十万啊，无论如何都要搏一搏。”

    “结果，你如我所料来了，唯一没想到，你来的这么早。”

    “我还以为你要去警局看一看我朋友，是不是真去了警局笔录来甄别信息真伪。”

    他笑容恬淡看着郁闷的挎包男子：“怎样？被我逮住，服不服？”

    挎包男子没有回应，只是懊恼的想要扇自己两巴掌，自己怎么就如此贪心，搞得主动送上门？

    叶天龙拍拍他的肩膀：“痛快一点，把手机和钱包完璧归赵，再补偿我一万八千辛苦费。”

    “不然，我不仅要给你一点苦头吃，还会把你揪去警局关几天。”

    “我朋友跟你有过照面，还知道你断半截手指，再加上我手里短信和你开箱的视频……”

    他叹息一声：“老兄，人证物证俱在，别狡辩了。”

    “狡你妹！”

    挎包男子吼叫一声，忽然从挎包摸出一把小刀，对着叶天龙腹部就捅了过去。

    只是还没刺中他的衣服，挎包男子就发现，手腕被刁住了，还有一股蛮力不可遏制蔓延整个手臂：

    “痛，痛，痛……”

    挎包男子快要跪下来，随后咬牙挤出一声：“我是鲨鱼帮公牛鲨的人，你敢动我……”

    “咔嚓！”

    本来叶天龙还不想下狠手，听到是鲨鱼帮的，抓住持刀男子的手腕一扭，断骨声音瞬间炸起。

    “啊！”

    挎包男子止不住发出一声惨叫，他的手腕被叶天龙无情扭断，接着，叶天龙又一脚把他踢飞。

    在挎包男子的悲愤神情中，叶天龙已经俯下身子。

    他捡起挎包，翻了几下，很快找到丁小乔的手机和钱包，正要把其余东西丢回，却见还有几个钱包。

    这些钱包不是红色就是粉色，看着就是女孩子的东西，八成是受害者，于是他把挎包挂在身上。

    叶天龙准备自己还给失主。

    “王八蛋，你会后悔的！”

    望着扬长而去的叶天龙，断掉手腕的瘦小男子爬起来，凄厉喊道：“你会后悔的，你会后悔的！”

    随后，他就掏出自己的手机，打出了一个号码：“大哥，有人袭击我……”

    二十分钟后，叶天龙走到警局附近的ktv，正要穿过马路去找丁小乔，却见一辆红色宝马冲过来。

    “嘎！”

    叶天龙向旁边躲出两米，红色宝马也一打方向，粘在一个空调积水洼地，给叶天龙又溅射几抹污水。

    所幸叶天龙躲避迅速，不然就要中招了。

    然后，红色宝马横在不远处的停车位，车门打开，走出来的正是唐丹丽她们，对着叶天龙娇笑不已。

    “哈哈哈，你看他，多怕死，多狼狈。”

    “没法子，丁小乔的土冒朋友，能见过什么大世面？”

    “算了，玩这种人没意思，快进去，师兄他们等久了。”

    叶天龙皱起眉头，觉得这女人太没公德心了，正要上前理论一番，却见唐丹丽她们走入了ktv。

    “奶奶的。”

    叶天龙拍拍自己的脸，缓和自己不爽情绪：“迟早要出这口恶气。”

    “呜——”

    话还没有说完，叶天龙又听到背后有车子动静，扭头一看，两辆面包车停在十米栏杆入口处。

    对方根本不等栏杆打开，车门拉开，钻出十几号汉子，拿着棍棒，一窝蜂向叶天龙冲过去。

    人群中，瘦小男子的身影清晰可见。

    “靠！来的这么快？”

    叶天龙见状撒腿就跑，谁知道对方还有没有帮手，还是跑路为上。

    只是跑到一半的时候，叶天龙眼睛滴溜溜一转，他身子一侧，跑到红色宝马那里。

    叶天龙伸手猛地拉拉车门，随后手忙脚乱掏出钥匙，一副要打开车门跑路的慌乱态势……

    “快，快，别让他跑了。”

    在瘦小男子他们快冲过来时，叶天龙又急又怒拍拍车身：“钥匙怎么没电了呢。”

    随后，他又转身跑了开去。

    跑路途中，他还不忘记喊叫一声：“不要碰我的宝马。”

    瘦小男子他们下意识望了一眼红色宝马，随后继续挥舞木棒追击叶天龙：“砍死那小子，砍死他。”

    叶天龙撒腿跑，瘦小男子他们追，双方又快又急，一下子追出几十米。

    “大哥，不能追了，前面是警局。”

    很快，双方就见到警局牌子和警车，瘦小男子他们纷纷停止追击，再牛叉也不敢跟警方叫板啊。

    他们气喘吁吁，指着前方喘息的叶天龙：“小子，有本事过来。”

    叶天龙也勾一勾手指：“你们继续追啊，我就站在这里，有本事来打我啊。”

    “你大爷！”

    瘦小男子他们见到叶天龙这么猖狂，愤怒不已，想要追击又不敢再越线，何况已见到有警员张望。

    瘦小男子咬牙切齿：“小子，你逃不了的，你等着。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“有本事放马过来，没本事就别叽叽歪歪。”

    “你——”

    瘦小男子被气得半死，随后想起什么，忍着伤手剧痛喊道：“兄弟，走！”

    他很快走回红色宝马那里，砰的一声，抡了宝马一棍子，车身多了一道痕迹。

    远处，叶天龙扯着嗓子，愤怒不已喊叫：“王八蛋，那是宝马，很贵的，砸坏了，我告死你。”

    “妈的！当老子吓大的？”

    瘦小男子嗤之以鼻，说完后又重重的砸了几下：“老子砸了，你能怎么样？”

    一伙同伴在旁边冷笑，挑衅似的看着叶天龙。

    叶天龙又吼出一声：“你大爷，我不会放过你们的。”

    瘦小男子又是一棍子，把后车窗砸了个稀巴烂：“我又砸了，怎么不放过我们？”

    叶天龙杀气腾腾，操起附近一个垃圾筒吼道：“你大爷，你们是活腻了吗？有本事再砸一下？”

    见到叶天龙发怒，瘦小男子狂笑一声：“兄弟们，给我砸！”

    十几名同伴得到指令，立刻挥舞手中棍棒，哐当哐当砸起来，车窗、挡风玻璃、左右视镜，全碎了。

    车身和车顶也遭受一顿棍棒伺候，瘦小男子还直接从面包车拿了一桶汽油，站在车头对驾驶座淋下。

    崭新的红色宝马，瞬间面目全非。

    路过的人远远的看着，不敢靠近，几个保安见状忙跑入ktv……

    瘦小男子一脚踩碎一个后视镜，随后对叶天龙满脸挑衅喊出一声：“车子砸了，你能怎么的？”

    叶天龙忽然散去了怒气，双手一摊哈哈大笑：“砸了就砸了，反正不是我的车……”

    就在这时，ktv门口冲出一伙人，相隔甚远，叶天龙却依然能听到，唐丹丽歇斯底里的喊叫：

    “我的宝马啊——”

    看清爽的小说就到
