    生产这么多的虫类灵物，除了能量之外。

    这得需要多少的蛋白质啊！

    刘杰也真是供的起。

    与此同时，林远的源砂也没闲着，这里本就是岸边。

    虽然有许多礁石，但是脚下的砂滩上大多都是海砂。

    因此源砂造起砂来十分的容易。

    只是林远发现，岸边的砂粒都是潮湿的，浸染的海水后，砂粒的重量就会变大。

    所以自己控制起这潮湿的砂粒，远不如控制干燥的砂粒时那样得心应手。

    这时，林远之前通知的周洛也已经赶到。

    刘杰虫母催生出的盾甲瓢虫，现在已经聚集在海岸边竖起背甲，围成了一道坚固的围墙。

    只有几只盾甲瓢虫还留在身边，进行防护。

    周洛看到这海岸边上的一大群虫类灵物，特别是盾甲瓢虫，聚电飞蛾和电浆毛虫这样的搭配，一下子就想到了一个人。

    就在前不久，刚刚重回辉耀百子序列就排在顺位三十的“虫群之心”，刘杰。

    一开始周洛接触刘杰的是时候，刘杰也戴着怪异的面具。

    之后虽然见过刘杰的真容，不过像周洛这种常年为了提升灵物而奔波的最下等王级强者，很少有时间泡在星网上。

    最开始周洛只觉得刘杰长的面熟，好像在哪里见过。

    周洛只当刘杰可能长得比较面善也没多想。

    可是现在没想到刘杰竟然会是辉耀百子序列顺位三十的天之骄子。

    周洛一路上怕乘骑飞行灵物来到这片近岸浅海太过于引人注目，被有心人盯上。

    本来周洛打听消息的公会联盟分部就在这片近岸浅海附近，所以周洛就一路上小跑赶了过来。

    林远看着周洛到来便问道。

    “熔岩鬣蜥是否已经晋升为钻石阶？”

    周洛闻言，眼中满是感激之意，说道。

    “少爷，熔岩鬣蜥现在已经依靠您给的完美级龙舌香兰的花朵，和那一管钻石阶龙类灵物的血液觉醒了龙种灵物血脉，进化成了熔岩龙蜥。”

    “同时，凭着这股血脉觉醒的能量，成功晋升到了钻石阶。”

    周洛说罢直接召唤出了进化后的熔岩龙蜥。

    熔岩龙蜥本来就属于巨蜥属，从周洛原本那六米长的熔岩鬣蜥进化而来。

    此时的熔岩龙蜥体长近十二米，尽管在巨蜥属灵物中并不算是多么大的蜥蜴类灵物。

    但是也能排得上中等。

    熔岩龙蜥长着两只高高昂起的头颅，一只头颅依旧是土属性，一直头颅依旧是火属性。

    不过当两只头颅的能量对冲下，土火属性融合，就能够变成翻滚的岩浆。

    熔岩龙蜥的灵智不低，也知道自己能有今天的造化除了自己的契约者周洛之外，还受了谁的恩惠。

    所以熔岩龙蜥在林远面前两只头颅放的很低。

    觉醒了龙种血脉的灵物向来高傲，像熔岩龙蜥这种情况可不多见。

    周洛见状，用两只手像捋鸡毛掸子一样，撸了一把熔岩龙蜥的两个脖子。

    看着昔日的伙伴铁骨鬣蜥一路变异进化成现在的熔岩龙蜥。

    周洛不禁想起了当时买不了吃亏星网小店中，对自己进行侮辱的冷凛。

    时移世易，仅仅过了不到十天的时间。

    周洛现在已经可以自己的天赋完全超过了冷凛。

    两只觉醒了龙种血脉的蜥蜴类灵物，其中暗蛇龙蜥更是在铜阶的时候就觉醒了龙种灵物血脉。

    只要有足够的时间成长，将熔岩龙蜥和暗蛇龙蜥的等级提上去。

    那么自己就能够从王级强者最低端的位置变成王级强者的高端战力。

    林远完全能够理解周洛的喜悦。

    林远也是从尘土中爬起来的人，周洛心中蜕变的喜悦林远还是能够感同身受一二的。

    这时，周洛脸上喜悦的神色一收，面色严峻的说道。

    “在公会联盟中，关于这片近岸浅海的消息，我根本没费丝毫的力气就打探到了不少。”

    “这片近岸浅海在公会联盟已经被传成了禁地，有不少灵气职业者都在这片近岸浅海附近消失。”

    “由于马上就要到了次元裂缝活跃期，公会联盟就暂时没有通知镇灵司来进行处理。”

    “而是打算等到次元裂缝活动期结束之后，再由镇灵司对这件事进行探查。”

    “公会联盟内部已经发了消息，告知灵气职业者最好不要再来这片近岸浅海处承接任务。”

    林远听了周洛的话，问道。

    “你有在公会联盟，打听到有关这片近岸浅海岸边，频繁出现腐烂水世界次元生物血肉的消息吗？”

    周洛闻言整理了一下在公会联盟分部的见闻，说道。

    “听一些冒险者说这片近岸浅海之前，也会偶尔出现水世界次元生物的血肉，不少灵气职业者都不以为然。”

    “不过最近这两个月的时间里，岸边出现的水世界次元生物的血肉越来越多。”

    “不少人都在猜测海里是不是有什么强大的灵物，或者说和即将到来的次元裂缝活跃期有关。”

    林远听了周洛的话，直接就否定了其中的第一种猜测。

    这水中若是有强大的灵物，难道强大的灵物还会到岸边频繁攻击灵气职业者不成？

    不过说和次元裂缝活跃期有关，林远觉得倒是有几分道理。

    此时风中已经再没有水世界次元生物血肉腐败的味道。

    林远便率先动身，前往了海岸边。

    走到海岸边之后，林远就看到岸边的砂滩上，许多地方都有着乌黑色的腐蚀痕迹。

    这些腐蚀痕迹正是高阶水世界次元生物血肉腐烂时造成的。

    林远沉吟了一下，直接将在锁灵空间内大吃二喝的红刺召唤了出来。

    红刺被林远召唤出来后，异常的欣喜。

    已经部分花瓣发生鳃化的巨大花朵吹动起来，发出“林远，鱼肉，好吃”的声音。

    林远听到红刺发出的声音微微一愣。

    之前的时候林远就知道红刺可以依靠这硕大的花朵，吹动发出自己名字的声音。

    可是现在红刺在等级和品质没有提升的前提下，模拟声音的能力却变强了不少。

    难道说和红刺花朵中的花瓣发生鳃化有关？

    不过紧接着，林远就反应过来刚刚红刺说的是什么。

