    九幽山巅，雷光跌宕。

    有无穷无尽的阵纹汹涌天际，将众妖身影笼罩。

    而在那雷阵之下，万千紫雷蜿蜒游走，如同雷龙灭世，震撼人心。

    只是！！

    还不等众妖惊恐，只见山巅各处，突然涌出无数身穿血铠的身影。

    这些人的气息，皆在神侯神王层次，在众妖王眼中根本不值一提。

    可偏偏，这般数量却堪称触目惊心。

    紧接着，一众血卫突然抬手，架起灵弩，运转周身灵力，遥遥指向众妖。

    “射。”

    凌霄莞尔轻笑，将龙萱的尸体丢向花花。

    以后者的吞噬天赋，这些妖族的血脉妖丹皆是大补之物，远比灵丹更加珍稀。

    “嗖嗖。”

    虚空之上，有万箭齐发，密密麻麻，令人心生惶恐。

    只是面对这般攻势，众妖脸上的惊恐瞬间化作一抹阴森讥讽。

    区区一群神侯神王，也妄图弑帝？

    只是！！

    就在众妖挥手，以为能轻易地将那箭矢抵挡下来时，却见那箭矢末端，突然有灵光绽放，瞬间洞穿云穹，落在了妖群之中。

    “嗯？”

    众妖神色一凛，可还不等他们有所反应，只见那箭矢与妖辉碰撞的一刹，虚空中突然有碧雾蔓延。

    而一些来不及反应的妖族强者，几乎瞬间在那天毒雾气下化作了一滩血水。

    “啊！！！”

    “是毒！！是毒啊！！”

    妖群大乱，无数身影冲霄而起，欲要逃离毒雾，可偏偏头顶雷阵上雷光大盛，化作万丈雷瀑，如同银河天降，轰然砸落。

    “啊！！！”

    痛呼声惨叫声此起彼伏，妖族来势汹汹，人数众多，如此攻势下，众妖根本避无可避，一瞬间便有数百妖族死于非命。

    突然间，八大妖王眼中皆闪烁一丝恐惧。

    他们似乎记起，之前毒蜈帝陨落之时曾留下的咒怨。

    是…报应么？

    凌霄负手，站于山巅之上，抬头看向那漫天洒落的血雨，脸上并不见丝毫波动。

    “杀！”

    青龙帝神色大变，抬头看了一眼头顶雷阵，眼眸中隐隐闪烁一抹忌惮。

    以他的实力，在这雷阵威势之下，竟也感觉到了一丝淡淡的压抑。

    很明显，能布置此阵者，修为未必在他之下。

    难不成，是那位黑甲战将的手笔？

    “找死！”

    青龙帝冷喝一声，身影踏出，一只布满鳞片的手掌横空印下，朝着那一众血卫镇压而去。

    虚空瞬间阴沉，狂风四起。

    一只百丈龙掌如洞穿万古而来，轰然坠落。

    凌霄身旁，熊寰神色不变，一步踏出，径直朝着那掌印迎去。

    在其身后，有一尊百丈魔影踏空而来，矗立苍穹，直接以举天之势，将那龙掌生生抬起。

    “轰。”

    两者碰撞的一刹，山河破碎，虚空崩裂。

    漫天金光流溢而下，将毒雾吹散，露出一众惊慌失措的妖族强者。

    与之前相比，此时众妖脸上早已没有半分倨傲。

    甚至！

    看向山巅那一道黑衣少年的眸光里，皆充斥一抹浓郁的恐惧之色。

    谁能想到，一个人族少年，竟在挥手之间诛杀妖皇，镇杀数百妖族强者。

    而自始至终，九幽山似乎都不曾浪费一兵一卒。

    就很莫名的，众妖心中寒意遍生，总感觉今日这九幽山一行，有来无回了。

    “轰！！”

    可！！

    就在众妖沉吟恐惧之时，妖群中，再度有璀璨妖辉绽放。

    “啊！！大长老！你做什么！！”

    “为了圣教！！”

    “轰轰！”

    无数妖族强者突然出手，却非是冲着九幽山众人，而是对着身旁同伴痛下杀手。

    方才毒雾雷阵，虽诛杀了无数妖族，却多是些神王神侯之人。

    可此时，在数位神帝强者贸然出手之下，当即就有两位妖王身受重伤，从天而落。

    只是！！

    待众妖反应过来，又齐齐出手，瞬间将那几位妖族“叛徒”镇杀当场。

    对此，凌霄并没有丝毫的意外。

    这些人，自然是之前被他种下魂印的奴仆，他们的使命非是为了诛杀妖族强者，而是在他们心底埋下一根刺。

    叫这些看似团结的妖族之人，再不敢轻易地将背后暴露在他人面前。

    如此大战，众妖必然分心，生怕会遭人偷袭。

    这样一来，妖族大势方才彻底丧尽。

    “白象！！杀圣子！！”

    青龙帝怒喝一声，身影陡然消失原地，直奔熊寰而去。

    今日之战，妖族已彻底落入下风。

    唯独尽快地诛杀圣教圣子，他们方才会有一线生机可言。

    在其身旁，白象帝眼眸微凝，只是最终却不敢有丝毫犹豫，手掌猛然挥下，“给我杀！！”

    “轰！！”

    数头大妖从天而降，身携无穷妖威，朝着凌霄怒掠而来。

    可，就在紫嫣周身雷光蜿蜒，欲要显化真身之时，凌霄嘴角却突然扬起一抹笑意。

    旋即，只见他手持一枚金色古令，举在头顶上方，“第二神使，既然到了，难不成你真要看着本圣子陨落此处？”

    “嗡！！”

    虚空之上，突然有金阳绽放，如大日初升，迸射耀眼神辉。

    鸢珏身影凭空踏来，挡在凌霄身前，一身灵威碾压万里山河，竟凭一己之力，拦下了白象帝以及三位妖王强者。

    此时她如何感觉不到凌霄手中神令上散发的恐怖神威。

    圣教之人，见此令如见神主。

    虽然，鸢珏并不知晓神主如今去了何处，甚至之前她曾一度怀疑这位圣子…有问题。

    可，今日一旦她敢忤逆神令，这圣州辽阔，却再难有她立足之地。

    更何况，眼下这场大战，很明显妖族已露败象。

    此时她现身一战，也不过是锦上添花，绝无陨落风险。

    “第二神使！！”

    白象帝脚步停滞，矗立虚空，神色诧异地看向眼前的中年美妇。

    “白象帝，许久不见。”

    鸢珏轻叹了口气，她本是妖族强者，与瞑帝关系匪浅，自然不忍屠戮北疆众妖。

    可…今日若是妖族占据上风，诛杀了这位圣教圣子，或许她大可睁一只眼闭一只眼，躲在远处观战。

    偏偏，凭万妖之力，却被一个人族少年完全拿捏，她别无选择。

    仙途漫长，有人求名，有人为利，而她鸢珏自始至终求的，乃是长生。

    “鸢珏！你当真要与圣教联手，屠戮本族么！难道你忘了，当初瞑帝是如何对你的！！”

    白象帝话音刚落，脸上便闪过一丝尴尬。

    关于瞑凤一族的下落，他虽不曾听青龙帝提起，可心底却隐有猜测。

    说到底，这一族的失踪，乃是神主与青龙帝联手布局，鸢珏要恨，怕恨的也是妖族吧！

