    浅儿道：“那很好啊，如今你们李家一无所有，再没有我这个公主阻碍你的前程了。拜托你好好用功，为你们李家挣个锦绣前程，别再纠缠我和妞妞，阿弥陀佛，我可谢谢你们李家祖宗十八代了。”

    李钟辞：“……”

    他从不知原来她也会说这些骂人的话。

    骂的他浑身难受，却又说不出什么反驳的话。

    他涨红了脸，半晌，才憋出一句：“妞妞是我的女儿，即便皇上要求我们和离，也没有禁止我见她。”

    “你想什么呢？妞妞已经改姓了，以后她只是赵家人，跟你们李家没关系了。”

    “改姓，改得了血脉关系吗？”李钟辞冷笑。

    “我若从此以后，再不让你、以及你们李家人见妞妞一面。你猜三五年后，妞妞还认不认你这个爹？”

    “你——”李钟辞气的说不出话来。

    浅儿只好整以暇的看着他，似乎在欣赏他愤怒的表情。

    李钟辞深深吸了口气，说道：“我今天来这里，不是与你谈妞妞的事情。”

    “那就没什么好谈的了。”

    “金露……”

    “金露啊。”浅儿打断他，微微伏下上半身，打量着他，轻声说，“本公主明确告诉你，留给她的路，只有两条。一是被流放千里，二是死路一条。你希望本公主为她选哪个？”

    李钟辞脸色微变：“公主，您……为什么会变成了这样？从前您多么和顺温柔，体贴知微，如今您……”

    “过去你我是夫妻，你是我女儿的父亲，我把你当自己人，自然对你温柔体贴。如今你我是陌路人，我为什么要给你脸？”

    “我不求公主给脸，只求您绕过金露一条命。她毕竟命苦。”

    “闭嘴吧。你再啰嗦惹火本宫，本宫即刻叫人处置了她！”浅儿已经不耐烦起来，冲不远处的小庄叫道，“找人把他叉出去！”

    小庄随手一招，便过来两名侍卫，一边一个扯住李钟辞的胳膊，直接让他双脚离地，把他往外拉。

    “公主，公主，草民话还没说完！”李钟辞挣扎叫道，“我知道你根本就不是那样狠心的人，就饶了金露这一次吧，以后我必定好好看管她，不会叫她再冒犯公主。求您了！”

    浅儿没反应。

    李钟辞吼道：“赵浅予，看在过去的情分上，求您了！！！”

    浅儿抬头朝他看了眼，脸上没什么表情，驱使小红马在场中奔驰起来。

    小庄亲自把李钟辞送出马场。

    李钟辞拉住他，急急说道：“庄统领，让我再进去一次，我还有话与公主说。”

    “公主不想见你。”小庄冷漠拒绝。

    李钟辞看着马场的门，有些失魂落魄，喃喃自语：“为什么？她为什么会变成这种人？她根本就不是这样狠心的人啊……”

    “你们就是拿捏了公主的心软良善，便肆意欺负。”小庄淡道，“我劝你以后不要再来打扰公主，也不要妄想着给那刺客脱罪。除非，你想让整个李家都给她陪葬。”

