    第1647章  丧尸厨师   

    姜毅身上的尸核，多了不说，组装一个百人级的能力者队伍是完全没有任何问题的……   

    姜毅快速地将一些没有被损坏的商店内的东西全部收空后，跟着唐锋二人向三楼进发……   

    因为电梯已经被之前的战斗波及炸断，所以三人只能从安全通道爬上三楼……   

    打开楼梯间的门，唐锋和赵麟顿时脸色泛白，痛苦地捂住鼻子。

    姜毅虽然闻不到，但是看到眼前的景象也忍不住一阵泛呕，任谁看到眼前的一幕也不会无动于衷……   

    原本光洁的地面此时完全被血污覆盖，随处可见的腐败肢体上面爬满了又肥又白的蛆虫，穿梭在烂成肉浆的液体中贪婪地吮吸着汁水。

    

    漫天飞舞的苍蝇个个都有五六厘米大，哪怕没到变异的程度，看起来让人头皮发麻……   

    地面上，因为尸体的堆放显得有如走进了地狱，里面不仅有死去多时的人类、兽类的尸体，更多的却是半死不活的丧尸的躯体，这些丧尸有的只剩下半具身体，甚至只有一个脑袋泡在尸水中翻着灰色的眼睛贪婪地盯着姜毅三人。

    

    哪怕已经沦为同类的食物，它们却仍然念念不忘对人类血肉的贪婪……姜毅三人没有走进三楼！   

    只是在门外看了一眼，姜毅果断一把将门关上，彻底隔绝了那些哪怕只剩下一只挂着几缕皮肉的手臂还在拼命向他们爬过来的残疾丧尸！   

    听着门内传来有气无力的尸吼，唐锋脸色苍白：“我总算明白，为什么这么大的超市里丧尸的数量会这么少，却出现了五只六级丧尸了！”

    

    赵麟点了点头，原来是因为出不去，所以丧尸自相残杀，最后弄出了五只实力可怕的六阶丧尸！   

    否则这么大的超市，又怎么可能只有这么点人……“走吧，三楼没必要进去了！”

    

    看到这样的景象，三楼的东西姜毅也没什么兴趣了。

    染尽了尸毒的东西，哪怕不用担心会被感染，姜毅也不愿意带这些东西回去给大家使用！   

    唐锋二人也没说什么，显然，他们也是这么想的！三个人闷头向四楼走去……   

    姜毅看着四楼的安全门，没有说话，只是示意二人小心地指了指门内！唐锋顿时明白，显然，四楼有丧尸，赵麟也紧张起来，这次任务，他对自己非常的失望！   

    当然，这也是他低估了六级丧尸的实力导致的，他没想到，六级丧尸会如此可怕，与他之前带队击杀的那些五阶以下的丧尸完全不能同日而语……   

    “吱呀！”

    有些老旧的铁门伴随着刺耳的开门声缓慢地打开！   

    “嗷！”

    就在姜毅打开门的瞬间，从四楼的远处一道身影正飞快地向他们冲来！唐锋瞬间一马当前，看向十几米外的丧尸，猛然爆发出强大的闪电，重重的轰在丧尸的身上，直接将那头六级丧尸击退了出去！   

    而赵麟也紧随其后，四楼的金属随着他的动作，快速地向他汇聚。

    姜毅正要跟进，唐锋全身布满闪电：“姜毅，这里交给我们，你去负责最后一只！”

    

    虽然眼馋姜毅的收获，但是唐锋不会因为贪婪而改变计划！他们已经在这里逗留太久了，需要尽快离开！哪怕收获没有姜毅多，能得到两枚六阶尸核，已经非常满足了……   

    姜毅愣了一下，看着被唐锋压制的那只丧尸，点了点头：“那你们小心，谁先解决了再来帮对方！”

    唐锋和赵麟没有回话，因为那头丧尸已经咆哮着轰杀而来，一道能量柱直接将唐锋轰飞了出去，却被赵麟控制着金属拦截下来，给唐锋争取了调整的时间……   

    姜毅也不耽误时间，转身向五楼冲去！五楼是快餐厅，一进去随处可见堆积在角落的快餐桌椅，相比四楼传来的动静，五楼寂静得让人心慌，姜毅缓慢地在五楼深处，他的脚步声回荡在空旷的楼道中……   

    姜毅环顾四周，相比有如地狱的三楼，五楼除了地上有几道拖拉后产生的血迹外，整体看起来和末世前没有什么两样，左右都是一个个餐饮摊位，上面还摆放着一些已经腐烂发黑的食材。

    

    甚至姜毅还看到在一个巨大的不锈钢桶中，居然塞着一具人类的尸体，尸体被斩成数段，已经腐败许久。

    

    姜毅皱眉，调转脑袋，寻找着那头怪物的踪迹！就在姜毅打算释放精神力的同时，前方有阴影处突然闪过一道寒光，紧接着凌厉的破风声呼啸而来，姜毅瞳孔一缩，看到一柄巨大的斧头旋转着朝自己横扫而来……   

    斧头上带着无匹的力量，速度快如奔雷，姜毅猛然一个后仰，粗如车门的巨大板斧直接从姜毅的身体上方横扫而过，“轰！”

    没有砍中姜毅的斧头瞬间劈在墙面上，坚硬的墙面直接被斧头劈穿，深深地嵌在墙面上……   

    “砰砰砰！”

    姜毅站起身，就看到前方一具巨大的丧尸迈动着堪比大象的脚朝自己奔来！这具丧尸身高并没有太过夸张，但是却奇胖无比！   

    而且，这只丧尸居然穿着一件白色的厨师服，腰上还系着一条黑色的围裙！   

    因为身体太胖了，将厨师服活活撑到了极限，扣子几乎要直接崩断，但却仍然顽强的继续发挥作用！而这些都不算奇怪，让姜毅惊愕的是，这个可能生前是厨师的丧尸不仅戴着一顶高高的厨师帽，它的头居然完全人类没有任何的相似之处，狰狞的眼睛大的像铜铃，鼻子朝天仿若猪鼻！   

    一对耳朵巨大的不像话，随着它的跑动上下甩动。

    最特别的是它张的巨大的嘴巴里，居然向上伸出了两根十多厘米长的獠牙，抵在鼻子两侧，越发让它看起来完全不像一个人……   

    这只古怪的丧尸一出现，就高举着左手上的一柄剁骨大刀，疯狂的挥舞甩的呼呼作响！姜毅这还是第一次见看到居然有武器的丧尸，一时间也有些愣神！   

    而长的极似猪头的丧尸此时已经冲到了姜毅面前，挥舞着大刀劈向姜毅！姜毅瞬间拔出割颅刀，向头顶格挡……   

    一声刺耳的巨响，姜毅被手上传来的巨大力量劈了出去，脚在地面划出数米，咧嘴的晃了晃握刀的左手！而猪头丧尸则咆哮着又扑了过来，手中缺了一个口的厚重砍刀一个横扫朝姜毅的腰劈了过来……   

    姜毅没想到丧尸居然能把武器用的这么灵活，一时间也想试试这头丧尸到底有什么本事，所幸没有躲避，而是架起刀身，直接接下了这恐怖的一刀……   

    不过这一次，姜毅做好了准备，力量透过刀身直接接下了这一刀，脚步一动没动，却将猪头丧尸的大刀弹开！   

    猪头丧尸显然没想到会是这样，弹开的砍刀又强行控制着疯狂朝姜毅的各处劈下！姜毅挥舞着黑刀，舞的密不透风，速度不及姜毅的丧尸每一刀都被姜毅完美的接下。

    

    可是很快，姜毅就皱眉，他发现这头丧尸居然随着挥舞的次数，手上的砍刀仿佛出现了一些变化！挥出来的刀风居然一点都没有丝毫的冰冷，反而让姜毅有一种热浪扑面的错觉……   

    不对，不是错觉！姜毅突然警醒，发现它手中的砍刀居然真的在一点点的冒出热气……姜毅瞬间想到了菲尔！   

    同样是厨师，又仿佛拥有着同样的能力？

    难道异能真的可以和职业有什么关联吗？

    

    姜毅后退半步，左手突然向刀身上注入一股强大的力量：“爆力斩……”   

    姜毅将‘爆力’技能的力量注入割颅刀，一刀劈出，空间仿佛都被斩开，猪头丧尸直接被姜毅狂暴的斩击瞬间切开自己的身体……   

    染成灰黑色的厨师服瞬间炸裂，大堆的肥肉直接被一刀裂开。

    从伤口中飞射出一道液体……   

    姜毅快事后退，躲避液体的喷溅，却发现猪头丧尸喷出来的根本就不是黑血，而是暗黄色的透明油脂！这些肥肉流下油脂后，居然像粘合剂一样，将胸前的伤口淤堵住让它不再裂开，而猪头丧尸也咆哮着张爪舞爪的扑向姜毅……   

    “噗！”

    就在姜毅准备解决掉这头丧尸的时候，丧尸的身上突然喷出一股蓝色的强烈火焰！   

    “滋滋！火焰顺着从它身上流淌出来的油脂瞬间暴燃而起，完全化成火焰的丧尸大声的嘶吼，手中的砍刀也染成了一层烈火，一刀兜头朝姜毅劈了下来……   

    姜毅灵活的后跃，砍刀重重劈在地面上，深深的嵌入地下，而刀身上的火焰却居然顺着地面朝姜毅激射而出。

    

    姜毅没想到这头丧尸居然还有这样的手段，一时不察，直接被扑过来的火焰击中，瞬间被大火吞噬……   

    “啊！”

    姜毅大叫一声，整个人跌飞出去，撞翻了一套桌椅后，全身燃烧着一跃而起，火焰舔拭着姜毅，仿佛想要将他焚烬！可是姜毅却一把将燃烧的外套撕了下来，露出精壮的上身！   

    火焰中，姜毅的皮肤呈现灰黑的颜色！   

    却是源炁挡住了这道烈火……   

    

    

