    龚箭的出现并没有给陈煜的生活带来太多的变化，依旧是该训练训练，该约会约会，该训练别人就训练别人。

    陈煜负责的几个班，不管是服他的还是不服他的，在他展现出了那神乎其神的枪法后，就全都变成了他的小迷弟。

    他们内心怎样暂且不说，但是表面上，绝对是做的很到位的。

    龚箭那些新生战友，在学校训练了一段时间，熟悉了学校的生活之后，对陈煜这个学校枪王的事迹终于是渐渐有所了解。

    而且因为他们没事就去打听和宣扬陈煜的事，让得什么都没有做，安安静静的沉寂了一段时间的陈煜，又是变成了学校风口浪尖上的人物。

    毕竟金子的光亮，不是想掩盖就能掩盖住的。

    开学之际一过，所有人的生活都是恢复了平淡，恢复了千篇一律。

    钢七连的人依旧是一如既往的拼命搞训练，每天呼噜打得震天响，呼噜兵的别称也成了钢七连历史上一个抹不去的荣耀。

    兽营陈煜的那几位老熟人也是该训练训练，该练人练人。

    邓九光和柳小山没有去海训场养老，而是成了兽营的教官，成了兽营继武钢之后的又两个黑心教官。

    因为他们这两个传奇人物的存在，如今的兽营的战斗力比起原来轨迹中的兽营又是提高了不少。

    在这种各忙各的情况，时间变的没什么概念，悄悄的从众人身边溜走。

    两年的义务兵时间过去，许三多终于是赢来了他人生的第一次当官。

    在学校连组长都没有当过的许三多，终于是和原剧情一样，当上了三班的班长。

    不过这一次不同的是，三班的副班长不再是伍六一，而是甘小宁。

    甘小宁虽然始终都没能干过伍六一，但他终究也是熬出了头，不再是一个大头兵了。

    至于钢七连的最后一个兵马小帅，也是在前不久加入了钢七连，高诚带着全连给马小帅进行了让人热血沸腾的宣誓仪式。

    虽然这是只为一个人举办的宣誓仪式，但是那份独属于钢七连的气势，和曾经的宣誓仪式相比，依旧是没有丝毫的变化。

    此时在钢七连的几辆坦克旁，马小帅正和白铁军站在一起。

    “哎，告诉你个事啊，钢七连就要解散了！！”

    马小帅拿着瓶眼药水往眼睛里滴着，白铁军在旁边冲马小帅低声说道。

    也不知道这消息白铁军是咋知道，他平时训练什么的都是一塌糊涂，但是在大厅这些小道消息上，他的那瓜子却是转的贼快。

    马小帅才来钢七连没多久，如今的他对于钢七连的感情还没有伍六一等人那么深。

    虽然惊讶于白铁军这话，但除了惊讶的情绪外，他倒是没有表现其他的表情。

    这次史今没有离开，许三多也没能闹出什么事，原剧中是代理班长的他，这一次成功将代理二字去掉了。

    因为许三多，两人的讨论就此夭折，没能继续下去。

    只是他们这里虽然没有讨论了，但是钢七连其他人也都不傻，尤其是成才。

    白铁军都能搞到的消息，他没理由搞不到。

    一时间，关于钢七连即将该改编的消息在钢七连里盛传成风。

    虽然消息还没有官宣，但众人都已经是下意识的相信了这个消息，钢七连变得人心惶惶。

    钢七连改编的日子已经不远，老A选拔的脚步也是开始渐渐逼近。

    国防大学，陈煜依旧还是一如既往的学习，训练以及训练别人。

    不过在这些之余，陈煜这一段时间又是开始往老爷子那里跑动了起来。

    如今距离他将高精狙的完整图纸交给沈老爷子已经是有了一年的时间。

    老爷子当初在确定了设计图纸的可行性之后，就是打了报告，向上面申请到了各方面的帮助。

    对于国内目前还是空白的高精狙，上面自然是十分重视的，在确定了设计图的科学性之后，上面立即拍板决定，要人给人，要钱给钱，一定得将高精狙弄出来。

    高精狙虽然不像“两弹”那样是战略级的武器，但是作为尖端的单兵武器，且是别人有而我们没有的东西，上面的人自然是不会不对它上心的。

    有了上面的支持，老爷子就仿佛是焕发了第二春，整个人都变的精神十足，一点也不像七十多的老头儿。

    如今沈老爷子领头，在加上众多军工专家的配合，第一支样枪终于是生产了出来。

    不过毕竟是第一次生产，即使是陈煜给出了完整的图纸，第一支样枪也还是存在着不小的问题。

    陈煜最近之所以有开往老爷子那里跑，就是因为那是老爷子安排的。

    图纸是他设计画出来的，现在面对枪的那些问题，他们自然是的和陈煜语气讨论讨论了。

    陈煜谁不懂枪械设计，但因为之前那些恶补的知识，再加上脑中那枪械精通的知识，歪打正着之下，他还是真实给老爷子那些专家提出了一些建议。

    如今那枪是一改再改，在原来陈煜给出的图纸上，已经是有了不少细微之处的改动。

    今天生产出来的这把枪，都已经是他们改进了十几次，生产出来的第八把样枪了。

    陈煜、沈老爷子以及几个负责高精狙研发的主要军工专家此时来到了试验室外面的试枪靶场。

    此时在他们面前的一张桌子上，正放着一把颜色漆黑，造型与目前国内枪支大相径庭的狙击步枪。

    看着这把枪，众人眼中都是流露出一抹期待的神色。

    原本这把枪出世应该还有几年的，不过由于陈煜开了外挂，直接将一套完整的设计图给拿了出来，所以让得研发人员少走了不少的弯路。

    “臭小子，开始吧，看看我们这次改进过的枪怎么样。”

    沈老爷子眼中闪过一抹期待，对着陈煜说道。

    听到老爷子口中的“臭小子”三个字，陈煜面露无奈之色，他实在是不知道他哪里臭了。

    沈老爷子能叫陈煜臭小子，那是因为他们关系非同一般，至于其他人，他们可没那个待遇，能叫陈煜一声“臭小子”的。

    陈煜可是这把枪的总设计师，这把枪从头到尾的设计，都是陈煜一人弄出来的。

    对于陈煜这种怪才，即使他们的年纪比陈煜的老爸都要大，他们也是不敢倚老卖老，用资历压人的。

    “小陈，快去试试吧，我们可都是有点等不及了啊！！

    这次的改进前前后后花了一个月时间，可都是从这把枪生产到现在十几分之一的时间了啊！！“

    在沈老爷子旁边，一个满头白发，年纪看上去和沈老爷子差不多的老人笑着对陈煜说道。

    说话之时，他的目光停留在桌子上的高精狙上，眼中同样是闪过一抹期待。

    研发国内的第一支高精狙，那可不仅仅是沈老爷子的梦想，对他来说，高精狙同样也是他最后的追求。

