    第16章 携女探宝

    “看什么，我不知道你在说什么。”

    “还有，雷洛公子请你自重！”

    小医仙俏脸紧绷，大声呵斥着雷洛。

    见状，雷洛松开小医仙的玉腕，笑吟吟地说道：“确定不和我一起下去看看？”

    “你不去，我可一个人去了？”

    说完雷洛取了一根绳索固定好便要便悬崖下攀去。

    “你敢！你要是一个人下去，我就，我就把绳子给你割了！”

    听着小医仙焦急的威胁雷洛猛地凑到了她的跟前，阴恻恻地说道：“既然这样，那就先把你这小美人料理了吧！”

    听着他如此轻薄的言语，小医仙小脸惨白，直直地看着自己的脚尖，“要杀要剐悉听尊便！”

    “啧啧，咱们小医仙还挺硬气？就是不知道一会被吃干抹净又是什么模样？”

    闻言这下小医仙彻底慌了。

    她不断向后退着，似乎被吓得不轻。

    但雷洛可不会轻易上这妮子的当。

    能在青山镇这样的地方混迹，并且获得那样的地位与人缘，这小医仙可不是什么好相与的角色。

    被拆穿的小医仙终于泄了气。

    她气鼓鼓地看着雷洛说道：“你究竟想干什么？”

    雷洛闻言轻笑着道：“很明显，不是想干你……”

    听着他的流氓话小医仙不禁呸了一口，虽然戒备地看着他。

    “好了，不逗你了，我说了一起下去，里面的宝贝咱们平分怎么样？”

    雷洛对小医仙说道。

    但小医仙明显十分委屈。

    她咬着嘴唇低声道：“那有你这种人啊，明明什么都没干就抢了人家一半的宝贝，我真怀疑你是不是强盗出身。”

    “呵呵。”雷洛轻声笑着，然后勾起小医仙的下巴道：“你没得选，不是吗？”

    小医仙的脸色阴晴不定，最终还是只能选择妥协，答应了雷洛的要求。

    “王八蛋，咱们怎么下去？”

    闻言雷洛已经将绳索绑在了腰间，他晃了晃绳子，“很明显，你也绑着然后我抱着你下去。”

    这下小医仙不乐意了。

    抢我机缘还想吃我豆腐？这天底下哪有这么好的事？

    就在她想出言拒绝时，雷洛竟然已经准备下崖。

    “既然不愿意那你就等我先下去，然后自己再绑绳索来喽！”林舟幸灾乐祸的说道。

    一听这话小医仙连忙拽住了雷洛，“上来，一起就一起……”

    见她妥协雷洛很快便又爬了上来。

    为小医仙绑好绳索后他终于搂住了那条盈盈一握的柳腰。

    感受着手里柔软的腰肢不禁让他心头一荡，“抱紧了，掉下去可不怪我！”

    说着雷洛双腿一蹬，便向悬崖下荡去。

    这刺激的一幕让怀中的小医仙直接尖叫出了声。

    见状雷洛连忙呵斥道：“安静点，要是惊动什么魔兽你来挡？”

    听着雷洛的呵斥小医仙明显渐渐冷静了下来。

    她死死环住雷洛的身子，犹如一只八爪鱼一般盘在了他的身上。

    “雷洛，你……你慢点，我害怕。”

    闻言雷洛扭头看了一眼黑漆漆的悬崖，不禁咽了一口唾沫，心中暗道：“你怕，我特么也怕啊！”

    紧紧搂住怀中佳人，雷洛开始不断向下挪动。

    没过一会，一个黑漆漆的洞口出现在了对面的石壁之上。

    见状雷洛终于松了一口气，但马上又警觉了起来。

    毕竟在原著中这里可是有着一条岩蛇蜗居。

    要不是不留神被这家伙来一口雷洛可能没啥大事，小医仙可就不一样了。

    纵然她拥有着厄难毒体，但也不是说她真的就百毒不侵啊。

    至少现在的她还做不到。

    逐渐放缓速度，雷洛开始查探着周围的环境。

    整个岩壁都是光秃秃的，没有那些藤蔓什么的。

    突然，他好像看到不远处的石壁在闪着微光。

    双目微眯，雷洛便发现这是岩蛇的眼睛！

    取出事先准备好的石子，雷洛将其包裹着斗气，屈指一弹，石子便犹如子弹般激射而去！

    噗嗤！

    一声闷响传出，那岩蛇甚至没来得及有任何反应便命丧黄泉！

    随着岩蛇尸体的跌落，也引起了小医仙的惊呼声。

    解决掉岩蛇后雷洛紧紧搂住了小医仙的腰肢，低声道：“抱紧了，要过去了！”

    说完他的双腿狠狠一蹬，二人的身子便向洞口处荡去。

    当进入洞口时雷洛一下子解开了绳索，并将小医仙拽住，这才没有回荡过去。

    替她解开绳子后雷洛看着幽深的山洞笑着道：“走吧，让我们进去看看里面究竟有些什么。”

    拿出月光石雷洛走在了前方，让小小医仙跟在了身后。

    “混……雷洛你衣服里是不是藏了什么东西？”

    “嗯？”他轻嗯了一声，表示着自己的不解。

    “就是刚才在外面荡绳索的时侯好像有向刀柄一样的东西顶到我了，还挺不舒服的……”

    闻言雷洛不禁干咳了两声。

    他摸了摸鼻头，略微有些尴尬的说道：“啊，是我放了柄匕首在衣服里，以防万一嘛。”

    “哦。”小医仙回了一句便不在说话，默默跟在了雷洛的身后。

    通道很大，走了几分钟后一道巨大的石门挡住了二人的脚步。

    当二人走近，雷洛才发现了这石门的真正模样。

    石门很厚，其上还闪烁着淡淡的土黄色光芒。

    根据原著所说这应该是一道土系机关。

    看着紧闭的石门，雷洛随意地问道：“这机关会解吗？”

    闻言小医仙上前看了看，随即傲娇地轻哼道：“当然，看本姑娘的吧！”

    说着便蹲下身子开始捣鼓了起来。

    看着蹲着的小医仙雷洛一时间也不知道该干嘛，于是干脆依靠着石门打量起了少女。

    认真破解机关的小医仙出奇的好看。

    若有若无的光线将她精致的五官完美衬托，犹如跌落凡尘的仙子。

    似乎注意到了雷洛极具侵略性的目光，小医仙羞斥道：“看什看，没见过女生吗？”

    闻言雷洛笑嘻嘻地回答道：“见过不少，只是像你这么好看的女生好真没见过多少。”

    一边破解着机关，小医仙白了他一眼道：“没见过多少，也就是说你还见过不止一个喽？”

    (本章完)

