
    第1390章兰州

    丹帝睁开双眼，目中射出璀璨精芒，随即看向苏浩，弯腰深深一拜，感激之情溢于言表。

    之前那一刻，他知道何等危险，苏浩力挽狂澜，救他性命，等于也是救了整个丹塔，大恩大德，没齿难忘！

    “丹塔永记，苏道友为我丹塔恩人，任何人见到他，都要顶礼膜拜，比之见到我要更加尊重。”

    “没有他，没有我，没有丹塔，更不可能还有你们！”丹帝的感激，真心实意，没有丝毫作假。

    诸多丹圣，短暂的经历，如同生死间的大恐怖，是苏浩助他们打破了一切。

    到这一刻，这些丹圣对苏浩偏见，彻底的消失，所谓的罪孽，在他们眼中，却是大恩大德。

    所有人对着苏浩深深一拜。

    “这怎么可能呢？”一道不合时宜的声音响起，东天书整个人都呆愣了，自己的六叶雪都无法办到的事情，苏浩简单片刻，力挽狂澜？

    这在他心中，惊骇欲绝，实在有些无法相信。

    “东帝，你的雪真的无法助我，在第三道火的时候，已经是苏道友的能力了，而你却不信，”

    “如今事实在眼前，我无须解释，你也当明白，苏道友才是那个帮助我的人，你的事……”

    丹帝说到这里笑了笑。

    事实上，他即便打算炼制，也是毫无办法了，那些材料全部炸毁，短时间内不可能找全的。

    东天书咬了咬牙，死死的在苏浩身上盯了几眼，身形一闪，便是消失而去。

    等！

    三五个月的时间等过去。

    待得他复苏，这一切他都要讨回来！

    “厉害。”红尘女一直沉默不语，但不代表她心中淡定，事实上，早已是波澜滔天，震惊浓浓了。

    丹帝的本事，在她所在的家族，那也是毋庸置疑，无人可比的，而如今，苏浩证明了，他可以。

    他超越了丹帝！

    对于苏浩身上的神秘，已经是让得红尘女牵肠挂肚，真不知道，这到底是个什么来头的人物。

    “苏道友，万生土在此。”丹帝没有废话，直接取出了一个袋子，在其中的装着一些彩色的沙粒。

    这些便是万生土，其中充斥着海量的精华，尤其是栽种药草，可大大的缩短时间。

    而在丹帝看来，苏浩要这东西，似乎也是为了去催活什么。

    他笑道：“苏道友若是为了催化某种药草，倒是可以去兰州看看，兰陵宗东北方三千里，有一家豪华的酒楼，那里乃是……”

    说到这里，丹帝改为传音。

    苏浩眼睛一亮，若是万生土，再加上那个神秘之地的辅助，真的可以让得龙心木，快速成长起来。

    时间比之他预料的还要短暂。

    事实上，苏浩现在很急迫，东天书体内的封禁，苏浩已经有所察觉，比之当初弱小了不少。

    距离他复苏的时间，不会太长久。

    想必，其余几位大帝，也是如此。

    时间不等人。

    不是你死就是我亡。

    笑了笑，苏浩将万生土拿到手中，直接告辞而去，临走前，丹帝再次保证：“我丹塔，永世支持苏道友！”

    东天书目前处于封印状态，一旦破关，必来杀苏浩。

    甚至是，苏浩之前所做，霸占南宫家，斩杀那些大势力的少爷，公子，这都是深仇大恨。

    仙府之地，早晚会发生一场惊世大战。

    但苏浩救了他和丹塔，一身盖世丹术，让得丹帝都叹为观止，天下第一，那是苏浩。

    这般人物，只要活下来，早晚可以称霸天下，让得天门忌惮，所谓的罪孽，无人可以处罚。

    在这个时候，他伸出援助之手，等于是为丹塔留下了善缘。

    哪怕是失败，他唯一丹帝在，丹塔也会辉煌，对他们不会有太大的损失。

    丹帝人老成精，明白的很。

    苏浩自然也知道他所想，笑了笑，便是直接离开了。

    一日后，苏浩出现在了兰州。

    这里在仙府之地，属于一个偏僻之所，但其上一处兰陵宗，却是极其出名，兰陵王在仙府之地，赫赫有名。

    他们是这里的绝对霸主。

    事实上，在苏浩抵达这里的时候，已经是有所察觉了，到处都是恭维兰陵宗的言论，无人敢悖逆。

    苏浩和红尘女隐入街道之中，故意散去了自己的出尘气息，不然的话，他们会引来无数侧目。

    但即便如此，红尘女那绝世的姿容，依旧是招来了无数的侧目，一些男子，如蚊子见到鲜血一般。

    甚至是，胆子大的，直接上前打招呼，这女子实在是太美了，身材更是完美无瑕，火辣无比，对于男人来说，乃是致命般的诱.惑。

    不过，红尘女全部无形的拒绝，不给那些人一丝的机会，这些凡夫俗子，如何入得了她的法眼？

    但即便如此，也有那厚颜无耻之人，死缠烂打。

    其中一名被众星捧月的白衣男子，便是一副死猪不怕开水烫的样子，无论红尘女怎么暗示，都是无效。

    “姑娘，敢问芳名？”

    “姑娘，不知家住哪里？”

    “姑娘，我家在兰州有些势力，你想上哪里，甚至是你需要什么，只要一句话，我立刻为你找来。”

    “姑娘，在下兰青，他们都称呼我为兰少。”

    白衣男子，围着红尘女，不断的絮叨，让得后者不堪其扰，心烦意乱。

    最后，无奈下，她一把拉住苏浩的手臂，甜甜道：“我和我夫君，出来游山玩水的。”

    夫君？

    众人一愣。

    白衣男子一愣。

    随后一双双羡慕嫉妒狠的眼神，便是落在了苏浩身上。

    甚至是，那白衣男子，目中带着浓浓的敌意。

    这小子什么身份，如何配拥有这等美人？

    苏浩一样是懵了一下，转头看着红尘女，随后手掌自然而然的楼主了那纤细的腰肢，笑道：“夫人，我们去那边看看。”

    红尘女身形僵硬了一下，随后脸色羞红，但咬了咬牙，忍耐下来。

    至于其他人，目中的嫉妒更浓，嫉妒成恨，恨化杀机，差点扑上去灭了苏浩。

    白衣男子更是如此，和我兰二少爷争美女，你小子有几个胆子啊？
