    此时，青苍大陆已经到了夜里。

    而叶尘，则是已经睡下了。

    梦中。

    “又是你小子，我还没去找你算账，你还敢来见我？”

    梦境之中，叶尘破口大骂。

    在他眼前的，又是那白衣白发的少年，本来对这小子，叶尘还稍微有那么一点点好感。

    可自从出了护道者那档子事之后，对眼前这少年，是要多恶心有多恶心。

    居然这么来算计自己，还自称天道。

    恶心！

    天道化身也不见气恼，只是开口道：“此事的确是我做的不对，我向你道歉，不过你可知道，我为何要这么做？”

    “关我屁事。”

    恶心完我，还来问我为啥？

    脑子有病吗？

    天道化身长叹一声，道：“你师父收你为徒，本就乱了天道，我之所以这么做，无非是想让一切回归正常而已。还有更重要的一点，是希望你能组建一个足够强大的势力，来抵御即将到来的大劫。”

    “大劫？什么大劫？”

    天道化身冷笑一声，他知道，这小子要上套了。

    叶尘每天被楚铭灌输那些心系天下的大道理，如果真的出现大劫，他不会不管不顾。

    “天机不可泄露。不过，我能告诉你的是，这所有一切的起因，都是因为一个人——石开。”

    石开？

    叶尘眉头微皱。

    这个人，他还是有着不浅的印象的，与师父是挚友，不知从何而来，实力更是强的没边。

    只不过，既然是师父的朋友，又为何会引来大劫？

    天道化身又道：“此人所图甚大，就连我也难以将其管束，甚至于极东之地，都在他的操控之下，脱离了我的掌控，还有，他无缘无故接近你的师父，你难道不觉得奇怪吗？”

    叶尘陷入了沉思。

    直到现在为止，叶尘都没有查出石开的一点底细来。

    唯一知道的，就只有他那个师父，还有那个不靠谱师兄，其他的一无所知。

    甚至那极东之地，都诡异至极。

    这个石开，的确可疑。

    见到叶尘眉头紧锁的样子，天道化身心中窃喜，又道：“言尽于此，该怎么做，我想你应该很清楚了。”

    话音落下。

    少年身形缓缓消失。

    云端的大殿之上，天道化身缓缓睁开双眼，嘴角勾起一丝笑意，道：“你们回到下界，重新组建天神殿吧，叶尘已经重归本座掌控！”

    一众护道者纷纷躬身行礼：“恭喜尊上！”

    身为天道化身，少年对人心的洞悉无比清楚，刚才，叶尘明显已经相信了自己所说的话。

    所以，他才会如此轻易的离去。

    “叶尘啊叶尘，你虽然实力过人，但终究只是个小毛孩子，和本座斗，太嫩了！”

    接下来，就只需要等着他们打个两败俱伤，到时候自己坐收渔翁之利即可。

    拿下这两人，轻而易举。

    至于那还未成气候的林武，暂时也无须去管，到时候随便做个局，让他老老实实按照先前的计划，完成自己的使命便是。

    叶尘缓缓睁开双眼，回归现实。

    叶尘自言自语道：“又想把我当枪使，做梦！”

    叶尘对石开一无所知，这一点不假，甚至还和他颇有矛盾，但几番接触下来，并不觉得他是个坏人。

    就连师父都没有说什么，轮得到这个不知道从哪里蹦出来的小屁孩说三道四？

    啊呸！

    让我去和他干一架，你自己怎么不去！

    就知道使唤我！

    将天道化身骂了一通之后，叶尘重新趟回床上，继续呼呼大睡。

    天明。

    天元城。

    楚铭已经在开始收拾东西，毕竟是要出远门。

    听说从西州到东州，要很长一段距离，路途之中还有不少天险，所以必须要好好准备一番。

    这还是楚铭第一次出这么远的门啊！

    单是想想，都觉得有点小兴奋！

    单是吃喝的东西，楚铭就带了几大箱，万一这一路太远，吃的不够，那可就完蛋了。

    不仅是如此，楚铭更是拿了不少仙石做燃料，还有上万金币。

    楚铭又看向鸡圈，道：“这三个家伙留在家里，万一饿着了怎么办？”

    这么肥的大公鸡，还有一只天天下蛋的老母鸡，楚铭可不忍心看着他们挨饿，虽然那头草泥马没什么用，但好歹也是个活物，还是带上来得好。

    好在是后备箱足够大，装了不少东西之后，再放着这三个家伙，依然还有不少剩余空间。

    楚铭坐在驾驶座上，青衣、大郎、林武兄妹二人一一上车。

    便准备出发了。

    “话说……东州怎么走？”

    全车沉默。

    在座的各位，连一个去过东州的人都没有啊。

    “大郎，你不是每天没事情干就满地跑吗，赶紧的，告诉我东州怎么走？”

    “额……这个……”

    大郎挠了挠头，支支吾吾了半天，方才说道：“东洲嘛，那往东边走，肯定是没错的！”

    说了句废话。

    楚铭长叹一声，道：“要你何用。”

    不过，照目前这个情况来看，也只能先往东边走着了。

    反正秦家这么有名，等到了东州之后，再一点一点打听就是了，也不会耽误多少工夫。

    车子发动。

    一家人驶离了天元城，楚铭上一世虽然没有车，但好歹驾照还是考了下来的。

    开个车自然没什么问题，而且这青苍大陆地广人稀，一路上连个活物都难见，还不是想怎么开就怎么开。

    一辆小面包车，被楚铭开出了一百二十码的速度。

    对于楚铭来说，这车的速度不慢，但他不知道的是，如果按照这个速度开下去，哪怕是走个半年，都不见得能到东州。

    青苍大陆，太大了！

    说的难听点，这个速度，还没叶尘两条腿全力赶路的速度来得快。

    一路上。

    这造型奇特的坐骑，自然是吸引了不少人的目光。

    这玩意谁见过啊？

    别家的代步法宝都是在天上飞的，逼格又高，速度还快。

    可眼前这玩意，无论是逼格还是速度，似乎都差了那么一点点意思啊……

    青衣提醒道：“先生，照这个速度来看，我们恐怕是很难在一个月内，到达东州啊。”

    “有道理啊……”

    楚铭长叹一声。

    真不知道那些修士是怎么跑得比车还快的，关键是，别人连觉都不用睡！

    “大郎，咱们两班倒，得加快进度了！”

    “好嘞主人！”

    大郎十分期盼的搓了搓手。

    这机会，他等了不知道多久了，主人这车技，根本没办法将这辆车的性能发挥到极致啊。

    别说是从西州到东州了，只要他们愿意，一晚上把整个青苍大陆画个圈都不成问题！

