    “你好先生，请问你找谁？”

    坐着出租车急匆匆冲进银丰酒店的王小乐，一看就是个毛头小子。

    不过酒店的前台还是很礼貌的问道。

    “第九层的那个，那个卫生间怎么走？”

    王小乐不断的在打量着酒店大堂，寻找着电梯。

    “嗯？先生你是有预约吗？”

    “我们酒店的第九层宴会厅是由时尚羽纱举办的年会，如果没有预约是不能进去的。”

    酒店前台看着眼前绒毛未褪，一头大汗的年轻人坚定的拒绝道。

    “我出钱行不行？”

    王小乐急得火烧火燎的，掏出手机就准备付账。

    “不好意思，先生不行的……”

    就在这时，酒店大门口，一辆黑色的奔驰suv450停到门口，一身西装革履的吴涛招呼了一下门童急匆匆的走进门来。

    “王导，什么情况！”

    “吴总监，吴大哥，我要去第九层，他们不让我去！”

    王小乐双眼一亮，仿佛看到了救星一般。

    “您好，我们油豆网应该是贵酒店的长期合作单位吧，叫你们经理来。”

    吴涛可比王小乐会应付场面多了。

    很快，银丰的管理人员就带着吴涛和王小乐两人乘坐贵宾电梯直达第九层的宴会厅。

    …………

    新年快到了，很多大公司都会组织年会，和自家员工一起欢庆新年。

    而时尚羽纱这种时尚杂志自然也会举办。

    不仅仅是杂志本身的员工，时尚羽纱还宴请了不少她们的特约模特，像陆浅雪自然也在邀请之中。

    原本是一次很平常的年会，不过今年陆浅雪的突然爆红，使得她变成了人群中的焦点。

    当陆浅雪穿着一身特意准备的砚墨古韵菊叶早秋卷絮吊带裙走上舞台中间之时，整个会场的光芒都仿佛集中在了她的身上。

    “这个女生挺不错的。”

    一名留着长发有些痞雅风格的中年男人，眼光在陆浅雪的身上停留了一阵之后，他边上的一名西装女性微微一笑。

    “史密斯设计师眼光可是真不错，陆浅雪可是我们杂志很看好的新星。”

    “你才来华夏，可能还不知道，这个女生还是一位冉冉升起的女明星，她主演的电视剧现在可是热播剧的榜首。”

    娱乐圈其实也包括了时尚圈，这些圈子中，可不都是纯洁如白莲花。

    很快，在人们的刻意引导下陆浅雪就和这名知名设计师见面。

    到包厢之后，这位设计师一番花言巧语之后就对陆浅雪动手动脚（不敢写了，怕404，大家自己体会。）

    如果只是个小模特的话，面对这种知名设计师根本就不敢得罪。

    但是陆浅雪现在也算见过些世面，她反抗了，借着机会跑到楼道外面的卫生间躲起来。

    如果说陆浅雪后面有经纪公司，有背景的话，有些人还不敢太猖狂。

    可是，陆浅雪没有。

    待价而沽的小美女，有点享受各大公司众星捧月的姿态，所以陆浅雪一直没有签约经纪公司，只有一份以前签过的低等级模特合约。

    这使得时尚羽纱一些人产生了误判，也许他们可以掌控这个小美人？

    国际知名的服饰设计师和一个傻乎乎的小萌新，你会选择谁。

    所以就形成了这种状况。

    …………

    王小乐和吴涛一到九层，就急匆匆的向着套间那边跑去。

    “陆浅雪，史密斯设计师只不过想和你交流一下，这样他才能更好的为你量身打造服饰！”

    有些事情可以做，但是不可以说，时尚羽纱的人到现在都是一副为了陆浅雪好的语气。

    但是陆浅雪死死的顶着厕所的大门就是不开门。

    她不敢报警。

    小女生还没有成为明星的自觉。

    在她眼中，时尚羽纱这些人，高高在上，能量很大。

    但是陆浅雪又不甘心成为一块被人挑选的肉，所以现在她在抵抗，她在等待，她也不知道自己在等待什么。

    …………

    “陆浅雪，你和我们可是有合约的！要是不服从公司安排，我们有权利向你索赔！”

    面色较好，穿着西装套裙的模特总监有些尖刻说道。

    反正这是酒店套房的地方，不是外面的会场，没有人会听到，陆浅雪的不识相，让她也有些心情烦躁了。

    “踏踏踏！”

    就在这时候，寂静的楼道中传来了急促的跑步声。

    这名中年女人和她身边的两个男人有些诧异的扭头一看，就看到王小乐急匆匆的冲了过来。

    “卧槽尼玛的，滚开！”

    王小乐已经看到了这些道貌岸然的所谓商业精英，他狠狠的挥动拳头，就向着迎过来的男人打去！

    “嘭！”

    “你是谁！”

    “你干什么！”

    王小乐和几个男人打得有声有色不落下风，不过还是有点双拳不敌四手。

    “你们干什么？敢这样对待王导？”

    晚了几步赶来的吴涛顿时双眼一瞪，急忙就去搀扶王小乐，同时扭头说道。

    “银丰酒店看起来很是不在乎我们油豆网呀？”

    跟来的银丰酒店的经理急忙一脸赔笑的将双方拉开，同时开始呼喊保安。

    “哎呀，陆浅雪，你出来，我在这里，卧槽欺负到我的人头上来了？”

    王小乐摸着自己青肿的脸颊，抽着冷气，大声喊道。

    “你是谁？陆浅雪是我们的签约模特，我们怎么做，轮不到你管！”

    时尚羽纱的模特总监扭过头，柳眉倒竖的看着王小乐。

    这个毛头小子，估计是陆浅雪的恋人吧？

    呵呵，这种年轻人有情饮水饱的爱情就好像是肥皂泡泡一般，不堪一击。

    “油豆网？你是哪位？我们时尚羽纱和油豆网也是有合作关系，这事情你最好不要管！”

    模特总监根本没有在意王小乐，只是将她的目光放在了吴涛身上。

    这个男人看起来倒是有点地位。

    这时候，厕所的门打开了。

    脸上妆都哭花了的陆浅雪仿佛受惊的小猫一样，看到王小乐就双眼一亮，不管不顾的向着他冲过来。

    “我是油豆网的视频副总监吴涛，这件事情到此为止，我们可以当成什么都没有发生过！”

    吴涛一下挡在王小乐和陆浅雪身前，沉声说道。

    “怎么，你们时尚羽纱对自己的签约模特，一点约束性都没有吗？”

    就在这位模特总监衡量利弊的时候，不远处的房门打开了。

    那位留着长发有些痞雅风格的中年男人靠在房门边上，很是不屑的看着王小乐他们。