    几个谜团的中心人物，此时都不在现场。

    满腹疑问的柯南，最后只好把他充满探询的目光，落在了安室透身上。

    “安室哥哥。”

    柯南余光瞥了一眼围在周围的警察，用他们都能听到的音量问道：“听小兰姐姐他们说，第二班电梯走的时候，你还留在大厅——好奇怪哦，明明警方早就已经让男性乘客走联络桥撤离，你为什么要偷偷滞留在楼里？”

    安室透回过神，瞥了一眼这个诡计多端的一年级小孩：“……”呵，还好他刚才顺手把那根拐杖带回来了。

    面对柯南以及一群警察的目光，安室透十分自然地说：“我当时已经对案子有了一些思路，又觉得大火是在40楼，距离烧到宴会厅还有一段时间，所以想暗中留下，找一找线索——万一火焰没法扑灭，线索可就都要烧成灰了，作为一个专业的侦探，我可不想看到有罪犯逃脱法律的惩罚。”

    目暮警部想起那根安室透交给他的、十分关键的拐杖，以及困扰了警方好几天的“破酒杯”连环杀人案，脸上顿时笑开了花。

    他亲切地拍了拍安室透的肩膀，一僵之后，若无其事地偷偷擦掉沾到的水：“这次多亏你了啊，安室老弟。”

    柯南：“……”不要逮着谁都叫老弟啊！这家伙肯定不是什么正经侦探，至少肯定不止侦探一种身份，怎么看他都很有秘密！

    不过，身为一个“一年级小学生”，在没有任何证据的情况下，柯南只能默默看着可疑的安室透，不断通过他狡诈的手段，刷高目暮警部的好感。

    当然，作为一个真正的名侦探，柯南坚绝不肯像警察一样掉以轻心。

    他狐疑地暗中打量着安室透：没记错的话，这个侦探老板，平时一直都在当甩手掌柜，把客户委托甚至那些私底下的打工，全都打包扔给江夏。

    这么一个摸鱼侦探，居然会为了破案留在大楼里……他绝不相信。

    所以，安室透今天为什么如此反常？

    柯南：“……”这人主动接下“破案”的工作，该不会是为了说服江夏撤离，好把江夏诓上电梯暗杀掉吧——如果那一伙暗中蹲守的狙击手，一念之差，想着反正都是要杀人，不如顺便狙个名侦探。那江夏……

    “……”还好江夏的警惕心足够强，带着园子避开了第一枪。而在那之后，电梯光线变暗，电梯也被毁晃动，瞄准很难。否则今晚，他可能就要失去两个同学了……柯南想着想着，忍不住露出一点被冒犯到的犀利眼神。

    在安室透暗暗揣摩着冲矢昴的用意、柯南暗暗揣摩着安室透的用意、冲矢昴暗暗揣摩着“乌佐”用意的时候。

    ……

    乌佐本人什么都没想，已经成功到了家。

    他停好摩托，拉好窗帘。舒坦地在自己的领地伸了个懒腰，然后拆掉了缠在胳膊上的领带。

    翻开衣袖处的破口一看，里面的划伤果然已经愈合了……还好刚才他跑得够快，没被抓上救护车。

    江夏洗净换了一身衣服。保险起见，又找出血包和绷带，重新给自己的胳膊缠了一圈，然后决定今晚闭门谢客，糊弄过一晚再说。

    这个世界的伤疤比较奇妙，同为子弹留下的伤痕，有的一眨眼就好了，有的养两天就好了，还有的会令人当场毙命……另外，即使同为浅浅的擦伤，有的隔上一天就没了，有的却会留很久。

    想到这，江夏低头看了一眼自己的胳膊——反正没人真正见过这道伤口的样子，那就当它是一款“睡一觉就会愈合”系列的子弹擦伤好了。

    另外，说起伤疤……

    江夏想起什么，摘下左手上烫着金色暗纹的漆黑护腕，低头打量了一眼。

    手腕上，依旧留着一道又长又深的疤。

    江夏：“……”这道疤可真够倔强的，不管怎么修补都不肯消失。

    不过转念一想，这也算是江夏桐志活过又死过的证明。而且反正它不再影响行动，只是丑了点……留着就留着吧，大不了多买一些各种款式的护腕遮住。这样不仅不有碍观瞻，还很有神秘感，还能每天换花色，彰显一天的好心情……

    一边想着，江夏一边打开手机，下了几款新的护腕订单。

    之后他找出另一只手机，点开邮箱，输入了冲矢昴的邮箱地址，准备临睡之前，先跟令人惊喜的“买一送二新部下”沟通一下感情。

    ……

    [你好像有一点属于自己的小秘密。

    不过我并不介意。

    ——一个成熟的领导，应当容得下部下偶然的奇思妙想，和那些令人惊喜的擅自行动。

    我们毕竟是从事创造性工作的人，如果所有人都循规蹈矩、行动轨迹一眼就能看穿，那就实在太无趣了。

    总之，希望你保持现状，为我带来更多惊喜。

    PS：今天之后，请你依旧在上司需要你的时候，正常上班。

    当然，人生而自由，不该被领导束缚。如果你铁了心想要辞职，也请不要有负担。随时都可以告诉我，我会为你准备一场足够盛大的饯别宴，纪念我们的相逢。

    ——by：你开明的领导]

    “……”

    十几千米外，东都大学附近的公寓里。

    冲矢昴握着手机的手一颤，脸色忽青忽白。他死死盯着手机屏幕，有一种立刻把手机狠狠抛飞的冲动……可又怕这么做了以后、摔坏手机，短暂失去跟乌佐的联系，然后被乌佐误以为他要“辞职”，杀上门来提前给他一个“饯别惊喜”。

    “……他发现了，他肯定发现了。”冲矢昴两只手指捏着手机，本能地把它拎远，仿佛离得越远，自己就能越安全，“乌佐这是什么意思？不让我辞职……是要继续若无其事地给我发任务，然后把我骗过去杀？”

    对面，赤井秀一常年跟凶残恶徒打交道，倒是比冲矢昴镇定不少。

    他看到被冲矢昴推得很远，又不敢松开的手机，走过去接到手里，望着邮箱，仔细查看。

