    说似是而非是因为，这里的时间线明显是未来的，这年是二零五二年，基础科技的瓶颈，终于让人们感受到了科技脚步的放缓。

    　　相比于二零二零年人们的生活似乎没有质的改变，但也改变了许多。

    　　二十年前，神经连接技术突破，侵入式脑机接口经过临床实验，正式作为一种医疗手段，得到广泛应用。

    　　十五年前，第一款神经连接游戏诞生，短时间内风靡全球，十三年前，沉浸式网游步入成熟，晶体管技术逼近物理极限，基础科学不突破，摩尔定律将无法继续指导计算机技术的发展，但同样的，计算机的运算速度大幅度提升，逼近极限，人工智能技术蓬勃发展。

    　　十年前，计算机小型化技术达到物理极限，人们淘汰了手机，改用植入视网膜中的芯片替代了手机的功能，此物被命名为视界，即视线所及之处，皆为界面。

    　　这也是近代以来，第一件以汉语命名，并且颠覆性的改变了全世界的发明，神秘的东方古国，第一次在与海另一边的帝国的经历对抗中，占据了优势地位。

    　　承影这才注意到，来网吧的都是未成年的孩子，查了一下，原来是视界自动绑定身份，防沉迷系统让未成年人没法尽情的玩游戏，这才让传统网游，能在神经连接游戏的大潮中苦苦支撑。

    　　五年前，第一条太空电梯建立，华国建立第一个有人常驻的月球基地，在航空领域一骑绝尘，实际上则是因为几乎没有竞争对手。

    　　二零年的灾难后，八熔八耻的川大统领告诉了世界，什么叫资本的无耻，此后，鹰酱撕掉了最后一层遮羞布，整个国家完全为资本服务，像航天这种莫得油水的行业，自然被资本鄙弃，在上世纪六十年代的登月后，就再没有过突破性进展。

    　　两年前，可控核聚变点火，被命名为燧人的第一座聚变核电站正式投入运行，兔子的能源问题得到解决，大量被搁置的计划得以重新提上日程。

    　　总体上看，综合国力肯定是仗着超凡黑科技的郁金香更强，但论基础科技和民用科技，这边可以说是甩出郁金香十条街。

    　　畸形的科技树催生出郁金香超越时代的军事科技，就好像一根特别长的树枝，长的甚至超过了别人家的树干，但光秃秃的，上面什么也没有，长久下去是不利于发展的。

    　　相较之下，这个世界的科技树也有些畸形，安逸的生活让大多数人失去了奋斗的乐趣，人们变得越来越宅，科技爆炸逐渐向艺术爆炸转变，科技树开始横向发展，寻求在现有技术下，更加优渥的生活条件。

    　　从这也看得出，古人还是明智的，知道生于忧患死于安乐的道理，为国人的DNA里刻下来些奇怪的东西，让兔子没有沉湎于科技发展带来的灯红酒绿中。

    　　但科技的脚步放缓，与第三产业逐渐占据主导地位，是大势所趋，不是一个国家，一种理念就能改变的。

    　　长远来看，这对文明的发展遭遇不利，但却刚好与郁金香互补，补足了专注军工发展而落下的另一半科技树。

    　　“是个好地方啊！咱们先去搞几套视界去，既然是来度假，技术交流的事情就先不急了，刚好鲲城也是个旅游城市，咱们去沙滩玩几天再说吧！”承影的决定大家都表示赞同，人都已经来了，技术交流那就是早晚的事了，不急于一时。

    　　所谓鲲城，位于辽东半岛最南部的尖端上，拥有北方最好的沙滩浴场之一，正值八月，海水温热，又赶上一年一度的啤酒节，到的确是适合度假的地方。

    　　若是换了斗罗大陆上任意的强者来到这边，都不可能像承影过得这般滋润，幻术看似缺乏攻击力，但在遇到新地图开荒的时候，当真是无比方便。

    　　在医院处，根本没有挂号，医生便帮他们做了视界移植手术，做完手术之后还恍然未觉，继续正常的工作。

    　　一路乘车点菜也都不用给钱，当事人只会恍惚一下，就忘记他们的存在即便国家的数据库中没有丝毫他们的信息，一行人还是体会到了现代生活的便利。

    　　此时在沙滩旁，四人围坐在大号遮阳伞下，喝着啤酒，吃着在烧烤架上烤着冰帝跟雪帝刚捞上来的海鲜，好不惬意。

    　　承影色眯眯的盯着冰帝的泳装，萝莉控的本质暴露无遗，引来雪帝此时的目光，罗迪在那里虚空翻着视界中的信息，似乎是在其他视频。

    　　如今的视频网站，已经开始提供全息视频了，只需要在视野内，用手指拖动屏幕，就可以从任意角度观看视频。

    　　当然，某些会走光的角度是会被锁住的，一般只有*****才会完全无死角。

    　　“诶！你们看！鲲城这个新闻是不是真的啊！我信息技术不太行，帮我看看这个是不是P的。”罗迪指着世界中的一段视频，分享给烤肉中的三人。

    　　“什么东西？”承影打开链接，原来是pilipili，这网站借着资本的东风一飞冲天，早不是什么二次元网站了，现在看来，路走的虽然让人不耻，但的确是走对了。

    　　视频中，是一个精神小伙，准备给大家表演一下异能，说他能隔空碎玻璃杯。

    　　弹幕里都是各种不信，又或者是阴阳怪气的反讽调侃，没办法，谁也没法顺着WiFi去打人，以至于网上阴阳人横行。

    　　也不知这小伙是如何操作，隔着两米远，气沉丹田，一拳挥出，就听哗啦一声，玻璃杯竟然凌空炸裂。

    　　弹幕中各种分析原理的，有人说是里面藏了炸药，也有人说这是烧烫的杯子，小伙手里藏着呲水的东西，杯子热胀冷缩，就炸了。

    　　一个个分析的头头是道，就跟走近科学似的，反倒是没人真的认为这是超能力，都当这是近景魔术。

    　　只有罗迪看出了其中的不对，以他的动态视觉，视频对他来说无异于逐帧播放，他可以清楚的看到，杯子是被无形的气团击中，挤压爆炸的，绝不是什么热胀冷缩。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

