    “男爵大人，愿为您效力。”杰西卡行礼道。

    莎缇莱萨盯了苏牧片刻，然后露出微笑。

    “大人，请接受我的效忠，我愿意为您献上一切。”

    效忠？

    苏牧一怔，这么突然？

    她低着头，尽量表现的有诚意些。

    如果只是效力这种客套话，苏牧倒不觉得有什么，可刚开始就要效忠他……

    要知道半天以前还是敌人，苏牧还真不敢用。

    她要是普通平民的话，苏牧也许就接受了。

    现在不得不让人怀疑她有没有用别的目的。

    “为什么？”苏牧问道。

    莎缇莱萨是一个二十来岁的姑娘，看起来实力也不错，年轻又有能力，是个值得培养的对象。

    但苏牧，可不是什么人都收的。

    莎缇莱萨再次一笑。

    “大人，因为您可能是大法师，我是个有野心之人，当然要抓住这次机会，我相信你一定会带我见识到更广阔的世界。”

    莎缇莱萨眼中绽放出期待的目光，表面上如她所言，神情中蕴含着野心，她似乎不是甘心于在这种找小地方混日子的人。

    “你还真是直接啊。”

    苏牧对她的坦白感到意外。

    “在大人面前，谎言是没有意义的。”莎缇莱萨理所应当的道。

    “很好。”

    倒现在为止，苏牧很喜欢她，主要是看起来坦诚。

    苏牧想了想后道：“向我证明你的能力与诚意吧？”

    “我该如何证明？”

    苏牧看向瑞恩镇长。

    “瑞恩镇长，我记得哈伦哥斯堡有一个埃尔温男爵，哈伦哥斯堡虽然不是他的封地，可他一直在这里作威作福，因为是贵族，你无法管束是吧？”

    苏牧对哈伦哥斯堡做过调查，埃尔温男爵算是一股势力，但入不了苏牧的眼，在他眼里就如同街边小混混一样，成不了气候。

    就一直没把他放在眼里，现在用来测试莎缇莱萨刚刚好。

    瑞恩答道：“没错大人，埃尔温男爵的父亲是冯斯子爵，我确实约束不了他。”

    “好。”苏牧看向莎缇莱萨，“你去杀了他，我就接受你的效忠。”

    杰西卡与瑞恩听后皆是一惊，杀贵族？

    虽然哈伦哥斯堡如今已经被苏牧占领，但杀了斯瓦迪亚的贵族，传扬出去，必定会被通缉的。

    埃尔温的父亲还是子爵，定然不会善罢甘休。

    而且埃尔温也不是那么好杀的，他身边有不少佣兵，个个实力强劲。

    她除非调动执法队强攻，但是她的手下愿意为他担这么大的风险吗？

    那毕竟是个贵族。

    这种如日中天的贵族，底蕴、关系网，都是可怕的。

    苏牧这是在试探莎缇莱萨，如果她拒绝，那么就不配被他收入麾下，如果有胆魄应下，不管成不成功，苏牧都会收下她。

    能力还是次要的。

    莎缇莱萨微笑着向苏牧诚意行了个最高规格的骑士跪拜礼。

    “格瑞斯大人，明早之前我一定把他的人头取来献给您。”

    莎缇莱萨几乎是没有犹豫就答应了，只是脸上渐渐没了笑容，这看起来对她并非易事。

    杰西卡瑞恩两人看向她。

    杰西卡劝道：“莎缇莱萨，想清楚！”

    莎缇莱萨嘴角再次勾勒起一丝浅笑，随后眼中闪过坚毅。

    “我想的已经很清楚了，我一定要追随真正的强者，格瑞斯大人是我唯一的机会。”

    莎缇莱萨转身离去，苏牧不知道是什么促使她这样做。

    不过她无疑将自己的未来陷入了危险中，就算成功了，也要担极大的风险，诚意十足。

    那么，接下来就让苏牧看看她的能力吧，希望不要是狂妄之辈。

    她应该会在晚上行动，毕竟杀死一个男爵需要一定的时间准备，苏牧到时候会亲自去看看。

    “大人。”

    莎缇莱萨走了后，瑞恩看向苏牧，等待着吩咐。

    其他方面苏牧可以不管，但是军队一定要掌握自己手里。

    想必就是清楚这点，杰西卡团长才会表现得这么顺从，他没有向其他人一样躲着不见苏牧，因为这样做是找死。

    苏牧一笑，他是个聪明人。

    “杰西卡团长是吧？”

    “大人。”

    见苏牧看向自己，杰西卡再次向他行礼。

    “你对如今的情况有什么想法？”苏牧试探性问道。

    “全听从男爵大人的。”

    杰西卡面色一直很平淡，苏牧有些看不穿他。

    “把民兵团编入我的麾下，你意下如何？”

    瑞恩杰西卡二人皆是同时一愣，片刻后，杰西卡才像是下定了很大的决心。

    他跟苏牧道：“大人，民兵团大多都是新人，并无多少实战经验，对您来说没有用处。”

    苏牧一抹淡笑后，看着杰西卡。

    “先别着急拒绝，你应该也知道加入我的部队，会有怎样的报酬吧？”

    杰西卡和瑞恩一惊，难道也要给民兵团的每个人也发放5金币？

    “大人，民兵团可是有九十多人啊。”

    瑞恩提醒苏牧，这并不是一笔小数目。

    苏牧之前已经做出了太多承诺了，一个男爵，怎么会如此富有？

    这不得不令他产生怀疑。

    苏牧无所谓笑道：“这是我的事，实话告诉你们吧，我没有那么多金币，但是我已经有来钱的办法了。”

    两人相视一眼，有些不解。

    “大人什么意思？”

    苏牧邪魅一笑。

    “埃尔温好歹一个男爵，父亲又是子爵，作威作福这么久，挺有钱的吧？”

    “就算他没有，他老子肯定有，他会花多少钱赎自己儿子呢？”

    瑞恩和杰西卡马上就懂了。

    “原来男爵大人让莎缇莱萨去杀埃尔温的时候就已经有这个打算了！”

    杰西卡极为惊讶，这个少年……不简单。

    其实苏牧是现在才想到的。

    正好哈伦哥斯堡有个贵族，把他家抄了再说。

    ……

    ……

    “叫什么名字？”

    莉迪亚正坐在木桌旁，低着头，认真握着羽毛笔记下前来登记参军之人的姓名。

    “沙雅·布莱恩特。”白发小萝莉高兴报上了自己的名字。

    “嗯？”

    一听就是女孩子的名字，她抬头看向来人。

    见对方只有十一二岁的样子，便立即摇了摇头。

    “回去吧，你不符合条件。”

    小萝莉当即愤怒的一双手拍在桌子上。

    “那位格瑞斯大人说了，未成年不能报名修城墙，但没说不能加入军队！”

    她理直气壮盯着莉迪亚。

