
但是，岛上还残留着几位出窍修士的气息，及一些残破的本命法宝的碎片。并且根据地面上留下的法衣残片，及海中掉下的一些碎肉、碎骨，经过几个大家族使用血脉之术的判定，的确是这几家的出窍修士。并且他们在留在族中，或是门中的本命元神灯，的确是熄灭了。

至于还有其它一点血肉，自然就是那两位魔尊的。这样的事，经过确认后，谣言也就不是谣言了，而是变成事实了。对于这样的谣言也有人曾质疑过，但很快被大部分的修士纠正了,也有人曾将怀疑的目光投到星罗岛上。

因为拍卖会才刚刚结束，拍卖的就是这件神器，好巧不巧的在这个时候出事了，难道不是星罗岛搞的诡计吗？

此话一出，又被大部分的人给否定了。谁都知道，星罗岛上只有一个出窍期的修士，兰岛主虽然天资高，却也是个病歪歪的。能有这个能力，将七位出窍修士灭杀了，害死了！别开玩笑了，如果这样那这几位出窍修士得有多弱，得有多蠢？

夏家与罗家的实力，随着族中出窍修士的死大受打击,天涯阁与海角楼也好不到哪里去。

夏家至今唯一的一位，出窍期的老祖也陨落了。听说几年前，夏家得了一颗入窍丹，族中有位元婴后期的修士，准备冲击出窍时服用，但是听说夏家的元后修士最后还是冲关失败了，具体什么原因就不得而知了。

罗家如今尚还有一位出窍初期的修士，但对罗家而言打击同样的巨大。族中一下子就失去了两位出窍期的老祖，一位还是出窍后期的，损失可以说是前所未有的。

罗家从东沧海上一流世家的霸主地位，有着三位出窍修士坐阵，一下子沦落到了二流世家，只余一位出窍初期修士了。短短的半年内，夏、罗两大家族分别被别的世家，吞并了将近五成的灵石矿脉等。

天涯阁与海角楼，同样好不到哪里！几年前，刚刚用入窍丹催生的一位出窍修士，还没有风光了几天就这样没了！还没有为阁中作出什么贡献呢，就没了！为了那枚入窍丹，阁中的精英弟子在闯龙宫秘境时，可是死了一大批，还没有为阁中捞回一些成本就这样没了！

众人还淹没在七位出窍修士同归于尽的消息中，这时东沧海的一处海域，天空中突然出现秘匙出世的异象，如同前两次一般，这次出现的地点，离巫族官氏的新岛峪不远。

有人就猜测，秘匙可能出现在了巫族人所在的岛峪上。顿时各方修士风起云涌，汹涌如潮，巫族人所在的岛峪附近，很快的就聚集了不少修士的大船。

另一个谣言也跟着传了出来，三十六洞虚天境的秘匙，也有可能出现在罗家岛上，毕竟罗家岛距离天空中的异象，更为的接近。

于是罗家岛上，也迎来了一批批寻找秘匙的各方修士。同时，有数名出窍期修士到来逼迫罗家人交出秘匙，自古以来，就不缺的就是落时下石、痛打落水狗的人了。

两年前几方出窍修士经过共同协商，列出了得到秘匙的奖励，其中不光有数不尽的天材地宝，灵丹妙药，法宝、灵宝等等。最让人心动的是，不管是个人还是宗门只要得到秘匙，就奖励一处容许筑基修士，出入的中型秘境。

秘境是什么？对修士来说，诱惑自然是相当巨大的。如果一个家族能拥有一处秘境，可以说整个族中修士的修练资源，都不用发愁了。

据说，左氏家族就有一处中型的秘境，每十年开启一次，每次光是收取进入秘境修士的灵石，就收到手抽筋。而且出来时，还要收取得自秘境中灵药，矿石等，总数的三成。可说左家人，靠着这个秘境赚的是盆满、钵满的。

秘匙出世的事，对罗家人来说却是祸不是福。如今族中同时陨落了两位出窍期的老祖，对他们来说，家族正处在风雨飘摇之际，东沧海内的各方势力，对着他们正在虎视耽耽，一个疏忽就要被咬上一口。

如今谣言又说，秘匙出在了罗家岛。这就更令他们惶恐不安了，顿时感觉压力巨大。罗族长此时坐在罗家的议事厅中，神情疲惫，一副愁眉苦脸的样子，原本清癯的脸显出了几分沧桑，不过是短短的几年，他的鬓边就有了白发。

这几年来，由于巫族前圣女官婉儿的到来，不光失去了族中最大的灵石矿脉。他在族中的威信也是一落千丈。又因为他把官婉儿接回了罗家，族中人对他多有诟病。

官婉儿被他接回了家族后，本欲寻一处僻静之地，让她休养。但是官婉儿却是不愿意，她好不容易能与师兄长相厮守了，怎么也不愿意分离，非要与他住在一起。

他无法只得将官婉儿，安排在了他的院子里。官婉儿身上的那股恶臭，太过熏人了，住在他院子附近的族人，每日里出入都要捏着鼻子绕路走。

这股臭味，不论用什么灵丹妙药都压制不住，反而越来越臭。很快的诺大的罗家大院里，飘散出了一股挥之不去的恶臭。这股恶臭很是奇怪，穿透力十足，任何阵法与禁制都阻挡不住。

这些罗家人，实在是被臭味熏的呆不下去了，只能在外面寻找住处。有人怀疑要不了多久，整个罗家岛，会不会变成了一座远近闻名的臭岛。

而且这还不是最难忍受的，最难忍受的是官婉儿，每月都要进行一次蜕变。每月的十五月华最盛之时，官婉儿身体上的恶疮，就会消失殆尽，皮肤变得光滑细嫩，容颜也会回到她年轻时的鼎盛之际。

每当这个时候，她就会十分痴迷的看着镜子中的自己。虽然身体里如蚁吞虫噬，痛苦异常，她还是盯着镜中的自己一眨不眨。

然后不出片刻，她那如花的美颜，很快就会再次长出脓疮，并且比原来的还要厉害。那种如撕心裂肺般的极致的痛苦，会令她惨呼不已，凄厉而粗哑难听的声音，一整夜的飘荡在罗家的上空，如同地狱中爬出的恶鬼在哭嚎，令人毛骨悚然。

罗家人不堪其扰纷纷要求罗族长将人送走，或是让她无声无息的死去。罗族长坚决反对，官婉儿听说了心中更是感动。罗族长的确像是一位风光霁月的君子，但是……，呵呵呵……，实则就是个少有的无情之人。

多情重义，以楚璃看来却最是自私无情。否则也不会这么年来，眼睁睁地看着自己的亲身骨肉，一直挣扎在生死线无动于衷。他不是不知道，只是无情寡义罢了。

面对官婉儿残破的身躯，他同样视而不见。对于守护一说无非也是想要换取，更多、更大的利益罢了。如果不是他需要巫族秘境的宝物，官婉儿是死是活，他根本就不在乎。

他的眼中只有利益，而不是这些所谓的儿女情长。他其实暗中也对官婉儿出手过，但是不论他是下毒，还是毁她神识。一天后，她仍然恢复如初，继续每月一次的哀嚎，继续散发着恶臭。

几次出手都未能成功，罗族长也就罢手了。罗族长也觉得官婉儿中的毒，甚为的诡异霸道，还能克制他下的毒，还可以使官婉儿的神识不散，又可以让她痛苦万分。

其实，他只是猜对了一部分。兰陌给官婉儿下的这种毒，名字叫“红颜未老恩先绝”，此毒的确很是霸道，有压制别的毒素的功效。作用就是每个月，让她容颜快速恢复后，而后再生恶疮，让她加倍的疼痛。然后如此的循环往复，直到她受尽折磨而死。

至于元神不灭，这就与这种毒素无关了。这可要归功于巫族的一种秘术了。当初，老祭司为了他唯一的女儿，可是下足了大本钱。耗时几百年，给官婉儿制作了三具本命巫傀，每具巫傀只有手指大小。

可以挽救官婉儿的三次生死危机，上次她给兰陌母子施展巫术时，受到了强烈的反噬，如果不是她将受到的反噬，传给了本命巫傀，她早成了一堆白骨了。

虽然后来变的人不人鬼不鬼了，但是性命却是保住了，那时她用掉了一个巫傀。这次罗族长出了一次手，第二日她醒来后，看到了碎掉的巫傀就明白了，此物又救了她一命。同时，她左思右想，终于明白了出手之人是谁。

此时，她才有些醒悟过来，原来对她温柔深情的师兄，恨不得她死啊！也早就对她动了杀心。她心中一片的悲凉，这么多年来，原来坚持认为的一切，都是假的。

仔仔细细回想与这个男人，在一起的日子，幡然醒悟。原来是一场长长的梦，还是场结局不好的恶梦。自己这么多年来的执念，原来这么的可笑。

盯着手中的最后一只巫傀，只留下对阿爹深深地愧疚了。她咬了咬牙，决不能这样不明不白的死去，决不能便宜了这个负心汉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57171486"  chaptername="三百一十五  风雨罗家岛">加入书签</a>
</div>
