    洪荒世界，道门最强，其中又以人教威名最盛。举世皆知，六大圣人中，人教的太清圣人最强，各教大弟子中，又是人教的玄都最强。

    但，谁也没想到，如此圣教的道场，居然被一群孽障缠身的妖兽血洗。

    李长命匆匆忙忙赶回度仙门，然而一切为时已晚：山门破碎，门人亲友横尸遍地，就连他呕心沥血打造的小穷峰防御体系，也摇摇欲坠。

    一瞬间，李长命怒了，他行事低调从不主动招惹敌人，但苍天欺人太甚。先是暗恋的师妹被大鸟妖凌辱，接着师父被杀害，现在，整个道门无数同门都遭了殃。

    妖兽疯狂地大笑着，残忍地折磨着，毫无人性地放肆着。他听到，男.同门在悲惨哀嚎中死去，女.同门在生不如死地凄喊，。

    “大胆妖族，都给我死！”

    李长命咆哮着，再也顾不得底牌暴露的事，这些年来埋下的纸道人，从四面八方纷纷涌来。他下定决心，不仅要屠尽眼前的妖兽为师门报仇，还要把他们的血亲找出来挫骨扬灰以儆效尤。

    纸人自爆、阵法坑杀、毒雾席卷……

    一个又一个的大规模杀伤手段从李长命手中倾泻而出，什么理智什么稳健他都不要了。他心中只有一个念头：杀！杀尽所有欺负他的人，反抗压迫他的天命。

    他杀红了眼蒙蔽了心，管他大妖小妖，管他好妖坏妖，只要看到就操纵纸道人扑上去，一个自爆炸不死，就两个，三个……

    昨日还胜似仙境的度仙门，此时沦为了修罗场，凄惨的嘶喊与弥漫的血雾在激荡，森白的尸骨同残破的山峰在露天埋葬。

    砰砰砰！！！

    纸道人一批又一批地灰飞烟灭，妖兽一片又一片的消亡。不管结果如何，这里的惨状将传遍洪荒，警告任何胆敢觊觎度仙门的势力都得掂量掂量。

    屠杀持续一炷香的时间，亡灵阴冷了这片千疮百孔的山地。所有前来冒犯的妖兽，无一幸免。

    “星君，请节哀。怪我无能，只救下寥寥数人。”

    超度完所有妖兽，李长命面无表情地起身，就看到丰姿摇曳的蚊净女王走来。她没有以真面目现身，而是变作了普通女子容貌。

    走到李长命面前，蚊净摊开手掌显出宝器，神通流过，昏睡的几名女子骤然出现，全是李长命亲近的人，有灵鹅、酒九、有琴泫雅……

    “怪不得你，你已经做得很好。”

    杀戮过后，李长命冷静下来，站在蚊净的角度，确实已经仁至义尽。他只是一句承诺，对方就背叛西方教给他通风报信不说，还冒险救下灵鹅等人，他从心底感激对方。

    “此地我不宜久留，我先回灵山，若有风吹草动，一定通告星君。”

    “好！你放心，太清老师已经同意你们的婚事，有空我一定安排玄都师兄跟你相见。”

    蚊净大喜，眼中闪过某种光芒，激动感谢后，直接消失天地间。

    人生本无常，修道更多舛，对于度仙门的遭遇，生还者终究要从悲痛中挣脱出来。李长命甚至感到庆幸，因为蚊净的出手，他最关心的人都平安无事。

    对于战后重建，那就更简单了。只是最普通的法术，也可以掩盖掉度仙门伤残的废墟打造出新的人间仙境。

    度仙门此战身亡的最高身份者是掌门，死了师父的酒九很伤心。她闷闷不乐地在小穷峰上大醉三天三夜，突然心一横闯进了李长命的房间。

    “长命，我走了。”

    李长命还在谋划报仇大计，发现醉醺醺的师叔进门正想着拒绝方式，哪知道对方却说了这么一句。

    “师叔不是指回屋的意思吧？”

    “我要离开度仙门了，师父大仇不报，我枉为弟子。”

    李长命吓了一跳，感激劝道：“师叔莫要冲动，对付这群妖兽的背后之人，我已经有了九成八的把握。”

    “不，我还是要走。最近我心神不宁，道心动摇，不适合再修仙。我要回海族了，即使不能为师父报仇，我也要走。”

    “海族？”

    “不错。你可能不知道，虽然我是人族，但我其实是海族公主。当年我父母相恋，是被海族硬生生分开的，现在我父亲是海皇，我随时可以回去继承他的大统。”

    李长命惊诧万分，实在没想到自家师叔是个二代。一瞬间，他发现自己有了对付敌人的更好切入点。

    “好，我不会阻止你，小穷峰随时欢迎师叔回来。不过，师叔若想给掌门报仇，我兴许可以告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？跟报仇有关吗？”

    “不止，师叔这次回去，起到关键作用了。”

    李长命所说的秘密，当然是西方教渗透海族预谋叛乱的事。正好，酒九此刻暴露出来的身份对于应付此事无异于雪中送炭。他想要做的事很简单，只需要酒九跟蚊净一样，暗中潜伏为他通风报信就好。

    只要能帮到李长命，酒九十分乐意，一扫多日的悲恸，拍着胸脯去了海族。

    只是，酒九不知道，在她拜入度仙门修行这段时间，他的父皇有了另外一位公主。

    李落也没有料到海皇有另一位女儿，她潜伏海族计划很成功，与陈慕交换情报得知，两族大战指日可待。

    就在双方秣马厉兵准备开战的时候，李长命以行走洪荒的长须白发模样拜访了老龙王，而且，扮作敖乙的陈慕也在场。

    “龙王陛下，你可知道，龙族危矣。”

    【游说技巧一：直接挑明危机】

    踏进龙宫宝殿，当着四大龙王以及主要近臣的面，李长命远远地感叹喊道。

    龙王召集这些人当然是商量清剿叛徒的事，听到此言恨不得乱棍打出，怒目看清对方身份，才强忍了下来。

    “原来是太白星君驾到，有失远迎，快请上座。”

    “不用多礼，我跟二太子是好友，与龙族利益相关。此次前来，是想告知陛下，有一场关乎龙族存亡的危机即将到来，我们必须严肃认真对待。”

    【游说技巧二：摆明立场，获取信任感。】

    龙王等人老眉禁皱，他们也知道即将有一场大风暴，但远不及生死存亡。。。吧？

    “陛下，你们的真正敌人另有其人。此事不宜过多人知道，请退下无关人员，我给你细细分析。”

    【游说技巧三：吊足胃口，详细分析。】

    龙王沉思稍许点了头，挥手将近侍远亲都退下。却发现李长命目光盯着近臣，于是他又把近臣挥走。

    然后，李长命的眼光又转向四大龙王。不用龙王说，四大龙王自行退下。他们有自己的骄傲，绝不会给李长命开口的机会。

    这还不算完，李长命的目光，看向了殿中第三人：敖乙。

    于是，龙王的视线也转向敖乙。

    陈慕无奈，只得告退。然后，以神通监听。

    确定没有第三人，李长命挥出结界恭敬道：“事关龙族大事，事后必当给各位大人赔礼。”

    “无妨，是我们得感激星君大人屈尊亲自前来才是。星君大人且说，老龙洗耳恭听。”

    “陛下可曾听说过，西方教金蟾与地藏？”

    龙王神色一凝，低声道：“星君的意思是，此事背后有西方教支持？”

    李长命捋须摇头，一字一句地道：“不仅如此，西方教出动了两大弟子，召集无数大妖，渗透、策反海族，剑指海眼，旨在逼迫龙族屈服，此后为西方教做犬马之用。”

    龙王大怒：“何敢？”

    大骂完，龙王泄气了，突然感到一阵的心累无力。如今西方教兵强马壮，而龙族日薄西山，仅凭远古留下了的骄傲，根本无法抵抗。

    “星君，请救我龙族。”

    深知龙族痼疾的龙王第一个放下了骄傲，弯身作揖请求李长命。后者吓了大跳，能让远古两大种族之一的族长卑躬如此，他有种沉重的负担感，赶紧将对方搀扶正。

    “陛下放心，我既然到此，必当竭尽全力。”

    “全仰仗星君了。”

    “龙王你应该知晓，我是替谁而来。”

    李长命忽然这么一句，也不喊陛下了，老奸巨猾的龙王立刻明白过来：“此后，龙族必当以天庭马首是瞻。”

    “好说好说，若龙族成为天庭一分子，十万天兵天将随时增援。”

    龙王大喜，连连称善。忽然，他老眼一亮想到什么，又加紧道：“如星君所说，海族大多无辜。我跟海皇私下数万年的交情，之前还愤怒他的不臣之心。若能将事情内幕告知海皇，也许情况能改善一下。”

    “生灵为重，能少伤亡最好不过，龙王你有三天时间去尝试劝说。若能说服他，也是苍生之福，大功德一件。

    还有一事，听说海皇曾有意跟龙族联姻。我之所以要二太子出去，也是希望龙王能有所决定，这也可能是一个契机。”

    “不错，海皇膝下有一女，正待字闺中。乙儿这边我做主他不敢反对，只是那边公主以年少之由拒绝。”

    这次你可以提一提，我有九层把握可以说服海族公主。不过，此事千万不能拖，否则被西方教找到海眼位置，一切为时已晚。”

    “星君放心，我今天就能做出决断，若他执迷不悟甘受恶人挑拨，我也无话可说。”

    李长命点头，又跟龙王商量了细节，约定好时间才离开。不等他出门，陈慕立刻把情报传递出去，让李落做好准备阻止龙王得逞。

    虽然情报及时，可惜，陈慕低估了龙王与海皇的交情跟精明，身为远古大能，掌控大族数万年，消息互通之下，瞬间明白过来这是西方教的阴谋。双方战则两败俱伤，到时候只有西方教一个赢家。

    但，在西方教的诡计下，此时两族矛盾早已根深蒂固，隐约超出了两位族长的掌控，想要口头宣布和平共处成效决定不明显。

    几经商量，龙王随口提到各自儿女的事，然后两人一拍即合，决定联姻。

    

