
　　颐和园里雪封林湖，一派银装素裹。

　　萧楚和夏听蝉走进园里，就像是走进了奇幻的雪白天地里。

　　正值元旦佳节，游览如此美景，又有美人为伴，萧楚心情悠然而闲适。

　　走在雪后的颐和园里，夏听蝉心里也很宁静。

　　看雪看湖，偶尔看一眼他，一切就很美好。

　　园里虽然比往日冷清，但是游人远不止他们一对。

　　有其他的年轻情侣，有大人陪着小孩来玩耍，甚至还看到一对老爷子老太太，倚着依旧堆着厚厚积雪的栏杆，对着湖面自拍。

　　老爷子有些扭捏，老太太却却笑靥如花，满头的白发和皓白的积雪，相映成趣。

　　夏听蝉看着那位拍得正兴起，旁若无人的老太太，停下了脚步。

　　萧楚猜到了她在想什么，凑到她耳边小声说道：“再过六十年，咱们也来这里拍照，到时候你肯定会比这位老太太，更加优雅漂亮。”

　　夏听蝉眸子清亮，不置可否，然后迈步往园深处走去。

　　萧楚跟上问道：“知了，你很喜欢这颐和园？”

　　上次寄的明信片，就是来自这里。

　　今天第一站，又选了这里。

　　夏听蝉声音空灵道：“我以前心情不好的时候，经常来这里，坐一上午，或者一下午，再回家或者回学校。”

　　萧楚道：“回家我懂，回学校？难道你还会逃课出来？”

　　夏听蝉下巴微点：“是啊，上课期间学校大门不开，我还是翻墙出来的。”

　　“翻墙？”

　　“有什么不可以吗？”夏听蝉略带傲娇地看着他。

　　萧楚愕然。

　　他脑海里浮现一个画面，某个天气清和、阳光明媚的下午，所有学生都在教室里上课，却有一位女生，避开老师和保安，偷偷溜到校园的某处围墙下。

　　只见她轻巧地爬上墙头，然后一跃而下，就此无人知晓，头也不回地出去大街上溜达了。

　　在萧楚的想象里，这种事情，一般只有学习渣、性子又野的洒脱学姐才能干得出来。

　　没想到蝉女神，竟然也会干这种事。

　　萧楚忍不住看向夏听蝉修长的双腿，嗯，这双大长腿，用来爬墙倒是挺合适。

　　夏听蝉察觉到他的目光，知道他怎么想的，不禁有些羞赧，抬脚踢了他一下。

　　萧楚躲开。

　　然后又走近牵住她的手。

　　这样的知了，反增加了几分可爱。

　　就是有点可惜，相逢太晚，没有遇见少女时期的知了，要不然他那时候，可能是站在墙外，看到知了翻墙，对着她吹口哨的少年。

　　“知了，你翻墙的时候，有被老师抓住过吗？有男生在墙外对着你吹口哨吗？”

　　夏听蝉眼神奇怪地看了他一眼，“没有。”

　　她偷溜出去的时候，有被老师抓到过，不过这种事情，她当然不会承认，要不然指不定得被他怎么嘲笑。

　　至于男生在墙外对她吹口哨？

　　什么莫名其妙的想法？

　　当然没有。

　　那时候，她正因以后学音乐还是学文学，跟母亲整天吵架，心情烦闷的时候，就想出去透透气。

　　有时是在大街上随便逛逛，更多的时候，就是来这颐和园里吹风、喂鱼。

　　吹口哨的浪荡少年没遇见过，倒是班里有个人，每次她逃课后再回去，都会劝她以后不要再这样，但都被她直接无视。

　　跟你又不熟，管那么多干嘛？

　　萧楚畅想着知了少女时期的各种形象，夏听蝉却看向他，“你呢？你以前什么样的？”

　　我？

　　萧楚笑了一下，说道：“我小时候也很顽劣，下河摸鱼，上树掏鸟，领着村里的小伙伴，跟隔壁村的小孩打架等等，没少被我妈抡着笤帚追打。”

　　“不过我大一点，懂事了之后，就算是比较乖的了，成为了人人夸赞十里八乡好少年。”

　　夏听蝉白了他一眼，让你说说自己，怎么还自卖自夸起来了？

　　但也知道他就这德性，也不追究了，直接忽略。

　　继续淡声问道：“我以前就想唱歌，你除了想游遍祖国河山之外，还想干嘛？”

　　游遍祖国大好河山，是萧楚在微信上跟她说过的，所以她才会寄那张明信片。

　　萧楚带着几许回忆说道：“以前一直待在大山脚下，身前是山，身后也是山，四周都是山，就想知道山那边是什么。”

　　“所以上山放牛、砍柴、挖竹笋、摘杨梅的时候，就会爬到很高很高的树上，眺望远处，结果发现还是山。”

　　“所以那时候就有个念头，一定要到走出大山，看看外面的世界，到底是什么样的。”

　　“我问我爸，怎么才能走出大山，我爸没回答，直接把我去了学校，然后我就开始用心读书，中考考到了县里的高中，大学又选择了最繁华的魔都，再然后……”

　　再然后就遇到了林鱼？

　　夏听蝉下意识地在心里接道，不过最终并没有说出来。

　　萧楚没发现他的异样，自顾自地说道：“后来我发现，外面的世界很好，但也没那么好。”

　　“再然后我就遇见了你。”

　　“世界就变得很好了。”

　　萧楚目光温润地看着夏听蝉。

　　夏听蝉睫毛轻眨，然后转身，背着双手，走向了一条残雪依稀的青石小径。

　　萧楚傻眼。

　　蝉女神这是什么反应？

　　高兴，还是不高兴？

　　好像没撩成功？

　　不懂。

　　萧楚准备再试一次，喊道：“知了，上次你从这里寄给我的那张明信片，空着的那两个字，我填对了吗？应该没错吧？”

　　夏听蝉依旧没有回答。

　　不过当微风吹过，拂起她的秀发，露出一截耳垂的时候，萧楚看到那耳垂变红了。

　　这下他懂了。

　　还是有效果的。

　　水里有我。

　　知了害羞了。

　　怕她摔着，萧楚赶紧跟上。

　　……

　　快到中午的时候，萧楚和夏听蝉，终于简单地逛完了一圈，去门口和小艾回合。

　　当他们快到大门边的时候，有一对情侣，从另外一条通道过来。

　　那男的不经意瞥见了被萧楚牵着手夏听蝉，愣了一下，有些惊疑。

　　“熙炀，你怎么了？”他的女伴问道。

　　这对情侣，正是夏听蝉曾在老班主任病房外，见过大高中同学白熙炀和宋雪茹。

　　这两人，竟然也恰巧来逛颐和园了。

　　听到宋雪茹的话，白熙炀满脸迷惘地说道：“我好像看见了……”

　　“看见什么了？”

　　白熙炀摇摇头。

　　他觉得刚才看见的那个女子背影，是夏听蝉，可是又有些不愿相信。

　　那女子被一个男人牵着手……夏听蝉有男朋友？

　　白熙炀皱眉，然后快步往大门口走去。

　　宋雪茹原本是挽着他胳膊的，他突然快走，被带了个趔趄，手也松开了。

　　“熙炀，你干什么呢？”

　　白熙炀不说话。

　　宋雪茹只好提着羽绒服的下摆，小跑着跟上。

　　然而当白熙炀走到大门口的时候，芳踪杳然，萧楚和夏听蝉，已经坐上车走了。

　　白熙炀站在门口，怅然若失。

　　宋雪茹终于跑过来了，脸蛋通红，气喘吁吁地说道：“熙炀，你到底怎么了？发生什么事了？”

　　白熙炀眉头紧锁，没有听见宋雪茹的问话。

　　……

　　奔驰E300L里，小艾一边认真开车，一边说道：“蝉姐，萧老师，我已经在朵拉私房菜，订好了位置，咱们这就过去吗？”

　　这车是夏听蝉另外购买，留在家里用的，30号那天回去后，小艾就把它开来了，而且提前换上雪地胎。

　　小艾开得很稳，而且办事也很伶俐，不用吩咐，就提前订好午餐。

　　夏听蝉看向萧楚，询问他的意见。

　　萧楚拍了一下握在掌心里的纤手，说道：“我对帝都不熟，听你的安排。”

　　夏听蝉便道：“那就去朵拉私房菜吧。”

　　朵拉私房菜，也是一个比较雅致，私密性做得比较好的菜馆，以前夏听蝉她们去吃过。

　　到了包间后，夏听蝉让萧楚点菜，萧楚只给自己点了一盘小炒牛肉，剩下的就交给夏听蝉和小艾她们点了。

　　他去上厕所。

　　夏听蝉点了几个，刚把菜单递给小艾，就听见微信叮咚一声，提示收到了新信息。

　　她点开了一看，发现信息来自班群临时对话，名字显示是白熙炀。

　　白熙炀：你刚才是不是去了颐和园？

　　到这句话，夏听蝉黛眉微挑，然后直接把对方拉黑，屏蔽。

　　一会儿后，萧晨解手回来，问道：“你们都点完了？”

　　夏听蝉放下手机，点点头，“点好了，你看看。”

　　小艾把菜单递过来，萧楚一看，发现里面大部分都是他喜欢吃的。

　　他看向夏听蝉，夏听蝉看向别的地方。

　　萧楚只好看向小艾，小艾朝夏听蝉那边努了下嘴，示意都是蝉姐点的。

　　萧楚很感动，然后给夏听蝉加了一份水煮青菜。

　　夏听蝉瞪他。

　　萧某人怡然不惧。

　　夏听蝉咬唇，目光更加愤然，只是对萧楚并没有什么用，依旧不为所动。

　　小艾看到这一幕偷笑，跟了蝉姐三年，只有萧老师才能让她吃瘪、听话。

　　咚！

　　小艾正笑着，突然挨了一个脑瓜崩。

　　蝉女神拿某位不要脸的没办法，恼羞成怒之后，就找上她了。

　　小艾知道自己是遭了池鱼之殃，捂着额头不敢说话，委屈巴巴地看着张着一对大眼睛。

　　萧楚看了想笑。

　　嘭！

　　桌子底下，夏听蝉踢了他一脚。

　　萧晨顿时笑不出来了。

　　知道萧老师也挨了蝉姐的镇压，小艾顿时又不委屈了，咧嘴笑了起来。

　　能看到蝉姐这么“暴躁”，嗯，这波代价不亏。

　　毕竟老吃狗粮，也是要付出代价的嘛。

　　……

　　吃午饭完饭，已经快两点了。

　　走出朵拉私房菜之后，萧楚问夏听蝉，“接下来咱们去哪里？”

　　夏听蝉回道：“带你去见一个人。”

　　萧楚以为这“见一个人”，是去见哪位朋友或者长辈，结果最后却来了西郊公墓。

　　小艾依旧待车里等着，夏听蝉和萧楚独自登山。

　　当夏听蝉在一座墓碑前停下的时候，萧楚才知道这次真是来见长辈的，一位看起来十分和蔼、慈祥的老人。

　　“知了，这位钟老师是？”看完墓碑上的生平和墓志铭后，萧楚询问。

　　夏听蝉平静道：“钟老师是我高中时的班主任，也是我人生中的重要领路人，当初因为有他，我才能变成现在的我。”天籁小说网

　　萧楚对着墓碑鞠了一躬。

　　夏听蝉继续道：“钟老师临终前，我去看望了他，他很关心我的人生大事，所以我把你带来，让他看看你。”

　　又对着墓碑照片上的老人说道：“钟老师，这是我的男朋友，他叫萧楚，江右人，是一位编剧，我带他来看你了，你帮我把把关吧。”

　　萧楚又对着墓碑鞠了一躬，诚挚说道：“钟老，你放心，我会对知了好的，一辈子。”

　　夏听蝉看向萧楚，萧楚说都很简单，没有豪言壮语，也没有发誓，但她听得出来，这些话发自心声。

　　两人一起对着墓碑鞠了一躬。

　　下山的路上，夏听蝉说起了曾经的一些事。

　　萧楚对于这位一辈子都奉献给了教育事业的老人，更加钦佩了。

　　和小艾汇合后，三人返回市区。

　　夏听蝉说道：“明天晚上，将跟杜宣城见面，商谈买歌的事，你要亲自参加吗？”

　　萧楚想了一下说道：“还是参加吧，这样我就有理由出现在帝都了，不用再躲着柳婕。”

　　“行，那我让小艾明天来接你，就说是去机场接的。”

　　萧楚同意，“没问题，不过我明天‘才来’，那今天晚上……”

　　晚上夏听蝉陪着走过了大街小巷，都是少女夏听蝉曾经走过的地方，包括那处不止爬了一次墙。

　　不过这墙已经修葺过了，垒高了，而且安装上了尖尖的铁刺，再也没有学生，能从这里爬出来，逃课去溜达了。

　　墙已经没法再爬，当年的爬墙少女，也变成今天的蝉女神。

　　当年提前站在围墙外，等着少女自投罗网得老班主任，也已经长眠休息了。

　　岁月轮转，一切都在变化。

　　唯一不变的是，少女依旧热爱音乐的那颗心。

　　当然还有一件事，应该也不会变，那就是她和他牵着的手。

　　第二上午，小艾去“机场”，接来了萧楚。

　　柳婕主动提出要请萧楚吃饭。

　　晚上八点，青柠咖啡厅，萧楚和夏听蝉、柳婕，见到了杜宣城和一位歌坛大哥。

　　看到这位歌坛大哥，夏听蝉和柳婕，同时眉头微皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第169章爬墙少女免费阅读。https://xs.23sk.com 