
第236章　兴欣公会（求订阅，求推荐）　　空积城，哪怕已经有人四十级了，并且已经开放第二个主城，但这里与旧是人流量最大的城池。原因无他，虽然第二城池已经开放，但那他身边都是四十级左右的地图，尤其是里四十级副本千波湖很近。　　要知道它的城外可都是40级的怪物，普通玩家去哪里就不是玩家打怪而是怪大玩家了。正真在这个城池内的都是各大公会的高玩，普通王建现在这正常的等级就算每天都玩游戏也才三十级左右。　　所以新开的城池有点荒凉的场景相比，随着大批玩家的等级到来二十级，空积城可以说是前所未有的繁华。　　而在空积城的城市中间有一个公会招募榜，这也是玩家选择公会的地方！　　这时有一对用着情侣ID的男女来到公会的招募榜前，其中男的率先说道：“哇！有这么多公会招惹啊！诶我听朋友说蓝雨战队今年势头很强，要不我们去蓝溪阁吧？”　　“好啊，都听你的。我对这方面也不了解。”他身边的女性角色说道。　　“哈哈哈哈，去什么三大公会啊！现在最火的可是我们兴欣！”这时有人开语音在他们身边说道。　　这这对情侣一看，原来刚刚说话的是一个ID小小月月的剑客。　　“兴欣公会？没听说过啊？”哪位女子有点怀疑的说道。　　“那君莫笑和逍遥游听说过吗？”小月月说着对着公会拦中兴欣公会的地方一指说道，而公会的榜上兴欣公会后面就跟着会长ID，而现在现实的ID这是君莫笑！　　“等等，你说君莫笑和逍遥游？就是那个各大公会之前都在找他们刷记录的君莫笑和逍遥游，听说他们还有自制银武！”这名男生显然是知道君莫笑和逍遥游的名字，立马就有点小兴奋！　　“我也想起来了，就是之前每一天都在能公告上见到的。他们竟然也建公会了吗？”这时女方好像也想起来了，兴奋的说道。　　“没错。有没有兴趣来啊？现在公会初建以后你们就是元老了。这可是千载难逢的机会啊！”小月月一副诱拐小萝莉去看鲸鱼（二哈没打错字，其中内涵自行理解。反正二哈很纯洁.....）的猥琐大叔表情。　　“我觉得可以。”女生看向自己的男友说道。　　“那兄弟发一下邀请吧。”男生也说道。　　“额.....现在还没法发邀请，我不是说了嘛，我们公会刚刚建立，现在还在凑人阶段，所以你们也才有机会成为元老啊。这可是在其他公会得不到的机会哦。而且我们公会福利也是很棒的哦！”说着小月月还发了一截图，上面全身各种各样的橙武。　　“等我们公会的仓库制度建立后，这些就都是你们可以拥有啊，怎么样？福利好吧，你们放眼现在的公会，哪怕是三大公会又有那家可以和我们比？”小月月说道。　　“兄弟什么都不用说了，你带路。带我们去工会驻地。我们加入了！”那名男生已经有点票迫不及待了。　　而这样的场景在空积城到处都是，其中最活跃的就是小月月和田七他们，大家都是朋友，所以唐银他们将公会的就第一时间和他们说了，问他们来不来，他们也是十分够意思，犹豫都不犹豫的就过来了。　　不过小月月他的的招募在包子这边都是小儿科，就见在兴欣公会的公会驻地门口包子真跳到一个酒桶上激情澎湃的说道：“兴欣公会招人啦！兴欣公会招人啦！四级公会有名额，错过后悔一整天！想要永久魔神属性吗？想要名字出现在副本记录上吗？想和君莫笑大师以及逍遥游大神组队吗？不要犹豫点击鼠标加入公会吧！入不了吃亏，入不了上当.....”　　“额.....我们也要这么喊吗？”乔一帆有点尴尬的问向身边的罗辑的角色昧光，明明他们这时正常公会，但为什么被包子着吗一说有种传销窝点的感觉？　　“我不认识他。”昧光言简意赅。　　“喂，你不要偷懒啊！”显然罗辑的话被包子听到了，直接转身对着罗辑说道。　　现在唐银，叶修，包子，唐柔，罗辑。都在云母的房间里，当然云母也在，自从云母第一狙神的身份众所周知后，来网吧撸云母的人越来也多。都快把云母撸秃了，所以唐银为了不然自家可爱的小云母变成比鲁斯大人，就直接把它带进来了。　　“包子，我这又拉了两个人！他们都是我们正副队长的崇拜者。”这时小月月也带着刚刚的那对情侣来了。　　“干的漂亮小月月！”包子高兴的说道。　　“看来招募很顺利啊！不过大多都是20级左右的新人，晚上的魔神之力副本能行吗？”唐柔说道。　　魔神之力又叫做守护之力，是一个公会的重中之重。　　而守护之力之所以这么让玩家青睐，就是因为它相当于多送了一部分的属性点，而且还是可以自由分配的。　　要知道，如果你想获得属性点，除了公会以外就只有提升等级和固定的任务。而且这些获得的属性点还都是固定的无法只有添加。　　而守护之力就不同，它可以给予玩家，每一级8点的自由属性点，最高可以升到二十级，这可就是一百六十点的属性差距啊！　　而现在的兴欣公会已经在两天之内进阶成了四级公会，马上就要进入五级，领取守护任务挑战守护魔神当然是当务之急。　　但守护魔神副本也不是这么好打的，他是一个二十人大型副本，而且还有时间限制，并且只能打一次，果然失败，以后就没有再次获取的机会了。　　所以这次哪怕有唐银和叶修这样的人在，对队友的等级要去也要三十级以上。但现在他们公会中三十级以上的寥寥无几，所以唐柔才有这一问。　　“放心吧，晚上有朋友回来帮我们。”叶修自信的说道。　　“朋友？”唐柔一脸好奇，叶修他们在第十区能有什么朋友？　　唐柔这边还在悠闲的想着时唐银的声音响起。　　“喂喂喂，你们悠闲的有点过分了啊！我这边在辛辛苦苦打仓库资源，你们却在聊天！！！”唐银怒吼道。　　——————————————　　啊啊啊这两天的推荐票好少啊，订阅也在减少......二哈都要绝望了。二哈情绪有点低落，要缓一缓。最后也祝海贼王路飞24岁生日快乐！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646454"  chaptername="第两百三十四章  兴欣公会（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
