    第1471章来者不善

    孙百、孙千等率领众人打扫收拾现场，包扎、疗伤，手忙脚乱。普通随从们也踉踉跄跄的上前帮忙，手脚都在发抖，好些人甚至都动不了，整个四肢都是软的。

    对方被留下的，无一活口。

    孙百等很是遗憾，却也无法。

    孙百、孙千请了邵云端一旁说话。

    “大人，这些人虽然做山匪打扮，脸上也涂抹了东西，但绝对不是真正的山匪。真正的山匪，绝对做不到如此进退有度、彼此间的配合也绝不会给人如此严禁之感。且这些人的身手，一看便是经过极其严格、有体系且长久的训练，没有山匪能做到如此。只怕他们的来历……”

    只怕八成九成是皇子们派来的，最可疑的自然便是四皇子。

    只不过没有明确证据的话，孙百不好乱说。

    邵云端点点头，慢慢说道：“原本便知定会有这么一次的，他们出现了，我心里反倒更安定了几分。不过，我总觉得他们不会这么轻易善罢甘休，你们不可放松警惕，吩咐下去，继续小心巡逻戒备，但有可疑之处，立刻上报。”

    “是，大人！”

    孙百、孙千神色肃然点头。

    他们和邵云端的看法一样，这仅仅只是个开始，绝对不会是结束。

    那几位皇子殿下谁不把太子爷恨得入了骨子里？只要有机会斩断太子爷的臂膀，谁都会非常乐意的。

    这件事可不好说是只有四皇子还是几位皇子都掺和了。

    太子爷身为储君，上上下下无数双眼睛盯着，平日里谨言慎行、谨小慎微，不敢让名声有半点儿可亏，不敢对这些兄弟们说半句重话让人抓着把柄做文章，而他这些兄弟们的势力便这么发展得越来越大。

    他们的手底下，人手那是真不少的！

    既然已经动了手，自然不可能这一下子就算了。

    大约一个多时辰之后，众人终于重新整装妥当，准备出发。

    但是耽搁了这么长的时间，在这种路况下，今天天黑之前想要走出黑松林，显然是不太可能了。

    众人心里不免更为焦急起来。

    邵云端面不改色，淡淡说道：“咱们今日索性少赶些路，过了这一片乱石坡便寻找合适的地方过夜吧！咱们人多，只要小心戒备，却也无妨。这林中环境复杂，从另一方面来说，对咱们反倒是一种保护！”

    众人见他淡定自若，这才稍稍安了心，点头应是。

    邵云端索性上了乔萱的马车，把立夏三人弄去了自己那辆车上。

    娘子必定受了不小的惊吓，需得他好好的陪一陪、安慰安慰。

    放下车帘，马车缓缓启程，邵云端将乔萱揽抱坐在自己膝上，柔声细语安慰抚慰。

    乔萱心里发甜，又有些哭笑不得，以及隐隐的得意，只好乖巧的配合他演戏，表示自己不害怕。

    邵云端见她神色如常并无区别，这才渐渐安下心来。

    众人一路戒备终于经过了乱石坡，再往前走了不到三里路，便停下来安营扎寨。

    (本章完)

