    “什么意思？”艾尔夏依然保持着笑容，语气却沉下了几分。

    “这一次基恩派来的黄金骑士军，包括——有一位副官，一千五百弓箭手和一千五百步兵，及一个战斗力可以忽视的女孩。此外，还有我与疯犬，及两位不知道跑到哪里去了的血鸦，高等角色只有五位，用以对付蜿龙之王桑托斯都可说勉强，更不要说那上万只蜿龙了。”绯鹰回答。

    “那你想如何？”艾尔夏问。

    “先知大人想要夺回虹月城堡之心我们是能体会的，既然是这样，相信你也是愿意贡献一份力的。”

    绯鹰的话还未说完，疯犬笑嘻嘻地插嘴道：“所以说，先知大人还是加入战局吧。没有你的能力，我们怕是打不过这么多龙啊。”

    “我本来也是打算要加入战局的，只是……我身体中的虹月残石力量太过猛烈，月寒之伤让我见不得天日，我是无可奈何。”

    “怎么会无可奈何呢，解决的方法显而易见——我们只要把战争设定在晚上，不就都解决了吗？”

    绯鹰这话一出，先知自觉有道理，一下子陷入了沉默。

    “怎么？难道是先知大人还有什么其他的难言之隐，不愿意帮助攻打虹月城堡吗？”绯鹰看她脸色微变，又问。

    “不，当然不会，就按照你们说的，如果战争发动是在晚上，我必然出战。”艾尔夏坚定地回答。

    这时，虚默上前一步，表达自己的意愿道：“我也想出一份力。”

    疯犬忍不住上前去乱揉了一通他的头发，说教道：“你之要不给我们添乱就很好了！”

    绯鹰也说：“是啊，你身体中有重要的月隐残石，是龙族攻击的重点对象，最好不要轻易地暴露在他们的眼皮底下，不然我们真的会很困扰的。我看，你干脆就待在这山中密室，直到事情都解决了，再出去吧。”

    “这怎么可以啊？”虚默立刻抗议道，“我不可能不出去的啊，我还有妹妹要找呢。你们也知道外面危险，我不能相信她一个人流落在这样的环境下有多糟糕！不行，我一定要出去找她，我也要帮助你们。”

    疯犬无奈又做作地叹了口气，与绯鹰对了一下眼色，才说：“关于你的妹妹，我们大约知道她在哪里了……她，是不是叫晴空啊？”

    “晴空？！我的天啊……”这么熟悉的名字，让虚默一阵感动涌上心头，赶忙说，“她在哪里？……虽然她不是我的妹妹，但是，她也是我正在寻找的人！非常重要的人！”

    “你先别激动，晴空现在跟黄金骑士团在一起，驻扎在山脚下的洞穴中，目前看来还算安全。”疯犬回答道。

    “我要去见她——我一定要去见她，找回我的妹妹和她，及其他的同伴，是我来到这个世界最大的目的，我要尽快见到她。”虚默说着几步上去抓住了疯犬的肩膀，非常认真地说道。

    “知道了、知道了，这不是什么大事。你要见，我们带你去就是了。”疯犬挣脱掉他的手，转而跟先知招呼道，“先知大人，你要是没意见的话，我就带他下山一趟。”

    “我没有什么意见，你们带他去便是了。”艾尔夏笑着挥了挥手。

    “带他办完事，我还会将他送回来的，只要到时候先知大人不要嫌麻烦不收就行了。”疯犬笑嘻嘻地补充道。

    -

    艾尔夏随即为一行人开了滑出山中密室的捷径，并且直通山脚。

    想来，这先知一直知道基恩黄金骑士团驻扎的方位，所以，将他们送出的位置，就在驻扎地之上不远的半山崖上。

    从昏暗的环境一路滑出暗洞，暗红的天色也不免显得几分刺眼，虚默虚眯起眼睛向下搜索，果然看到了几位铠甲金黄的士兵驻守在一个洞口，想必军团的其他应当在里面吧。

    绯鹰很快站到了虚默的身旁，正当他就要拦腰抱住这只猫耳少年将其带下时，一声稚嫩尖细的鸣叫之声从下方另一侧传来。

    虚默的注意力不觉被拉了过去，只见一只大约半身高的黑色幼龙正趴在一颗最大的岩石上面，用那双红紫相间的瞳眸看着自己。

    “黑龙？”疯犬也看到了这一幕，不禁叹息道，“这里居然出现了黑龙，简直跟设定不符！乱套了，全都乱套了！”

    “在搞清楚状况之前，先别下定论。”绯鹰接话道，“不然，我带虚默去见晴空，你去看看那只黑龙究竟是什么情况。”

    “没问题！”疯犬咧嘴笑了一下，一跃而去。