    “家主，不好了，少爷被，被城中刑法会的人抓了。”管家咽着口水，口干舌燥的说道。

    “什么？！”

    慕容家主猛地拍案而起，自己的儿子怎么好好的会被刑法会的人抓住？

    一旁的孟妍见状，那双清澈的眼睛里，闪过一丝诡异的光芒。

    “快，快跟我去刑法会。”

    城南方向，袁大宝和赵之命此刻早已改头换面，恢复了原来的摸样。

    “老大，幸亏我们跑得快，这城中竟然还藏着洞尘境的强者，若是晚走了一步，估计现在被抓的就是我们了。”赵之命心有余悸的说道。

    “嘿嘿，放心吧，苍云城只是个小城，就算有洞尘境强者，应该也不多，咱们暂时打不过，但跑绝对没问题。”袁大宝说道。

    “老大，我们接下来去哪里啊？”赵之命问道。

    “当初前往天域界的时候，我曾经和帝君约定过要在苍云城会面，现在也不知道他来了没有。”袁大宝皱眉说道。

    苍云城中到处都是禁制，自己若是用神识寻找，难免不会引起那洞尘境强者的注意。

    “那老大，要不我们分头寻找？”赵之命说道。

    “也好，不管最后找没找到，我们都在这里会合。”袁大宝说道。

    “好！”

    两人一个往东而去，一个往西而去。

    袁大宝走在东边街头，四处打量着周围贩卖的东西，寻找着自己所需要的东西。

    “唉，这些只是普通的东西，想要好东西，只怕还得去找大型商铺。”袁大宝呢喃说道。

    “小美，苍云城中，是否有大型商铺？”袁大宝取出晶体脑，问道。

    “主人，没有噢，苍云城并不属于商会型城市，这里没有商会与拍卖行的存在噢。”小美说道。

    袁大宝有些无语，这么大的城池，竟然连商会都没有。

    “小美，要想找到一个人，该怎么办？”袁大宝问道。

    “主人想要找谁，可以前往公会张贴寻人启事噢。”小美问道。

    “公会？”袁大宝没想到这个世界，竟然还有公会的存在。“在哪里？”

    叮！

    线路图以规划！

    只见晶体脑上，投影出了三条路线。

    袁大宝找了一条最近的路线后，走了过去。

    天下公会苍云分会外，袁大宝看着面前有些老旧的建筑，以及屋内满满的酒气味，眉头微微皱起。

    屋内，大部分都是醉汉，只有一少部分的人，正在任务面板前，查看这上面自己所能够接取的任务。

    袁大宝走进屋子后，所有人的目光唰的一下，都集中到了他的身上。

    他们打量着袁大宝，见他不过苦海境的修为，旋即又不再关注，继续喝起酒来。

    “你好，请问我想要找人，有什么办法吗？”袁大宝走到柜台前，问道。

    那白发老者打量了两眼袁大宝，淡淡说道：“想要找人，先缴纳十万上品灵玉定金。”

    “什么？”

    袁大宝感觉很不可思议，这特么一个个都跟抢劫似的，太贵了吧！

    “能便宜点吗？”袁大宝问道。

    然而老者却不再搭理他，这让袁大宝很郁闷。

    “好，十万就十万，现在告诉我什么办法吧。”袁大宝取出装着十万上品灵玉的戒指，丢到桌子上。

    “我们有情报人员，只要你将你朋友的画像等特征告诉我们，很快我们就会为你找到。”老头说道。

    袁大宝急忙问道：“那快让你们的情报人员寻找啊。”

    “需要在加十万。”老者突然说道。

    “卧槽，你耍我？”袁大宝双眸冰冷的说道。

    “我说了，刚刚给的是定金，你要我们帮忙找，需要额外进行支付，放心，我们也会对你的交代保密的，一切都是秘密进行。”老头丝毫没有被袁大宝的气势唬住，依然淡淡的说道。

    “哼，最好不要骗我，否则我会掀了你这破工会。”袁大宝沉声说道。

    老头淡然一笑，丝毫没有将袁大宝的话当成一回事。

    袁大宝再次取出十万灵玉丢在了桌子上，随后转身郁闷的离开了。

    从进入苍云城到现在，自己花出了太多的灵玉了，心里实在不爽的很。

    “小美，替我找一家客栈。”袁大宝说道。

    “主人，已为您定位了客栈，位置在……”

    袁大宝来到一家看起来像一艘火箭的客栈前，周围两三个巡逻机器人正在来回走动。

    “嘀！”

    袁大宝取出晶体脑，放在客栈门前的方形坑内，很快，火箭的舱门就打开了。

    袁大宝钻了进去，整个身子瞬间浮了起来，一直朝着六层楼的位置飞去，最终停在了一间舱门外。

    舱门打开，里面一片洁白，除了床和桌椅，便什么都没有了。

    “叮！”

    一名机器人拿着一个晶体脑走了进来。

    “阁下，请缴纳住宿费十万上品灵玉。”机器人说道。

    袁大宝嘴角微抽，十万，又特么的是十万！！

    这苍云城不是久留之地，若是自己在这里多呆几日，只怕一身家底早晚要在这里被败光。

    “不行，找到帝君后，就得离开这里，我还要去找师傅他们。”袁大宝暗暗想着。

    他轻叹了口气，又刷了十万上品灵玉出去。

    “阁下，这是一夜的住宿费，请问，阁下要住多久？”机器人再次问道。

    “什……什么？”袁大宝目瞪口呆。

    他怀疑自己进入了黑店，这尼玛十万只能住一晚上，太特么黑了！

    “我可以退钱吗？我不住了行不行？”袁大宝心头一阵肉痛，这可都是自己辛辛苦苦积攒的家底啊。

    “不行。”机器人义正言辞的拒绝了。

    “算了，就住一晚上，明天我就走。”袁大宝说道。

    “好的。”机器人转身又出去了。

    袁大宝扶着脑袋，他一直以为自己很富有，可是来到天域界之后，他才发现，在这个物价奇高的世界，自己的这点家底，根本不够挥霍。

    “吞了我这么多的灵玉，早晚让你们给我都吐出来！”袁大宝咬牙切齿的说道。

    想要找到王海等人最快的途径，便是让他们知道自己来了。

    而想要做到这一点，那就必须让自己的名声响彻整个天域界！

    “苍云城，就是第一个站点！只要让世人都知道我，或许能够让师傅他们注意到我，否则天域界这么大，想要找到他们，如大海捞针。”

    “不过在此之前，还是先想办法把小美升级一下。”

