
        谷双双执意要请刘长青吃饭，这让刚刚接到过宋晓茶电话，得知自己起码赚了几百万的他感到压力很大——

    那么多钱，要怎么花呀？

    而且让谷双双请客，多不好呀，她现在都没工作，请完客她回去连泡面都吃不起了该怎么办？

    不过，很快他就释然。

    因为谷双双请他吃的是麻辣烫！！！

    “请你这个大老板吃麻辣烫，是不是很失望？”谷双双呼噜呼噜的吃着，一点都不在意自己的形象，抬头笑问刘长青，“可是没办法，大餐我现在真的请不起呢，要么等有钱了再请过。”

    刘长青道：“麻辣烫也挺好吃的，几个月前，这一碗麻辣烫我还舍不得吃呢……因为那个时候，我是真没钱吃，口袋里一分钱都没有。”

    谷双双美眸荡起涟漪，想到了他家的情况。

    她在那儿住了大半月，自然知道刘长青家之前是啥样子，就算她不是刻意去打听，但总是能从村民的口中听到一些信息，倒不是抵毁刘长青，而是发出一些感慨——

    感概他们家的变化太大。

    感概刘长青本事太大。

    感概他小小年纪就会赚钱。

    谷双双随后笑了笑道：“现在好了，苦尽甘来，成了大老板，还想着造福村民，你是我的偶像。”

    “呕吐的对象！”

    “呕……，吐你一碗，看你还怎么吃？”

    刘长青举着的筷子顿时僵在空中，表情无比的纠结，就好像碗里的麻辣烫都是从谷双双的嘴里吐出来的。

    谷双双看到他这样的表情，也醒悟到自己说的话实在太——恶心了，恶心的连自己都要吃不下去了；就在她想要道歉的时候，刘长青的筷子伸到了她的碗里，夹起一颗鹌鹑蛋放进自己的嘴里。

    “真好吃！”

    “我的蛋蛋！”

    “再吃一颗……”

    “啊——，你把我的两个蛋都吃了……”谷双双娇呼着，也赶紧用筷子加入抢食的行动当中……不，她的行为是护食。

    只是她一个超级大美女，吃着麻辣烫竟然还喊出这样的话，实在太刺激了一点，不少人回头侧目，露出惊讶的眼神；只不过这种眼神统统无法抵挡她的美貌，转眼就变成了迷恋。

    老话说的好，抢着吃的东西特别香。

    刘长青和谷双双大概就是这样，两碗麻辣烫在争抢当中bei gan掉。

    “你吃了我的两个蛋！”谷双双吃的两颊通红，那是辣的。

    “需要这么纠结那两个蛋吗？”

    “我只有这两个蛋，你自己都没有。”

    “行行，那我补偿你两个蛋好了。”

    “现在我吃饱了。”

    “……”

    “走吧！”

    走到门口的时候，刘长青指着谷双双道：“她请客，找她要钱，总共三十八块。”

    三十八块钱的饭，刘长青就不抢着买单了。

    只是这样的一幕刚好被旁边几个男青年看见，几个人都露出鄙夷的眼神，一人道：“真特么的，一朵鲜花插在牛粪上，麻辣烫都要女人请客，还有脸出来见人。”

    刘长青微微一愣。

    谷双双马上反击道：“我就喜欢插在牛粪上，怎么了，你管的着吗？”

    如果是个丑女这么怒怼，也许对面那几个男青年就要暴怒动手了，可是在这个社会上，美女在某种时候是真的有特权的，那人看到谷双双的样子，感觉两腿都在发飘了，没想到世界上竟然有如此美丽的女人，他脱口说道：“美女，麻辣烫配不上你，哥请你吃肯德基，去不去？”

    “对不起，姐配不上肯德基，只配得上我们家牛粪……”

    刘长青顿时哭笑不得。

    麻辣烫当然只是填肚子的，谷双双刚才说了今天是要喝酒。

    所以两人又去了一家酒吧，选了一个相对安静的角落。

    坐下，刘长青要了两瓶价格适中的红酒。

    “这么想喝醉，是有什么好事了吧？”刘长青说道。

    谷双双笑了笑，从自己的包里拿出一张名片，放在刘长青的面前。

    刘长青看了一眼：“是什么？”

    “你看看！”

    “……m杨工作室？这是什么？李明……经纪人？m杨工作室是个什么地方……演戏的？你的意思是，你要去这个地方工作？”刘长青忽然意识到了什么。

    “m杨工作室你没听说过很正常，但是国内演员杨萌你一定是听说过的吧？”

    “杨萌？”刘长青顿时震惊了，这个名字他还真的知道，不仅知道，还如雷贯耳，这是一个在影视方面有着极大名望和成就的国际巨星，演过好多影视剧，十本有九本都是大红大紫，甚至在好莱坞都有两本电影，评价非常高。

    而刘长青对她印象最深刻的是，两年前她出演的一本叫《近身高手》的连续剧，里面饰演一名女神纪清月，给他留下无比深刻的印象。

    当时暑假，他都是每天去隔壁七婶家看的，那是看的如痴如醉。

    而这样一个大明星，本来感觉是无比遥远的，只能在屏幕上看个热闹的存在，突然好像来到了眼前一样。

    刘长青道：“杨萌的工作室，邀请你去上班？去做什么，不会是去拍戏吧？”

    谷双双道：“哪有那么容易，具体干什么，我也不清楚。”

    刘长青笑道：“就算是打扫卫生也好啊，能近距离的接触到杨萌大明星，有机会的话可以给我带个签名。”

    “你还是杨萌的粉丝？”

    “有问题吗？杨萌那么漂亮，演戏又好，还能唱歌呢……哦，对了，这个李明真的是杨萌的经纪人吗？可不要被骗了！”

    谷双双道：“你看我是那种容易被骗的人吗？但是……我还没有想好，因为我除了会跳肚皮舞，会一点瑜伽，别的真不会，演戏……感觉好恐怖啊！”

    刘长青道：“不，你有一个别人羡慕不来的巨大优点，你足够漂亮，纯天然，别人花天价整容也没你漂亮。”

    谷双双脸向前倾，微笑着：“你也觉的我漂亮？”

    刘长青道：“我又不是瞎子，来，为了未来的双双大明星，干杯！”

    “你觉得我应该去？”

    “试试又没有损失。”刘长青觉得她这么好的条件，跳肚皮舞实在太浪费了，也上不了台面，如果能登上大银幕，那才是她真正的归属。

    “你让我去，我就去！”谷双双道。

    ps推荐一个很好玩的公众号，名为：秦长青，搜索加入，每天都有好东西哦！
  