    黑幕，这是一个只有极少数人才知道的组织名称，他们行走在黑暗中，常年不见天日，也无法生存在光明下！因为，这是炎夏最大的一个杀手机构！

    传闻，没有他们杀不掉的人，也没有他们解决不了的目标！

    黑幕跟陈六合算得上是老相识了，曾经没少打过交到！当然，确确的说，是想杀陈六合的人不少，所以黑幕没少对他下过手。

    但是陈六合至今还活得完好无损！所以对于从不失手的传奇黑幕来说，陈六合算是一个意外，恐怕也是最为让黑幕蒙羞的存在！

    冷笑的摇摇头，把枪丢入湖中，陈六合转身离开……

    至于这名杀手是谁派来的，似乎已经不必追寻，因为答案基本上呼之欲出，能下这种血本，在这个时候请得动杀手榜第67名来杀他的人，恐怕除了乔家，再无分号了！

    “啧啧，乔家，真是一个令人头疼的家族啊，我要用什么方法，才能把你们连根拔起呢？”街道上，陈六合敲着脑袋，对待乔家，的确值得他去深思，因为他要做的，不是打痛乔家，也不是让乔家人心惶惶，而是要把乔家除名！

    ……

    回到家，一走进院门就看到江兴航死皮赖脸的坐在沈清舞身旁夸夸其谈，嘴中还叼着一根必定是黄百万散给他的中华香烟，因为只有黄百万才经常做着兜里装两包烟的事情，一包是一块八的大前门，一包是别人孝敬的硬中华。

    前者自己抽，后者拿来散！

    不过江兴航也只是叼着烟，并没有点燃，是知道沈清舞不喜欢烟草的味道，更是不敢在沈清舞面前造次。

    他一脸狗腿子的殷勤模样、嘴巴不停叨叨，而沈清舞则是满脸古井无波，安安静静的望着夜空，心如止水毫无波澜，仿佛把身边这位江氏集团的大少爷当成了空气一般。

    整个炎夏能做到这一点的，并且让江兴航不敢有半点脾气的人！恐怕也就只有沈清舞一人了！绝对找不出第二个！

    “呵呵，江兴航，你好歹也是家族坐拥数百亿的顶尖富二代，脸皮怎么就这么厚？小妹都不愿意搭理你了，你还死乞白赖有意思吗？我要是你，早就有自知之明的有多远滚多远了。”陈六合一进门就调侃的说道。

    “滚滚滚，赶紧滚一边去，你懂什么？能跟清舞坐在一起谈天说地，这得有多大的福分才行啊？跟你这种没文化的人说了也不知道。”江兴航不以为意马屁连天的说道，甚至为自己能走进这座庭院，坐在沈清舞身边而感到自豪。

    陈六合有点哭笑不得的骂了句：“脸皮厚到你这种程度也是令人佩服！”说罢，他对沈清舞道：“小妹，看他可怜的样子，你就发发慈悲心肠，多少给人指点一下迷津，也别让江大少漂洋过海白跑一趟！”

    说完，他就笑着向卧室走去，拿衣服冲凉，对沈清舞跟江兴航的谈话，也就黄百万视若珍宝的会在一旁竖起耳朵倾听，陈六合对那些商业上的事情可没有半点兴趣，听了都会打瞌睡！

    至于沈清舞在商业上的天赋跟远见，已经不是用简单的三言两语可以形容，反正当年也不知道有多少商业巨鳄与大亨拉着一车车的现金要死要活的想聘请沈清舞，仅仅是去当一名不管闲事的名誉顾问，薪资随便开！

    陈六合的一句话比江兴航的一百句话还管用，这晚，沈清舞真的跟江兴航谈了一些自己对海外市场的见地和看法。

    虽然言语很少，但在江兴航看来，却是如获至宝，字字当金！要知道，身旁这个一直被他当做智慧女神奇女子的年轻女孩，可是满腹经纶学识如海，特别是在商业上的敏感度，令人咂舌。

    她虽不从商，却被人称作点金圣手，这一切来源都归功与在很多年前，沈清舞仅有的一次崭露头角，那一年的事，震荡了整个炎夏大地的商界！

    一个濒临倒闭破产的小公司，在沈清舞的策划下，仅用了不到两年的时间，从倒闭边缘，到了成功上市，上市不到一个月，市值就从三亿达到了不可思议的十亿！

    这个传奇般的案例不知道被多少人拿出来反复剖析与研究，惊人的发现，沈清舞所作出的每一个抉择，用惊艳两个字已经无法形容了，恰到好处的只能让人赞叹完美！并且无法复制！

    因为那是大时代的趋势，而沈清舞所做的，就是在这个时代当中抓住了每一个不容错过的机会！

    最后让人跌破眼镜的是，完成了这样壮举的沈清舞只身离开，两袖清风，最大功臣的她竟没索求任何回报！

    这一点，无疑再次让人震惊，也不得不让人对这位奇女子肃然起敬！

    直到现在，一些商界巨擘提起沈清舞这个人，都忍不住感慨敬佩！没有人不曾打过她的主意，可最后，都没有人能够请她出山！

    而那家曾经快要倒闭的小公司，此刻已经是一家市值接近百亿的庞大企业！

    别人不知道，但江兴航知道，这一切，都是因为那家企业一直在按照沈清舞所留下的大策略在稳步发展，从来不敢偏离分毫！

    这就是属于沈清舞的传奇，所以江兴航喜欢称她为半仙，这并非空穴来风！

    也正是因为沈清舞两年多前给他的指引，他才能仅仅用了两年时间，就帮江氏集团打开了海外市场，并且风生水起！也博得了一个商业巨子的美誉！

    江兴航是晚上十二点走的，还是被不厌其烦的陈六合一脚踹出院子的，让得意犹未尽、极不情愿的江兴航站在院门外足足骂街了十几分钟才悻悻离开。

    “小妹，如果被那些人知道，你当初的壮举只不过是因为一时的心血来潮，单纯的想看看能否把理论变成实践的实验，不知道那些人会不会吐血三升而亡！”陈六合推着沈清舞的轮椅送她回房休息。

