    学院杯。

    赛事管理中心。

    “开始宣传吧。”

    评委主席看着眼前的报告叹口气。

    报告上，是宣传部那边传过来的资料，询问是否要对这一次赛事进行宣传，毕竟他们已经拖延太久太久了……

    分会比赛，不宣传还可以，这都主场了！

    你要是再不宣传，赞助商会打人的。

    至于比赛……

    “关于陆鸣，上次的实力重新评估结果如何？”

    “伪三星巅峰，因为超阶能力存在，一定程度上可越级挑战，击败四星，比如上次那名四星剑修，就是被剑落击败。”

    “五星呢？”

    “毫无胜算！”

    “评估中心给出的数据？”

    “考虑到陆颜的存在，有0.00001%的可能性失败。”

    “很好。”

    ……

    清明市。

    陆鸣很认真的在制卡。

    因为这次的选手太过强大。

    五星……

    这是陆鸣到目前为止遇到的最强对手。

    要知道，哪怕在传承遗迹，陆鸣的最强战绩也不过是秒杀一排四星……五星，是一个很麻烦的存在。

    不过。

    还好。

    还有准备时间。

    沙！

    沙！

    陆鸣认真绘制。

    如果说以前的比赛都是玩闹性质的过去打酱油，这次的比赛，是真的需要认真的时候了，唯一一场认真的比赛！

    至于学院……

    嗯……

    虽然上面说的是重新考核，但是实际上，一旦重新考核，三岔口学院大部分学生，都要变成野生的学生。

    因为——

    这是一个二星就是毕业标准的学院！

    这里……

    能教的也只是那些上不起其他学校的学生，来这里学一些生存的基本能力，比如，批量式制卡什么的。

    你可以理解为……

    一个学费特别便宜的培训机构。

    仅此而已。

    这个学院的学生，真有其他学院愿意要？

    清明市这几个学院中，三岔口都处于最底层，更别说其他城市的，根本不会有人愿意收留这些学生！

    当然。

    陆鸣也并非为此而战。

    他很清楚，自己愿意打这一场，仅仅只是因为老江的承诺，以及他所说的，这座学院背后的秘密！

    总之一句话——这个技校，有问题。

    ……

    “陆哥、陆哥！”

    “我们真的要跟他们打？”

    张小胖哭了。

    那可是五星啊！

    怎么可能打的过啊！

    人家平均实力也是四星好伐？他们队伍呢？大家都是二星，真均匀……就算他们有一些小小的底牌……

    真没用啊！

    实力差距太大了！

    “没事，认真打就是。”

    陆鸣想了想，“大家全力以赴，剩下交给我。”

    “有把握吗？”

    夏宇看向陆鸣。

    “三成。”

    陆鸣叹口气。

    是的。

    就连他也只有三成。

    虽然云梭卡可以把所有人都带出擂台，但是他已经用过一次，对方只要不是傻子，肯定就做好了相应措施。

    坑人？

    不存在的。

    所以，就连他也只有三成把握！

    剩下的……

    只能靠拼了。

    “赢一场有用吗？”

    张小胖很怀疑。

    百强的名单，跟赢一场，好像没区别？

    等等。

    他听说以前有个队伍，为了扬名立万，甚至不惜变性以‘明星修炼者’身份出道，成为了偶像明星……

    引起巨大轰动。

    “难道说……”

    张小胖脸有些绿，“你要我们几个自宫出道？”

    众人：“……”

    这货的脑子平时到底在想些什么？

    “那个队伍是因为欠债，被迫变性出道还钱。”

    常亮也听过这个新闻。

    “想什么呢？”

    陆鸣狠狠瞪了这货一眼，你以为你是谁？

    后街胖子？

    也不看看你什么体型！

    “不是就好。”

    张小胖擦擦汗，只要不变性怎么都好说。

    “发挥你们最大战斗力就行。”

    陆鸣没好气说道，“如果真的赢了……再说。”

    ……

    凤州市。

    学院杯百强对决到来。

    陆鸣他们也准时赶到了这里。

    因为宣传到位的原因，漫天都是学院杯的广告，陆鸣他们也没想到，学院杯会把他们安排在第一场……

    “看来评委们很喜欢我们啊。”

    陆鸣感慨万千。

    你瞅[笔趣阁 www.biquga.vip]瞅。

    这些评委多贴心。

    居然把他们安排在人气最高的第一场！

    安老师：“……”

    你说是就是吧。

    尽快比赛结束也好，毕竟……他下午还有面试。

    ……

    “风林！”

    “风林！”

    巨大的呼声在会场响起。

    作为去年的三十多名，风林学院的人气可见一斑，那巨大的呼声犹如惊涛骇浪一般，让人心生畏惧。

    周围。

    数十块巨大的光幕悬浮。

    这里要比清明市的规模大了十倍不止！

    风林的队伍在这个时候登场，强大的力量逸散，那独属于四星、五星的气息，让观众们疯狂不已。

    刷！

    公屏上闪过他们的个人资料以及实力！

    五星！

    四星！

    让人们为之惊艳。

    相比之下……

    陆鸣他们看上去就比较惨了，看上去普普通通也就算了，当三岔口队伍的实力出现在屏幕上时，一片哗然。

    “二、二星？！”

    “我的妈呀，从没在百强之战见过二星了……”

    “有生之年系列。”

    “见鬼，二星怎么进来的？”

    “听说是清明市分会那边的……”

    “哎，看来那一片区域的实力不行啊……”

    “是啊。”

    众人惊奇不已。

    你瞅瞅，分会对决就这一点不好，他们那边，平均三星的队伍都被刷下去了，清明市这边二星都进来了……

    北边的资源匮乏到这种地步了？

    人们充满好奇。

    没办法。

    清明市的比赛，这里还真没人看。

    无论清明市那边陆鸣人气多高、多火热，对于他们而言，清明市分会场的比赛相当于地方台而已。

    “这场比赛看来会很无聊……”

    “还用说吗？四星的平均实力和二星的平均实力……更被说风林的队长还是五星……怎么打，用头打吗？”

    “清明市这个队伍是来卖萌的吗？”

    “鬼知道。”

    “那个叫陆鸣的倒是长得挺帅气的，可是这是学院杯比赛，又不是选美比赛，颜值高又能怎样？”

    “就是。”

    众人深以为然。

    长得帅又怎样？

    还不是只有二星！

    果然，上天是公平的，给了你一个逆天颜值的时候，又给了你一个低到令人发指的天赋。

    呵。

    二星……

    ……

    而这时。

    评委们也走进会场。

    他们目光扫过，也是第一次看见陆鸣真人。

    “你就是陆鸣？”

    那位女评委目光在陆鸣身上扫过，不断审视，微微点头，“精神头不错，不愧是折腾的我好几个晚上没睡好的人……”

    刷！

    张小胖等人齐刷刷看向陆鸣。

    你们……

    还有这关系？

    ？？？

    陆鸣一脸卧槽。

    姐！

    这话不能乱说啊！

    “好好表现。”

    又一位五十多岁的评委路过，想起陆鸣制作卡牌的惊人速度，不禁感慨：“年轻真好，体力不错。”

    刷！

    张小胖等人面露惊容。

    这……

    这你也折腾过？

    “……”

    陆鸣面无表情。

    看着有一个七十多岁的爷爷级评委路过的时候，直接后退躲开。

    “……”

    那位评委深深的看了陆鸣一眼，知道陆鸣他们今夜怕是无法获胜了，不禁感慨：“看来我们今晚可以睡个好觉了。”

    ？！

    张小胖等人脸色再变。

    这……

    这你也没放过？

    “……”

    陆鸣脸色铁青。

    甘梨娘！

    这些该死的评委，就不能好好说话？！

    而此刻，评委们陆陆续续路过这里上台，陆鸣干脆直接躲得远远的，只是，就算如此，那些评委路过他的时候也会看一眼。

    每个人的目光，都是那样意味深长。

    “！”

    张小胖惊了。

    牛批啊！

    “老大，以后你就是我偶像了。”

    张小胖佩服。

    真的。

    以前他最佩服的偶像是江枫校长，现如今，正式变成陆鸣！你瞅瞅，无论男女老少，一个都不放过！

    何等霸气？！

    陆鸣：“……”

    他目光扫过评委，落在张小胖身上，杀意凛然，老子打不过评委，打你一个小胖砸应该没问题吧？

    咳咳。

    张小胖还想说什么。

    轰！

    一股恐怖的力道砸在脑门，他顿时脑阔发疼。

    谁？！

    张小胖大怒，“居然有人敢袭击……”

    刷！

    他一回头，就看到一张熟悉的面容，顿时一怂，躲在陆鸣身后，惊恐道：“卧槽，老大，你怎么把这小魔王带来了？！”

    呵呵。

    陆鸣撇撇嘴。

    你才小魔王，你全家都是小魔王！

    我家小白这么可爱！

    “师父！”

    “加油！”

    小白挥挥手，“这小胖砸再乱说话，我替你揍他。”

    “好。”

    陆鸣微笑，还是我家小白好。

    张小胖：“……”

    他张了张嘴，瞅瞅小白，竟然真的不敢乱说了。

    只是……

    陆鸣把她带过来干嘛？

    “你是不是忘了，小白可是替补。”

    陆鸣淡然说道，“这里不是清明市，让小白提前过来比较好，如果需要替补的话，她可以上场。”

    ？？？

    夏宇等人一脸懵逼。

    小白？

    那个小姑娘？

    他们瞅了瞅，愣是不知道说啥！

    这小姑娘……

    替补不替补的，有什么意义吗？

    “小白要出手？”

    张小胖浑身一震。

    “我只是说如果。”

    陆鸣耸耸肩，“不过现在来看，应该是用不上她的。”

    “……”

    张小胖沉默。

    很快。

    他拿起手机疯狂发短信，“老刘，老刘，给老子滚出来！昨天让你压的钱，你压了没？赶紧给老子改了！”

    “老子不压风林队了，老子要压三岔口！”

    “赶紧着！”

    “别墨迹！”

    ……

    而此刻。

    风林的队伍走来。

    “陆鸣。”

    那位队长目光在陆鸣身上扫过，很是认真，“曾有幸见过陆颜前辈一面，没想到会在比赛中遇到她的弟弟……”

    “这场比赛，我会认真的。”

    他轻声说道。

    “我也会的。”

    陆鸣笑笑。

    这场比赛，同样是他最认真的一次。

    “多谢。”

    风林队长微微一笑。

    认真。

    就是对对手最大的尊重。

    “至于你……”

    风林队长目光落在张小胖身上，微微一笑，充满善意，“比赛的时候，如果要投降一点记得快一点，因为如果晚的话……”

    “我怕我会忍不住打死你的。”

    “真的。”

    “我从来不开玩笑。”

    刷！

    几人飘然走过。

    陆鸣等人骤然沉默下来，齐刷刷看向张小胖，他们能听出风林队长话中的杀意。

    这货……

    到底干了什么？

    “咳咳。”

    张小胖有些不好意思，“其实也没啥，你知道的，这些明星修炼者，尤其是五星，粉丝特别多，也特别难见到，所以，我就联系了他的一些狂热的真爱粉丝，每个人收了一些钱，然后以讨论比赛的名义叫风林队长过来……”

    “就这？”

    陆鸣很是怀疑。

    这种行为虽然讨厌，但是不至于让人家想砍你吧。

    “呃……”

    “走之前，我开了幻境……”

    刷！

    大家忽然沉默。

    那个、变色的幻境？

    “……那个……风林应该不会影响吧……”

    “他没有，可是那些粉丝……”

    ……

    “就当是艳福了吧……”

    夏宇想了想，毕竟都是粉丝，应该还……

    “还有男的。”

    张小胖唏嘘不已。

    “……”

    众人对视一眼，面面相觑。

    真的。

    见过作死的，没见过这么作死的！

    那可是五星……

    众人眼神古怪的看着张小胖。

    “没事，我留了几张照片保底。”

    张小胖弱弱的说道。

    众人：“……”

    陆鸣望望天。

    话说。

    这种事情不是第一次干了吧？

    印象中，上次他就干过类似的事情……当然，上次是四星……没想到这次他居然敢坑到五星身上！

    牛批！

    陆鸣还能说什么？

    “小心点吧。”

    他拍拍张小胖肩膀，“我觉得吧，你迟早会被打死的。”

    夏宇等人深以为然。

    这货到底是怎么活到现在呢？

    神奇！

    ……

    评委们就座。

    早上需要比赛的几个队伍一依次踏入场中，陆鸣他们也收到了通知，准备一下，很快上场比赛！

    “要开始了……”

    众人心神凛然。

    “我去个洗手间。”

    刘媛紧张的说道。

    她压力太大了，又紧张又害怕。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    于是。

    刘媛去洗手间洗了一把脸，清醒了一下，给自己打打气，“加油！刘媛，你可以的！不要给学长丢人！”

    呼——

    她这才感觉好受一些。

    而就在这时。

    忽然。

    背后一股凉风吹过。

    她眼前一黑，就昏迷过去。

    隐约间。

    她似乎看到一道黑影飘过，出现在镜子面前，也在给自己打气……

    真的……

    在打气。

