    “你们还有什么要交待的吗，等你们交接完毕，我这边就要起航了。”倒不是林克催促，而是自己已经赚到了购买传送门的钱，现在当务之急还是给废土安装一个传送门，将剧情全面推向2.0版本。

    格雷夫斯想了一下，自己孑然一身，好像也没什么可准备的。

    但是莎拉和族人们要在远大航坞住下，经营枪炮玫瑰酒吧，一些必要的流程还是要有的。

    “这是酒吧的钥匙，酒吧门店后面的小楼、库房，稍微清理一下足够百十来人住了。随后你们可以把后院那片空地稍微改造一下，再建个小楼，生活环境会宽松一点。酿酒的手艺我已经写成小册了，稍微改良了家乡麦芽啤酒的酿造工艺，你们看一下就会了。还有，你们就在远大航坞好好经营酒吧，前往不要加入任何势力或者卷入任何纷争……”

    格雷夫斯深谙鸡蛋不能放在一个篮子里。

    现在他“被迫”为符神星的未来出去冒险，留在远大航坞的族人们一定要维持现状和平，千万不能卷入任何势力的争斗中。

    圣苏拉表面上看起来和平安定、井然有序，但是背后同样是暗流涌动。以格雷夫斯在宇宙中摸爬滚打了十年的经验，才能做到独善其身。莎拉经历毕竟还少，对圣苏拉的局势没有一个透彻的了解，一旦贸然行动很有可能给符神星带来灭顶之灾。

    莎拉将叔叔的每一句话牢记在心，保证道：“叔叔你放心，在你回来之前，没有什么符神星复兴。我们只是你的远方亲戚，经营好酒吧就是最大的目标！”

    有了莎拉的保证，格雷夫斯紧皱的眉宇微微舒缓。

    “如此一来，我此去就放心啦！”

    “叔叔还有什么需要收拾的吗，我可以命人拿过来。”

    格雷夫斯想了一下：“把我后屋里那套打造符文之语的匣子和工具拿过来就行了。哦对了，还有抽屉里的一个小保险箱。”

    莎拉比了一个ok的手势，随后走到一旁用联络设备和族人沟通。

    很快族人就送来了格雷夫斯所需的物品资料。

    “切记，不要参与到各方势力的斗争中。老王是可信之人，如果你有什么不懂或者难以抉择的事情，可以向他请教。”

    随后林克和莎拉缔结盟约，废土远征军再添一个新势力——符神星。

    莎拉在离开的时候，单独将格雷夫斯叫到一旁，说道：“叔叔，你是符神星符文之语技术最高的人。技艺荒废了十余年，在之后的日子里一定要勤加练习，万不可堕了我符神星的威名。”

    格雷夫斯单拳抵在胸口：“谨遵女王陛下教诲。”

    随着莎拉离开，机械堡垒在远大航坞的所有事情都已完结。

    在外闲逛的玩家也已经被唤回，但根据特洛伊的汇报，尚有五名异人没有归来，但也不在信号范围内。

    “他们信号最后出现的地点是远大航坞的交易市场，之后就断开连接了。元首你看我们是继续等他们，还是准备起航？”特洛伊询问道。

    在外面突然消失，那就是下线了。

    而下线的原因无非两种情况。

    第一种是现实中有急事，突然下线；第二种是预谋好的，抵达远大航坞这么一个大港口，见到这么多外星势力和流动性，心生向往，不想再回到机械堡垒，回到梵提星系，想去见识一下外面更广阔的的世界。

    “你去查一下这几名异人的信息，他们离开前是否提走了仓库中存放的资源。”

    片刻后特洛伊回答道：“确实提取了。当时的说法是准备拿着货物到远大航坞的商贸区兑换一些宇宙币。”

    那林克明白了，百分之九十的概率，这五个人商量好了，跳车离开远大航坞，准备来一场刺激的星际大冒险。

    林克理解这种行为，毕竟见识到外面更广阔的天地，就不愿意回到穷乡僻壤小打小闹了。

    再加上一部分玩家本身就有强烈的冒险挑战精神，这是天性。

    不是靠什么任务和奖励就能拴住的。

    这些林克在一早准备操控玩家大势的时候就已经想到。

    玩家群体是一个巨大的混乱集合，他只能利用任务、奖励和声望，影响到其中一部分。玩家不是虫族，不存在什么人或者事，可以左右这么多独立个体的意志。

    “走吧，以这些异人的适应力，即便不和我们一起，也能在宇宙中混的风生水起。提前让宇宙诸族见识一下异人的威力，未尝不是一个不错的选择。”

    特洛伊微微颔首，对元首的心胸开阔又多了不少了解。

    “那我现在申请出港，我们准备返航。”特洛伊说罢，身体化作数据流光，消失在林克面前。

    【梵提星系废土远征军，提交离岗申请】

    当提交申请出现在远大航坞信号塔的时候，两名工作人员全都吓了一跳。

    要知道现在联邦议会正在商讨如何拉拢符神星遗民，机械堡垒这时候离开，未免太过突然。

    负责人乔第一时间赶到信号塔，并且将消息传递到联邦议会。

    “格雷夫斯没有从机械堡垒上下来吗？”负责人乔开口问道。

    “没有，只有符神星的女王莎拉下来。按现在的情况，格雷夫斯很有可能要跟着对方离开。”

    远大航坞的口号是“商贸自由，来去自由”，没有特殊理由他们也没办法强留对方。

    很快，由联邦议会传来了命令，同意放行。

    在他们看来，只要符神星女王莎拉和族人们留下，那一切都能谈。

    机械堡垒离港的动静再次吸引了不少人的注意，人们纷纷来到广场码头，亲眼目睹这艘庞然大物离开时的盛况。

    机械堡垒自入港停靠到离开，全程只用了五天时间，可以说是短暂。

    但是这短短五天时间，在远大航坞的商客或者工作人员而言，无疑是他们人生中值得铭记的惊鸿一瞥。

    很多人只是听说过超大型飞行器的名号，但是从来都没见到过。

    机械堡垒的出现让他们亲眼目睹了超大型飞行器的风采。

    虽然对方来去如风，且来到远大航坞后并未有什么气势十足的举动，仿佛真的只是稍微落脚一番。但是这一抹风采足以让他们毕生难忘。甚至在老去后，面对子孙，也有说道炫耀的资本——爷当年也是见过超大型飞行器的！

    机械堡垒顺利离港。

    在圣苏拉星球外围的远大航坞，在舷窗内越来越小。

    格雷夫斯靠在舷窗，看着这个生活了七八年的“第二故乡”，内心百转千回，思绪万千。

    没一会儿，林克走到格雷夫斯身后，说道：“莎拉给你捎了点东西，你不去看一下么？”

    格雷夫斯愣了一下，除了自己的打造匣之外，莎拉还给他带了东西？

    “就在休息区符神星待装修的地盘，你可以去看看。”林克脸上带着狡黠笑容，格雷夫斯愣了一下，总感觉这群人有事瞒着自己。

    格雷夫斯来到休息区符神星待建地址，随后走进房间，地上赫然陈列着一个黑色的符文匣。

    符文匣表面有流光纹路，整个正方体长宽约五十公分，每一面都分为九块，每一块上都有一道符文。

    造型看上去就像是一个黑色魔方。

    “符神星的符文匣……”格雷夫斯不由倒吸一口凉气，这东西不是应该在酒吧么，怎么在这里？

    就在格雷夫斯愣神之际，又有几人从房间后走出来。

    “殿下。”

    格雷夫斯看着这四张熟悉的面孔，微微有些恍然。

    这几人和他年纪相反，都是王室册封的贵族后裔，昔日一起在学堂里读书写字识文，甚至还和他一起并肩战斗过。

    “你们、你们怎么来了？”

    “是女王陛下命我等前来，言殿下您作为使者加入废土远征军，孤身一人颇为不便，所以命我四人前来辅佐，同时为日后符神星复兴积蓄力量，广结善缘。”

    “那这符文匣……”格雷夫斯指着符神星的神器。

    “女王陛下说，怀璧其罪的道理她懂。现在远大航坞的符神星族人，他们没有能力保护这件神器，将此物留在机械堡垒中最安全。同时既然要光复符神星，那么这最顶尖的符文之语技巧，就必须有人学会。现在所有族人中，只有殿下您的实力最强。女王陛下命您在归来之前，务必将符文匣中的符文之语全部学会。”

    格雷夫斯看着符文匣，无奈地笑了。

    自己躲了这么久，推辞了这么多，最终还是没能避免肩负符神星未来的命运。

    现在符文匣在手，还有四位辅佐的旧友，一路上不怕孤单了。

    此时林克也从外走进来，格雷夫斯似笑非笑：“元首安排的很妥当嘛！”

    林克失笑举起手，示意自己无辜：“虽说用了点小技巧，可这真不是我安排的。”

    “好吧，莎拉还是和以前一样鬼灵精怪。”格雷夫斯不由说道。

    就在几人交谈之际，特洛伊数据实体出现，随手一挥就是全息投影。

    “元首，我们自远大航坞离开后，身后便有十艘战舰跟随。其中静海级护卫舰两艘，云海级护卫舰三艘，鹞级舰船三艘，谷神星驱逐舰一艘，卫士级驱逐舰一艘。”

    林克看着画面中十艘战舰形成的星际编队，不由哂笑：“嚯~这么大阵仗？”

    金刚鹦鹉这家伙耳朵灵敏的很，不知道是从哪里听到的消息，一溜烟从房间里跑到林克面前，银手紧随其后，胳肢窝下面还夹着一个未夏锅子。

    金刚鹦鹉挠了挠腰，看着全息画面中壮观的十艘舰船，不禁双眼灿烂露出“Wow”的感叹。

    “这些舰船都是出来送别的吗？”金刚鹦鹉不禁问道。

    银手一手遮脸，被金刚鹦鹉给蠢哭了。

    “白痴，怎么可能安排这么多舰船出来送别！”

    “明显就是恰巧同路离开而已！”

    银手的这个转折也是让人猝不及防。

    被夹在胳肢窝的未夏锅子欲哭无泪，想要掰正两个人的想法，又不好直说，只能弱弱地说道：“这些舰船，或许是尾随袭击我们的，就像是去失落星球那样。而且这些舰船外体的喷图和logo，不都是混乱派的风格吗！”

    金刚鹦鹉嗤笑一声：“围攻？你可别逗我了？他们难道不知道机械堡垒有第二形态吗？”

    银手愣了愣：“好像真的不知道欸！”

    金刚鹦鹉和银手联袂为在场人诠释了什么叫做白痴。

    不过格雷夫斯却从几人的态度中嗅到了其他。

    这种阵仗的编队，自己身边四位老友已经吓得脸色苍白，可是废土远征军几人却还在这里耍宝开玩笑，似乎完全不当回事。而且从这头胖鹦鹉的话语中，更是印证了他的另外一个猜想，这个平平无奇的超大型飞行器，果然藏有后招。

    林克没有理会这俩活宝，瞥了一眼全息屏。

    这十艘战舰中，最强的莫过于卫士级驱逐舰，随后是谷神星驱逐舰。

    这两艘驱逐舰是有重装火力的，其余那些静海级、云海级，甚至是鹞级舰船，顶多算个添头，拉战线用的。

    这些什么级什么级的，估计也都听不懂高低强弱。

    换个简单的说法，在驱逐舰中，卫士级驱逐舰就相当于蓝色品质，谷神星是绿色品质。

    在护卫舰之列，静海级是绿色品质，云海级是白色品质。

    小型舰船，鹞级就直接是最低级的白色品质，只比一些商用挖掘开采船只大一些，品质高一丢丢。

    “就让他们跟着吧，反正在离开行星带之前，他们不敢动手。”

    说罢林克又摇摇头，语气颇为遗憾：“可惜了。”

    “可惜啥？”金刚鹦鹉随口一问。

    “出了小行星带，这些舰船都将化为太空垃圾，我们却没办法回收利用。”言语之间，已经给这些舰船判了死刑。

    “不过当着远大航坞、圣苏拉和成百上千万人的面，干掉这支舰队，我废土远征军的影响力不就一波起飞了么？”林克不禁笑道。

    格雷夫斯更是好奇，究竟机械堡垒的第二形态是什么，居然可以让他们如此笃定自信？

    与此同时，远大航坞乃至圣苏拉，此刻所有人的目光也聚焦在机械堡垒上。

    这十艘舰船组成的舰队一齐离港，给人们极大震惊。

    至于这些舰船的目的，简直就是司马昭之心——路人皆知。

     P.S：本书八百章了，大家投点月票庆祝一下啊！

