
第116章《炼皮篇》和感应虫

“一个熊孩子，算什么副校长？”

小平头司机虽然心中不爽，但是陈局长让他道歉，他也只好来到赵炎面前嘿嘿一笑。

“赵副校长，没想到你这么年轻！刚才那啥……有些误会，不好意思了。”

他认为这样道完歉就算了，可赵炎却拜拜手说道，“不用，你不用道歉。我刚才就说过了，我们红星民工小学不欢迎你，你给我滚蛋。”

“我说你小子，你有点过分了吧！”小平头司机脾气顿时涌了上来，指着赵炎说道，“就算你是红星民工小学的副校长，你这么嚣张是会被人打的你知道吗？”

赵炎还没说话，陈局长就一声怒吼道，“马平！注意你的态度！”

小平头司机都要气吐血了，怒道，“陈局长，你也看见了！这小子太过分了，我不揍他，他还以为我好脾气！”

陈局长怒道，“马平，你不想干了是不是？”

“不干这个司机我也要揍他！”小平头司机今天是真的火了，心说不就是个司机嘛，老子不干这活儿也要揍这小子一顿。

陈局长倒是冷笑了起来，“马平，你以为我是帮着赵副校长吗？我是帮着你！你如果真的想和赵副校长打一架，别怪我没有提醒你，赵副校长可是单枪匹马就干掉二十多只藏獒过！”

“什么？”小平头司机眼珠子差点冒了出来，脱口说道，“那个干掉朱福生二十多只藏獒的，就是你呀！”

“可不是！”王主任也陪着笑说道，“我们赵副校长可是少年英雄，多次见义勇为，我们都要向他好好学习！至于打架，十个我也不是他的对手呀！”

小平头司机顿时吓得不敢说话了，他也早就听说了这件事，还挺佩服那个少年的。没想到主角就在眼前，他再怎么样厉害，也不如一只藏獒吧！

“兄弟，哥们错了，多包涵！”小平头司机也终于诚心诚意认了错。

按照赵炎的心思，今天就不让陈局长他们进，给他们一个下马威。

不过伸手不打笑脸人，陈局长他们今天姿态放得非常低，将教育局的一溜车停在学校外的土路上，陈局长这才带着人走进学校。

刚好，忙里忙外的董校长走出来，看见陈局长来了，赶紧过来打招呼，“陈局长，欢迎欢迎啊！欢迎来到我们小学莅临指导！”

陈局长心中苦笑，听说老子差点连门都没进来，不过也说不出口，笑着走过去握着董校长的手说道，“老董啊！看见你真高兴啊！”看上去他是真的高兴。

赵炎也不想和陈局长这些人磨嘴皮子，也就走到一边，拉着常先富谈话。

“常子，我上次让你找的玉石，你有没有找到？”赵炎开口问道。

常先富嘿嘿一笑，“祖师爷，你说的话，我哪敢拖延，这里就是！”

他说着，就把腋下夹着的小黑包拿出来，拉开拉链，从里边拿出快，乳白色的温润玉石坯料。

“这几块都是不错的玉石籽料。”

赵炎接过来用自己的精神力扫了一下，满意的点点头，问道，“这几块都什么价钱？”

常先富道，“祖师爷，你说不需要太好的品相，因此这几块玉价格中等。”

赵炎道，“中等是多少钱？拿你的东西当然要给你钱！”

常先富死活不肯说，坚持道，“祖师爷跟我拿点东西，我要跟你提钱，那是不像话！我本来就是搞这个的，拿点玉石不算什么？何况这也只是一些中等品相的玉石坯料而已，值不了几个钱！”

常先富实在不要钱，赵炎也就微微一笑，“既然如此，那我就收下了。”

常子在江城也是有正当职业的，他开了一个玉石销售商店。

别看这小子是一个粗人，可是他对于玉石收藏，还是颇有研究的，其实他早些年去天海发展，也都是做的玉石生意。

常子又说道，“祖师爷，你如果以后需要更多更好的玉石，那咱们可以去赌石，我的眼光还是可以的！”

“你的眼光可以？”赵炎忍不住笑了起来，“我上次可是听江城明珠大酒店的顾海滨说，你去天海市闯荡，最后就是因为赌石看错了，损失惨重，这才退出了天海。”

“想不到你这件事都知道了。”常子尴尬的笑笑，“当年，当年我是被何飞扬骗了！要不然不可能损失那么惨重！”

说到这里，他不由得唏嘘万分，现在何飞扬的生意做的多大；而他只能呆在这样的一个三线小城市，开一个小小的玉石商店。

赵炎哈哈一笑，拍拍他的肩膀，“以后会有扬眉吐气的那一天，谁知道呢？”

赵炎说完，一抬头看见梅士兵来了，又道，“你们俩师兄弟聊一会儿，我有点事。”

随即，他一个人走进他在民工小学的宿舍房间之中。

走进房中，关上门，赵炎心念一动，已经将自己的意念放进了血佛项链之中。

“玉石，进去！”

当他将常先富给他拿来的几块玉石，放进血佛空间以后。

很快就能够看见有两只，非常细小身体完全透明的昆虫爬了出来，这两只细小的昆虫看上去非常喜欢这些玉石，顿时爬了上去，用牙齿开始啃这些坚硬的玉石。

“感应虫果然开始进食了！”赵炎脸色大喜。

这虫子的来由要说到朱福生的藏獒场！

上次在藏獒场里，赵炎不但干掉了那二十多只藏獒，而且，还把那两个放藏獒咬人的山民扔进了血佛空间！

那两个山民非常的恶毒，放出那么多的藏獒目的就是咬死赵炎他们，因此赵炎也没有跟他们客气，直接将他们扔进血佛空间，用来交换物品。

这次交换出来了两件物品，并不全是功法典籍。

其中一件是赵炎早有期待的血佛炼体诀的第二篇《炼皮篇》，第二件就是这种奇特的虫子，名叫感应虫，饲养这种感应虫需要玉石！

据说在喂养以后，可以将其繁殖出来的小虫认主，到时候赵炎就可以将其放出，长期感应，是一种功能很强大的灵虫。

感谢自由的鱼一个盟主的打赏，非常感谢！谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994543"  chaptername="第116章  《炼皮篇》和感应虫">加入书签</a>
</div>
