    手术室内，希望再次燃起。

    面对这种手术，大家都希望能竭尽全力去拯救患者。

    虽然事实可能会事与愿违。

    可是此时的陈沧却把大家的想法正在努力变成现实。

    高华荣看着陈沧的操作，忍不住面露欣喜。

    因为他发现，陈沧对肝脏内血管的解剖结构实在是太熟悉了，了如指掌一点也不夸张。

    中肝叶是肝脏的心脏，很多复杂的肝管、盲管、血管穿行其中。

    如何有序的避开或者切除显的尤为重要。

    陈沧真的是手下绝不留情，果断的切除看着高华荣有些忐忑。

    生怕陈沧切多了导致肝衰竭。

    可是，每次陈沧切下来的，总是让他惊喜的发现，这些肝脏可能都已经坏死了。

    这是怎么样的经验，才能让陈沧拥有精准的判断力呢？

    这就让高华荣不得不去思考一个问题：陈教授到底切了多少肝？

    看着陈沧的刀子，高华荣忍不住有些头皮发麻，这是怎么样一把刀？

    时间缓缓流逝……

    该切的，陈沧都已经切除了。

    看着剩下到可能只有一半不到的肝脏，大家都有些担心。

    但是陈沧却总是在关键的时候做出快速且精准的选择。

    切除or修复？

    这是一个问题！

    但是在陈沧的眼里，这些都不是问题。

    红色的坏死组织，全部切除，一点不会保留。

    黄色的或者浅色的组织，有机会修复的，陈沧会把血管进行吻合。

    血管的吻合，难度还是很高的，因为肝脏的不规则形状，让血管吻合的角度很特殊！

    其中，近肝静脉虽然没有损伤，但是很多奇怪的小血管吻合角度让一般人很难下手。

    需要高华荣的协作来控制血流。

    而且，这些血管都是来自于大血管的供血，缝合就需要直接阻断血流了。

    “陈教授，时间最多5分钟！”高华荣看了一眼陈沧，有些担心。

    角度的刁钻、血管的迂曲走行都让缝合的难度增加了不少。

    但是，吻合不成功，这些已经缺血的组织肯定恢复不了。

    切除的话，剩下的肝脏组织并不能维持人体的代谢。

    这似乎并不是一个选择题。

    而是一个压轴的大题！

    陈沧掂量了片刻之后，点头说道。

    “差不多了。”

    这让高华荣明显愣了一下。

    真的吗？

    但是这不是纠结这件事儿的时候。

    “你说开始，我就阻断血管。”说完之后，高荣华不放心的看了一眼陈沧：“这个……加油！”

    他想了半天，实在不知道该说些什么。

    虽然看过陈沧修补血管，但是……

    这些中肝叶的血管位置特殊，修补起来难度很大，需要左右手协调操作。

    陈沧点头，给了高荣华一个放心的眼神：“开始吧！”

    高华荣一愣，不需要准备准备吗？

    陈沧说完，把持针钳拿过来，看了一眼老马。

    老马倒也轻车熟路，和陈沧在一起时间长了，就连陈沧的眼神也能读懂了。

    毕竟……

    手术室内大家都带着口罩，也就露出了眼睛，时间久了，一个眼神就能明白一切。

    当血管钳夹闭血管的那一刻，陈沧眼疾手快的快速开始了自己最擅长的血管吻合工作！

    角度刁钻？

    不存在的！

    这一开始陈沧就把高主任给震慑住了！

    左手不习惯？

    不！

    陈沧的左手比起右手还有灵活！

    右手比起老马的脑子都有灵活……

    这是肝脏血管吻合吗？

    大血管吻合和小血管吻合有着本质的区别。

    大血管要求的严密！

    小血管要求的损伤小！

    肝脏血管的走形因为一会儿的肝脏吻合需要重新切除吻合，这就有需要考虑到其他的问题。

    但是，陈沧对于血管的走形、血管的熟悉程度、血管的吻合都十分精通！

    以至于所有人都愣住了，当然，除了老马！

    高荣华忍不住感慨一声：“我滴个乖乖，还能这么快？”

    说实话，大家都是第一次见陈沧做肝脏手术，真的是惊喜万分。

    余勇刚看陈沧的眼神就和丈母娘看女婿一样。

    一开始是抱有成见的，而且成见很深！

    但是……

    慢慢的发现这个女婿真的是太优秀了。

    于是，现在基本上是越看越欢喜，已经上升到了不是嫁女儿的地步，而是恨不得年轻二十多岁自己嫁给女婿……

    嗯！

    有点乱来。

    但是余勇刚觉得不影响。

    毕竟这么优秀的年轻人，乱来就乱来吧，无所谓了。

    你就说优不优秀吧！

    所以说，整个手术室内，老马都是清新脱俗的那一个人。

    老马也习惯了陈氏装逼的惯用套路，反而显得云淡风轻。

    甚至会在陈沧吻合的时候说一句：“这个……比起上次慢了一些啊！”

    一句话让高华荣是侧目观看，有些惊讶。

    “这还慢？”

    老马叹了口气，摇了摇头，没有说话。

    这个装逼手法让一旁的小护士有些发愣，这……这不陈教授的惯用套路？

    陈沧都是眉心一跳。

    算了。

    想到未来半年的饭票，陈沧觉得忍一忍，毕竟……吃人嘴软。

    手术稳步进行。

    很快，血管吻合完毕！

    不到3分钟，成功吻合，松开血管的那一刻，陈沧赶紧把左手手套换上感知手套。

    然后小心翼翼的触碰肝脏。

    那些缺血缺氧的组织在短暂的失去供血之后，再次恢复了血供，陈沧轻轻的感知着肝脏反馈来的信息。

    或许这些组织有机会活下来吧……

    血管吻合的完毕和肝脏的切除，让手术完成了百分之八十，

    手术的及时，让患者现在的生命体征是没有了太多问题。

    但是，肝衰竭和肾衰竭是手术死亡的第二原因。

    因为一开始提前考虑到了肾脏的原因，加强灌注和药物的作用，肾脏的问题可能不大。

    但是现在的肝脏……

    恢复到什么情况，真的只能听天由命了。

    走一步看一步吧。

    若不是陈沧，患者就连现在的肝脏也保留不下。

    高华荣看着陈沧，说实话有些敬佩：“就这吧，已经是尽全力了，具体恢复情况，我们也管不了了。”

    说实话，高华荣真的没想到患者能活下来。

    真的！

    这一台手术看起来似乎很平稳，但是……只有内行人才能看出其中凶险。

