    许苒眨了一下眼睛，忽然伸手点住他眉心压了压：“你老这么皱眉，再过几年就成老头了……秦先生，这回真吃醋了啊，真稀罕。”

    秦少辰捉住她的手，语气危险：“许苒。”

    “欸，听得到，别这么大声，吓着我了。”许苒咧开一口小白牙，顺从地把手塞到他手心里，忽然凑过来蹭了一下他的睫毛，“按照你的逻辑，我认识师兄比林若虚都早，真有那苗头，现在还轮得到你吗？秦总，用你天才的大脑推算一下，这醋吃地亏不亏？”

    “别乱动。”秦少辰偏了偏头，许苒如影随形，厚着脸皮道，“没动，欣赏一下你无敌的睫毛也也有反应了？”

    秦少辰：“……”

    从没有敢这样捉弄秦少辰的睫毛，像是逗弄宠物一样，不管他怎么冷脸，许苒都跟黏在他身上似的耍无赖，直把他逗的没有脾气：“还吃饭吗？”

    许苒得意地扬眉，捧着他的脸问：“那我喂你？”

    秦少辰拉着她的手坐好，一脸平静：“我又不是小孩子，有手有脚，四肢健全。”

    “真是被你的情商打败了。”许苒乖乖坐到他身边，挑眉，“那我是小孩子，你喂我，什么都可以。”

    秦少辰：“……”眼皮抽了抽，好一会儿才认真的问，“必须要这样？”

    许苒憋着笑，学着他一本正经的样子：“你可以看着我饿一中午。”

    秦少辰冷着脸看她，对峙了片刻，见她真的不动筷子，面无表情地拿起她的筷子准备夹菜，许苒本来也不是矫情的人，可是看他这么嫌弃的动作，哼了一声，故意弄掉了筷子，一脸无辜，“用你的吧，我不介意。”

    秦少辰面无表情地回身拉开抽屉，拿出一双新筷子：“有公筷。”

    “……”

    没一点谈恋爱的乐趣。

    许苒一把按住他的手：“咱俩亲都亲过不止一回了，间接接吻有这么难以接受？这个叫情趣，你弄得跟皇家宫廷宴似的，你的筷子有毒？”

    平时一本正经讲大道理吃饭就开始提养生的许医生偶尔撒个娇吐槽一回，弄得不懂情趣为何物的秦大总裁心里软地一塌糊涂，完全没有抵抗力地放下公筷，咳嗽一声：“想吃什么？”

    “先喝汤吧，养胃。”许苒勾唇，见他果真照做，哪怕还是木着一张脸，依旧成就感爆棚，美滋滋喝了汤，还高兴道：“果然你喂得汤比什么山珍海味都好。”

    她看着某人一本正经的禁欲系表情，起了逗弄的心思，挑着他的下巴大胆亲了一下，抹了他一嘴油，笑眯眯道：“嗯，奖励你今天get男友新技能。”

    秦少辰看着她狡黠的小模样，木着脸拿起纸巾擦了一下嘴，疑惑道：“我喂的汤有这么好喝？这么高兴？”

    许苒看他一脸不耻下问的疑惑的表情，故作高深的点点头：“当然不一样了，这是恋爱的味道。”

    说罢，她自己都觉得好酸，跟偶像剧台词似的，不禁打了个哆嗦，放下秦少辰的胳膊准备坐回去吃自己的。

    逗大总裁也不能太过分，否则会遭到反噬的。

    秦少辰眯了下眼睛，忽然抬手搂着她的腰将人压在双腿上，张嘴咬了上去，一本正经地开始品尝恋爱的味道，动作有些大，声音比往常更加暧昧，像是狩猎的兽终于被激起了热情，火一点起来就灭不下去了。

    许苒只觉得舌头发麻，眼睛瞪大了：“唔……”

    在她伸手推开之前，秦少辰松了手，抬手擦去她唇角的痕迹，勾了下唇，原本木然的面色仿佛一秒盛开了姹紫嫣红，明媚地耀眼：“味道不错。”

    他又盛了一碗汤：“还喝吗？”

    许苒捂着嘴巴噌的一下站起来，呼吸急促，脸颊绯红，看着他似笑非笑的眼神，恼道：“你故意逗我？”

    秦少辰点了点她眉心，一本正经：“嗯？什么叫逗你？像你刚刚故意调戏我那样？”

    “……”许苒呼了一口气，“秦少辰，你就是一只一肚子坏水的大尾巴狼，在这里等着我呢！还真以为你是什么恋爱小白……”

    秦少辰低笑一声，方才冰冷的气氛总算是冰雪消融，按着她的肩膀让许苒坐回原位：“老实吃饭，别勾我。”

    许苒有苦难言，不过见他总算是高兴了，心下松了一口气——不枉她用一招美人计逗他开心，这一茬算过去了吧？

    大醋缸也不好应付，以后还是消停点吧，否则她迟早被秦少辰吃得死死的。

    一顿饭吃的蜜里调油，秦少辰送许苒回医院，刚到门口小林就站在路边挥手，手里提着一个袋子，一脸艳羡。

    许苒下了车，把袋子接过来：“我发给你的都拿了吗？用法用量都写了吗？”

    小林冲她挤眉弄眼：“都按照你的吩咐弄好了，许医生，你和秦总真是无时无刻不在虐狗啊，秦总感冒了，还抽时间过来找你约会，啧啧，我看得都想谈恋爱了。难怪医院里有这么多柠檬精逮着你就酸。”

    她算是变相安慰，许苒破天荒抬手揉了揉她的头发，哄小白似的：“真乖，记得请大家喝奶茶，找我报销。嗯……允许你多买点零食自我安慰一下。”

    小林眼睛亮了：“果然谈了恋爱的女人就是不一样，行走在春风里，有人性多了。”

    许苒：“……我以前没人性？”

    小林吐吐舌头，幸好车喇叭响了一声，许苒回过神，连忙拎着药回去，本来想敲开窗户，结果苏墨直接下了车把门打开，然后恭敬地退到一边等着。

    许苒只好上车，把药都拿出来给秦少辰看了一遍：“记得要吃药，你工作这么忙，免疫力难免会下降，这几天要是流行性感冒高发期，不能掉以轻心。”

    秦少辰以前不会在意这种小打小闹的发热，实在是身体受不住才会让徐晨派上用场，交了一个细心体贴的医生女友，比聘请她当家庭医生的感觉好多了。

    “我好像明白恋爱的必要性了。”

    秦少辰接过一袋子药：“专属的权利。”

