    幽州的一二把手既然都同意了这件事，给工人年终奖这个命令，自然就很快被执行了。当天就传到了各个厂子里，而这时候，其实厂长跟财务的人都在忙碌着工资跟年货统计的事，其他的事基本已经干完了。

    一听说，上面要求了，各个厂子，从厂长到最底层的员工，人人都会按照入职时间、工作绩效等，进行年终奖的统计，财务室真是欢声笑语一片啊。

    毕竟，他们做财务的，也是工厂的一份子！有年终奖，自然也少不了他们的！

    他们自然是高兴！

    而这件事，因为没有被刻意瞒着，很快就传遍了所有工厂的内外！

    所有听闻这件事的工厂的工人，都惊喜不已，甚至有些人，是不敢相信的。

    “真的假的？”糖厂里，正在负责糖块最后存库统计的一个女员工，听到这个消息，直接惊呆了，她忍不住问道。

    “这个消息，可是我从财务室那里听来的，厂长虽然没亲自说，但我听到的时候，厂长她也没否认！难道还能是假的？”

    “厂厂她没否认？那就一定是真的！天啊！我之前就听说，发给咱们的年货都可多了！光是发年货，就让我觉得像是在做梦！没想到，还能多发几个月的银子？小草，你快掐我一把！看我疼不疼！”

    跟她说话的同事，忙里偷闲，掐了她一把。

    结果，不疼！

    女员工顿时哭丧起了一张脸：“啊，不疼！果然，我是在做梦啊！就说嘛，怎么可能除了年货，还有什么年终奖……”

    小草无语地提醒道：“你哭啥哭啊？你不疼，是因为你穿得厚啊！我根本就没掐动！”

    她们现在待的地方是储存糖块的库房！

    这种地方，自然是不可能有暖气的！

    所以温度很冷！

    而为了抵御寒冷，在清点库存的人，自然是人人都穿着厚衣服！

    里面有单衣，有羊毛衫，外面好套着长款的皮大衣！

    这种情况下，掐一把能掐疼，那动手的人得用多大力气啊？

    一个小姑娘，掐不动，这不是很正常的事情？

    面对同事的无语目光，女员工也反应了过来，脸上顿时一红，有点不好意思地说道：“那个，是我犯傻了！”

    说着，自己伸手，伸进了衣服里，在比较容易拧的地方，狠狠拧了一把。

    这一下，她就顿时嘶的一声，然后脸上却因此露出了欢喜之色：“疼了！是真的！居然真的不是在做梦！疼了！疼了！”

    她这个模样，真是有些没眼看。

    可她的同事小草，却还挺能理解的，毕竟她们都是前些年逃难到这边的人，那时候年纪小，不到十岁，抱团取暖，一群小姑娘这才活了下来。

    后来又幸运的遇到了大当家的，这才活到了如今。

    不过，如今给了她们新生的，却是幽州王！

    这件事，曾经的大当家，如今的厂长，一直都在叮嘱着她们，让她们不要忘记了幽州王的恩情！不要做不忠不义的人！

    她们这些人，都牢记着这一点！

    但在忠义之余，她们自然也希望能过上有盼头的好日子！

    而在工厂这里，她们自从来了，就没外出过，却从不缺衣少穿，甚至每天都有各种各样的零食吃。

    厂长告诉她们，这就是员工福利。

    凡是官府开办的厂子，在里面做事的员工，都能得到这种福利！

    无论男女！

    这是为了让她们能更好的为工厂做事！

    而只要工厂能更好，她们就能更好！

    工厂就像是她们的大家园！

    她们的一切吃穿用度，都是依赖厂子的经营而来！

    而这一点，也在一日日的影响着这里工作的人，越来越让她们信服。

    今日，得知她们不仅有着无比丰富的年货，还能有年终奖，这些女员工们，是真切感受到了厂长曾经对她们说过的话！

    如今的幽州可真好！

    她们现在待的厂子，也是真好！

    “对了，听说放假的时间里，我们也可以出去，甚至可以聘请人，带着我们一起去寻找一下家人，你……你打算出去找人吗？”

    小草激动完了之后，问着女员工。

    女员工犹豫了一下，迟疑道：“我就怕他们已经不在人世了。”

    若是他们已经不在人世了，去找了，发现了，那她心里最后一点念想都没有了。

    女员工还说道：“而且，地方这么大，就算是北地都这么大，就算我们的家人没有去别处，就留在了北地，想要在这么大的北地找到他们，也很难吧？”

    “这倒也是，想找到人，不是一件容易事。”小草也叹着。

    但当晚，她们就听说了一个消息，说是，幽州王怜惜工厂里一些与家人分别的员工，所以之前就派人按照他们登记时给的资料，去找人了。

    如今，已是找到了一百来人，很快，这些人就要被幽州王的人接到幽州来过年了！

    这个消息，简直就让本就沸腾了的各工厂，更加的热烈起来！

    有些人在之前登记的时候没怎么详细说，现在一听说还有这样的福利，简直将肠子都悔青了！

    他们这些人，别管过去是干什么的，他们干过的事，幽州这边的人都是清楚的！

    所以也不存在说清楚了对他们不利这种事！

    就算是再不想着家人的人，这时候，也忍不住想要在过去的家人面前露露脸，显摆一下！

    而且，在登记时，也有一行，是负责登记的人询问他们是否愿意与家人见面。

    凡是不愿意再与家人见面的，秦阳派出去的人自然不会特意去寻找。

    凡是找到了的人，都是员工填了想见亲人这个意向的！

    而这一百多人，虽然数量不多，但也的确给了员工们希望！

    最重要的是，这代表着幽州官府对他们的在意！

    谁不希望为这样一个把他们当人看的官府工作呢？

    就算是给亲戚打工，对方都不可能做到幽州工厂这么好了吧？

    而这个消息，也不仅仅是在幽州工厂内部传播开来，连外面的人都听说了，听说了的人，无不称赞幽州王仁义！

    毕竟这件事，是幽州王手底下的人去做的！

    而这种能让骨肉团聚的事，一向也是被士大夫们所称赞的！

