
回到兴文寨，王冲将情况通报了范小石、宇文柏和鲜于萌，商议之后，安排三人分头行事。

解决粮食问题的路子有内外之分，外的一面在成都。王冲让范小石回成都，与林掌柜商谈粮食生意，再把邓衍调来，负责与成都方面的商货来往。

“现在水火行生意也不好，林掌柜手里一定囤了不少粮。跟他议个低价买来，顺带拜托他扫扫成都粮市，怎么也能凑个两千石。”

范小石肃然领命，却忧心不减：“两千石怎么够？”

王冲摊手：“兜里没钱，此战两桩大功的犒赏也花得差不多了，只剩几百贯，再加上两百来匹赏绢，勉强能买到两千石劣粮。”

成都是蜀地粮仓，找出万石粮食不成问题，钱却是大问题。王冲在这一战里收获颇丰，战后花销也大。去陕西的张立等人，他得拉拢，这情义虽不靠财帛维系，可没财帛也不成体面。再给家里分去不少，他可不想让弟妹和香莲玉莲过着紧紧巴巴的日子。

至于王冲在海棠渡的产业，已差不多废完了，水火行的份子转给了华阳几家酒户，快活林的份子转给了孙舟的父亲。香水生意也没再经营，而是把方子分别给了王相公家、邓家和宇文家，潘家花圃的地虽在，花种却分给了在散花楼丧命的几家花户，这是他打通官府，换取父亲性命的种种代价。

除了海棠渡的地，以及王冲当玩一般撑着的海棠集市，还有没来得及用心经营，依旧藏在暗处的纸坊，王冲在海棠渡已是孑然一身，刮不出更多钱。

宇文柏和鲜于萌挺胸昂首道，不就是钱么？大家凑！海棠社和海棠书院发动起来，凑个三五千贯没问题，实在不够，再找家里人支持。

没等王冲表态，范小石就摇头道：“这不止是钱的问题，唐龙图是奔着处置僰人之策而来的。官府不赈济，守正以己财赈济，这不仅有违唐龙图之意，也犯了大忌。”

的确，由王冲自己出万石粮食赈济僰人，这就是邀买僰人之心，唐恪一纸弹章递去汴梁，王冲便要万劫不复。

“小石说得对，这两千石粮也不是直接给僰人，而是备着卖给他们。除了此事，小石还要与孙舟联系。”

王冲已有了初步谋划，去年他让孙舟等人在长宁军多待了一段时间，本是未雨绸缪，现在正好用上。

“去年孙舟来时，就受了我托付，查探过泸南的物产。这里除了獐鹿山产、药材之外，最有价值的物产就是荔枝和糖霜，兴文寨的罗始党人正善此道。早前让他们开田时，顺带移栽了几十亩荔枝树和蔗林，过这一关的关键，就在这两物上。”

荔枝和蔗糖本是兴文寨立稳脚跟后的下一步计划，可粮食危机压来，只能提前办了。

宇文柏道：“糖霜在蜀地四处有产，也算不得稀罕，况且兴文寨仓促而为，也产不出多少。至于荔枝，只能在本地售卖，难以远销啊。”

说起这两样，鲜于萌这个吃货来劲了，咂嘴道：“有一些便是一些罢，这里虽然多荒瘴，荔枝却是好物。听说六月泸州荔枝熟时，一斤不过十来文钱，到时可以敞开肚皮吃了。”

宇文柏道：“十来文是此时的价了，神宗朝时，一斤不过五六文钱。只是作成果脯，卖到蜀中，也赚不了多少。”

荔枝就是一日鲜，隔日色变，二日香变，三日味变，四日色败香尽。此时要在产地之外吃上荔枝，只有两个法子，一是做成果脯，一是享受唐明皇的待遇，以秘法保鲜，以飞马急递，后者显然不是一般人能指望的。神宗朝时，官府在福建买荔枝十七万枚进贡宫廷，耗钱十五万贯，一枚近一贯，这价钱都贵在保鲜和递送上了。

王冲笑道：“这事我来想办法，小石在成都张罗买家，为荔枝造势。鲜于既然感兴趣，兴文寨这边，就由鲜于负责。”

鲜于萌兴奋地拍着胸脯应下，看这家伙的嘴脸，到时荔枝生产的“损耗率”，怕要提升好几个百分点。

让僰人在糖霜和荔枝上挣钱，以此换取粮食，这就是王冲弥补粮食缺口的方法，这其实也是兴文寨未来的发展之路。

“就建个商行吧，从成都运粮食、衣帛、金铁来卖，把这里的特产卖出去。兴文寨缺粮，其他峒寨不缺，还可以从成都运书过来卖，以粮换书，又可以囤一批粮在手。”

宇文柏脑筋一开动，点子喷涌而出。

范小石下意识地道：“商行？何不干脆建市易务，在兴文寨行市易法，如此兴文寨便能主持钱粮商货进出，其利大矣！”

鲜于萌反应激烈：“市易务？咱们挣来的利，都交给官府手里？不行！”

宇文柏深沉地道：“官府怎能与民争利呢？”

王冲道：“这条路若是走通了，也是一桩厚利。我只是权摄僰事，一旦这里成了气候，肯定要被人赶走。把这利留给官府，天知道后继之人能干出什么。不如由我们把住，大家都有份。”

宇文鲜于对视，眼里喜色不加掩饰，范小石品了片刻，也无奈地点头。王冲借主持兴文寨事务的权力，把住这条商路，就是以权谋私，官商不分，可这里是僰人之地，自没必要拿寻常标准来衡量。真要搞出市易务，王冲在时，能惠及僰人，换了人，便能苦了僰人。

王冲不仅要以此利继续绑牢范小石等人，也不是一味压榨僰人，在他计划里，兴文寨里的僰人大户，也都会拉进来分利，毕竟实事还得靠他们推动本地人来作。

粮食之事安排妥当，范小石和鲜于萌各领了职司，宇文柏急道：“我呢？”

王冲沉脸叹道：“兴文寨眼下可不止粮食这一个难题……”

粮食危机还是个机遇，应对好了，就是一条厚利之途，让王冲紧张中又有期待。可另外两件事情，就让王冲头痛了。

“廉访使江崇……”

听到自己的任务是对付此人，宇文柏也皱起了眉头。

“小白，你长袖善舞，当日连傅尧那阉人都被你哄得团团转，区区一勋旧武人，不费吹灰之力！”

鲜于萌的鼓励似乎还有了反效果，让宇文柏一张小白脸越来越黑。傅尧背景简单，又是个阉人，心思很容易猜。可勋旧武人就不一样了，心机太深，又是邓家姻亲，就是来找王冲的茬，要扳动这种人的心思，难度很大。

王冲道：“听说他三月初会到泸州，到时你设法拖他一段时间就好，待我解决了兴文寨另一桩难题，再来对付他。”

还有一桩难题？三人急切追问，王冲举手指向南面：“南面有些僰人的死硬派还不服，兴文寨又是一块肥肉……”

他们三人不擅这方面的事，都有些忧虑，王冲安慰说他已有安排，唐玮奉他之命，已去了思州，估计几天后就能回来，这才放下心来。

在乡司分派事毕，王冲又去了巡厅，何广林何广治兄弟依旧关在这里。要何广治上了路，何广林才能恢复自由。不过此时唐玮还没回来，还不到送信的时候。

得知王冲的安排，何广林有些惶惶不安，还以为王冲要变卦，可再听王冲打听夔州粮食行情，这才定下心来。

自巡厅出来，遇见王世义，大个子正在找他。

“二郎，兴文寨最近人色混杂，来的人太多，根本无力盘查底细，是不是封寨一些时日？”

王世义负责操练兴文寨的铺丁保丁，二者其实是二合一，也就几十号人。对寨子的安全格外上心，又遇上南面轮多囤有异向，第一反应就是封寨。

王冲苦笑道：“连栅栏都没有，怎么封？”

王世义如之前种骞一般抱怨起来：“早前就该先建寨墙……”

王冲摇头，不是他不想建，而是不能建。此时的兴文寨只是刚建，待汉人移民来了，还得向外拓展。更关键的原因，是兴文寨性质特殊，乃降僰居处。没到汉人足够多，僰人足够汉化时，朝廷绝不会视同王化之地。立起寨墙，就是一座城池，兴文寨若是再反了，踞寨而守，攻起来就大费周折，多损人命物力。

兴文寨不立寨墙，这是朝廷的密令，由知枢密事郑居中通过私人书信直接指示了孙羲叟，整个安抚司里，除了孙羲叟和种友直，就只有王冲知道。这一点不能公开说，不然又要搅动僰人之心，所以连种骞也不知道，更别说王世义。

此事虽然保密，却并不难猜。王冲摆出避而不谈的姿态，王世义也有所悟，便再不谈了，只是叹道：“这样不行啊，二郎你不要随便出行了，我也不能时时守在二郎身边，可惜师傅和道长又回去了……”

赵申和八难师徒在说降荡轮谷囤一事中也有功，但八难不愿与西军接触太密，怕被撞破来历，早早就走了，赵申进了两阶道官，正好回华阳修整道观。如果师徒俩在这，王冲还能引为臂助。

王冲笑道：“难不成还会有刺客奔着我来？”

王世义认真地反问：“为何不会有？”

王冲暗道，真要说起刺客，那个罗蚕娘已经干过一回，只是当时替她遮掩了，不然王世义早就想办法料理了罗蚕娘。

不过王世义这认真劲头，王冲也不得不把他的话放在心上，回到宅院就找李银月。王世义不能时时跟在身边，李银月可以。就不知道她习惯了当侍女，还愿不愿当贴身护卫。

“你……你说什么，就是什么……”

却没想到少女一见他就红脸低头，羞怯间的少女风情，让他也心中一荡。想再捉着她的手，温存调戏一番，少女却一溜烟跑了。

这是为何？

王冲不解，晚饭时，王彦中见李银月没露面，嘀咕了一句：“多半是没想通吧”，王冲才恍然，肯定是这爹去说作妾之事了。

王冲埋怨道：“这事也得你情我愿，爹你不要自作主张。”

王彦中怒了：“不孝有三，无后为大！眼下我这般身份，不好替你张罗婚事，可纳妾之事，我总能作主吧！？”

王冲无语，忽然觉得，这个爹不是腐儒，也不全是好事。真资格的腐儒，很反感婚前纳妾。

纳李银月他没什么心理障碍，只是觉得香莲玉莲该排在前面，不过再一想，香莲玉莲今年才十五，太小，也就与他同岁的李银月，身子已经张开，可以承欢，不由心口又痒了。

兴文寨还有这么多麻烦事，自己年纪也不大，怎能耽迷在这事上……

王冲这般感叹着，将痒意压了下去。饭后李银月板着一张脸，故作无辜地露面，他也很配合地不去挑动少女。

只是夜色初上时，罗蚕娘神色恍惚地提着一罐汤过来，让王冲再生感慨，还说兴文寨是块肥肉，自己才是块真正的肥肉啊。

“这是我和小娘专门作的獐、獐肉汤，小娘……说，很补身子，你这些日子忙累，正、正好补补。”

罗蚕娘结结巴巴地道出来意，斜着眼角，不敢与王冲对视。王冲将她迎进自己在小楼底层的房间，汤罐搁上桌，揭了盖子一嗅，脸上满是古怪之色。

“真香……”

说这话时，脸上的表情一定也很古怪，王冲真怕自己憋出了内伤。

“你也尝尝？”

看罗蚕娘脑袋快扎进只是稍稍隆起的稚嫩胸脯了，王冲逗道。

果然，罗蚕娘连连摆手推却，王冲佯恼道：“你不吃，我也不吃。”

“怕我下毒毒死你啊！真是小心眼，吃就吃！”

罗蚕娘也被激怒了，气鼓鼓地分出一碗，咕嘟嘟喝了，王冲才悠悠端碗，品了一小口，摇头道：“太淡了，你们是穷怕了，舍不得放盐？”

罗蚕娘臭着小脸，转身去取盐，刚走了两步，却听王冲啊地叫了一声，再道：“算了，淡也有淡的味道。”

转回头时，正见王冲仰头喝汤，还咕吱咕吱嚼着獐子肉，搁碗时，意犹未尽地用袖子揩嘴赞道：“不错！”却不知她转身时，王冲已振臂将一碗汤倾出了窗子，汤水的声响也被他一声叫遮住了。这动作王冲前世就已很熟练了，拼酒时不会这一招，就是找死。

罗蚕娘杏眼亮晶晶地道：“那就喝完吧。”

王冲拍拍肚子：“吃完饭不久，哪还能吃下更多，歇一会……”

接着闭眼抚额：“嗯？怎么头有些昏？”

“那就睡会，我扶你上床……”

罗蚕娘忍住得意之色，扶着王冲上床，替他脱衣脱鞋，忙乎了好一阵。刚把被子盖上，瞅着似乎已经熟睡了的王冲，又把被子揭开，只是这时，少女的脸也红了，手也抖了。

“照小娘的说法，是要……”

少女的手哆嗦着摸向王冲身体某处，还没到地头，就收了回来，揉着额头嘀咕道：“怎么脑袋这么昏，我吃了解药的啊？”

说着说着，人就软倒在王冲身上，片刻后，细碎的呼噜声响起，已睡得死死的。

起身将少女扶上床，脱了外衣鞋袜，盖好被子，王冲两眼清澈，一脸无奈：“这是你小娘出的主意吧，真是……白痴啊。”

曼陀罗、蒙汗药，这东西僰人很熟悉，用来捕猎，可王冲也熟悉。被香莲玉莲坑过一次，再被罗蚕娘坑了，就真是大笑话了。一闻那汤味就有感觉，果然如此。而这东西哪有什么解药，只要吃得不多，冷水一泼，或者两巴掌扇脸，人就醒了。

王冲不打算弄醒她，这一夜让她睡这吧，安安窦罗枝的心，也顺带整整这小僰女。想到早上睡醒时，罗蚕娘一脸茫然地看着他，问昨夜发生了什么，王冲就忍不住笑意，那时是不是该满脸痛切地说：“你可得负责啊……”

出了门，王冲去了书房，这一夜还是与书为伴吧。

这一夜，月色昏暗，寒气逼人，注定是不平静的一夜。

当兴文寨再无一点光亮时，几个黑影蹑手蹑脚地摸到宅院外，靠在篱笆旁探望了好一阵后，悄无声息地翻进院子。手腕扬起什么物事，黯淡月色映照其上，闪起的寒光份外森冷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336551"  chaptername="第一百二十五章  转危为机杀劫现">加入书签</a>
</div>
