    时间来到了魁地奇比赛的一天。

    这天霍格沃茨的小巫师全都来到了魁地奇球场观看这场比赛。

    这是一场极为关键的比赛，如果格兰芬多能够获胜，那么就有机会在学院杯中给斯莱特林添点儿堵。

    至于格兰芬多赢下学院杯，此时倒是没有多少小巫师会认为。

    由于赫敏并没有和罗恩与哈利掺合到一起，也就没有人会去看着他们，也没有人为他们检查作业。

    到目前为止，韦斯莱和波特已经是所有人眼中的差生了，至于学院分更是被他俩扣掉不少。

    哈利·波特至少还能通过魁地奇拉回来不少好感，而罗恩就真的是被不少人不喜。

    很快的，斯内普那张没有一丝表情的蜡黄脸庞出现在了赛场上。

    看台上原本热热闹闹的气氛迅速为之冷却。

    格兰芬多和赫奇帕奇的魁地奇球队排列在球场的两侧，等待着斯内普的开球。

    “我会紧紧盯着你们的每一个动作，所以不要想着能在我手下耍些花招。当然，如果你认为自己的脑袋瓜足够聪明，而且也认为自己能够承受的住被我发现后的苦果，那么你试试也无妨。”

    开球之前，斯内普盯着哈利·波特阴森森地说道。

    斯内普打算今天好好地给波特先生一个教训，一方面是报了自己少年时期的仇，另一方面他想通过这种方式让波特先生将心思放到学习上来。

    魁地奇打得好能有什么本事。斯内普心中满满的不屑。

    随着斯内普手中的鬼飞球升空，魁地奇比赛正式开始。

    里恩和赫敏两人找了一个比较偏僻的角落，在看台上两人站在一起难免有些不太好。

    “对了，你现在的魔法练习的怎么样了？”里恩看着比赛，突然问道。

    “大脑封闭术么？还是不太行，每次只能使用一小时，再多就会头疼。”赫敏愣了一下，她没想到里恩会问这个问题，不过她还是如实回答道。

    里恩的意思其实并不是这个，而是想要问赫敏如今掌握了多少法术。

    “其实我是想问，你现在实力如何。”

    “啊？”赫敏有些没反应过来，“一二年级的法术都掌握了，三年级的还有几个在练习。”

    里恩点了点头，这个进度在小巫师里面算是比较厉害的了，当然和邓布利多、格林德沃这种最顶尖的巫师是不能比的。

    “这是我家门口防御法阵的通行证，给你。”

    里恩拿出一个精致的包装盒，递给了赫敏。

    “包装这么好？”

    “今天是什么日子？”

    “哼哼，这么熟练的么？”赫敏昂起头，有些高傲的看着里恩，但上扬的嘴角却可以轻易看懂小姑娘的心思。

    “不是，只是我打算在暑假的时候出去转转。”

    “又要去哪儿？”赫敏有点儿不高兴。

    “学了这么多东西，不用可不行。暑假的时候我打算出去见识一下，我会每天给你写信的。”

    读万卷书，行万里路的道理里恩是明白的。

    而且闭门造车也不可能造出什么好东西出来。

    赫敏点了点头，没有说话。她知道里恩说的没有错，但她本能的不想里恩出去。

    “不打开看看吗？”里恩见赫敏一直拿着盒子，开口问道。

    “嗯。”赫敏点了点头，小姑娘此时的兴致还不是很高。

    不过她还是听了里恩的话，拆开了盒子。

    盒子里面是一条通体银色的吊坠，坠子出则是闪烁着些许光芒。

    这是里恩最近制作的一个防御类炼金物品，材料是通过三兄弟从翻倒巷里搞来的科诺银。

    科诺银并不是银子，而是一种类似于银的魔法金属，有着极强的魔法传导性，在建筑、炼金物品等等领域有着极其广泛的应用，于是被各国魔法部列为违禁品。

    但是在资本的世界，只要你有钱，你就可以获得一切。

    这么一条坠子，单单科诺银就差不多三十加隆，还没有算夹杂在内的魔力水晶粉末和符文雕刻所耗费的人工。

    “真是漂亮。”赫敏看见这条吊坠的第一眼就喜欢上了它。

    没有一名女性能够拒绝闪亮的事物，更何况这是一条魔法吊坠。

    “上面除了通行许可外，我还固化了一个铁甲咒，一个大脑封闭术，一个被动出发的幻影移形，至于幻影移形的地点我设置在了我家的门口。万一哪天触发了，你到时候直接躲进去就行，那儿可没有哪位巫师能够打破。”里恩笑着说道。

    “吹牛，邓布利多教授就可以。”赫敏将吊坠拿起，挂到了自己的脖子上，“怎么样，好看吗？”

    “当然，美丽的女士，你的美像天上的星辰，当你闪耀之时，月光也为你闪躲。”

    “呸。”赫敏红着脸啐了里恩一口。

    突然，远处传来一阵阵的欢呼声，像是要掀翻这天地。

    “怎么回事？”赫敏满脸疑惑地问道。

    该不会是进球了吧？不，不对。进球也不会这么大的欢呼声。赫敏如此想到。

    “好像是比赛结束了。”里恩眺望着远方，轻声说道。

    “什么？”赫敏有些疑惑，这才多长时间。

    “是的，比赛五分钟结束了，我看到计分板上直接显示格兰芬多获得了胜利。”

    “我的天。”赫敏惊讶地捂住了自己的嘴，“这···这可真是···”

    小姑娘激动地有些说不出话来。

    “天呐，这可真是创造了历史！”小姑娘惊叫道，“里恩，你知不知道在历史上还从来没有一场魁地奇比赛能这么快结束，这一定会载入史册的。”

    “波特先生的魁地奇天赋真是令人咋舌啊。”里恩不进感慨道。

    不过他也没有羡慕，如今他的实力足够杀死十个哈利·波特。

    即便邓布利多出面，里恩也有信心用大范围杀伤法术将他灌死。

    “每个人都会有他自己的特长。”赫敏开心地说道。

    因为这次比赛的胜利，让她看到了争夺学院杯的希望。

    “好了，我们该回去了，相信今天地格兰芬多应该会有一场盛大的庆功会。”

    远处的小巫师们也在开始散场。

