    “师父，看看，完美艾哲红石。”

    此时的他，带着一丝对多配地纯真的孺慕，多日的疲惫似乎敲开了史特雷表面冷淡的外壳，让他的感情不自觉稍微泄露。

    他打开箱子，里面除了两套换洗衣物外，就只有一个小木盒子，一点多余的钱都没有。

    一是他不怎么需要钱，二是他没有墨西哥的通用货币，三是所有费用都由集团全部承担，史特雷根本就无需担忧钱的问题。

    这个小木盒子看上去崭新，连毛刺都没完全除去，没人会知道，这样一个普通的小木盒内，会保存着连柱之男这种超级生命都需要的完美艾哲红石。

    他将小木盒取出，恭敬的递给多配地。

    多配地叼着烟斗，双手接过，打开，一块中心处有着十字架形状图案的红宝石正紧紧镶嵌在盒中与其匹配的凹陷内。

    老人取出红宝石，大量的波纹注入，他一转方向，一道激光从斜上方飞出，消失在遥远的天空之上。

    晶莹剔透，完美无瑕，红润而有光泽，能强化波纹力量，这......

    就是完美艾哲红石！

    “嗯，史特雷，辛苦你了，有了这块完美艾哲红石，我们肯定能趁机消灭掉柱之男，这可是传说中对付他们的关键。”

    “有这快红宝石真的能行？”

    史彼得瓦根摸了摸下巴，有点担忧。

    没错，史彼得瓦根也被齐贝林带了过来，既然想要让史彼得瓦根在对抗吸血鬼中出一份力，那么带着他涨涨见识，顺便督促一下修行进度，也是必须的。

    “既然这块所谓的完美艾哲红石是对付柱之男的关键，波纹战士们也早就持有了他们，那为什么没有消灭掉柱之男呢？”

    “这......”

    史彼得瓦根让多配地陷入沉思，片刻后，他开口说道：

    “我也不太清楚，传闻就是这样，可能是没有实际对柱之男使用过的原因吧，完美艾哲红石能将波纹强化数百倍，这绝对能对柱之男产生威胁。

    即使他们是超级生命，也不可能在被这种强化力量击中之后，还能安然无恙！”

    “多配地大师，能给我观赏一下吗？您也知道，我这边也在做艾哲红石的生意，碰到这种艺术品，实在是有些心痒难耐。”

    迪奥指了指多配地手中的红宝石，一脸渴望。

    多配地笑了笑，将完美艾哲红石连同小木盒递了过去。

    “哇喔......”

    迪奥将红石举起，仔细打量，手中波纹力量爆发，竟然凝聚成火焰，然后全部被完美艾哲红石吸收。

    一股粗大激光极射而出，这明显远比吸收多配地的波纹更强更持久。

    惊人的热量让在场的人都感觉口干舌燥，额头上滴落汗水。

    好在，迪奥只是稍微试验一下，便不再使用波纹，他摩挲着这块红石，眼神欣赏着它的美色，简直就像小处男刚和女朋友第一次一样，贪婪扫视着她的每一处。

    “好了，多配地大师。”

    迪奥恋恋不舍的将它还给多配地：“不要让我看了，越看就越舍不得。”

    “迪奥，对付还没有清醒柱之男时，还是由你来使用它吧，你的输出，起码是我的十倍。”

    多配地擦擦额头上的汗，唉，还是老了，容易受到惊吓。

    “嗯，当然可以，多配地大师，如果柱之男被消灭之后，能不能将这块完美艾哲红石卖给我呢？

    任由它埋没在历史的尘埃里，实在太过于可惜了，我想留着，建立一个博物馆，给世界上的所有人观看。”

    “如果真能成功消灭柱之男的话，只要史特雷答应，那就可以。”

    多配地一脸无所谓，消灭了柱之男，这块完美艾哲红石存在的意义也就结束了，它还存不存在，存在于哪里，都没有关系。

    而且，估计到了消灭所有柱之男的那一天，史特雷已经接替了他的位置，这就不归他管了。

    迪奥看向史特雷，问道：

    “怎么样，史特雷，可以吗？”

    “嗯。”

    史特雷应了一声，继续做着一个安静的美男子。

    一块宝石而已，只要消灭了柱之男，它的价值就远远比不上迪奥的友谊。

    钱的魅力，史特雷在伦敦的时候，就已经体会到了。

    夜晚，infinite集团墨西哥分部负责人恭恭敬敬的为迪奥递上纸笔。

    “出来吧，世界！”

    一个金黄色的肌肉壮汉出现在迪奥身边，在迪奥的控制下，他浮空移动向前，拿起笔，在桌上的那几张纸上快速而精准的描绘着。

    不一会，这几张纸上，就完整的浮现出完美艾哲红石的三维图，所有标准数据，都和白日里的那块红宝石一模一样。

    而在负责人眼里，确实迪奥喊了一声，笔就开始自己动了起来。

    这着实令人惊异，但是他也是聪明人，老老实实一动不动，好似什么都没有发觉。

    有些秘密，就算知道了，也要当做不知道，像boss这样的人，有着一些神奇的手段，也是正常的，对吧？

    描绘完成后，“世界”消失，迪奥从胸口内衬口袋中摸出一块艾哲红石，连同这几张纸递回给负责人。

    “不要损坏材料，将它仿制出来，没有问题吧？”

    “boss，保证完成您的要求！”

    替身觉醒之后，经过练习，迪奥完全能够使用它来做一些足够细致的事，比如说绘画，将一些钉子做成一朵花之类的。

    按照记忆来说，世界的精密度，应该非常的强。

    而远在英国的乔斯达庄园，乔纳森.乔斯达整装待发。

    “JOJO，你也非要去不可吗？那么远，实在太危险了，我很担心。”

    老乔治一脸担忧，迪奥和齐贝林还有多配地去墨西哥的事他已经知道了，伦敦城中的考古学家都被迪奥网罗一空。

    而大乔作为考古系毕业的，对迪奥他们寻找的阿兹特克遗迹还有柱之男都有着浓重的好奇心，他对这种考古天生向往。

    “放心吧，父亲，有着迪奥在那边的势力关照，我不会有事的，艾莉娜现在在伦敦有着infinite集团的人看着，我也和她说过了，生产之前，我肯定会赶回来的。”

    大乔挥挥手，有些迫不及待的想要赶往墨西哥。

    “唉，JOJO，就算有迪奥关照，你也要自己小心点啊，有些事情，终究还是得靠自己的。”

    老乔治无奈摇头，叹息一声，两个孩子都长大了，有着自己的事业，能陪他的时间越来越少。

    还好，作为贵族的他，也不寂寞。

