    呆坐在封闭的囚牢内，视线被黑暗笼罩。

    明天就要上刑场了。

    封棋发现自己的内心十分平静，不喜不悲。

    脑海中紧绷的那根弦也终于在此刻得到了喘息。

    这时灯光忽然亮起，监狱监管陪着一道倩影迈步来到囚房特制玻璃窗前站定。

    “蔚主任，他就是封棋。”监管恭敬地望着蔚薇介绍道。

    “你们联合军部的审讯对他都无效吗？”

    “什么办法都试过了，他的生机已经耗尽根本经不起折腾，上层也已经放弃了对他的审讯，决定明天就将他送上刑场，以直播处刑的方式给外界一个交代。”

    “他的遗体我们猩红研究院预订了，或许能从他身上找到什么秘密。”

    “您的申请我们已经递交给上面了，审批应该很快就会下来。”监管当即回应道。

    “能让我进去瞧瞧他身上的伤痕吗？好像是生化改造形成的，或许我有办法让他开口。”

    “这……我只能给你半小时，他太重要了，可不能死。”

    “那就半小时吧，死了我负责，开门。”蔚薇当即开口道。

    监管听完，当即按下了随身携带的开关，一侧的铁门顿时缓缓开启。

    “蔚主任您进去仔细研究，只要不死怎么做都可以，有什么其他需要随时告诉我。”

    蔚薇当即点头，迈步走入囚房内。

    这时铁门缓缓关闭，站在外面的监管走向了远处的长椅，坐了下来。

    来到了封棋身边，蔚薇先是口袋中掏出了一个探测监听器的仪器，确定四周没有监听器后，她仔细打量起封棋。

    “后悔吗？”

    面对询问封棋缓缓抬起头，望着蔚薇，他的脸上浮现笑意。

    “你将被历史唾弃，背负人类叛徒的罪名直至人类文明终结，后悔吗？”

    “我只后悔没能走得更远。”

    听到这番话蔚薇眼中闪烁，蹲下身来伸手抚过他身上结痂的伤口。

    “你现在可真丑。”

    “我又不谈恋爱，要那么好看做什么，给谁看？”封棋微笑道。

    “可惜你明天就要死了，要不然我们或许可以凑合一下，我倒是不嫌弃你的丑，而且我也没谈过恋爱。”

    听到这番话，封棋一愣，随即摇头道：

    “算了吧，你都多大了，老牛吃嫩草可使不得。”

    “痛痛痛。”

    这时封棋忽然痛呼，因为蔚薇抚摸他伤口的手明显用力了。

    坐在外面的监管隔着玻璃虽然听不到囚房内的声音，但看到封棋的面目扭曲，也是被吓了一跳。

    好在封棋很快恢复了正常，否则他还真担心蔚薇在研究中将生命垂危的封棋弄死。

    “有什么遗言吗？”蔚薇这时询问道。

    “只能陪你们走到这里了，接下来的路不能再与你们同行了，你们加油。”

    望着封棋脸上的笑容，蔚薇深吸了一口气：

    “就这？”

    “那……死后给我烧个充气娃娃，我怕下去因为太丑找不到对象。”

    听到这番话，蔚薇心中一颤，随后笑着道：

    “给你烧两个，让你体验一下三人行。”

    话音落下，他们同时笑出了声。

    交谈中，蔚薇面带微笑，但封棋还是发现了她的身躯在时不时地颤抖。

    “行了，回去吧，临死前让我睡个好觉，不然明天会显得很没精神，数亿人看我直播呢。”

    “那你好好睡，我就不打扰你了。”

    “明天别看直播，太丑了，如果可以的话想办法把这段视频屏蔽了，也别让未来的我看到。”

    “今晚熬夜搞研究，明早睡大觉，没空看，至于屏蔽这段视频……你是怕另一个你伤心？”

    “他不过是个17岁的小屁孩，内心承受不了太大的压力，说不定把他看哭了，多给他一点希望吧。”

    “我尽力。”

    “那么，再见了。”

    “晚安。”

    再次仔细打量了一眼封棋后，蔚薇转身来到了铁门前。

    伴随着铁门缓缓开启，她头也不回地走了出去。

    离开联合军部基地后，蔚薇开车行驶在环山道路上，心中的情绪终于抑制不住。

    停下车，她望着天空中高悬的明月，眼中闪烁晶莹。

    看到封棋布满伤痕的躯体，她看到的不是丑陋，而是一轮闪耀的太阳。

    “这条时间线你为人类崛起而活，接下来我们猩红研究院也将为你而活。”

    ……

    次日正午，封棋被带上了联合军部的刑场。

    数百个摄像头对着他，联合军部的网络直播间内人数不断激增，弹幕无疑都是喝骂、唾弃声。

    拖着铁链，他来到了刑场中央，被按着跪倒在地。

    行刑并未直接开始，联合军部显然需要让网友们发泄一阵，等待直播观看人数继续攀升，然后再行刑。

    现在的他是一个宣泄集体愤怒的对象。

    被按着跪在地上，封棋仰头望天，烈日当空，炙得他伤口发烫。

    就在这时，联合军部刑场的大门被推开，穿着黎明战团服饰的沐晴迈步走了进来。

    联合军部的人员当即想要出手阻拦，但看到沐晴衣服上的勋章时，他们连忙停手开口道：

    “沐晴团长，现在正准备行刑，不方便进入。”

    沐晴没有理会阻拦者，径直走上了刑场，望着浑身布满伤痕的封棋，她的眼中泪光闪烁。

    “有原因的，对吧？”

    面对询问，封棋没有隐瞒的点了点头，他不想让沐晴丢失心中的那份希望。

    “跟我走，我来想办法替你解释。”

    “没有必要了，我本就活不久了，即使你救了我，我也没几天好活了。”

    “不一样，死在这里，你将永远背负历史罪名。”

    “死都死了，重要吗？”

    望着紧抿嘴唇的沐晴，封棋的脸上浮现微笑：

    “学姐，我没有违背我们曾经的约定，也希望你背负我的梦想继续走下去，别在这里犯错。”

    听到这番话，沐晴没有点头，依旧用倔强的眼神望着他。

    封棋心中无奈，只能继续劝说。

    其实他现在也可以告诉沐晴，让她与猩红研究院联系，另一个他可以在未来获得慕暚的联系方式。

    但这么做风险极大。

    现在还不清楚沐晴身边的狼人是谁，如果暴露猩红研究院与他的秘密，或许历史将被改变。

    另一个他也将无法得到猩红研究院留下的重要信息。

    正如当初的邮箱内容暴露一样。

    这条时间线的猩红研究院在暴露后可能来不及躲入秘密基地，就会被沐晴身边的狼人盯上，迎来灭顶之灾。

    为了稳妥起见，他选择了隐瞒。

    交谈中，他不断劝说着沐晴。

    沐晴心中的执念很深，无法轻易撼动。

    行刑时间很快到来，但沐晴在场，行刑人员根本无法执行。

    意识到沐晴可能会劫刑场，甚至联合军部的高层都被惊动，匆匆到来。

    但在沐晴没有明确劫刑场前，他们并未出手。

    这时候出手，无疑是将沐晴推向了对立面，至少不动手前还有回旋的余地。

    场面一时间陷入了僵持。

    沐晴现在的身份是十大领域战团“黎明”的团长，战功赫赫，他们也不敢轻举妄动。

    时间流逝，封棋继续与沐晴交谈着。

    沐晴心中的坚定，也在他的劝说下终于有了动摇。

    当聊到星城学府干饭三人组的往事时，沐晴终于流下了眼泪。

    “一定要死吗？”

    “本就没几天好活了，怎么都是死路一条，你还有很长的路要走，我的梦想总要有人来背负吧，不然我可能会死不瞑目。”封棋微笑着开口道。

    听到这番话，沐晴身躯轻颤。

    眼中的晶莹滑落，她头也不回地走向了刑场大门。

    行刑人员生怕沐晴后悔，当即上前将冰冷刺骨的大刀架在了后颈处。

    即将与这个世界告别，封棋的脸上依旧挂着微笑。

    这辈子，有遗憾，却也值了。

    终点亦是起点。

    他的这段人生路程已经来到了终点，却也象征着新的起点到来。

    当锋锐的大刀落下，他的眼前浮现过往的一幕幕。

    像是逆着时间长河倒着走了一遍自己的人生，路上有无数身影浮现。

    回望这一生，封棋心中无悔，只叹无法再继续替另一个他再探一段前路了。

    灿烂盛世，这是所有人心中的梦想，亦是他的梦想。

    脑海中翻涌着许多记忆画面。

    他看到了自己与沐晴在夜色湖畔的约定。

    看到了课堂上慷慨激昂讲述历史人杰丰功伟绩的老王。

    看到了蔚薇日以继夜在实验室内忙碌的身影。

    看到了慕暚横枪而立，遥望铺天盖地的怪物袭来，坚守着人类最后的曙光。

    ……

    最后他看到了毕业前与同学们在星空下立下的誓约，为人类崛起而努力的呐喊清晰在耳边荡响。

    一封封带着对于未来的寄语信，他亲手埋下，也在那时暗暗发誓：

    未来不如我所愿，那就让未来变成我理想中的样子。

    无数身影在脑海中交织，谱写着属于人类的不屈抗争史。

    转身遥望被迷雾笼罩的前路，他好似看到了迷雾中有灯火通明的未来，灿烂的盛世中有他憧憬的一切美好，唯独没有尽头与结局。

    只是这条时间线，他已经走到了尽头。

    美好未来，他去不到了。

    闭眼的那一刻，天旋地转，他听到了悠扬的口琴声在耳边荡响。

    像是沐晴在耳边轻叹。

    寄君一曲，不问曲终人散。

    最后视线被黑暗侵蚀，一切的一切都在此刻烟消云散，唯有心中那份信念横跨历史长河降临在了另一个他身上。

    天上星河转，地上帘幕垂。

    这一生携凌云壮志开始，却又以臃肿而可耻地方式结束，就此彻底画上了句号。

    但抛洒的一抹殷红色，依旧滚烫、炙热。

    浸透历史长河，照亮了一段被迷雾笼罩的前路。

