    当运送蚌苗的车开到了落雨村村口时，陈元高兴不已。

    因为他现在正好是缺钱的时候，徐慧这时候送来了新的一批蚌苗，无疑给了他一次回血的机会。

    对徐慧来说，她同样需要陈元这里的珍珠供给来维护自己在万金堂的地位，两人算是互利共赢。

    下车时，徐慧礼貌道：“陈老板，上次多亏了你的珍珠，这下子本部那边再也不会派人来找我的麻烦了。”

    陈元笑着摇头：“是我该谢谢你才对，徐经理，上次你给我的那笔钱可是让我解决了不少麻烦呢。”

    徐慧打量了一下四周，惊讶不已，隔了不到一个月的时间，落雨村却有了翻天覆地的变化！

    徐慧感慨道：“说实话，每次来你们这里都能给我不少惊喜，这么美的风景加上这么强有力的开发，难怪你们这里能养出这么棒的珍珠来。”

    陈元没有多做寒暄，直接指着后山那边：“徐经理，咱们出发吧，得把蚌苗运到那边去才行。”

    路上，徐慧好奇道：“其实你完全可以把蚌苗养在你们村旁边的湖里，那样更方便养殖，采集起来也更容易。”

    “是这样没错，但那样也多了不少风险，尤其是珍珠蚌本身就珍贵，更要妥善养殖才行。”

    实际上陈元至今为止一直都没将这个珍珠养殖的门路泄露出去，毕竟这相当于他在关键时刻的底牌，知道的人越少越安全。

    加上陈元采取的还是放养的方式，在安保这块就更需要多加留心。

    不一会，两人便再度回到了后山的那条小河旁边。

    四周寂静廖无人烟，清澈的河水潺潺流动，看到这一幕，徐慧不由得深吸了一口气，连心情都好了不少。

    “准备卸货，直接把蚌苗容易放在河床下面栽培，注意间隔！”

    徐慧指挥着那些装卸工人开始放养蚌苗，而她自己则和陈元站在岸边监督和观察。

    闲聊之际，徐慧谈起了另一件事。

    “对了，陈老板，上次的广告效应怎么样？有没有效果？”

    徐慧指的当然是上一次她和夏禾佳来到落雨村的经历，当时陈元邀请夏禾佳来落雨村度假时，连徐慧都被陈元的想法给吓了一跳。

    陈元对此十分满意：“说实话，夏禾佳带来的宣传效果好到连我都不敢相信。”

    “就在她回去的当天晚上，我们农家乐就接到了不下几十通电话，都是过来预约座次的，不少人还反复问夏禾佳会不会再来。”

    也正是从那时候开始，陈元记住了明星效应这几个字，以后如果有机会的话，陈元一定要好好再宣传一波。

    徐慧点了点头：“那就好，上一次度假对她也有很大的疗养效果，让她心情好了不少。”

    “托你的福，在前几天她主演的电影拿了奖，她自己也拿到了最佳女主角的提名，连我们万金堂跟她的合作都好了不少，马上就要签第二笔代言合同了。”

    陈元挑眉笑道：“托我的福？可我什么也没做啊。”

    徐慧叹了口气：“其实你不知道，前一阵子她的状态很差，有抑郁症的征兆，对什么事都提不起兴趣，更别说去参加电影奖提名了。”

    “但是自从来过这里之后，她的心情明显好了不少，回去之后就重新振作了起来，现在她都时不时说还想再来玩一次呢。”

    陈元也笑出了声：“那你告诉她，我这里随时都欢迎她再来，来的越多越好。”

    就在两人闲谈之际，其他蚌苗都已经放养完毕，趁着栽培工人们陆续搬运空箱的时候，徐慧压低声音问道：“有一点我一直没想明白，珍珠蚌养殖一般都是要靠人工圈养，对养殖池和水质都有着很高的要求，更别说大部分一个季度才能出一池。”

    “但是你这里就这样放养，养出来的珍珠却比其他地方的更大更透亮，这到底是为什么？”

    如果是对一般人的话，陈元还可以随便打个哈哈糊弄过去。

    但徐慧可是行内人士，本身就了解珍珠蚌养殖，陈元不可能直接说出自己养殖的奥秘，故作正色道：“徐经理，不是我不想告诉你，但这可是商业机密，你明白吧？”

    徐慧顿了顿，有些可惜的点了点头：“也对，我不该打听你的养殖机密的，反正我只要能从你这买到上好的珍珠就行。”

    等到货车重新装载完毕，送别了徐慧之后，陈元才来到小河边上，从玉坠上取下今天的灵液，再从河里取了点河水上来稀释。

    之后，陈元将稀释过后的灵液一个坑位接着一个坑位的投喂给了那些被放养的蚌苗。

    按照上一次的经验来看，这些蚌苗最多再过一个多星期就能趋于成熟，到时候新产出的珍珠又能继续给陈元带来一大笔收益。

    忙完了这一切之后，陈元坐在岸边上，开始盘算着自己至今为止的产业。

    目前最稳定的赚钱主力仍旧是农家乐以及县城的酒店，渔业和农业更多是自产自用。

    后山那边的旅游工程一旦开发完成，就能成为陈元的第三大支柱。

    至于珍珠蚌这块，平时并不用陈元来操心，只需要放养在这里，关键时刻取出来卖钱就行。

    加上化妆品公司等等一大批暂时还没能上线的产业，陈元只是粗略估算，便已经兴奋不已。

    当然，这还不够，他更加期待着将落雨村乃至整个云山镇都打造成型……

    怀揣着激动，陈元回到了家中，养精蓄锐，准备迎接第二天重要的活动安排。

    湖河工程的开工揭幕典礼，终于要开始了。

