    以太上皇张卯为首的一行人出了京城的东门然后向北直奔粘莫胡和斜也大营的驻地刘家寺。

    这时候的张卯虽然即将进入乌骨人的大营但是他的心里还是有一定底气的。

    范琼说大楚国已经亡了，以后就是乌骨人的天下了。

    张卯心里却不这么认为。他根本不相信乌骨人能够治理得了大楚国的亿兆百姓。

    无非是多要一些金银丝绸而已。就是要一些女人又怎么样？大楚国最不缺的就是人。

    每一个百姓身上榨取一两银子就是几千万两，十两银子就是几亿两。大不了分年慢慢还给乌骨人。

    听到消息，斜也和粘莫胡都从营帐里出来迎接张卯。不管怎么说，张卯曾经是大楚国的皇帝，该有的礼遇还是应该有一些。

    乌骨人刚刚建立国家不久。他们对于礼仪的追求和学习非常认真。

    张卯在李狗儿的搀扶下最先从马车上下来。随后进入乌骨大营的马车和牛车还有轿子上陆陆续续出现上百位女人。

    还有几百个低级嫔妃和宫女没有车辆可坐，徒步走到乌骨人的大营。

    无论是斜也和粘莫胡还是普通的乌骨士兵，他们的眼睛都直了。

    这些在大楚国宫廷里养尊处优的女人们绝对不是乌骨人那些粗手粗脚的女人可比的。

    就是不看相貌，就是女人们在深宫大院里养出来的仪态就已经让刚刚从蛮荒里走出来的乌骨人无比着迷了。

    粘莫胡突然指着远处刚刚从马车上下来的一个漂亮女人问道：“这个女人是什么人？”

    所有的乌骨人都像饿狼一样看着自己宫里的几百个女人。张卯的脸色已经变得铁青。现在又听见粘莫胡公然站在自己面前指着自己最宠爱的女人发问，张卯的脸色瞬间变成猪肝色。

    对一个帝王来说这就是奇耻大辱。

    看见没有人回答，粘莫胡勃然大怒。

    “这个女人是谁？！”粘莫胡怒道。

    张卯吓得浑身一颤然后无奈的看了李狗儿一眼。

    李狗儿硬挤出笑脸答道：“她是太上皇宫里的嫔妃。”

    粘莫胡转怒为喜点着头说道：“不错，不错！”

    在场的所有女人都吓得浑身颤抖。她们终于知道等待她们的命运是什么。

    斜也和粘莫胡让手下人清点了一下人数。这些女人其实是大楚国朝廷里的大臣们用来抵账的。

    既然拿不出来那么多金银他们在与斜也和粘莫胡商议后就决定用女人抵账。

    太上皇与皇帝的后妃每一个抵五千两黄金。嫔妃和公主每一个人抵一千两黄金。比这些女人等级再低的张氏皇族家的女人，媳妇一直到民女都有多少不一的价码。

    今天跟着太上皇张卯一起来的几百个女人只是第一批。随后几天里将有成千上万的大楚国女人抵达乌骨人大营。

    斜也和粘莫胡把张卯安排在一个单独的营帐里。营帐里还有两个取暖用的火笼。他们两个并没有要折磨张卯的意思。

    安排张卯住进营帐后李狗儿就消失不见了。

    作为一个五十多岁的老太监，乌骨人对他没有那么警惕。

    李狗儿出去一个多时辰后才悄悄的回到营帐里。

    “陛下，王嫔已经自尽身亡了。”李狗儿小声说道。

    张卯无奈的点点头。他的一个女人死了。可是还要上百个女人和活着。

    他不可能让每一个女人都自尽。这些女人必定要成为乌骨人的玩物。

    作为一个皇帝，这样的屈辱他根本避免不了。

    粘莫胡坐在大帐里生着闷气。他刚才让手下把他白天时看中的女人带到自己的大帐里。可是手下人出去很快就回来了。那个女人已经自尽身亡了。

    斜也大踏步的走进粘莫胡的大帐。

    “这样下去是不行的，现在必须做回去的打算了。”斜也说道。

    粘莫胡诧异的看着斜也。

    “刚才我得到消息。今天到大营里的女人里面已经死了好几个了。有的是自尽，有的是被折磨死的。再这样下去我们就回不去了。”斜也说道。

    “士兵们身上都带着大量的财物。现在又有这么多女人。你还能让他们上阵冲杀吗？大楚国各地还有很多军队，山贼草寇更是多如牛毛！他们即使是不为了皇帝就是为了那些财物也会变成饿狼的！”斜也接着解释道。

    粘莫胡也清醒了。胃口得到满足的乌骨士兵越来越没有战斗力了。他们只想着带着钱财和女人回去过好日子。

    如果这个时候上战场死了，这个人就太倒霉了。所以没有人愿意拼死战斗。

    “你认为应该怎么办？”粘莫胡问道。

    斜也是乌骨人的五大博极烈之一。而且还是皇帝乌力合的亲弟弟，很有可能是下一代的乌骨人皇帝。所以粘莫胡要听从斜也的意见。

    “等大楚国的那些大臣把其他的人都送到这里后就马上启程！”斜也干脆的答道。

    “为了防止路上有人袭击拦截，我想现在就派出一队人马先行返回。让他们探探路。”斜也接着说道。

    阿懒是乌骨人中少有粗通文墨的人才。当乌骨人的将军们眼睛都盯着金银丝绸瓷器和女人的时候，他却偏好收集大楚国的图书。

    其他的乌骨将军在他的强迫下也向京城里的大楚国大臣们讨要书籍。

    所以现在阿懒的大营里大楚国的书籍堆成了山。

    率先返回的任务就落在阿懒的身上。因为他还有另外一个身份——粘莫胡的兄弟也就是粘莫胡最信任的人。

    为了吸引注意力，大楚国天子的旗帜举在队伍的最前面。让看见的人以为这就是乌骨人押送大楚国天子去北方的队伍。

    明黄色的天子旗帜后面是一千零五十辆牛车。牛车上装满了书籍和大楚国皇家祭祀用的礼器和法器还有从观天台上拆下来的浑天仪。

    这等于把整个大楚国宫廷的礼仪制度统统搬回到乌骨。

    阿懒带领五千乌骨骑兵护送着一千辆牛车滚滚向北而去。

    粘莫胡和阿懒都没有想到的是，斜也已经偷偷的派出一名亲信骑着快马向大名府方向疾驰而去。

