    “变！”

    宽阔的墓室之中，突兀地出现了一个瘦瘦的、一人高的木桩子。

    木桩子上面还有两只眼睛，眨巴眨巴。

    下面有个凸起，不知道是什么东西。

    一根狼牙棒直立在木桩子面前，歪过来又歪过去，好半天才道：“破绽太多了。”

    “变！”

    木桩子“嘭”地一下，变成了一根狼牙棒，只是体型还是那样，瘦瘦的，一米八。

    狼牙棒上还是有双眼睛，继续眨巴眨巴。

    下面有根尖刺特别粗。

    “哈哈棒棒，我比你大。”

    “……”小狼牙棒凌空飞起，冲着那根粗刺敲了下去。

    大狼牙棒就地一滚，喊了声“隐！”

    就见它恢复成了秦弈的样子，只是身形变得模糊下去，说隐又隐不掉，还能看见一个人的样子。

    秦弈很郁闷：“是不是我学得不到家？”

    流苏无奈道：“你的修行差了些，不足以支持如此细微的变化，更难以持久。先这样吧，半天功夫，练到这样还可以了。哦对了，你保持这种半隐状态，直到法力耗尽自然显形，这有助于锻炼法力。”

    “好的好的。”秦弈半隐着哈哈笑：“真好玩啊棒棒，早学就好了。”

    “白痴。”流苏没好气道：“早知道你喜欢这些，早在村子里我就能勾引你学了。”

    “emmm，或许真可以……”秦弈笑道：“反正现在也不迟啊，这才是集兴趣与实用于一体的真道法嘛。”

    “虽然这练好了确实是很实用的东西，但至少目前我不知道你能用在哪里，难道想靠这半隐不隐的去偷窥明河？脑子都被她打爆。”

    秦弈叉腰：“我就没想过这么猥琐的事情！”

    流苏语气凉凉地道：“谁知道呢？”

    “呸。”秦弈打开暗道走了下去：“倒是得去看看她伤势恢复得怎样了，需不需要我的药。”

    暗道并不长，不是通向外界的，所以之前那“影魔”妹子感应得出明河跑不远。

    实际上以这位修士的心境与设计思路，这本就不是设计来通向什么隐私之处或者逃生所用的。地道通向的是山腹内部开辟而出的清凉地，把山顶泉水往内牵引，汩汩成潭。

    这是为了清除地火之燥，以水意中和，垫在墓穴底部，避免结成阴尸。这只能证明一件事，当初寒门说“底下有阴火火种以养尸”是在忽悠秦弈来卖命。

    虽然他的用意或许是好的，秦弈也没有被忽悠，一直心存警惕，但不妨碍秦弈立下小目标，出去揍那胖老鼠一顿。

    另外这事凸显了寒门对秦弈的熟悉。

    知道他是南离国师，知道他是个莽武者，这都罢了，说不定是听路过的南离人提起过。可他居然知道秦弈修火系术法，表面是因为什么看出“明堂明亮”，如今看来这说法也是个借口，实质就是他另有途径清楚地了解过秦弈的底细。

    秦弈一边想着这件事，却很快就走出了并不长的暗道。

    前方豁然开朗。

    在洞府灵气恢复之后，此处已经成为最初始的洞天福地。所谓洞天，再也不是那种黑漆漆的只靠磷火照明的地方了，而是自成柔光。遍布的灵气氤氲其中，天然仙意。

    在氤氲仙意之中，山壁边上有水潭，仍有山泉水从壁上轻轻流淌，滴落潭间，传来清溪般的声响。潭边有青石，明河静静站在石上，低头看潭。

    她的道巾已经重新戴上，不再是狼狈着披散的乱发。道袍上因交战带来的血污和泥垢已经不知何时消失了，重新成为蓝白相间的素雅。一柄长剑斜背在背上，安静地站在那里，雾气带着水花漫过她的道袍下摆，道袍轻扬，远而静谧，仿佛与这仙境彻底融为一体。

    那种不可触摸的遥远、恍如虚幻的仙意，再度出现在她身上。

    她依然是那道高悬于天的明河，可望不可亲。

    秦弈一时有些怅惘之感，也许今后的相处，就是和之前伪同居时的那样，寡言少语，道一声“道友”，擦肩而过。

    之前的亲密接触，瞬间就如同梦境。

    …………

    而明河此时好像陷入了什么沉思似的，本该灵觉无比的她好像完全没有发现秦弈站在通道口看她，依然在出神。

    她此时心中想的正是秦弈。

    原本明河认为，之前思绪不定，是因为失去法力又伤得很重，在那种最脆弱的时候犹如凡人，维持不了那种超脱出尘的心，只要法力回归就会一切如常。

    但现在法力回归了，而且还有所长进的样子。伤势也不需要秦弈的药，她宗门的药可比秦弈那种低端货好多了，很快就恢复得七七八八。

    这该是接近巅峰的状态了吧？

    可为什么还是心绪难平？

    伏在他背上时的触感，被他怀抱时的温暖，以及……被他压在身上时，那种无助的心慌。

    时时刻刻仍在心中回荡。

    明河忽然很想洗澡。

    洁身术、净衣术，这种术法导致的清洁在此时好像有了一种很不踏实的虚无感，给予不了心理上一种清洗过的感受。

    明河很想试试用水洗一遍之后是不是能洗掉一些东西？

    她深深吸了口气，解开了衣带。

    道袍轻轻敞开，露出了内衬雪白的里衣。

    “嘭”的一声微响传来，明河豁然转头，背上长剑已经自动出鞘。

    却只见通道口一个模糊半隐的身影骤然变成实体秦弈，正目瞪口呆地盯着她看。

    明河满面通红，迅速捏紧衣襟，切齿道：“秦弈，你居然隐身偷窥于我！”

    “冤枉！”秦弈差点想撞墙：“你从来不需要洗澡的不是？我怎么知道你要脱……”

    “那你为何隐身？”

    “如果我说，我是刚刚在练这个法术，这是法力尽了自动解除，你信吗？”

    明河纤手捏在胸前，怒目而视。

    那样子就是“信你才有鬼”的意思。

    “靠。”被当成偷窥狂魔实在丢人，秦弈索性道：“要脱你衣服我早有机会脱几回了，至于来偷窥？我看倒是你啊，明明能感知我来，明明不需要洗澡，还故意脱衣服勾引我……”

    “秦弈！”明河勃然大怒，仗剑追杀过来。

    秦弈抱头鼠窜。

    明河跑了几步，衣带就掉地上了，她一手捏住前胸，下摆却飘然散开。明河又羞又气，终于追杀不下去，愤然掷剑于地，捡起衣带用力扎了个结实。

    秦弈的脑袋却从通道口探了出来，小心翼翼道：“诶，我说，你里面有里衣，我什么都没看见啊。”

    明河怒道：“你还想看见什么！”

    秦弈小心道：“道友执着皮相，囿于男女之防，思维龌……”

    明河捡起长剑再度追来，秦弈转身就跑。

    脚下不知何时悄悄勾来一根狼牙棒，秦弈哪里想得到流苏忽然会坑他，猝不及防勾了一下，一头撞到墙壁上，抱着脑袋痛得眼泪汪汪。

    明河已经追到旁边，挺剑怒视了半天，当然不可能刺下去。两人你眼望我眼地看了半天，见秦弈抱着脑袋悲剧兮兮的样子，明河不知为何忽然很想笑。

    只是不能在这时候笑出来。

    秦弈苦恼地揉着脑袋，忍着想把棒棒踩个一万遍的心情，咕哝道：“其实你生气的时候也挺好的。”

    明河以为是给双方一个台阶下，便板着脸道：“怎么好了？”

    秦弈认真道：“因为……不那么遥远。”