    众人循声望去，就见一身手工定制西服的霍霆礼，正居高临下的眸睨着白姝。

    白姝莫名的感到一阵紧张，竟是一时之间说不出话来。

    徐茵茵见状，立刻趁虚而入，跑过来讥讽挖苦起来，“用脚趾头想都知道不可能，白姝这是想要攀附徐寒，从她身上得到好处，自然会帮着徐寒隐瞒真相，欺骗你们这些喜欢徐寒的男人们呗。”

    “你！徐茵茵，你简直无耻！昨晚徐寒确实是在我家睡的，我爸可以作证！”白姝气得眼泪在眼眶里拼命打转。

    “一个背叛者的话，当然不可信，想当初，她家破产，为了从茵茵那骗吃骗喝，成天像条狗一般在茵茵身边摇尾乞怜，各种讨好！结果，一转眼就为了抢茵茵的男朋友霍萧，投靠徐寒，背叛茵茵，这种人说的话，跟放屁有什么区别？”黄晴也跟着一起挖苦白姝。

    白姝气得全身都在发颤，可，黄晴说的话，也是事实，她竟是一时之间不知道该如何为自己辩解。

    徐茵茵和黄晴见白姝无话可说，气焰更高涨了几分。

    黄晴仰着鼻头冷笑道，“怎么？被揭了老底，害怕了？现在跪下来给我们家茵茵道歉，还来得及！”

    白姝气得捏紧了拳头，就在所有人都觉得徐寒这下要陷入难堪的境地之地，却见徐寒缓缓的将手机举了起来，“口说无凭，眼见为实。”

    离得近的几个吃瓜群众凑上前，就看到徐寒的手机里正播放着一段视频，视频里，她和白家父女同时进了白家，并且还一起整理了房间睡下……

    “原来人家昨晚真的睡在白家啊。”

    “可是这就蹊跷了，你看霍爷脸上也有伤，徐寒到底是怎么招惹他们了？”

    “我看啊，是她脚踏两只船的事情，被sicen和霍爷发现了，虽然昨天当着大家的面，他们都没发作，可是……男人最介意的就是被戴绿帽这种事，徐寒以为自己能够左右逢源，也得看对象是谁啊。”

    “可不是嘛，sicen和霍爷，随便哪一个那都是咱们北玉市女生的梦中情人，怎么可能在她这一棵树上吊死？”

    众人议论纷纷。

    徐茵茵和黄晴见风向标对自己有利，还想继续煽风点火。

    却见霍霆礼直接冷哼了一声，冷冷的扫了众人一眼，最后径直走到徐寒面前，将她的手机拿过去，俯身，以只有他们听得到的声音黯哑开口，“霍太太还真是不闲着啊，一整晚又是白家，又是孤岛的跑，呵——！”

    徐寒只觉得霍霆礼周身都散发着嗖嗖的冷气，仿佛随时要将她冻成冰雕。

    她抬手，当众勾住他的脖颈，扬眉娇笑，“霍先生不也没闲着，一整晚不好好在家休息，又是直升机，又是跳海，不知道的，还以为你多在乎我这个协议霍太太。”

    她娇媚的眼神，看得霍霆礼心头一阵涤荡，眉头却不自觉的深蹙起来。

    这该死的女人，知不知道她此刻的表情有多撩人？

    周身的血液都被她撩得只往头顶窜，全身像是被电流击中一般。

    该死的！他今天穿的是修身版的手工西服。

    若不是正好面对面的与她一起，怕是直接要成为现场所有人心目中的头条大新闻了！

    偏偏那小女人还不自知，勾着他脖颈的手指一下一下，若有似无的在上面跳舞。

    每一下，都直击他的灵魂深处，让他忍不住的闷哼出声。

    众人一片哗然。

    “天哪，这徐寒也太……大胆了，居然当众撩霍爷！”

    “你们看sicen的脸色，这会儿已经成猪肝色了，完了完了，怕是今天这戏份都不用拍了，两大男神铁定要血洗这里了！”

    徐茵茵眼见着徐寒撩拨霍爷，霍爷居然还一脸享受的样子，心里的嫉恨如同毒蛇一般缠绕着她的心脏，让她嫉妒到发狂，嫉妒到喘不过气来。

    她鬼使神差的跑到sicen身旁，激将他，“sicen前辈就这样看着自己的心上人，跟别的男人当众搂搂抱抱，也不吃醋？”

    Sicen冷脸，狠瞪了徐茵茵一眼，直接将身上的外套脱下来，扔到徐茵茵的手里，“不想被踢出剧组，就去做你的本职工作！”

    说话间，还朝着身旁的几个艺人使了个眼色。

    那几个艺人立刻会意，将自己身上的外套纷纷脱下来，砸到徐茵茵的脸上，“某些人似乎总是学不乖，赶紧洗衣服磨练演技去，不然连留下来的机会都没了。”

    “就是就是，有空在这里嫉妒人家徐寒，还不如乖乖去洗衣服，洗得好了，我们也就睁只眼闭只眼，跟你这种渣渣合作也就算了，洗不好，那我们可不干，毕竟跟一个没品没德又衰神附体，还是个连衣服都不会洗的白痴一起共事，就太难为我们了。”

    “你们！”徐茵茵气急败坏，条件反射的就要将那些外套砸到地上，可接收到sicen那瘆人的目光之后，吓得立刻收了声，咬牙切齿的盯着思岑，良久，哈哈大笑起来，“真是搞不懂sicen前辈，曼妮姐那么优秀，又一心一意对你的好女人不要，非要徐寒这种勾三搭四，水性杨花的女人，看来，女人不坏男人不坏，这句话放到sicen前辈身上也适用啊！还以为sicen前辈是什么多么清高的人，原来也不过是跟一般臭男人一样的渣渣罢了！”

    徐茵茵说完，抱着那些外套，阴阳怪气的朝着生活专区走去。

    就算是不能怂恿sicen去撕了徐寒，也要恶心sicen一把，至少要让sicen认识到袒护徐寒，是一件多么亏本的事情。

    不但得不到徐寒的爱，还有可能让自己努力经营了这么多年的人设，一遭幻灭！

    徐茵茵一步三回头，就是想在sicen脸上看到点什么。

    可，从始至终，看到的都是一张冰山面瘫脸！

    该死的，这个sicen，简直比霍爷更面瘫，可偏偏这两个面瘫脸，都特么的是颜值巅峰的代表，又都是霍萧无法企及的巨幅！偏偏都喜欢徐寒！

    徐茵茵心里的不平衡，让她的内心愈发的扭曲，满脑子都是怎么让徐寒身败名裂。

    就在此时，人群突然响起一阵小骚动……

