一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               切！

    叶辰瞥了一眼，一脸不以为然，而后循着碧游所去的方向跟了过去。

    叶辰自然不会忘记进来的任务，那就是做碧游的保镖，保她安全，不然碧游有啥闪失，他笃定，出去就会被独孤傲一剑给生劈了。

    神窟空间奇大，饶是霍尊都难以找到。

    虚无空间中，叶辰静静的前行，已经远远看到了女扮男装的碧游。

    要说叶辰这一路走来，看的的确是眼花缭乱，因为这里到处载满了灵草，随处可见都是灵果树，耳畔潺潺的流水声，那是一汪汪灵泉。

    轰！轰隆！

    很快，此起彼伏响起的都是轰隆声，多有人已经因为宝物而大打出手了。

    叶辰自然也会闲着，一路都在搜刮，只要是他走过的地方，基本都是光秃秃的了，让路过的弟子很是愕然，因为他在虚无空间，那些个灵草都是凭空消失的。

    在碧游十丈外，叶辰微微驻足。

    碧游倒是含蓄多了，不像他这般，见啥拿啥，她都是挑一些对自己有用的灵草采摘。

    显然，碧游是未曾发觉她十丈外的虚无空间里，叶辰正蹲在里面，双手托着腮帮子百无聊赖的看着她。

    咦？

    叶辰轻咦了一声，瞟向了一个方向。

    那边，有光弘直插云霄，有异彩喷薄，仔细凝看，那是一个八卦镜，通体萦绕着光华，流溢着璀璨的气息，一看就不是一个普通的灵器。

    轰！轰隆！

    很快，从四面扑过去的人便因为那个八卦镜而大打出手，场面是异常的血腥。

    啧啧啧！

    叶辰不由的啧舌，一方面在惊叹这神窟的奇妙，孕育了不凡的灵器，一方面又在暗骂那些抢夺异宝的牲口们。

    最后，那八卦镜被一只大手抓走，待叶辰去看时，那个隐藏不露的人，已经遁入了空间，消失不见，惹来了四方如潮的谩骂声。

    收回目光，叶辰又看向了碧游。

    她此时正立身在一座光华的岩壁前，静静驻足，丝毫不做声。

    叶辰好奇，也随之看去，才从那岩壁上看出了玄机，因为那上面残留有秘法意境，被碧游捕捉到，这才站在岩壁前领悟其中奥义。

    许是那意境太过玄妙，让碧游全身心的投入了进去，已然心无外物，心境空明。

    叶辰没有上前，而是就待在十丈外，密切注视着四方，一旦有人对碧游心怀不轨，他会毫不犹豫的出手，打出雷霆的一击将其绝杀。

    “霍师兄饶命啊！”在此期间，叶辰能听到很多哀嚎声。

    “这宝物也是你能染指的？”其后，便是霍尊的冷笑声，他的强悍之力，让太多人感到无奈，但凡出现异宝，霍尊都会第一时间杀过去。

    再看另一边，与之比肩的姬凝霜，倒是含蓄多了，霍尊是杀人越货，而她只收宝贝，不伤人。

    嗯？

    正看着，叶辰眉头微皱，因为一道鬼魅身影已经来到了碧游的身后，似是也知道碧游在领悟意境，这才起了杀人越货的心思。

    “小爷罩着的人你也敢动，搞事情啊！”叶辰毫不犹豫的出手，在那人丝毫未觉察到危险的时候，头颅和下身便已经分离了，到死都是郁闷的，到死也都没看清楚是谁灭了他，连惨叫声都省了。

    很快，碧游醒了过来，嘴角还挂着一丝浅笑。

    只是，当她转身看到地上一具冰冷的尸体时，俏眉又不由得微颦了起来。

    显然，她也发觉了，在她领悟意境时，发生了一些她不知道的事情，至于是谁出手救了她，她也是全然不知。

    “这是神窟，危机四伏，能不能长点脑子。”终究，叶辰还是忍不住说了一句，声音甚是缥缈，饶是碧游都不能找出声音的源处。

    “多谢道友相助。”碧游轻语一声，想要再次听到叶辰的声音，却是没有听到任何的回应。

    无奈，碧游再次上路，一路走走停停，也曾发现了一些稀奇古怪的意境，但鉴于之前的事情，让她只是将那意境拓印了下来，留待以后感悟。

    身后，虚无空间里，叶辰悠悠的跟在他身后，保持着七八丈的距离，以便突发情况他可以有反应的时间。

    轰！砰！

    神窟中很不平静，随处可听到大战的波动。

    这里真是太奇妙了，但凡有异宝出现，都会惹来哄抢，就连一心想杀秦羽的霍尊，此时也暂时放下了那个念头，只顾四处搜寻宝贝。

    “你说你没事儿跑进来干什么，害的老子只能跟着你，我的那些个宝贝啊！”虚无空间里，叶辰一路都在腹诽，眼睁睁的看着那些个宝贝被抢走，心里那叫一个疼啊！

    不知过了多久，叶辰在灵机一动，而后快速的掐动手印。

    很快，一缕青烟在他身旁幻化，一气化三清化出的道身显现。

    “看好她。”叶辰拍了拍跟自己长得一模一样的道身，这才闪身窜出了虚无空间。

    “都别动，那是我的。”三分钟不到，便传来了叶辰嗷嗷大叫声。

    此时，一方宝印正在虚空中飞窜，似是有灵性，在躲避四方的追击。

    叶辰冲上来，畜生似的抡动狼牙棒，将抢夺宝印的那些人，抡的是漫天乱飞，期间就包括那大楚南方青云宗的周傲和李星魂。

    “嘿嘿，我的。”叶辰一手抓着宝印，当即塞进了储物袋。

    再看那些个前来抢宝印的人，一个个脸色阴沉，脸庞哭丧的跟紫茄子似的，虽然心有不甘，但奈何叶辰实力强横，都不敢上来抢夺，有这闲工夫跟叶辰在这里扯淡，还不如去别的地方淘点宝贝呢？

    很快，叶辰微微驻足了。

    远远，叶辰看到了姬凝霜，以及跟随着她的正阳宗弟子们，因为姬凝霜的缘故，华云他们各个肆无忌惮，基本都是一路抢过来的。

    杀！杀！杀！

    远远看着他们，叶辰脑海里响彻着这样的声音，冰冷的杀机，已经到了无法遏制的边缘。

    但，叶辰终究还是压制住了，华云那些个真传弟子，叶辰丝毫不放在眼力，他忌惮的是姬凝霜，一旦开战，他的底牌会尽露，这不是他想看到的，要知道这神窟之中，还有一个实力不在姬凝霜之下的霍尊。

    思前想后，叶辰终究还是决定要压下来。

    “终有一天，我会找你聊聊。”最后看了一眼那边，叶辰豁然转身，消失不见。

    他刚刚离开，那远处正脚踏云霄的姬凝霜便微微侧首看向了这边，她神色依旧淡漠，但美眸中却是闪过了一丝异样，轻声喃喃，“好熟悉的感觉。”

    噗！

    这边，叶辰已经一剑灭了云藏山杨家的一个弟子，心中的怒火全都发泄到了杨家弟子身上，以至于杨家一行十几人，被他斩的只剩三人。

    噗！噗！

    接下来，血光不断显现，嗜血殿的弟子和北震苍原的弟子也接连被灭。

    与姬凝霜不同的是，霍尊这厮只顾寻宝，丝毫不护佑自家的弟子，以至于一个时辰不到，嗜血殿的进来的弟子，就死伤殆尽，其中九大真传，也只剩两三个侥幸逃脱。

    一路走来，他不断的出手，收集了几株气元磅礴的灵草，那些都是大楚绝迹的，但却是某种丹药必备的药材，至于那某种丹药，指的自然是天寂丹。

    一直以来，叶辰都在尽心尽力的寻找炼制天寂丹的灵草。

    所谓天寂丹，可助准天境触摸到突破到空冥境的契机，但前提是一颗天寂丹全部吞下，若是半颗，那药效就差远了去了。