    独留下关楚涵一个人狼狈地趴在茶几上，奶茶混合着头发丝贴在脸上，又滴落在地上。

    关楚涵不是没想过要报警，但是她发现，自己身上真的一点伤痕都没有！

    就连重重嗑在茶几上那一下，额头也没有鼓起包，但是偏偏还头疼的厉害，结果去了医院检查，什么事情都没有。

    这让关楚涵心里简直想破口大骂。

    这是什么破医院，连这种伤都检查不出来！

    染白每天早晨都迎着关楚涵怨毒的目光出门，没受一点影响。

    关楚涵试图在染白离开之后，进入染白的房间，可是那门也打不开，只能放弃。

    关楚涵气不过，却也无可奈何，只能每天恨恨地盯着染白。

    染白自然不动神色的把关楚涵当成了一团并不新鲜的空气。

    而终于有一天早晨，

    从洗漱间里发出了一阵高分贝的尖叫。

    染白啧了一声，“吵死了。”

    关楚涵差点喊破喉咙，她直接推门冲出洗漱间，看到染白就开始疯狂质问：“我的脸是怎么回事？！说话啊我问你呢？”

    染白淡冷瞥她一眼，“和我有关？”

    “我天天用你的化妆品，怎么就和你无关了？”关楚涵一想到照镜子时脸上的样子，整个人都快要疯掉了。

    女为悦己者容，很少有人会不在乎自己的脸。

    关楚涵死死盯着女孩，情绪几乎走在崩溃边缘，“你是不是妒忌我？你就是想害我是不是？！”

    “我提醒过你。”染白轻笑：“是你自己执意要用的。”

    “胡说！”关楚涵死不承人。

    染白勾了下唇角，她从口袋里拿出手机，慢条斯理地开了锁，点了一下，开始播放录音。

    手机里传来了很熟悉的声音。

    ——“你用了这些？”

    ——“怼啊，怎么了？我是你表妹，用点你的化妆品怎么着你了？”

    ——“你别用了，有的化妆品不太好，怼肌肤有过敏性，我没扔，还在那摆着呢，你最好用你自己的。”

    ——“我知道了。”

    声音无比清晰的从手机里传出来，在客厅中响起，纵然关楚涵想否认都否认不了。

    因为录音中的确是她和染白的对话。

    “你算计我？！”正常人怎么可能会随时录音，关楚涵想到那一天女孩拿着手机的画面，除非是故意而为之。

    “你有证据吗？没证据就别乱说。”染白歪头，扬了扬手机，“我只是不小心录上了而已。”

    “你胡说，你分明就是故意的！”

    “有本事拿证据。”女孩笑吟吟的：“没有证据我可要走了。”

    关楚涵气的都要吐血了，偏偏她还真的没有任何证据能够证明染白是故意的。

    而且这件事情……

    还是因为她随意用染白的化妆品所导致。

    关楚涵现在悔的场子都青了，如果早知道这样的话，她怎么可能因为贪图名牌而用这些？

    想到自己在镜子里看到的容颜，关楚涵就没有办法冷静下来。

    “宿主，这是你做的？”封落看了看关楚涵气急败坏的模样，小小声问染白。

    “嗯。”得到的女孩毫不犹豫的承人，虽然只是简短冷淡的一个嗯字。

