    很多年以后，人们依然对盖亚六年的这一场天灾记忆犹新。

    十月十日，蒙古大草原，北部边境。

    秋天的草原，没过膝盖的野草渐次枯黄，身穿白色衣裳的牧民们正忙着收割牧草，以备牛羊马等牲畜度过漫漫冬季。

    磨盘粗的圆柱草垛，散落在茫茫大草原上，就像一个个卫士，默默守卫着这片亘古而存的大草原，守护着牧民的神圣之地。

    对蒙古牧民而言，这是一个丰收之年。

    上半年波及中原大地的洪涝灾难，对北方草原丝毫没有影响，野草丰茂，牛羊健壮，结队的羊群就像嵌在草原的云彩，让人心中欢喜。

    紧接着帝国又在西面打了胜仗，一举吞并西突厥汗国，大汗一高兴，免了牧民下半年的赋税，实在是天恩浩荡。

    双喜临门，准能过个好年。

    牧民们脸色红润，干劲十足，抢在入冬之前，将牧草收割完毕。

    就在此时，远方的天际，突然传来嗡嗡的声响，有牧民直起腰，举目远眺，但见天际线上，突然出现一片黑云。

    那黑云像两侧绵延，一眼看不到边际，“嗡嗡”之声，正是由黑云中传来。

    “奇怪了，云朵为何有声，是要下雨了吗？”

    草原天气变化莫测，突然下雨那是常有之事。

    牧民正奇怪呢，就见那黑云以肉眼可见的速度，向他们奔袭而来，越是靠近，声音就越大，汇聚在一起，自让人头皮发麻。

    这时，所有的牧民都被黑云吸引，举目远眺。

    近了，更近了。

    “那，那不是黑云。”

    有眼尖的牧民，望着席卷而来的云团，声音都在打颤。

    “乌勒大叔，不是黑云，那能是什么嘞~~~”年轻的牧民听了，笑着打趣说道，并不以为意，显然还没意识到危机降临。

    转眼之间，黑云已经压了过来。

    “蝗虫，是蝗虫，蝗灾降临了~~~”

    望着那黑云，乌勒大叔喃喃自语，回忆起儿时遭遇的蝗灾，满是皱纹的脸上，竟然开始泛起白色，显然是想起什么不好的回忆。

    草原，本就是蝗灾多发地带。

    年轻牧民们早已笑不出声来，因为他们也看清了，那所谓的黑云，不过是无法计数的蝗虫组成的虫群，在空中漫天飞舞。

    虫群过处，寸草不留。

    明朝诗人郭敦在《咏飞蝗》中，这样描述蝗灾发生时的情景：“飞蝗蔽空日无色，野老田中泪垂血。”

    眼前的场景，只会比诗词中描述的还要恐怖。

    因为这蝗虫的规模实在是太大了，放眼望去，天上地下，东南西北，前后左右，全部都是密密麻麻的蝗虫，就像闯进一个虫窝之中。

    没人知道，这到底有多少只蝗虫，或是一亿，或是十亿，或是百亿。

    乌勒大叔跪倒在地，虔诚地膜拜草原之神，祈求神明的庇护，在他四周，是遮天蔽日的蝗虫，上下飞舞，煞是骇人。

    年轻的牧民见了，手足无措。

    茫茫草原，根本就没有藏身之地，任由身躯被蝗虫吞没。

    “快，将草垛围成一圈，躲进去。”

    有人反应过来，不甘心束手就擒，招呼同伴，一边驱赶漫天虫雨，一边奋力地将一个个草垛，围成一个大圈。

    只有乌勒大叔依旧在祈祷，对周围的蝗虫视而不见。

    这群蝗虫是从西伯利亚飞来的，它们刚从虫卵中孵化而出，正是一生中最饥饿的时候，见到什么吃什么。

    牧民们一开始看到的黑云，不过是虫群的前哨部队。

    越往后，虫群越密集，那已经不是黑云，而是虫墙，密密麻麻，几乎看不到一丝缝隙，骇人至极。

    就在牧民们将草垛围成一圈时，乌勒大叔已经被虫群淹没。

    有一个勇敢的小伙子，冒险冲到乌勒大叔身边，想将乌勒大叔拖进草垛圈中，乌勒大叔却不为所动，只是一个劲的祈祷。

    眼见虫群越来越密集，小伙子无奈，只能撤退。

    对生活在草原的牧民而言，用草垛盖一个临时的居所，实在不是什么难事，不仅四面八方围了一圈接一圈的草垛，就连顶上都是草垛。

    数以百计的草垛，组成一个密闭空间。

    牧民们就躲在里面，用衣服盖住全身，瑟瑟发抖。

    遮天蔽日的虫群呼啸而过，前一刻还长满牧草的草原，瞬间变成光秃秃一片，什么也没被留下。

    就连那一个个巨大草垛，都以肉眼可见的速度，被蝗虫啃食殆尽。

    足足过了两个小时，躲在草垛中的牧民，再也听不到那让人头皮发麻的“嗡嗡”声，这才心惊胆颤地掀开草垛，走了出来。

    呈现在他们面前的，是一副末日场景。

    大家辛辛苦苦收割的牧草，已经荡然无存，就连围成一圈的草垛房子，也只剩下薄薄的一层，放眼望去，只留下光秃秃的大地。

    不远处，乌勒大叔躺在地上，生死不知。

    一切，恍如梦中。

    “呜呜~~~”

    人群之中，突然响起哭泣之声，越哭越大。

    “完了，什么都完了……”

    牧民哭泣，为牧草哭泣，为牲畜哭泣，为他们自己哭泣。没有牧草，牲畜就要饿肚子，就熬不过这个冬天。

    对牧民而言，牲畜就是一家人的命。

    一想到这，哭声一片。

    而这哭泣，不过是冰山一角，尚不足以形容这一场天灾。

    是日，数以百亿计的蝗虫，从西伯利亚过境而来，杀进蒙古草原，掀起一场有史以来，最为浩大，也最为惨烈的蝗虫之灾。

    从最西面的窝阔台汗国，到最东面的大夏辽金行省，无一幸免。

    规模之大，波及之广，世所罕见。

    整个蒙古草原都被茫茫蝗虫覆盖，由北及南，浩浩而下，势不可挡，所过之处，寸草不留，牧民哀嚎，生灵涂炭。

    蒙古帝国，陷入空前的恐慌之中。

    成吉思汗下令，让全军备战，将扑灭蝗虫当做一场战争，全力配合牧民，捕杀蝗虫，尽可能地减少损失。

    百万大军，呼啸在草原之上。

    …………

    盖亚掀起的这一场天灾，当然不只局限于蒙古草原。

    几乎就在蒙古起蝗灾之时，在中原地区，尤其是长江黄河流域，同样掀起规模空前的蝗虫之灾，铺天盖地，灭之不绝。

    尤其是黄河中下游，本就是蝗灾高发地带，此番受灾最为严重。

    一时间，灭蝗成了荒野主流。

    整个十月，华夏大地掀起一场浩浩荡荡的灭蝗运动，为了保住牧草，保住即将成熟的第二季庄稼，各地百姓都疯了。

    用网捕杀，用火灼烧，甚至烹而食之，无所不用其极。

    但是没用。

    虫群来去如风，如飓风一样呼啸而过，百姓的捕杀只是杯水车薪，受灾地区粮草减产，甚至是颗粒无收，几乎成了定局。

    在古代，可没有现代社会的农药，更没办法动用飞机来播撒农药。

    即将到来的冬天，必定是一个寒冬。

    不独华夏区，在十月，全球范围内，天灾频发，在非洲大陆，同样蝗虫肆虐，比之华夏区，只会有过之而无不及。

    民间有所谓“旱极而蝗”、“久旱必有蝗”之说，越是干旱地区，越容易爆发蝗灾，干旱的非洲大陆，自然是首当其冲。

    除蝗灾外，还有台风、暴雨、龙卷风、地震、海啸、疾病……

    人类历史上，所有能想象到的天灾，就像被打开的潘多拉魔盒，被盖亚一股脑地释放出来，播撒全球。

    游戏世界，陷入空前的灾难之中。

    百姓在痛哭，领主在发愁。

    任谁也没想到，盖亚竟如此之狠，如此果决，给诸位领主，给天下百姓好好上了一课——天有不测风云。

    以往的风调雨顺，将不复存在。

    等到十月过去，情况才稍稍好转，疲惫不堪的百姓，开始在地方官吏的组织下，检视损失，查缺补漏。

    各地报上来的情况，让每一位帝王眉头紧锁。

    这一场天灾，必将对全球格局产生深远影响，首当其冲的就是粮食价格，从十月中旬开始，华夏区粮价就开始一路飙升……