    叶辰来了，浑身绽放无量金光，宝体流光无暇，黑发披散在脑后。

    倾盆大雨落下，无法沾其身，所有的雨水全都被他身体发出的血气金光隔开。

    在他的脚下，一条仙光大道无限延伸，直逼凌霄洞天山门。

    叶辰来到了凌霄洞天宗门之前，他凌立在虚空中，眸子冷酷无比，疯狂的杀意自体内冲出，凝成实质，化为一柄杀剑刺破了九天上翻涌的乌云，剑气冲霄，杀气之剑铮铮而鸣。

    “叶辰，你意欲为何！当初的确是我凌霄洞天不对在先，可那一切都是陈逸飞一人所为，并非我们凌霄洞天的意思。陈逸飞在十多年前已经被你千刀万剐，横死天断峰，这段恩怨也算早已了结，你今日来此是不是有些咄咄逼人了！”

    凌霄洞天中有一道身影显化出来，立身在宗门上空，正是新任的天主。

    他出现之后，有十余名神尊也先后出现，全都站在他的身后与左右两边。

    “凌霄洞天，你们太过无耻！”

    有修者大叫，显得很愤怒。

    “当初天断峰一战，岂止陈逸飞一人，明明有你们凌霄洞天数名神尊，还有一名强大的底蕴圣者。单凭陈逸飞一人，他如何能布下那个大局，现在你们害怕了，竟然想要摆脱干系，这世上哪有那么便宜的事情！”

    有很多散修者全都怒斥，谴责凌霄洞天。他们之中，有很多人亲眼目睹了天断峰一战，那是一段不堪回首的回忆，叶辰的红颜知己惨死，他化身成魔，大开杀戒，无比惨烈。

    凌霄洞天的天主并未理会众人，只是相隔很远看着叶辰，道：“我们凌霄洞天不愿为你为敌，往日的恩怨还希望你能放下，罪魁祸首已经死了，你再追究有何用。”

    “雨儿，青莲。”

    叶辰自语，眼神有些迷离，有泪光在闪烁。

    “我会用那些人的鲜血来祭奠你们，天断峰上，所有参与过的势力我都不会放过，你们在九泉之下看着我如何为你们报仇雪恨，今日就从凌霄洞天开始。”

    叶辰的声音很平静，有些迷离，带着深深的柔情与内疚。

    话落，他的眸子骤然变得无比冷酷，其中的温柔褪去，不复存在，取而代之的是裂天的杀意。

    “神王以上，尸骨无存，神王以下若想活命的，趁早离开凌霄洞天，否则都要死！”

    叶辰声音震动天地，冰冷得能冻住人的血液，像是从九幽地狱传来，他浑身散发出的杀意已经炽烈到了无以复加的地步。

    人们知道，这个雨夜将会有血流成河的画面出现，很快就会有一朵朵血花在倾盆大雨中绽放。

    “好大的口气！你当真以为凭你就能让我堂堂传承十余万年的凌霄洞天血流成河吗？若不是因为有神武大帝等人庇护你，你闯入我宗门必是死路一条！”

    这时候，凌霄洞天一名神尊喝道，眼神很冷。

    “哧！”

    长空裂开，一道仙光迸发出来，贯穿前方，将前方斩出一条大裂缝，疯狂延伸，直入凌霄洞天山门之内，斩向那个出声的神尊。

    这是一道剑气，自叶辰的心口迸发出来，有股杀尽九天的恐怖气息。

    所有人都是一惊，人们都知道叶辰是混沌体，但是从未见过他施展出这般仙性浓烈的剑气。

    那神尊惊骇，瞬间飞退，打出各种秘术，祭出几件神兵想要抵挡。

    “嘣！”

    神兵破开，如同朽木，在仙光剑气下化为几段。

    “噗！”

    鲜血飞洒，很快就被瓢泼大雨冲散，那神尊的身体静止在空中，双目圆睁，自眉心处有一条细小的剑痕，一直延伸到身下。

    “砰！”

    那具身体炸开，血液激射，被一剑活劈了。

    这等手段，让人发麻，如今的叶辰远非昔日可比了，相距千里一剑秒杀了凌霄洞天一名神尊。

    “叶辰，你太过分了，这是要与我们凌霄洞天不死不休了吗，既然如此，今日本天主倒要看看你究竟有什么手段，想要进入我凌霄洞天，先闯过大阵再说！”

    凌霄洞天的天主眼神发红，神尊境界的强者都是宗门的主要力量，除却有限的底蕴强者，这些神尊都是宗门未来的希望。

    当初，两次围杀叶辰，凌霄洞天的神尊已经死了太多，而今这等修为的人本就不多了，今晚又死一个，让凌霄洞天的天主心头滴血。

    此时此刻，叶辰的心中除了滔天的杀意之外还有一种很奇怪的感觉，虽为混沌仙体，可是仙性融合在混沌血脉中，是以混沌血脉为主导。

    刚才，他竟然不由自主迸发出一道剑气，那道剑气的凌厉威势，与寒清雪的红尘斩仙诀有些相同。

    “开启大阵，迎敌！”

    凌霄洞天内，天主大喊，他与十余名神尊飞退宗门中央的山峰上，立身在那里，静静看着。

    “轰隆隆！”

    凌霄洞天的山门入口，一个个大阵在演化，那里迷雾缭绕，其中有道力波动出来，虽然很微弱，但是对于神尊境界的人来说却是无比恐怖的力量。

    “这是圣级大阵，只是经过漫长的岁月，圣级力量被消磨了很多！”

    有人发出惊呼声。

    叶辰眸光冰冷，他黑发披散在脑后，随风而动，一身白衣如雪，在这个大雨倾盆的夜晚，强势闯入了凌霄洞天。

    前方的大阵演化，杀伐惊人，其中有道痕在闪烁，让大阵之内的那片空间不断崩坏，一切都像是在逆转。

    可是，叶辰不惧，他迈步而走，每一步踏出都有滔天的黄金血气与仙光迸发，形成一股浩海般的狂潮，涌向前方。

    随着他的脚步迈出，人们感受到叶辰的气势在攀升，准圣的修为被提聚到了巅峰。虽然他还没有真正迈入圣者境界，但是这一刻，他散发出来的气息竟然已经不弱于一般的初位圣者，压得人们喘不过气来，连呼吸都困难。

    “好强的圣威，他或许足以与初位圣者争锋了，自古以来几乎无人可以打破的圣域壁垒，在他的身上将会被打破了吗？”

    很多人都震惊，看着叶辰那一往无前的背影，像是一尊俯视天地的君王在迈步。

    叶辰来到了凌霄洞天山门入口处，前方就是不断演化的圣级大阵，其中有日月星辰在轮转，全都是由道力所演化，乾坤四相都在逆转。

    “轰！”

    叶辰依旧在迈步，没有一丝的停顿，他就那么迈向了圣级大战，脚步落下，仙光与黄金血气一起迸发，化为一汪黄金仙海，淹没了前方的一切。

    人们看到一条条纹痕与神链浮现出来，那是叶辰那无限接近道的法力所演化出来。

    神链纹痕浮现，崩杀向前方，在大阵中乱射，崩灭了万千的道痕，势同破竹，让圣级大阵节节败退。

    凌霄洞天内，天主与一群神尊大惊失色，想不到连圣级大阵都困不住他，且被他一脚就险些崩坏了，这等战力已经足与初位圣者争锋。

    “天主，单凭我们绝对无法对付他，就算是有神武大帝庇护，可是我们不可能坐以待毙，等着他来杀，我看还是请底蕴圣者，将其镇压起来为妥！”

    有神尊提出建议，被叶辰表现出来的强势战斗力惊住了，身体都在哆嗦。

    “眼下唯有如此了，快请底蕴圣者，将叶辰镇压起来！”

    天主发话了，同意了这个建议，当下便有神尊手持天主令牌，去底蕴祖洞请圣者去了。

    “轰！”

    方圆数千里的大地都在摇动，一些山脉倒塌。

    叶辰连连踏步，每一脚落下都像是圣山撞击大地，与那些圣级大阵硬撼，纹痕碰撞，道痕相击，让凌霄洞天山门的那一方空间发生大爆炸，时空乱流，化为了一片末日之地。

    “叶辰杀进来了，我们快走啊，逃命去吧！”

    有很多的弟子全都惊恐无比，见到叶辰那不可抵挡的神威，全都动摇了，保命要紧，很多的人大喊着，竟然疯狂逃蹿，想要远离宗门。

    “咔嚓！”

    凌霄洞天山门处的大阵发出裂声，然后在怒海狂涛般的血气下崩开了，数座圣级大阵直接崩开，不复存在。

    “啊！！”

    惨叫声不断，圣级大阵崩开，道痕乱飞，将很多躲避不及的人崩成了血雾。

    山门上空，叶辰如一尊杀神般屹立在那里，黑发在风雨中飞动，倾盆大雨一直在下，冲刷在地上，将血液给冲淡。

    “三十年河东，三十年河西。”叶辰仰望漆黑的夜空，发出有些飘渺的声音，冷漠的道：“当初你等以势压我，欺我修为低下，而今叶某已经拥有了俯视你等的实力，今夜就彻底了结这段仇怨吧。”

    声音很轻，在这个雨夜中却飘飞了很远，让每个人都听得清清楚楚。

    “铮铮！！”

    话落，铮鸣声刺破天穹，一片剑阵浮现出来，将一大片天地都笼罩。

    叶辰的头顶上空混沌气翻涌，浮现一片剑阵，万千的剑气垂落，比雨点还要密集。

    鲜血在激射，剑气垂落到哪里，哪里就有大蓬的血气在飞洒，倾盆的大雨也冲不去那股浓烈的血腥味，狂风在怒号，凌霄洞天的人在惨叫，连成一片。

