    “又怎么了啊？咋又诡异的出现了画面啊？到底闹哪样啊，闹鬼是不是啊？”

    “不会又是哪位传说中无夜闹的鬼吧？”

    “画面中这里是那里啊？拍摄的岛屿？这岛屿太荒芜了吧？”

    大海各地岛屿，只要有屏幕之地，此时都传出这样的声音。

    “我是凯多，全都给我闭嘴。”貔貅凯多，对准盘旋在自己头顶的这只雄鹰霸道道，同时貔貅快速变化，然后化为凯多的摸样。

    “凯多？”

    嘶，世界各自屏幕之上所有人倒吸一口凉气。

    全部闭嘴，哪怕他们在屏幕之前，不知道与凯多距离多少千里万里，但此时，全都惊恐的看着画面中的凯多，没有人再敢废话一句。

    哪怕那些成名的大海贼们。

    此时都畏惧的看着画面之中的凯多。

    四皇之一，百兽凯多，谁人不知？

    所有屏幕之前的人们，惊恐中带着疑惑，到底发生了什么啊？传说中百兽凯多居然通过视频，让全世界看到他，他到底什么目的？

    世人不知。

    “战国先生，此时凯多与无夜即将交锋，凯多如此？为什么啊？”海军总部之中，大将们也聚集在一起，看着前方墙壁之上的画面。

    “也许是凯多找不到无夜，所以通过这样先向全世界观看的方法，让无夜也能看得到他，然后当着全世界的面，逼着无夜出来吧。”佛之战国猜测道。

    赤犬嘴角一咧：“哦，如果这样的话，当着全世界的面，凯多要逼出无夜，无夜那混蛋那真的没办法再一直在暗中准备，除非他不在乎名声。看来我们不用等太久了。”

    “不对。”青雉眼中却露出沉重之色，指着另一面俯拍整个岛屿的画面，道：“你们看到没有，岛屿之上凯多前方还有一人，似乎就是………无夜。”

    “什么？”赤犬他们惊讶的差点跳起来，急忙顺着青雉指着的地方看去。

    面色凝固，虽然画面中的无夜，几乎很小，不仔细看，根本发现不了。

    但是与无夜战斗过很多次他们。

    瞬间认出来。

    “真的是他？”赤犬等人都不由倒吸一口凉气，无夜已经与百兽凯多战斗了？那现在……………

    “没想到啊，没想到啊。”佛之战国也是震惊的在原地踏着步子，平复不了内心的震动：“看来，不是百兽凯多要通过全世界而逼出无夜，而是准备让全世界都可以看到双方的战斗吧。”

    “怎么可能，这才刚刚二者宣战，怎么可能就开始最后的血拼？”赤犬青雉他们难以置信。

    虽然他们心中期待，二者血拼早点到来，但完全没有料到，居然如此快，快到超乎所有人的想象。

    “世界的小子们，别疑惑了，今日，老子请你们欣赏一场好戏。”百兽凯多指着前方的无夜，一只雄鹰快速向无夜飞来，盘旋在空中，完完全全把无夜拍摄进去。

    “嘶！”

    这一次不仅仅是世人倒吸一口凉气那么简单，而是震惊到手中所拿的一切，都落在地上，却无人注意。

    “无夜？”

    世人吞了吞口水。

    这一周之中，大海已经到处流传着无帝海贼团与凯多海贼团全面交战的消息。

    大海之上所有人都确定了。

    这段时间，几乎没有海贼，从伟大航线前半段进入到后半段，就是害怕卷入这种皇者的战斗，那二者交锋一点小波动，也足以让他们致命。

    世人海贼都在等待，等待两大皇者交锋的那一刻。

    但是没想到，交锋就是今日。

    就是现在。

    “皇者的交锋就是现在吗？到底无夜能否打败百兽凯多。”

    “不管如何，今日对于我们而言都是一场盛宴。”

    一年前，无夜队长金狮子的战斗画面，还在世人脑海中闪烁，哪怕他们都是弱者，但是这种比任何戏份都好看的大战，他们无法忘却，甚至希望能够再看到。

    但知道，再亲眼看到这样的战斗，几乎不可能。

    没想到今日又将可以看到惊天动地的对抗。

    那些海贼激动的难以自我。

    “不管如何，我支持无夜获胜。”

    “对，我也支持。”

    除去与百兽凯多有关系的海贼以外，其余海贼几乎都支持着无夜，不是他们更加敬佩或者爱戴无夜，而是他们也期待一位四皇被取而代之。

    四皇自呈现大海之时，挑战者不少，但是从没有哪一方海贼能够取而代之。

    甚至那些海贼，心中都认定，四皇是无敌，是取代不到的。

    而四皇，又是所有海贼登顶路上必不可少的超越一条路。

    自己无法取代，则期待别人的能够取代，那样所有海贼，将再一次充满自信。

    那样，四皇在他们心中也不再是以前，完全高高在上。

    “一定要胜利啊。”海贼们看着画面的无夜，心中期待着，如果最接近四皇的无帝海贼团都无法取代，那大海之上还有什么海贼团可以取代其中一位四皇？

    他们想不到。

    如果无夜失败，相信大海之上，其他海贼，短时间数年之内，再没有其他海贼有胆量敢去挑战四皇。

    “无夜大人，一定要胜利啊，我们都等着你回来啊。”

    鱼人岛之上，鱼人以及美人鱼们，紧张的为画面中的无夜加油着，紧张的情绪，比此时画面的对持两人更胜。

    “无夜大人，你是我的王，决不能败啊。”

    女儿岛之上，众多女性们，也在为画面之中的无夜加油着，呐喊着。

    ..

