    听到分身都可以自行修炼，君宝差点高兴得连自己爹娘姓什么都不知道了，站在那里手舞足蹈的说了一大通废话，搞得这些分身个个都昏昏欲睡，那模样简直比杀了他们还难受。

    “那个，本尊啊，你弄我们这么一大堆人出来，是不是想让我们留在这里修炼啊”现在的一号可不敢在惹君宝生气，因为他们的命运已经全部掌控在君宝手里，可不像之前那样，趁君宝没有完全学会身化万千这个法术，他们还能任意妄为。

    “你先让我想想”君宝挠挠头蹲在地上开动脑筋想办法，如何处理这些分身才是一个大问题，要是三万多个人同时修炼，绝对很快就能达到他师傅的境界，不过有一点他却搞不懂，为什么明明可以分出那么多分身来修炼，而他师傅当时却没有跟他说清楚这个情况，想了想还是弄不明白，干脆就不想了。

    “三万六千人该如何处理？”君宝蹲在地上使劲的抓着自己的头发，弄了半天愣是没想出一个好办法来，随后就问一号“你们是不是愿意在里面修炼啊，要是愿意的话我把你们都留下来咯”。

    一号愣了一下，说道“本尊，你好像忘了一件事啊，你现在是不是发现自己的识海变得很暗淡，精神极度萎缩？”。

    “对啊，怎么啦？”君宝感到不解，他还以为自己耗费太多精神来分出这些分身，才会导致识海能量损耗过大，变成现在这幅暗淡的模样。

    一号郑重的说道“本尊，我发现一个严重的问题，我们要是长时间的出到外面，得不到你识海里面的能量支持，时间越久我们的精神力越差，除了能量还在，可能用不了多久大家都会变成白痴，所以我认为我们都不能离开你的身体过长时间，毕竟当初创造这个法诀的时候只是为了让主人用来战斗的，根本不是拿来修炼的”。

    “啊”君宝傻住了，开始他还以为这些分身能独立修炼，让他得意了一阵，没想到他们都不能离开自己太久，怪不得他师傅没有让他用这个办法来修炼。

    “你们先等等，我查看一下识海的情况再说”君宝对分身们说了一句，盘坐在蒲团上，把意识沉浸入识海中，刚看了一下，把他吓了个半死，识海原来是呈宇宙形态运转的，现在分出那么多分身，那些闪闪发光的星球已经变得光秃秃的毫无生气，而且黑乎乎的一片，就像是一个黑暗的世界死气沉沉的样子。最要命的就是，识海中的精神力在不断的向外输送，全部传送的了分身的脑袋里，三万六千道细如牛毛的银丝不断的向外涌出，他的识海也是越来越虚弱，感觉到有点头晕了，君宝立即中断那些输送带，同时睁开眼睛。

    “这样吧，既然你们都不能离开我的身体太久，那全都到我的识海里修炼，看看能不能同时给识海传送能量”君宝决定赌一把，要是分身能呆在识海里，那以后随时都能增加能量不说，还多了几万个人帮他修炼。

    “好吧”一号答得有点勉强，随后忽然又想到什么，脸色一变，面带担忧的说道“这样子好像不太好，识海毕竟是指挥中心，要是出了问题，可能你以后会变成白痴也说不定”。

    君宝这下子更懵了，要是变成白痴的话，以后那些老婆怎么办？还有以后的幸福生活就泡汤了。

    来来回回的在大殿里走了半天，他突然停下脚步，拍拍自己的脑袋大喊一声“有了”。

    三万多个分身直暴汗，这才走了那么一下就怀上了，这本尊也太搞笑了吧。

    收到分身们的想法，君宝破口大骂“你们这些混蛋，想什么乱七八糟的，我是说我已经想到办法了，真是的，老子本身也没你们那么龌龊嘛”。

    “跟你学的”三万多人同时大吼一声，害得君宝耳膜差点受不了。

    “靠，真不知道分出你们这些混蛋来到底是对还是错”君宝摇摇头说道“算了，还是执行我的计划，快点进到我的识海里面，摆成周天星辰大阵，我试试看能不能行得通”。

    “什么”一号吃惊的喊道“周天星辰大阵？不是吧，你以为像小说里面写得那样，随随便便在身体里摆个阵法，以后就变得很牛叉是吧。我可告诉你，要是不成功你以后就会变成废人了，你要有心里准备哦”。

    “哎呀”君宝不耐烦的说道“现在管不了那么多了，快点进去吧，当作赌博也好，反正我不去招惹人家，人家也不会来找我麻烦，大不了让猛男他们回来不就行咯，你认为除了我师傅还有谁能够打得过猛男他们”。

    “好吧，随便你，出了问题你可别怪我们”一号叹了一口气，对身旁的其他分身说道“大家放开识海，心意相通，同时进入本尊识海里面，记住，千万别出差错，一进去马上摆阵，要是不行就立刻出来，否则本尊一死大家也活不了多长时间”。

    “操，你个乌鸦嘴，没事别乱咒我”君宝大咧咧的骂了一句，盘坐在地上，一脸严肃的对周围的分身说道“大家数到三，同时开始，千万别记错自己的方位，要是摆错了我就玩完了”。

    “一，二，三，开始”一号一声令下，三万六千多人同时化成一道道银白色的光芒，瞬间进入君宝的识海里。接二连三的冲击让君宝几乎晕过去，不过现在是关键时刻，他要是晕过去就意味着完蛋了，这家伙修炼那么久从来没遇到这么痛苦的事情，这次可好了，三万多次的冲击，让他觉得自己的脑子就像要爆炸一样，痛得死去活来。

    三万六千个分身进入识海的一瞬间，识海中的小宇宙立刻变得动荡不安，到处都出现狂暴的能量，一波接着一波冲击着君宝的心神，而君宝这时已经是混混糊糊，全身都冒着豆大的汗珠。

    “摆阵”一号在识海中大喝一声，三万六千人根据大阵的要求快速找到自己的位置，立即盘坐下来，闭上眼睛伸出双手，快速的结着各种玄奥的法诀，慢慢的，这些分身开始围成一个大圆形，识海的小宇宙也在不停的输送着能量，传入到这些分身体内。

    君宝本尊这时已经陷入无意识状态，整个人俨如一尊大佛似的，浑身撒发出耀眼的白光，然后渐渐变成灰色，最后变成了无色。要是有人在他身旁，就能发现一道道无形的能量从他身体里迸发出来，而且势头越来越猛，明眼的人一看就知道他的能量在消散，要是再这么下去估计他会能量耗尽而死。

    当君宝的能量消散超过一半的时候，识海中的一号突然大吼一声“启阵”。

    “轰”君宝的识海爆炸开来，无边无际的识海在四溢的能量冲击下，变得更加的广阔，识海中到处都是狂暴的能量，不停的冲击着君宝的心神，不过他这时已经进入了一个玄而又玄的奇妙境界中，根本无法感觉到自己身上的痛楚。

    渐渐的，识海最中心处，出现了一个散发着银光的能量球，能量球慢慢开始吸收周围狂暴的能量，速度越来越快

    到最后，识海中多余的能量全部都被能量球所吸收，可这些仍然不能满足能量球的需要，能量球便开始扩大吸收范围。一瞬间，君宝周围形成了一个巨大的漩涡，静修殿内所有的灵气全部往他这边靠拢。

    混沌神戒自成一界，这静修殿周围可是布置了一个超级聚灵阵，所以里面的能量经过几百亿年的积累已经变得十分的稠密，静修殿又是神戒的核心部位，所有的灵气都全部往这里输送，这里的能量可以说是半个宇宙的能量也不为过。

    越来越多的能量涌入君宝的识海，那个小光球变得越来越大，银色的光芒显得更加的刺眼。

    “轰…”识海中再次爆炸

    小光球一直把静修殿内的灵气吸收走三分之二，在极度膨胀的情况下爆炸了，整个识海犹如白昼一般瞬间亮了起来，大量的银白色能量就像潮水般涌向识海深处，所过之处立即变成了银白色的海洋，那些暗淡无光的小星球全都重新散发出光芒，一闪闪的煞是好看。

    识海最中心出完全变了另外一副模样，三万六千个银色的光点围成一个是圆非圆的大圈，银色的光点不停的闪烁着，缓缓的按照周天星辰的轨迹运转。现在的周天星辰大阵已经完全成型，要是仔细看的话，就会发现大阵最外围的部分缓缓流动这一层灰色的能量，内部则是另外一番景象，最核心的部位出现了一个绿点，绿点源源不断的产生一丝丝淡绿色的能量，渐渐的开始增多，到最后把内层全部挤满，形成了一个内外相容的古怪能量层。更加不可思议的是，绿色能量和灰色能量居然互不侵犯，各自在自己的地盘流动着，完全没有一点冲突。

    三万六千个光点渐渐的暗下来，显露出原来的真面目，咋一看，三万六千个跟君宝一模一样的人意气风发的盘坐在那里闭目静修着，而且他们的额头上都出现了一个星形的标记，标记上不停的涌出一丝丝银白色的能量，慢慢汇合到一起，融入最中心的那个绿点，绿点散发出来的淡绿色能量缓缓的回流到这些人身上，不断的循环着。

    君宝慢慢从那种玄妙的境界中退出来，忽然睁开双眼，眼里瞬间出现一闪一闪的小星星，就像一个翻版的小宇宙，看上去就犹如深不见底的水潭般，显得十分的诡异。

