    秦铮一路小跑匆匆来到商店门口。

    一舞倾城正在着急的等待，幽兰谷在其他的新手村领取到一个a级任务，大量的公会成员全部聚集刷怪，需要大量的恢复物品。

    不然的话，一舞倾城也不会如此急促的催促着秦铮。

    “昊天，我现在把银币和清单给你，你快点把物品购买出来。”一舞倾城见到秦铮，立刻把银币和清单转过了过去。

    秦铮见到一舞倾城如此着急，也没有多说什么，匆匆走进商店。

    商店老板索瑞德看见秦铮再次进入商店，差点气的肺都炸了。

    他实在想不明白，秦铮为什么会有这么多的银币。

    一开始他给秦铮八折的任务奖励，已经预料到秦铮不可能会在商店大量的购物。

    所以他才十分乐意的给了八折的任务奖励。

    谁知道，现在几乎每天秦铮都要进入商店购买上百枚银币的物资。

    秦铮没有闲心和索瑞德调侃，紧忙把清单放在柜台上。

    索瑞德内心滴着血把清单上的物品一一放在柜台上。

    “85枚银币。”索瑞德没好气的看着秦铮说道。

    秦铮支付85枚银币，直接离开了商店。

    “该死的玩家，连基本的客气话都不跟我说。”索瑞德愤怒的低吼一声，发泄内心的不满。

    秦铮走出商店，把物资全部交易给一舞倾城。

    “我还有点事情，就先走了。”一舞倾城着急的说了一句，转身就要离开。

    秦铮开口叫住了一舞倾城，问道：“小舞，你们幽兰谷现在缺任务吗？”

    一舞倾城停住脚步好奇的看着秦铮，回答说道：“现在几乎没有玩家不缺任务，我们幽兰谷同样是如此。”

    “昨天你们幽兰谷帮忙抢回了我妹妹的黑铁匕首，我打算赠送给你们幽兰谷一个大约在b级的任务。”秦铮不想欠幽兰谷的人情，反正他今天获取了五个任务的触发条件，打算赠送一个给一舞倾城，算是还了这份人情。

    赠送任务？

    一舞倾城瞪大了眼睛，一般来说，玩家领取任务，只能由玩家自己完成，她从来没有听说过任务可以赠送。

    只是这话是从昊天的口中说出来，如果换作其他人跟自己说这话的话，一舞倾城绝对认为他是一个神经病，理都不会理，直接扭头就走。

    “任务可以赠送吗？”一舞倾城好奇的看着秦铮。

    秦铮笑着说道：“准确来说不算是赠送任务，我能够让你领取到差不多b级的任务。”

    “你先等一下。”一舞倾城拨通附近公会成员的通讯录，让她过来去赠送物资。

    秦铮说的话实在太震撼人心。

    她肯定要弄明白秦铮所说的领取任务事情。

    十几秒后。

    一名幽兰谷成员匆匆跑了过来，一舞倾城把物资全部交易给了她。

    “昊天，你说的领取任务到底是怎么回事？”一舞倾城看着秦铮问道。

    秦铮露出神秘的笑容，低声说道：“在新手村有名叫芬妮的npc，只要你去她的面前说能够帮助她找回在欧若峡谷丢失的狗狗，她一定会发布任务给你。”

    一舞倾城面露思索，那名叫芬妮的npc她知道。

    一位面带愁容的女性npc，她也向这名npc索要过任务，只是这名npc好像并没有发布任务的打算。

    不但是她，公会中好多的成员都在芬妮身上实验过，根本触发不了任务。

    “昊天，你不会逗我开心吧？”一舞倾城盯着秦铮问道。

    秦铮自信满满，随后说道：“你可以去试试。”

    “好。”

    一舞倾城转身果断离开。

    卧槽，这妹子也是雷厉风行的性格。

    秦铮没有跟着一舞倾城一起去找芬妮，继续在商店门口等待生意。

    一舞倾城匆匆来到芬妮所在的位置，面对面容惆怅的芬妮，她轻声开口说道：“尊敬的芬妮女士，听说您的狗狗在欧若峡谷丢了是吗？”

    面容惆怅的芬妮顿时露出惊喜的笑容：“这位勇士，你竟然知道我的狗狗在欧若峡谷丢了，真是太好了，你愿意帮助我找回丢失的狗狗吗？我愿意支付给你丰厚的报酬。”

    “叮，是否愿意帮助芬妮女士找回丢失的狗狗？”

    一舞倾城当场愣住原地，竟然真的触发任务！

    许久，一舞倾城才激动的说道：“芬妮女士，我愿意帮助您找丢失的狗狗。”

    【帮助芬妮女士找回丢失的狗狗】

    任务等级：b级

    要求:前往欧若峡谷找回丢失的狗狗。

    任务进度：未完成。

    奖励：黑铁级法杖一个。

    介绍：芬妮女士的狗狗在欧若峡谷丢失，芬妮女士十分热爱她的狗狗，不过欧若峡谷危险重重一定要小心哦。

    一舞倾城看见任务介绍满脸震惊。

    b级任务在目前来说属于稀缺的任务，重点是任务的奖励是一把黑铁级的法杖。

    单凭任务的奖励足够堪比a级任务了。

    这个昊天究竟是什么人？

    先是可以打折在商店购买物品，如今又有能够触发npc任务的方法。

    饶是见过大风大浪的一舞倾城都开始有些蒙圈。

    她没有及时去完成任务，反倒拨通了会长伊谷幽兰的通讯。

    “萱姐，有件事情我需要告诉你。”一舞倾城把刚才发生的事情详细的说了一遍。

    伊谷幽兰在听完之后，依旧难以掩饰内心的震惊，急忙开口说道：“看来我们都太低估昊天了，小舞你先去拖住昊天，我马上赶往黑石新手村。”

    挂断通讯的伊谷幽兰，深深吸了一口气，果断放弃正在与之战斗的四级野怪boss，急忙带人前往黑石新手村。

    一舞倾城刚才的话，让伊谷幽兰意识到秦铮的重要性。

    她要亲自和秦铮见一面，谈一下相关的合作。

    能够知晓npc触发任务条件的玩家，绝对能够让她们幽兰谷在游戏中领先别的公会。

    一舞倾城则匆匆跑回商店门口，表情中难以掩饰震惊看着秦铮说道：“昊天，任务我已经领取成功了，是一个b级任务。”

    秦铮点了点头，跟他预想的基本上没有差别。

