    见此，苏义的嘴角上浮现出了一抹笑意。

    出现这种状况，必然是悟空和囡囡得手了。

    凶兽指挥者一死，异族人必将撤退。

    果然，和他猜测的一样。异族人很快放弃了攻击，并开始退却。

    “2号，放战歌！”苏义大喊一声。

    【智能战车】嗖的一下飞到了鹅卵石上，开启了音乐播放功能。

    播放的歌曲是改良版的（Victor）。

    嘹亮的音乐响彻在后方基地上空，大气磅礴且又热血沸腾！

    宛转悠扬的歌声似乎在诉说着什么。

    漫长而孤独的时光里，总有一些希冀是守望的力量，是破茧而出的展翅，是化茧成蝶的翱翔！

    人族虽然势弱，却无惧任何对手！

    受此感染，人族一方所有人都感觉血液在燃烧。

    心中只有一个念想，守护后方基地，守卫人族最后一块净土。

    无形中，所有人的战斗力大幅飙升。

    苏义神情肃然，扬声喊道：“全体出击！追杀异族人！”

    “杀！”

    喊杀声震荡苍穹。

    人族一方激情高然。

    铁塔壮汉等人一马当先，率先冲击出去。

    剩余的其他人，包括妖植和妖兽，紧随其后。

    就连弓箭手都拿起了兵器，勇猛冲击。

    人族一方的数量远远不及异族人，但是此刻，都化作以一敌百的猛人，挥舞着手中的兵器，无情的猎杀异族人。

    异族人本就无心恋战，遭到追杀后，更是亡命奔逃。

    囡囡和悟空也在这时返了回来，并加入了追杀的行列当中。

    有了这两个超级强者的加入，异族人更是被杀的抱头鼠窜、丢盔弃甲。

    惨烈的战斗持续了半个小时，最终在苏义的示意下，人族一方停止了追杀。

    随后开始打扫战场，收集射出去的箭矢。

    苏义则召集高层，召开了一个紧急会议。

    这一战，虽然以异族人大败逃亡而告终，但却暴露了不少问题。

    另外，凶兽肯定不会善罢甘休，说不定很快就会卷土重来。

    而下一次的战斗，必将更加的艰难、残酷。

    之前的一些部署显然无法应对，必须重新制定对战方针。

    ........

    打扫完战场，曹晴朗等人返回鹅卵石休憩。

    此时的他们，神色颓然，心情异常的沉重。

    虽然击败了异族人，却没有丝毫的喜悦之情。

    原因也很简单，很多朝夕相处的朋友都死在了这一战当中。

    胡修远瞟了曹晴朗一眼，大大咧咧的说道：“老曹，打了胜仗你怎么还一副垂头丧气的样子？”

    曹晴朗叹气道：“打了胜仗不假，可是咱们死了那么多人，怎么能高兴的起来？”

    “打仗哪有不死人的？”胡修远不以为意的说道。

    曹晴朗白了胡修远一眼，恼怒道：“死掉的人都是咱们的朋友、战友，你特么的说的这么轻松！还有一点人性吗？”

    胡修远并不生气，意味深长的笑道：“知道我为什么这么轻松吗？因为我有办法复活他们！”

    苏义拥有复活罗盘的事，知晓的人不多，曹晴朗等人都不知道。

    反观他，在世界碎片的时候就听说过。

    他能肯定，苏义很快就会将死去的人全部复活。

    之所以没有明确告知曹晴朗，无非就想借机装逼而已。

