    不得不说，小叮当倒是获得了个十分有用的新能力。

    星门，能够把队友们传送到自己的位置。

    对刘先森这种老婆众多的人来说，这玩意甚至比一些战斗类型的技能还要有用，甚至能够靠着小叮当隐身的优势，进行神兵天降来突袭。

    小叮当，不愧是辅助能力第一的老婆。

    魅魔系列的两个老婆刘先森没看，它们完全是酱油党，只能在某些特殊的场合比较管用。

    最后，刘先森翻倒了新老婆的那一页。

    “卡片名称：终结者-阿萨辛”

    “卡片等级：传说（LV370）”

    “种族：灵魂机械”

    “武器：全身”

    “爱好：无”

    “能力：纳米机器，灵魂觉醒，全能源适配，网络支配者，变身，隐匿，暗杀者，机械支配，机械觉醒。”

    “背景故事：…”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：100”

    阿萨辛这个倒是有些可惜，她到计划的最后，被监管者抓了去，所以收获不大。

    但是作为传说级的老婆，成长速度肯定很快，刘先森也不操心。

    这次异界任务，不谈刘先森，老婆的收获都很大。

    老婆们强，刘先森自己就强，都是一样的。

    刘先森将后宫之书合上，看向了已经像是成为好闺蜜的阿萨辛和岚云轻，又看了看天色。

    不知不觉，一下午都混过去了。

    “天色不早了，我们也该走了。”

    “是么？和小辛聊天很快乐，我都忘了时间呢。”

    岚云轻笑着说道。

    “我也觉得很快乐呢。”

    阿萨辛脸上也洋溢着笑容。

    不愧是监察者曾经的头号打手，这么快就已经小辛小岚的叫了起来。

    成功站到了助攻位。

    厉害！

    “还有，老公，我发现了一件事。”

    阿萨辛突然开口道。

    ？？

    “什么事？”

    刘先森疑惑的问道。

    “这个房间里面，有虫子。”

    阿萨辛依旧面带笑意，却意有所指。

    虫子？

    刘先森和岚云轻疑惑的对望了一眼。

    “你看，好大一只，在那里呢。”

    阿萨辛笑着指向了房间的右上角，摄像头的方向。

    那摄像头是岚风暴装的，为的就是没事看看女儿有没有受到袭击。

    在阿萨辛说出了有一只虫子的同时，她挥下右手，一双虚幻的眼睛就被阿萨辛抓在了手里。

    然后，从那双眼睛开始，一个人的外形渐渐的出现，被阿萨辛牢牢的握住了脑门，捏在了手里。

    而这个人，刘先森和岚云轻都见过！

    是个身穿黑色连帽衫的家伙！

    就是之前，参与了绑架岚云轻的家伙！

    那连帽衫的阿萨辛单手抓在手中，高高举起，面色痛苦，两双手疯狂的攻击抓住了自己的阿萨辛的右手，却只是徒劳无功。

    阿萨辛可是机器人，你捶一个机器人，只能锤的自己的手疼。

    在挣扎中，那连帽衫青年发出了阵阵惨叫，好几次想要虚化逃跑，却被阿萨辛牢牢的捏在手中，身形越来越凝实。

    “怎么办？”

    阿萨辛看向了刘先森，“这家伙，隐藏在虚拟网络之中，偷偷的监控着这里呢，就是手段有些粗略而已，被我发现了。”

    “你说是吧，小虫子。”

    阿萨辛笑容不改的看向了那连帽衫青年。

    刘先森上前去想要把连帽衫青年的兜帽拿下，却发现自己的手穿过了连帽衫青年的身体。

    “他把身体信息化了，老公是无法碰触到的。”

    阿萨辛伸出左手将那青年的兜帽拿下。

    露出了一张刘先森和岚云轻都陌生的脸。

    岚云轻脸上甚至出现了苦笑，“我还生怕这一次又是熟悉的人呢。”

    刘先森走过去安慰性的拍了拍岚云轻的肩膀。

    “天宫内哪有那么多的叛徒。”

    “呵…呵。”

    听到刘先森的话，那被阿萨辛抓在手中的连帽衫青年不顾痛苦的嗤笑道：“可是，有好几次，雇佣我的可是你们天宫的人呢！”

    “哟，你还有说话的力气呢。”

    阿萨辛不动神色的在手上加了一点点力气。

    “啊啊啊啊！脑壳!脑壳要炸了！”

    整个房间里面都响彻着那连帽衫的惨叫。

    “怎么办，要汇报给天宫么？”

    岚云轻皱着眉头，看向了刘先森。

    “不，这个家伙很危险，万一天宫有他的同伙就不好办了。”

    刘先森摇了摇头。

    “这样的话，我有更好的主意。”

    阿萨辛插了句嘴，她甩了甩手，之前，那缠在阿萨辛手中，咬着自己的尾巴像是手镯一样的铁线虫立即活了过来。

    它并没有像刘先森想象的那样，直接爬到那连帽衫青年的身上，而是浑身变为透明，如同箭矢一样，射入了那监视器之中。

    没过五分钟，刘先森就看到了那被阿萨辛抓住手中的连帽衫男青年面露惊恐之色。

    “不要，不要过来，我招了，我什么都招了！！！不要啊！！！”

    伴随着连帽衫青年惊恐的惨叫声，刘先森和岚云轻二人可以看到那铁线虫的虚影缓慢的顺着动弹不得的连帽衫青年的脚，一路爬到了男青年的脸上。

    然后从男青年的鼻孔里面的爬了进去。

    en….

    这景象看上去有些重口。

    岚云轻都皱起了眉头。

    在那男青年绝望的眼神和疯狂的挣扎中，那铁线虫爬入他的鼻孔后，已经过了五分钟。

    男青年挣扎的幅度渐渐变小，最后，竟然老老实实的站在了原地。

    阿萨辛也收回了自己抓住他脑门的手。

    男青年也不跑，就像是被玩坏了一样，眼神空洞，呆滞的站在原地。

    “你的目的。”

    阿萨辛直接问道。

    “接受了米国的委托，对岚云轻进行监视。”

    男青年如同机器人一样，面无表情的回答到。

    “有别的目的么？”

    “没有。”

    在一旁岚云轻忍不住插了一句嘴，“身为神州人的你，为什么要帮墨村家？”

    “墨村家钱给的多。”

    男青年回答道。

    “败类！”

    岚云轻愤怒的唾弃到。

    “要干掉这家伙么？”

    阿萨辛笑着看向了刘先森。

    刘先森没有回答阿萨辛的话，反而看向了男青年，开口道“你是什么身份，或者说，什么职业？”

