    等张涛到了楼下，沈明轩这才下楼。

    张涛身旁站着一个很是精干的男人，看着不像健身房里那些人一样的，有爆炸性的肌肉，但却有一种扑面而来凶悍的野兽气息。沈明轩那宗师的太极拳，本能绷紧身躯，蓄势待发的样子。两人就这样对视，提防着。

    秋风袭来，气氛一下变得有肃杀感觉，张涛虽然没有达到他战友的级别，但也能明显感觉到气氛紧张连忙说道：“老板，这是张鹏。鹏哥这就是我们老板。”

    沈明轩主动打破僵局，玩笑说道：“欢迎你的到来，张鹏以后我这100多斤可就交你们了。”

    “老板你放心，保证全力以赴。”

    “嗯，看的出来，你们都很厉害。把安全交给你们我很放心。”

    “老板，鹏哥可是从小学习武术的。在我们战友里就没有几个人是他对手的。”

    见张涛一度吹捧自己，知道沈明轩不简单的张鹏打断张涛说道：“老板，你也很厉害。”

    “哦，我就是业余爱好，好了我们去机场吧，今天事还多。”

    三人到机场上了飞机，沈明轩让张涛全部订的头等舱。不能自己一个人坐头等舱，让他们两个坐经济舱，又多花不了多少钱。这都是要贴身保护自己的人，这点小钱都在乎，那还请什么保镖啊。大街上随便找两个人给自己开车算了。

    魔都机场，王漫妮没有来接机，因为沈明轩压根就没有通知她。沈明轩记得电视剧里，王漫妮在游轮上认识了一个富二代，然后那个港岛富二代来找她买了衣服，然后给她一张房卡，她就能自己去酒店送货上门。自己就和她认识了几天，然后就联系过几次（狗作者小说都写了50章了），谁知道她一个人在魔都干什么，沈明轩准备搞一个突然袭击。

    三人站在机场门口，沈明轩却失算了，自己没有通知王漫妮，也应该通知律师事务所派一个车来接自己啊。

    “这样，今天任务重，我们就分头行动。我要去律师事务所，张涛去买一辆宾利或者劳斯莱斯，张鹏我给你一个私家侦探的联系方式，我让他调查了一些东西，你联系他然后去把东西拿回来。我们在权衡律师事务所集合。”

    “好的，老板。”

    张鹏和老实答应沈明轩安排的张涛不同，说道：“老板，我建议买车和拿东西一个人就好了，我留在您身边。毕竟我们的任务就是保护您。”

    沈明轩觉得张鹏说的确实有道理，从善如流的答应了，三人便分头行动。沈明轩把自己的一张副卡拿给张涛，张涛带着卡，准备先去买车然后再去拿东西。沈明轩则是带着张鹏，来到位于魔都金融圈的陆家嘴，权衡事务所就在这里。直到已经到了楼下，沈明轩才给事务所的罗宾打电话，让他来接自己上楼，因为他又被保安拦住了。

    沈明轩却没有等到罗宾，而是一位十分漂亮却又分外妖娆的事务所行政秘书栗娜，等见到本人，沈明轩才记起来这好像是精英律师里的人物。

    跟着一扭一拐的栗娜后面，听栗娜说道：“沈总，罗律师有一个很重要的客户在接待，所以没能来接您。我是事务所的行政秘书栗娜，您看是去您的办公室还是去四处看看。”

    “直接带我去办公室吧，我这刚刚从上京飞过来，下飞机就过来了，去办公室休息一下。”

    栗娜把二人带到一直给沈明轩空着的董事长办公室，栗娜给坐在沙发上的沈明轩端上一杯水说道：“沈总，这间办公室一直给您留着，每天都有人打扫的。”

    沈明轩没有注意到栗娜说了些什么，因为他的注意力全都被刚刚栗娜弯腰倒水的那一缕的风光所吸引。沈明轩不是没有吃过人的处男，相反他是经常花丛过，但还是被刚刚的那一丝风情吸引。

    栗娜又端过站着的张鹏一杯水说道：“先生，您的水。”

    沈明轩这才看到张鹏，背着手站在沙发旁，也没有去接栗娜递过来的水。

    “张鹏你也别站着了，自己找地方坐吧。”

    张鹏面无表情的答应了一声，然后到门口附近的椅子坐下。沈明轩见栗娜一脸尴尬的端着杯子说道：“栗娜，你别管他了，你也过来坐吧，我问你一点事。”

    “罗宾他那个客户还要多久，才能过来。”

    栗娜端坐的面向沈明轩说道：“沈总，应该快了，罗律师说他那边会尽快结束然后过来的。”

    “嗯，你是行政秘书，你是负责后勤，还是秘书呢。”

    “沈总，主要是秘书，因为罗律师也是合伙人之一，我帮他处理一些律所的工作。罗律师他的大部分精力都在官司上。”

    沈明轩端起杯子，靠着沙发上，吹了吹说道：“看来罗律师很信任你啊，事务所的事都全部交给你。”

    栗娜连忙解释道：“沈总您误会了，我只是帮罗律师做一些杂事，律师事务所的工作大部分还是罗老师自己处理的。”

    “你别误会。”沈明轩还没说完，罗宾就进来了。双手合十对着沈明轩说道：“沈总，真不好意思，让您就等了。”

    “罗律师客气了，您这不也是给我赚钱吗。”

    栗娜连忙站起来，罗宾坐到刚刚栗娜的位置上说道：“沈总，怎么突然过来了，您提前通知我，好安排人去接您啊。”

    “临时决定的，这次来主要是有事麻烦你。”

    “沈总，您说。”

    “您还记得上次我让你找私家侦探吧，我让他们去跟的人是我朋友的老公，现在找到他出轨的证据了。他们有一个烟花公司，然后就是房子和车。”

    “沈总您是要他净身出户，还是。”

    “我只是先来给你说一下，还是需要后面再和我朋友商量一下。主要是收购了两家公司的股份，来通知你一下，你要帮我组建一个私人的律师团队了。。”

    “沈总，我们律师一般都不会说这个官司必胜不，您把资料给我，我研究一下。应该没有问题。您说的股份不知道是哪两家，我好给您组建团队，因为有些顶尖律师擅长的方向不一样。”

    “一家逗人，一家华有。都是百分之30以上的股份”

    看着旁边站着的栗娜，沈明轩突然想到杨桃也开工作室去了，现在自己没有秘书。这不是正好有一个嘛，前面杨桃那个业余秘书确实没啥用。但这个栗娜，自己后面去华有或者逗人她能跟得上。便对罗宾说道：“罗律师，我还有一个不情之请。”

    “沈总，您说就是了。”

    “这样的，我前面的秘书，离职自己开工作室完成梦想去了。现在没有秘书，需要一个有法律经验很足的一个秘书。我看栗娜不错，你能不能割爱啊。”

    “沈总，这就只能看栗娜自己了。”

    “栗娜愿不愿意来给我做秘书啊，挑战很大的啊。你知道光是逗人现在就是近万亿的资产，百分之30也是三千亿，虽然是估值。你如果给我做秘书，我可能会让去做我的代言人。”

    罗宾听到能去逗人，华有这样的公司，进董事会。虽然是帮忙代持，但也是对自身阶级很大的提升，连忙对栗娜使眼色。

    看着罗宾的眼神，栗娜本身就想答应了，这下不用担心罗宾的知遇之恩了：“沈总，我愿意的。”

    沈明轩大笑着对罗宾说道：“罗律师，不好意思啊。为了你一个精兵强将啊，可不许生气啊。”

    “沈总说笑了，我很为栗娜感到高兴啊，以后说不定还得让求栗娜帮帮忙了。”

