    天罡三十六星辰？

    孔明前辈怎么知晓此事？

    陈休眼眸深处有着光影流转，缓声开口:“前辈猜的不错，晚辈确为当代天罡，是为这一代天罡星！”

    “苍天神雷，无上雷法！居然是第二代天罡霸王传承。”孔明轻笑着点头，羽扇微动:“你倒是不必紧张，若是我真的想要对你动手，你也走不到这里的。”

    话语平静，但却是点出陈休心底的莫名忌惮！

    呼——

    陈休微微吐了口气。

    在这位的面前，压力实在太大了。

    一言一行之间，似乎一切都在他的预料之中。毫无秘密可言。

    “你有轮回印在手，又是天罡之星。三清殿深处的飞仙台，你可以去试试。”孔明的嘴角浮起几分温和的笑意，“借轮回印之手，飞仙台可身踏轮回，进入大千世界之间。当年的我，也是受益良多啊！”

    陈休的眼中有着好奇之意浮现:“前辈，我也曾听闻他方世界之说，可是与当今大隋有所不同？”

    孔明捻着羽扇，眼中似有追忆之色，缓缓:“一方天地，一方江山水土。昔年我由轮回印踏足之世，是那幽冥邪魅之世。人间无王朝，遍地是妖邪，世界无有习武之辈，唯有炼气方术之士。”

    言语间，他露出了几分笑意:“我在那里，可是学到了很多有意思的东西。”

    陈休微微挑眉，能够诸葛卧龙都如此念念不忘，怕也绝非是寻常之物。

    他的心中也多了几分期待，轻声道:

    “孔明前辈，晚辈也知晓此事。但一则轮回印尚且残缺，二则晚辈纵然炼化轮回之印，依旧无法掌控于它。”

    陈休说出了心中的顾忌。

    “若是小友信得过我，可否借我一观！”孔明略有几分沉吟后缓缓开口。

    嗡——

    陈轩略有乾坤袋，如潮水般的阴冷生死之息爆发。

    残缺古印落于他的掌心。

    流转之间，有着山川江河涌现。

    人间百态，生老病死，构筑为画卷绽放；

    飞禽走兽，山野凶煞之影皆是如梦幻般闪烁。

    “六道之中的人间道，以及畜牲道啊。确实残缺有点厉害，少了一半之多，也难怪你无法掌控。”

    孔明凝视着轮回印，长袖荡起之间，有着古朴之物落下。

    那是一方宝鼎，仿佛青铜铸就，混沌而黯淡。

    若非落地有声，以陈休如今之元神，都难以察觉到它的存在！

    “这是昔日大楚之王问鼎于周王后，铸就的青铜古鼎，内有乾坤，纵然龙虎气运都能够彻底屏蔽。如今，留在我身边倒也无用，便赠予你吧，也算是道门前辈的一点照顾。至于那轮回印掌控之法，我倒是有几分心得，一起交给你吧。”孔明呵呵一笑。

    繁多的信息涌入脑海之间，陈休的眸子为之清明，喃喃道:“难怪我觉得掌控如此困难，原来是需要祭品啊。不过想想也是，毕竟是昔日古楚灵巫的至宝。”

    他拿住古鼎，只觉得幽深晦暗。

    轮回印没入其间，那浓郁无比的生死之息陡然为之消散。

    “赤壁神坛间，毕竟是我昔日的残魂留影，非是全盛之身。若不然，我还真的希望以轮回印之法，逆乱阴阳，去看看那当今之世道呢！”

    孔明似是开玩笑一般，他凝视着陈休：“我走的是那上古炼气士一脉，倒也没什么传承适合于你！只是想要你叮嘱一句，应龙神相，好好领悟！”

    言罢，他仰首看向了天际:“这方秘境，也即将崩溃。我最后的心愿，也已然了结。”

    陈休眸子扫过天际。

    远处的边际，有着波澜之色，似是即将破碎的琉璃一般！

    这是秘境即将崩塌的征召！

    孔明淡淡一笑:“我也该走了，毕竟也是过去的人了。”

    他的身影逐渐黯淡了许多，恍若阳光之间的泡沫，话语温和：“倘若再有阴阳逆乱之时，或许我们还会见面的。”

    “无论是甘兴霸，还是张文远的神通，都足够强大。诸子百家，兵家的典籍可以适当去研究几分。”

    “至于你的两个朋友，我也留了点小礼物给他们。”

    一言一语之间，似是长辈叮嘱。

    “前辈走好。”

    陈休颇为郑重地拱手，眼前的人影消散。

    天穹之上，似是彻底裂开。

    “糟糕，秘境即将崩溃。我心中的疑惑，还没问呢！”

    陈五有些懊悔地跺了跺脚，眸子落在了地上，不由地微微一凝。

    高台之上，多了两卷年代久远的竹简。

    这应该便是孔明口中，留给姬无情和陈五的小礼物。

    “《周易通灵要诀》？这可是管辂对于文王演化之道的详解啊！”陈五有些激动如获至宝。

    管辂这是顶级的占卜术师。不但知晓阴阳，更能夠铁口断生死，预测未来天機的存在啊！

    姬无情捡起另外一卷竹簡，是古代剑典，署名为盖聂！

    细细观之，剑法诡谲无比，剑气如臂使之，颇有几分剑气纵横之法。

    “传说中的剑客，盖聂之剑！”

    姬无情深吸一口气，俯身而行礼，朝着那散去如泡沫般光影之间躬身。

    “此间秘境将要溃散，你们作何打算？”

    陈休淡声开口，目光凝重：“我的意见，咱们分开走。毕竟，我于众目睽睽之下，轰杀了那位千秋英雄会的少主，怕是踏出此间秘境之后，便有仇敌将至。与我同行，我怕伱们会受到牵连！“

    姬无情正欲开口，却是被陈五拦住。

    他颇为从容地开口：“你可有后手？若是没有，那我可以随你通行。我有洛书在手，实在不行献祭三十年的寿命，足以唤醒洛书。以神兵之力，纵然是那位千秋英雄会的尊主，都能够挡住！”

    “不用，我还是有点后手的。”陈休故作平静地笑了笑。

    ......

    东风祭坛之外，陈休有些担忧地看着自己的掌心之间。

    那枚玉璧显得格外耀眼。

    “我已经通知了天慧星，不知道他能不能及时赶到。”

    陈休呢喃低语间，已经能够感受到那若有若无的腾空之意。

    远方看去，好多道人影皆是化作流光没入天际，消散于琉璃斑驳之间。

    “趁着还有时间，最后的隐秘之点，我得去一趟。”

    陈休取出了一份厚重的文件。

    这是当初章何的儿子赠与他的重要卷宗。

    这里标注一处地点，在陈休的记忆中有。

    但无论是谢安，還是姬无情，甚至是李建成，都对于这个地方似是没有任何感觉。

    那个地方，叫作“华容道”！

