    第三节比赛很快来到5分11秒。

    右侧三分线外。

    林锐在挡拆之后面对加索尔。

    尼克斯的球员将空间拉开给林锐。

    林锐面对加索尔做一个变向运球。

    左侧！

    林锐将球悬空之后稍微停留迅速拍向右侧。

    【晃过上帝】

    加索尔想要去跟林锐的动作，但是没能跟上，他整个人被林锐晃飞出了边线。

    主要是加索尔本身的惯性太大了，如果他控制不住自己的身体，那遭殃的就是场边的观众。

    加索尔扑倒了场边的球迷。

    好在李菲菲父母在另一边，没有被砸到。

    林锐完成晃人之后，立刻的横撤收球要三分！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    这是尼克斯的反超球。

    这个进球掀起了现场的高潮。

    在林锐的疯狂追分之后，尼克斯终于抹平了上半场的劣势。

    科比脸上的表情越来越严肃，这是他第一次遇到控球后卫拥有这么强的进攻能力。

    不过湖人也不是盖的，在科比跟加索尔的带领下，在尼克斯反超之后，他们也进行了强攻。

    在第三节节末的时候，湖人将领先优势重新夺了回来。

    80比77。

    湖人的领先优势只有3分了。

    林锐拿到了尼克斯第三节总得分32分里面的24分。

    末节开始之后，林锐延续的个人进攻表演。

    林锐连续突破进去内线造成杀伤，连续站上罚球线，接着又在三分线外连续的后撤步得手。

    湖人加强了对林锐的夹击，迫使林锐出球。

    尼克斯的其他球员并没有林锐这样的手感，他们的感觉依旧是冰冷的。

    湖人逐渐又掌握到了场上的主动权。

    在全场比赛还有40秒的时候，湖人依旧牢牢掌握着5分的领先优势。

    尼克斯的进攻球权。

    林锐到前场之后，借助兰多夫的掩护之后突破进去！！

    湖人现在的策略是重点防守林锐的三分，而不是两分。

    林锐进到内线之后没有太多的压力，林锐单手劈扣一记。

    35秒。

    110比107。

    林锐这个时候也拿下了个人的第55分。

    林锐下半场已经拿到40分了，他的得分占据了尼克斯下半场的绝大部分得分。

    这是没办法的事，尼克斯除了兰多夫零星的能得分，其他球员得分都有些困难。

    尼克斯只能依赖林锐狂抡。

    孤独！

    没有帮手。

    这是林锐在场上最大的感觉。

    湖人请求了暂停。

    巴克利说道：“林锐已经做到了他能做到的一切，今晚他遭遇了湖人的严防死守仍然能够拿到55分，这本身就是奇迹，他太需要有人站出来帮他一把了。”

    史密斯说道：“科比看到这一幕应该很有感触，前两年他就是这样打球的。”

    的确，科比看着现在的林锐，觉得这不正是两年前的自己么。

    张卫平则说道：“这场比赛输赢已经不要紧了，林锐打出了拼搏的精神，连续遭遇强敌，尼克斯不但体能上受到严峻考验，在心理上也承担着极大的压力，面对湖人这样强大的对手，他们打到现在也证明了他们的心思坚韧！”

    林锐回到替补席，没有说话，而是不断的喝水补充着高速流失的体能。

    湖人领先3分，然后还有球权，这场比赛对于尼克斯来说已经很困难了。

    场边的李菲菲抓着老爸的手很大力。

    “菲菲，林锐很不错。”李菲菲爸爸说道。

    “当然。”李菲菲很骄傲的说道。

    李爸摸了摸李菲菲的脑袋，他知道女儿长大了，终究还是外人的了。

    哔哔！！

    暂停回来。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    麦迪逊花园球馆的球迷仍然没有放弃。

    只要这个回合能够守住，那么这场比赛仍然有追平的希望。

    奥多姆场边发球，林锐一直跟防着科比。

    两人持续的进行身体对抗。

    科比冲着林锐说道：“我知道你的感觉，你尽了全力，但是却不能为球队赢一场球，我尽力过你现在的时候。”

    林锐回击道：“那是你而已，我跟你不一样！”

    科比说道：“今晚你们不会赢球。”

    林锐说道：“没打完怎么知道。”

    科比借助加索尔的掩护出来接到球。

    毫无疑问，湖人的关键球就是科比打。

    这场比赛已经来到了今晚最关键的时刻了。

    林锐的眼神很认真，他知道这个球必须要防住，不然今晚的努力就要白费了。

    科比在弧顶没有着急进攻，而是开始控制时间。

    在进攻时间还有10秒的时候，科比启动。

    加索尔跟奥多姆的提上掩护。

    林锐被夹住。

    科比右侧突一步之后遭遇到兰多夫的协防。

    科比低手运球变向到罚球线！！

    迎着埃迪库里的防守，科比的极限后仰！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    112比107。

    5分分差！！

    16秒时间。

    麦迪逊花园球馆鸦雀无声！！

    这场比赛难了。

    “暂停！！”

    托马斯教练喊停了比赛。

    这个暂停已经有些绝望了。

    谁都知道这场比赛很困难了。

    尼克斯的战术继续给林锐。

    这次是要三分战术了。

    暂停回来。

    兰多夫在边线发球。

    林锐也是冲三分线内跑出来接到传球。

    湖人的球员基本都站在三分线外了，他们就是防守林锐的三分。

    林锐低手往右侧运球，节奏变幻。

    林锐没有浪费时间，高速急停，一个虚晃，点起了科比！

    科比跳的很高。

    林锐毫不犹豫的抱球撞上去！

    “砰！”

    “哔哔！！”

    林锐造到了科比的三分犯规。

    科比被林锐撞倒在地。

    科比朝着林锐鼓鼓掌！！

    林锐的选择确实很冷静！！

    站上罚球线，林锐顶住压力！！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三罚全中！！

    112比110。

    湖人还领先2分，时间只有10秒了。

    湖人发球出来。

    尼克斯的球员尝试抢断。

    没有成功。

    在时间还有7秒的时候。

    科比站上罚球线！

    科比顶住压力！

    也是两罚全中！

    114比110。

    双方都没有暂停了。

    接到底线发球之后，林锐的持球狂奔！！

    到前场。

    湖人的防守都在追林锐了。

    林锐在三分线外一米距离急停，迎着费舍尔跟科比的防守三分出手！！

    逆天手感！

    “唰！”

    114比113。

    麦迪逊花园球馆在时间还有2秒的时候再度出现高潮！！！！

    比分紧咬！！！

    尼克斯继续想要逼迫湖人的发球失误。

    但是湖人很有经验！！

    费舍尔接到球之后牢牢护住。

    林锐冲费舍尔犯规。

    时间只有1.3秒了。

    费舍尔这赛季的罚球命中率接近9成！

    第一罚！

    不进！

    “别进罚球！！”禅师冲着费舍尔喊道。

    费舍尔听从禅师的指令，第二罚砸在前框上！

    林锐拿到篮板，转身在后场一个推射三分！！

    篮球如同制导导弹一般！！

    “嗡！！”

    “哔哔！！”

    全场时间到！！

    林锐压哨出手了。

    尼克斯的球迷都将心提到了嗓子眼。

    湖人球员也都齐齐看向这球。

    林锐这球轨迹看着就是奔着篮筐去的。

    其他球员可能是瞎蒙，但只有林锐让人觉得这球不是瞎蒙的。

    篮球划着一道长弧线！！

    终于！！

    “框！！”

    篮球砸在了篮筐后沿。

    将现场的球迷跟球员都吓了一跳。

    没有奇迹！

    林锐的这记三分重重的砸在篮筐上。

    尼克斯主场惜败给了湖人。

    林锐没有说什么，看了眼疯狂庆祝的湖人球员，林锐没跟任何人招呼，转身走向更衣室。

    努力之后，也有可能经历失败！

    今晚林锐的背影看起来有些孤单！

    巴克利说道：“没有奇迹，林尽了全力，今晚他得到了61分，但不得不接受一场失利。”

    史密斯说道：“属于尼克斯连胜停止了，但是属于林锐的疯狂还没有结束，伙计们，连续三场60+！！！！这是NBA史无前例的个人表演秀！！”

