
　　“好了，现在可以提出你的第三个问题了，我没什么耐心，想好了再问！”

　　“你说的牧场就是这些异空间？你所谓的宝贝就是那些异兽？”

　　看到林野迫不及待知道答案的样子，那人的笑容更加灿烂，仿佛这才是一个凡人对‘神’应有的态度。

　　“这就是你的第三个问题吗，如果算的话我可以立马回答你！”

　　“不，不是，等一下！”

　　林野拦着那人后深吸了一口气，用低沉的声音说出最后一个问题“你嘴里那个所谓的贱人，她在哪？”

　　“哈哈……哈哈哈哈，不错，真不错，你果然很聪明，要不是系统在你身上，我真舍不得让你死，你猜的没错，那个贱人就是你的母亲，至于她，我只能告诉你她没死，不过被我放逐到一个终年见不到光的地方，你好好享受最后的时光吧，它成熟的时间就是你死的时候！”

　　说完那人的身影就开始慢慢变淡，可林野还不知道自己的母亲在哪，怎么能这么轻易让他走，可身体依然动不了，只能大喊大叫“王八蛋，你给我回来，把那个地点告诉我，傻X、畜生，你滚回来……”

　　“林野，你怎么了！”

　　“队长，醒醒，醒醒队长！”

　　睁开眼的林野猛然抽出弑天刀，对着一个人的脑袋就砍了下去，好在看清那人是个女孩，这才堪堪止住了刀势，不过在弑天刀的锋芒下，那娜的头上还是有几根发丝掉落。

　　“对……对不起那娜，我不是故意的！”

　　那娜摸了下自己的头发“没事，你刚才怎么了，大喊大叫骂着脏话，还说让谁会来？”

　　林野也奇怪为什么会做一个这样的梦，不过现在不是纠结这些的时候“呵呵，就是做了个噩梦，是不是吓到你们了，真是不好意思，天也亮了，咱们赶紧出发吧！”

　　就在大家准备出发的时候，林野突然愣住，在心里默默的喊了一声“老二？”

　　可老二没有任何反应！

　　刚才不是做梦！

　　不对，是梦，但发生的那些事情是真的！

　　此时的林野有些不知所措，梦里发生的事情居然是真的，哪怕已经灵气复苏，这种事情也太过匪夷所思！

　　“你们先等一下，不要打扰我！”

　　说完林野就离开了帐篷，外面的温度可以让他迅速冷静下来思考问题。

　　先抛开那人跟他的关系，刚才的‘梦’里有几个非常重要的关键点，所有的异空间甚至说是整个蓝星都是他所谓的牧场，就是豢养异兽用的，而灵核也是他所需要的东西，只是‘不够成熟’，意思可能是等级还太低，达不到他收取的标准。

　　另外系统本来该是属于他的，他用了‘天神的恩赐’来叙述，说明这个系统来自更高级也更先进的位面，高级到连一个可以随随便便就能控制别人梦境的他都只能仰望！

　　只不过这个系统被人以不明的方式放进了自己的体内，因为系统才升级过两次，所以还处于幼年期，在这个阶段他不能把系统拿走，只能等到‘成年期’后才可以，而到底怎么样才算成年期，林野不知道。天籁小说网

　　他只知道那个将系统放进他体内的人是他的母亲，而且母亲还在不知名的黑暗中承受着煎熬！

　　他也相信，母亲是不会无缘无故抛弃他的，说不定就是因为要躲避那人的追击，甚至是已经躲不掉的时候才忍痛将他放在了孤儿院的门口。

　　一定要救她，不管在哪，也不管有多困难，一定要救她！

　　不过想要安全的救回自己的母亲，以目前的情况无异于痴人说梦，别忘了还有‘他’在惦记着系统，他也说过，系统成熟的时间就是他死的时候，连自己的生命都保证不了，又怎么有机会去救别人。

　　那现在最需要做的事情就是变强，要赶在他来收取系统之前成长到可以跟他匹敌的高度。

　　可林野见识过神级高手之间的战斗，他们的能力绝对比不上那个人，最起码没听说过有哪个神级可以控制别人的梦境。

　　这就说明那人的实力就算林野达到了蓝星已知的最高等级都战胜不了！

　　不过没关系，林野有所有人都没有的优势，那就是原本属于那人的系统！

　　他山之石可以攻玉……不对，师夷之技以制夷？好像沾点边，反正不管怎么样，有系统的存在，说不定真的可以让他超过神级！

　　那么变强的第一步就从这个异空间开始！

　　林野使劲吸了一口冰冷的空气，然后努力的吐出了心中的阴霾，将这些事情暂时抛之脑后，回到人群中“咱们出发吧！”

　　大家都不知道林野发生了什么事，但又不好意思问，只有那娜走到他身边悄悄的说“不管有什么事，别忘了你还有我们，还有余颜那些队友，也别忘了你身后还站着整个御灵军！”

　　“谢谢，我没事，最起码现在没事，不过真要到了那个时候，我会毫不犹豫的找你们帮忙！”

　　见林野好像真的没事，那娜才放下心来，快走两步跟上大部队，林野也舒心的一笑，跟了上去。

　　……

　　这条路上的异兽已经被清理干净，只有刚刚溜达到附近的零星几只，不过这耽误不了大家前进的步伐，用一天的时间回到了边界。

　　只不过这里并没有狼王的身影“队长，不会是那头狼在骗你吧，这也没有兽群在等着啊……”

　　林野看了下时间“别着急，离约定的时间还有一会，我跟它谈的很好，应该不会有什么问题，它只要不是蠢到了一定的地步，相信就不会拒绝这次合作。”

　　果然没过多久，地平面上出现了一条长长的黑线，走进才发现，这哪是黑线，明明是数不清的异兽。

　　为首的正是跟林野约定好的狼王！

　　“狼王，咱们不是说好了这次是搞偷袭吗，你带这么多小弟干嘛？”

　　荒漠狼王回头看了一眼自己的子民们“我想了一下，既然要打，那就痛痛快快的打一场，直接灭了它们以绝后患！”

　　林野没想到狼王会这么狠，居然想要趁这机会一举消灭整个冰原区域，这可脱离了他计划的初衷“咳咳，狼王啊，首先呢，这么多兽出现在冰原，就算咱们刻意隐藏，也肯定会露出痕迹，这样并不保险，而且你以后可是要统治整个空间的，现在每多死一个异兽，你就少一个子民，这对你来讲不是好事，还有，你带的多了万一让对方孤注一掷，就算最后咱们赢了也是惨胜，哪还有资本去征战别的区域，所以还是按咱们的原计划，最多带上千异兽就可以！”

　　狼王想了想确实是这个道理，它只是异兽，哪怕等级再高，也不可能高的过人类，它只想到要趁有人类帮忙多杀一些‘敌人’，却没想这么多。

　　最终狼王还是散退了一些小弟，只留下近千头战力比较高的，当然那些沙虫不算，它们只负责携带黄沙，战斗力可以忽略不计。

　　“我先带人在前边开路，以免遇到不开眼的异兽，沿途我会做下记号，半个小时后你们再出发，就用正常走路的速度就行！”

　　林野刚要离开，被狼王喊住“那个……半小时是多久？”

　　一捂额头，林野这才想起来，它们根本就没有时间概念，只知道一亮一黑就是一天，哪知道什么叫半小时！

　　拿出一个闹钟定好时间，林野放在地上“等这个东西一响你就出发，记住，按正常走路的速度前进！”

　　由于狼王带的异兽不少，为了安全，林野只好让大家保持横向队形前进，每个人之间的距离保持在十米左右，这样才能保证不会有异兽发现入侵者。

　　白天的时候一直相安无事，可天黑以后，大约是九点左右，意外突生！

　　队伍的最两边分别是林野和最抗揍的大壮，这样即使有什么意外也不会有太大的危险，可这次意外不是异兽，而是来自于人类。

　　大壮正走着，突然做了一个停下的手势，等一层层传到林野那边才都聚集在了一起，顺着大壮的眼神，他们发现了远处的一堆篝火，篝火旁边有不少人围坐，看样子绝不止一个队伍。

　　“这就是那天我们碰到的人，别的没看清，但是其中有人穿了一套亮银色的衣服，这个我绝对没有看错！”

　　林野先掏出两个望远镜递给大家，然后才仔细观察了一下那群人，果然有个人身着亮银色的衣服，而且从座位来看，他还是个领头的，不出意外应该是队长一类的角色。

　　不用望远镜，林野就能看的清，这些人里有一半是米国的队伍，那个队长进异空间之前还对他做了一个挑衅的动作，记忆非常深刻。

　　另外一队人都是黑头发黄皮肤，从他们对米国队伍恭敬的态度来看，应该是太阳国的人。

　　要是遇到别人，为了不破坏统一异空间的大计划，林野绝对会选择绕开他们，不过这两国的人嘛，那就不好意思了，嘿嘿！

　　

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百五十九章 意外突生免费阅读。https://xs.23sk.com 