    某处人间烟火处。

    寒冷的街道上，满是来来往往的过路者。

    火车从远方而来，暂停站台。

    站台上，寒冬腊月，大雪纷飞中，一个红发青年却只裹着一件单薄的毛衣，矗立在站台上发呆。

    “你不冷吗？”过路的大妈想把自己的围巾送给红发青年，却遭到了青年极为温柔的拒绝。

    “为什么不要，这么大的雪，要冻坏了！”

    红发青年回眸，这时大妈才发现，他的眼睛竟然里竟然存在着一个倩影，好似雾，却真实存在。

    红发青年侧身重新站立。

    大妈不自觉看向他脚跟。

    这一刻，红发青年的脚跟，竟然与站台牢牢粘在一起，大妈惊骇不已，站台员走来说：“别管他了，他已经在这里站了三年，滴水未进，简直就是个活雕像。”

    某一天，站台又有火车开来。

    红发青年的眸子，出现罕见的波动情绪，他的脚掌与站台地面渐渐脱离，最终化作一道飞速消散的雾，扑向火车窗户。

    窗户口，有一个女孩的侧颜。

    红发青年与窗户相接触的那一霎那。

    彻底消散，再无半点存在。

    只是那最后一刻残留的笑颜，却被窗户内的女孩捕捉到了。

    “那是……”

    女孩怔住了。

    火车继续朝前奔驰离去。

    站台员看着离去的火车，背着手走出，没有脚，腰腹以下，竟然是虚幻的雾，他悲悯道：“一世又一世，每一世都自杀来到这里，等了一世又一世，始终飞蛾扑火，何必呢？”

    ……

    “快跑啊！”

    “那个地方出现了一尊杀神啊…”

    “杀戮成性，连诡异神族的生物都敢杀！”

    “不，那尊杀神是连时间都敢杀！”

    “我亲眼目睹他将一个种族屠戮干净，亲眼看着一个存在了十万年的种族在他那把刀下成了粉尘。”

    河外星系，逃荒的生物数不胜数。

    而让它们如此狼狈逃窜的原因，就是源于北银河边疆那块区域，出现了一尊无可匹敌的杀神。

    “听说那杀神身高千万光年啊！”

    “不不不，那个杀神只有三米高。”

    “他有一把雕着花瓣的刀，那把刀可厉害了，杀的那块区域所有种族闻风丧胆！”

    “那把刀和那个杀神都叫一个名字，叫什么来着……”

    逃亡的各种族狂潮中，有生物交谈着，它苦苦思索那个杀神的名讳，却无奈发现当时面对杀神的时候，死寂只有满心恐惧。

    “好像叫……修罗。”

    风起风落，所有生物为这个名字而寂静。

    ……

    阿修罗行走在河外的星辰废墟中。

    或许是因为河外的修行之风更加狂盛，他的实力日渐暴增，渐渐的，他已经能够单枪匹马打入任何种族的大本营。

    “吾乃修罗！”

    一句吾乃修罗，惊耀了河外亿万公里。

    谁也不知道这个突然冒出来的杀神来自何方，也不知道他的目的是什么，只知道但凡他所途径的地方，都会被紫黑色的杀气夷为平地。

    渐渐的，河外星系开始对紫黑色产生心理恐惧。

    终于有一天，来自更高层次的审判庭，代表着十万光年内的河外星系，以及数兆亿的河外生物，寻找到阿修罗，企图将其斩杀。

    “审判庭那可是执法过诸间之间第九序列之主的子嗣的强大势力啊！”

    “有审判庭出手，绝对可以镇压住那个杀神！”

    “有没有组团去看戏的？”

    在背负着“万众瞩目”的寄托的审判庭。

    开着那艘庞大堪比行星的战舰寻找到阿修罗时，却被阿修罗一刀斩断！

    紫黑色的杀气，如层层乌云般笼罩在那片星河当中，包括审判庭的十八名审判员，皆被阿修罗斩成了肉泥。

    “审判庭？”

    阿修罗抓着最后一个审判员的脑袋，低眸说道：“没想到这河外，也有规则与律法？真是可笑至极。”

    宛如蛤蟆模样的审判员挣扎且绝望地看着阿修罗，这一刻他才明白，这个名扬河外的杀神究竟恐怖到了哪种地步。

    这种恐怖，让他回想起了曾经支配河外的那尊存在，那是在旧时代杀的诡异神族蜷缩在诸间之间的真正杀神……修罗王！

    “你跟……修罗王什么关系？”

    审判员绝望地问道。

    阿修罗低眸淡淡捏碎了它。

    “那修罗王的死，又跟你们有什么关系？”

    这一战，彻底将阿修罗的名声抬高到了极高的层次，甚至于连诸间之间，都开始流传他的名字。

    诸间之间。

    灰色穹顶与灰色草地上。

    犹格·索托斯和克苏鲁正在观看诸天万界的民生画面，同时聊到了最近名头正盛的阿修罗。

    “阿修罗？”

    “对，一个来自银河的年轻强者。”

    “他跟修罗王什么关系？”

    “应该是类似于传承的关系，又或者……当初修罗王并没有真正被我们杀死，他的意志，魂魄等事物，逃回了银河。”

    聊着聊着，犹格·索托斯忽然从虚空中拿出一本泛黄古书，边翻边说：“年龄大了，记忆力不行了，还是得看看当初写的编年史才能想起来……找到了！”

    “当初修罗王被我们十二位序列之主，外加真实宇宙的三位至高神袛联手镇压，灭掉了肉体与灵魂，然后当时有位至高神袛貌似说过：这个家伙的灵魂虽然被磨灭，但是意志实在坚毅得惊人，他的存在，永远会带给这世界某种改变，可能很多年后，这种改变才会苏醒，只是一旦破土而出，必将惊耀整个世界。”

    看完编年史，克苏鲁起身踏入虚空。

    “你要去做什么？”

    克苏鲁回头：“去找修罗王的传承者，我要看看，这个家伙是不是真的具备将来能抵达修罗王那种地步的潜力。”

    克苏鲁离开后。

    犹格·索托斯意念一动。

    灰色草地便如魔方般来回旋转。

    而后，地面之下，一具被散发着诡异气息的骨头架子出现，这具骨架，每一根骨头上都纂刻着不屈的誓言。

    “吾乃修罗，此生必至死追寻自由。”

    “天道无道，吾将执刀杀向苍天。”

    “苍天有罪，自赎其罪，降苍罪于世界，便是要吾等战僚，借苍天之罪，杀死苍天。”

