    

    第197章荒古界统一

    现如今，整个天地之间。

    原本杀向秦铭等人所在的那些妖神殿的人，只要是修行了妖神殿的修行功法的武者。

    已经全部被那青牛魔王所吞噬。

    从而化为了青牛魔王的一身的能量。

    现如今，已经到了这个地步了。

    看向下方的天地之间。

    在这个时候，还剩下的这些武者，也不过是一些妖神殿的底层人员。

    甚至于，可以说是在东方大陆之上，一直是属于那种遭受欺压的普通凡人，奴仆之类。

    这个时候，众多的人还有着不敢置信。

    看向四方，眼中有着呆滞。

    整个妖神殿，已经在大战之中，毁掉了大半了。

    断壁残垣。

    但凡是有些修为的武者，都已经被那青牛魔王吞噬，成为了青牛魔王的一部分。

    天地之间，还有着一些血雨在飘洒下来。

    大地之上，还残留一些之前的风暴。

    片刻时间。

    接着，随着大秦皇朝众多武者的回归。

    大地之上，这些残留的凡俗武者，也是各种声音响起。

    各种茫然的神色，盯着高空之上的大秦皇朝。

    还有人有着恐惧。

    “我们会死吗？”

    “现在应该怎么办？”

    “妖神殿覆灭了吗？”

    众多的残存下来的武者，还有着恐惧和惊慌。

    这些所有的人，在这之前，都是看见了这之前的战争。

    大秦皇朝的人降临之后。

    将他们这些人的心中，那之前的高高在上的妖神殿的人，斩杀殆尽。

    脸那些人都死了。

    他们这些人还能活吗？

    秦铭站在大秦战舰之上，看着下方的哪些残存下来的武者。

    心中也是有着叹息。

    妖神殿，虽然在明面之上，是属于控制了妖族的势力。

    可以通过镇压妖族，来获取强大的力量。

    明面上来看，似乎妖神殿的强大，让人族有着极强的势力。

    但是，事实上，这妖神殿的背后，竟然是站着魔族。

    而且还不是一般的魔族，是属于魔族之中的青牛魔王，金仙级别的存在。

    整个东方大陆，甚至于在青牛魔王的暗中操控之下，早已经变成了一个和西方大陆魔宗笼罩一般。

    没有控制功法的修行。

    但是，这些但凡是修行了妖神殿功法的武者，几乎都是成为了傀儡。

    这一次，更是直接在这青牛魔王的献祭之下，成为了青牛魔王的养料。

    秦铭感知了一番。

    也能感知到下方的这些人的想法。

    秦铭道：“今日起，东方大陆，纳入大秦皇朝统治，所有人主动前往锦衣卫记录信息，所有人都是大秦皇朝的子民。”

    秦铭的声音不大。

    但是，在这个时候，却是响彻了整个天地之间。

    所有还在担忧恐惧的武者，听见了秦铭的话语。

    直接是有了沸腾。

    东方大陆之上，还活着的武者，十不存一。

    仅仅直剩下了数亿的凡俗奴仆之类。

    这让秦铭的心中也有着感慨。

    同时，在这个时候。

    秦铭也有感知到，大秦皇朝的气运之力。

    在这一次，覆灭了妖神殿之后。

    方才是开始真正的联合成一片。

    浩瀚的力量，充斥在天地之间。

    滔天的气息。

    不断的波动之中。

    大秦皇朝的气运金龙，悬浮在高空之上。

    轰鸣声不断。

    嘶吼声重。

    大秦皇朝气运金龙的力量，也是在不断的增强之中。

    感知着这些。

    秦铭的脸色也有着平静，道：“四方大将军，必须要镇压好四方大陆，最近这段时间，也需要注意剩下的几方势力的情况，我需要闭关一段时间。”

    秦铭有着感觉，他这一次闭关。

    应该就是气运之力的完全恢复，可能就是有可能突破到真正的金仙境的层次。

    就在这个时候。

    在秦铭话语落下的时候。

    整个天地之间，能量也是开始有着波动。

    秦铭抬头看去。

    在哪高空之上。

    法则海洋的封印，现如今也是在开始再次有着破碎。

    原本的时候，有着一些封印。

    是镇压在这法则海洋的封印之上，让整个法则海洋和下方的天地，有着封锁。

    这之前，在随着秦铭的镇压天下的过程。

    已经是在开始有着震动。

    以至于，在这些封印之上，已经开始出现了一些裂缝。

    天地能量有着一些复苏。

    而这一次，现如今，是随着秦铭的镇压天下。

    五方大陆，基本上都已经在大秦皇朝的镇压之下。

    只剩下一些边缘的角落之类，可能是因为偏远的原因。

    所以，这些地方还零星的有着一些抵抗之力。

    但是，大秦皇朝以无敌的姿态，席卷整个荒古界。

    就算是剩下的哪些反抗的力量，对于现如今的大秦皇朝来说，也没有任何的作用。

    而且，这一次，高空之上，法则海洋的封印，在震荡之中。

    原本只是很狭小的一些裂缝。

    这一次，也是变得要远比之前更加大了很多。

    这种情况之下，所能够爆发出来的灵力，也要远比之前多了太多了。

    整个天地之间的灵力，开始再次复苏了。

    天地之间的灵力浓度，比之前也是要强大了一些。

    而且，就在这个时候。

    秦铭的脸色微变，看向高空之上，冷笑道：“世界意志吗？就让我看看，你究竟是什么东西？”

    秦铭冷笑一声。

    在这个时候，他赫然是感觉到了，在这之前，那一道已经模模糊糊之间，在关注他的身上的世界意志。

    现如今，这一次，在随着镇压了东方大陆。

    大秦皇朝，统一了荒古界之后。

    那一道世界意志，更是变得强大了太多。

    话语落下。

    将所有的事情安排下去之后，秦铭的脸色冷笑。

    随后，直接撕裂了前方的虚空。

    直接钻了进去。

    外界之中。

    曹正淳看了一眼四方，沉声道：“四位将军，稳固大秦皇朝的事情，就交给你们了。”

    在曹正淳的前方，是那项羽，吕布，白起，赵云四位四方大将军。

    镇压大秦皇朝的四方。

    接着，就是大秦学府的府长孔丘，带领着他的学生，在不断的建立大秦学府。

    曹正淳看向孔丘道：“孔府长，能否在陛下出关之前，完成建立东方大陆之上，所有大秦学府的事情？”

    孔府长沉声道：“这是自然。”

    曹正淳道：“好，我会安排四方大陆之上，每一方大陆之上，都会前往五十万的锦衣卫辅助，中部大陆之上，则是锦衣卫的核心之地。”

    “陛下不希望天地之间，生灵涂炭，那剩下的东皇宗，飞仙宗，天神殿，战神殿，鬼魔宗，也不过是老鼠罢了，只要他们敢出来，那就是找死。”

    曹正淳的眼中有着冷光闪烁。

    他们这些人的修为力量，都是已经在随着这一次大秦皇朝的气运之力的增强，从而开始出现了一些增强。

    现如今，只不过是时间罢了。

    只等着陛下的修为稳固下来，混沌世界出现提升。

    那他们这些大秦大将的修为，自然也就会得到一定的提升了。

    ……

    秦铭直接撕裂虚空，前往去探查这世界意志的情况。

    比竟，在这之前的时候，那世界意志，就已经在有所感应了。

    对于这些，秦铭也是想要探查一番，看看究竟是怎么回事。

    甚至，这一次也是他能够突破修为的契机。

    现如今，整个荒古界之中。

    众多的强者，都是聚集在虚空密境之中。

    在荒古界之中，最为顶尖的九大势力。

    现如今，还有五方势力存在。

    飞仙宗已经被秦铭封印。

    还有就是鬼魔宗，开辟出来了一方小鬼界。

    剩下的还没有出现过的，也就是战神殿，天神殿，东皇宗三方势力。

    对于这三方势力，秦铭了解的不多。

    但是，缺也能够有所猜测。

    要知道，但凡实力强大的修仙者，都能够带着自身势力所属的密境，完全的隐藏起来。

    整个天地之间。

    九大顶尖的势力。

    在荒古界之中，都是有着一些流传。

    被称作是九大仙宗。

    但是，事实上，这九大仙宗，也不过是有着一定的力量，从而完全的隐藏了起来的九方顶尖的势力罢了。

    其他的一些势力，秦铭都是有见识过。

    直剩下这三方战神殿，天神殿，东皇宗三方势力没有出现过。

    在了解到这种情况之后，秦铭的心中，自然是还有着一丝凝重。

    必须要在最短的时间之内，了解到更多的信息才行。

    同时，在秦铭这里修行的时候。

    虚空之中，也是开始有了一些波动。        

