
秦阳伸手摸了摸格子，清除了上面一层如同浆糊一般的污浊物体，露出了下面的金属格子。

秦阳凑近看了几眼，并不是自己之前猜测的暗金，如果之前的大门，这里所有的金属格子都是由暗金制造，那不说其他，光是那个大门和这些金属格子的价值都是让人震惊的。

秦阳略微有些失望，左右看了看，这些金属架子表面都是特别的光芒，似乎是一种特殊的镀层。

或许正是这种镀层阻挡了海水的腐蚀，一旦海水无法腐蚀，那在这里安静带着的它们自然也就不会再有其他东西的毁坏，或许再放一万年，它们也会安静的呆在这里。

众人看到这无尽的架子和楼梯，心情都颇为失望。

就这样?

这么大这么坚固的建筑体，这么重要的位置，竟然什么都没有？

空荡荡的？

难道所有的东西都被搬光了吗？

那之前的精神力干扰又是从何而来？

众人想到这一点，却忽然发现一个让人惊讶的事情，之前一直让大家头疼无比的精神力干扰竟然不知道什么时候消失了！

这是怎么一回事？

难道是因为门开了的原因？

秦阳左右转了一转，他看着那数不清楚的格子，甚至有些格子都坍塌了，显然这个城市陷入海底的时候，这个巨大建筑物也是有受损的，只是因为其特别坚固，所以得以保留。

秦阳将自己的思绪调整了回来，如果这里真的原本就是一个图书馆呢！

如果这里的所有架子上全部存放的都是书籍呢？

上万年浸泡在海里，那不管是什么材料做的书籍，恐怕也都泡烂了，然后被流动的海水给搅和干净了吧，只是这个并不是完全流通，所以这里面的海水比外面要污浊得多，甚至那些架子上全部都是浆糊一般的东西……

这里固然是一座城市最核心的地方，可是什么东西最宝贵？

金银珠宝吗？

高科技武器吗？

不！

知识才是最宝贵的！

所以这个城市最中心最宝贵的地方被用来做成了一个巨大的图书馆，存储着大量的书籍，这些书籍里可能包罗万象，天文地理，千奇百怪无所不包含，可惜的是，这些特殊工艺镀层的金属保存下来了，那些书籍却因为沉入海底万年而彻底的湮灭了。

如此一想，似乎说得过去？

至于消失的精神力干扰，那或许是一个防护机关，也是保护这个地方的一种手段，如果大门开启，那这种机关便会关闭，只是制造这个精神力干扰的东西是在哪里呢？

如果一种散发精神力干扰的装置，那这个装置应该放在整个空间的那个位置呢？

要么是头顶，要么是中心位置，这才是最方便辐射整个巨大空间的位置。

秦阳抬头看了看，上方黑压压的，秦阳摆动脚蹼，身子向着顶部游去。

空间很大，五个人都在四处查看，所以秦阳的动作其他人也并没有在意，毕竟此刻大家心里都挺失望的。

原本以为这里面会有着各种各样的东西，或许可以解开姆大陆文明的秘密，可是如今这里竟然空空荡荡，什么都没有？

这也太让人失望了！

施莱弗倒是没有特别失望，他现在就是在思索那个精神力干扰的来源，这也是门杰家族费尽心力要探索这个遗迹的原因，如果谁能掌控范围精神力干扰的办法……

施莱弗很快也想到了这个设备可能存在的位置，他一抬头，便看到上方有着一道光亮，显然有人已经先他一步向着顶上而去了。

施莱弗摇动脚蹼，也向着上方游去。

秦阳一路上行，同时观察，但是却没有任何发现。

这里除了数不清的架子，就是旋转楼梯，似乎除开这两样，就再没有任何其他东西。

秦阳很快抵达了这个巨大空间的顶部，秦阳左右游了一段距离，忽然手里的灯光一停，心中一跳。

在这个空间的顶部，有着一个奇怪的凸起，秦阳游进了几步，将照明投射了过去。

那是一个很奇特的金属雕像，应该是一种动物的头颅，但是这种动物却是秦阳从来没见过的样子。

这动物看上去颇为凶猛的样子，有着尖利而长的牙齿，一双幽暗的眼睛里仿佛有着无穷的霸气，在这黑压压的海水里，灯光照耀下似乎随时都会活下来。

秦阳左右照明看了看，并没有再看到类似的建筑，再回首看着面前这个金属动物头颅，他俯视着整个巨大的空间，就如同国王俯视着自己的领地一般。

难道这个金属动物头颅就是那个精神力干扰的源头？

毕竟从位置上来说，这个位置确实很好，很符合，但是这看上去这个金属动物头颅是和建筑连在一起的，又似乎是一个装饰物。

秦阳决定凑定研究一下。

秦阳小心翼翼的靠近，但是一直到秦阳游到了这个金属动物头颅的旁边，也没有丝毫的异样发生。

秦阳凑在这个金属头颅面前，用着强光照耀着它，仔细的观察，忽然他发现在自己强光的照耀下，这个金属头颅那暗沉沉的眼睛里似乎有针眼一般的闪光。

闪光？

是自己的错觉吗？

或许是自己携带的光源亮光照射在眼睛上的反光吧？

心中想着，秦阳调整了一下自己光照的角度，然后将眼睛稍微凑近了一些，仔细的观看着金属野兽那双暗沉沉的凶厉双眼。

这个时候，施莱弗已经来到了秦阳后方不远的位置，他也发现了这个奇特造型的金属野兽，他也向着这边靠了过来。

就在秦阳眼睛靠近到大约十来厘米时，那双暗沉沉的眼睛里一点如同针眼大小的亮光陡然放大，与此同时，一股强烈之极的精神力波动陡然升起，如同十二级台风一般呼啸而过。

秦阳就在这双眼睛之前，相隔咫尺，他被这股精神力波动击个正着，他感觉自己的脑子里仿佛被飞速的火车直接给撞中了，整个脑袋仿佛一瞬间爆炸了一般一片空白。

秦阳只感觉脑子一疼，眼前便是一黑，无数诡异的画面凭空出现在了秦阳的脑意识最深处。

完了，这下完蛋了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50381661"  chaptername="第二千零八十八章  这下完蛋了！">加入书签</a>
</div>
