    某处。

    山脚下。

    江枫目视远方，眼神中还带着对历史的尊敬和感慨，完全没有发现身边的陆鸣，表情逐渐凝固。

    影世界怎么被摧毁了？

    互联网……

    是的。

    就是互联网。

    这个答案乍一看不可思议，但是仔细想想……

    雾草。

    好像还真是这样！

    影世界的用户是怎么形成的？

    第一，修炼影子修炼术。

    第二，修炼到一定境界，保证可以影子离体。

    第三，修炼到更高境界，保证影子可以进入影世界。

    第四，修炼到更高境界，保证影子可以跟其他人进行交流。

    说白了。

    想要成为影世界的用户，最基础的，天赋都得达标，将影子修炼术修炼到比较高的一个阶段！

    单单这一点，就限制90%的用户！

    再一个……

    修炼影子修炼术也浪费时间！

    这个年代，大家都在生死关头挣扎，若非必要，谁愿意浪费大量的时间和精力，去修炼什么影子修炼术？！

    之前，因为没有网络，大家只能够在影世界交流！

    然而。

    随着互联网的诞生。

    虽然网络慢一些，但是大家惊奇的发现，世界，就这么联通了。

    无论你在天涯还是海角，只要一个简单的通讯软件，就可以联系到一起，就可以发送图片和文字。

    电话的出现，没有摧毁影世界。

    因为在那个时代，电话更多时候用于紧急联系……但是互联网的出现，真真的崩坏了大家的认知。

    不需要修炼！

    不需要浪费时间和精力！

    甚至比当时的影世界体验更好！

    没办法。

    当时的影世界，虽然说提供了社交平台，但是交流也只是简单的文字、对话框之类的交流方式……

    而互联网呢？

    你甚至可以发图片还有表情包！

    更别说，互联网的无限制社交，真正的让全世界参与进来！而不仅仅是修炼影子修炼术的那10%！

    更甚至。

    一些人看到了互联网未来那可怕的发展速度和潜力！

    于是……

    影世界凉了。

    没有了新用户修炼，影世界失去了活力，老用户也懒得再上，于是，影世界以一种不可思议的速度崩溃。

    从此，影世界消失了。

    “……”

    陆鸣心神震撼。

    他从未想过，影世界居然是这么消失的！

    也对。

    他去过一次影世界，那里提供的也不过是对话框文字交流，哪怕跟最初的互联网比较都有些欠缺！

    这……

    怎么说呢？

    莫名的，陆鸣想起来前世，那个以雷霆速度消失的诺基亚……那犹如王朝一般的存在就那样陨落……

    又有谁能想到？

    “时代的更替啊……”

    陆鸣一声叹息。

    “是的。”

    江枫耸耸肩。

    后来的事情其实很简单了。

    当初强行扩大影世界而导致能量需求极高的后果出现了，影世界即将崩坏，能量收支极度失衡！

    这个世界被人们所抛弃。

    然而。

    就在这个时候，一些隐藏在黑暗中的大佬们出现了，他们重新接管了影世界，踢出了所有用户！

    他们自己灌输能量，将影世界变成了真正的——黑暗影世界！

    新的影子修炼术！

    新的影世界！

    他们重新构建了这个平台，只用来交易罪恶，隐藏在黑暗中，从中获取大量的抽成，居然也渐渐稳住了。

    罪恶……

    就这样在黑暗中滋生。

    黑暗影世界，也正式成了这些人的大本营。

    并且……

    逐渐发展壮大。

    “那好像也没啥可怕的吧？”

    陆鸣疑惑。

    这仅仅只是影世界！

    这个黑暗影世界，只是后来发展起来的，无论是规模还是能量，甚至还不如当初的那个世界！

    既如此，有有什么可怕的？

    现实中多少大佬？

    区区一个黑暗影世界有什么担心的？

    再强……

    它也只能隐藏在黑暗中啊！

    “最初是这样的。”

    江枫说到这里，脸色已经凝重了很多，“但是……后来事情的发展就有些失控了，尤其是，那些黑暗中的强者……”

    影世界的基础是什么？

    用户！

    什么用户！

    修炼了影子修炼术的人！

    或者……

    可以说是影子！

    影子分离本体，踏入影世界！

    这是影世界最初的雏形，也是根基，影世界的存在，也是为了维持影子所需的能量和提供一个场所！

    然而。

    那些大佬们重新构建的黑暗影世界，也重新构建了影子修炼术！

    也就那个时候，人们才知道，为什么这些大佬们，愿意花费巨大的代价，愿意自费自愿，去维持影世界！

    愿意去拯救那个即将崩坏的影世界！

    一位即将死亡的大佬，一位将影子修炼术修炼到顶级的大佬，在黑暗影世界游荡的时候，本体死亡了。

    然后……

    他获得了永生。

    是的。

    永生。

    本体死了，影子却没死。

    那诡异而又神秘的黑暗影世界，那独特的影子修炼术，造成了这神秘的一幕，也造成了黑暗影世界的狂欢。

    于是。

    从那天起，一个永生的国度，诞生了。

    “嘶——”

    陆鸣心神狂震。

    黑暗影世界……

    原来这才是黑暗影世界的真面目！难怪所有人讳莫如深，根本不敢提这件事！因为这件事太过可怕了！

    永生……

    居然真的存在永生！

    虽然是影子的形式，但是那也是真正意义上的永生！

    如果这件事曝光，如果人人都知道可以永生，整个社会就乱套了！

    等等……

    陆鸣忽然觉得不太对，于是问道，“如果真的可以永生，那些黑暗势力的大佬为什么不宣传？”

    “你以为永生那么容易？”

    江枫鄙夷，“想要永生，首先需要将影子修炼术到顶级！那玩意难度极高，又分了很多境界！”

    “能够修炼到顶级的一般都是七星！”

    “普通人？”

    “不存在的！”

    老江头鄙夷道。

    “好吧。”

    陆鸣有些明白了。

    那些永生降临在黑暗影世界的大佬，都是真正的强者！

    “在黑暗影世界……”

    江枫低声道，“表面上，是那些交易罪恶的邪恶势力，它们在最初影世界构建的社区进行交易和交流，维持正常秩序。但是在那些社区之外，那无尽的黑暗之中，隐藏着一尊又一尊的大佬。”

    “明白了。”

    陆鸣心神震撼。

    所以。

    他当初看到的，仅仅只是冰山一角！

    那些看似邪恶的交易者，那些在社区进行贩卖的修炼者，仅仅只是表面！他们反而是最弱小的！

    原来……

    这才是真正的黑暗影世界！

    既如此。

    黑猫又怎么会轻易的带自己从黑暗影世界穿梭？

    它又是什么？

    陆鸣看向意识海，那里，猫哥还在懒洋洋的睡觉，似乎对他和江枫的话题一点兴趣都没有……

    当然。

    这些不是重点。

    黑暗影世界弄明白了，那问题就更严重了——第一学院去干吗？！

    如果真如江枫所说，黑暗影世界如此可怕，第一学院为什么要让弟子们去那里面考核？又想做什么？！

    “估计是想让他们提前见见这个世界吧。”

    江枫叹息一声。

    黑暗影世界危险吗？

    危险！

    但是，也有一个好处，正常情况下，影子一旦被干掉，对本体并无影响，最多重新凝聚就是了！

    这也是那些交易黑暗的人如此平和的原因。

    因为杀了没用……

    既如此，谁浪费能量杀你？！

    只是……

    让这群大学生提前知道这一幕真的好吗？

    再然后，江枫仔细想了想，这群大学生几乎清一色的六星，实力强大，又是未来的中流砥柱！

    也该知道黑暗影世界的存在了！

    当然。

    他们不会知道什么叫永生！

    他们也不会知道那些郊外强大的不可思议的影子从何而来，他们只会知道，这是一个黑暗滋生的世界！

    仅此而已。

    或许。

    这也是第一学院的考核！

    知道这些，还能够守住本心，方才能通过考核！

    否则……

    终生无望七星！

    “这些老家伙也进步了啊。”

    江枫感慨万千。

    他记得很久以前，这些家伙把学生宝贝的跟什么一样，试图一路培养到七星……直到培养出那位废柴出来……

    啧啧。

    现在倒是聪明了。

    “……”

    陆鸣只是静静听着。

    他知道，老江头肯定还有很多没说，但是这已经足够了。

    一个黑暗影世界！

    一个第一学院的抉择，足以让他明白所谓考核。

    那么……

    事情就简单了。

    “这么说，我姐姐他们没事儿？”

    陆鸣松了口气。

    “自然。”

    江枫淡然，“黑暗影世界，只有影子才能够进入，就算死了也无妨，这种考核反而更加安全一些，难的，应该只是本心吧。”

    “原来如此。”

    陆鸣算是明白了。

    这样，他就放心了。

    姐姐的本心自然不用说了，无坚不摧！

    赵云山……

    嗯……

    作为一个土豪，绝大多数都无法影响他的本心。

    钱？

    多而是。

    女人？

    应有尽有。

    如果真要说缺失什么……

    应该是成就感吧？

    对他这种要啥有啥的人来说，平凡人辛辛苦苦几个月赚钱买一件东西的成就感，他应该从未体验过吧。

    嗯……

    这倒是一个致命的缺点。

    不过，加入剑卡师协会以后应该好很多了，那种为了协会而奋斗的成就感，应该也算的吧。

    这么看的话，黑暗影世界那一套，对赵云山也基本无效。

    如此。

    陆鸣才算放心。

    这样的话，老老实实等着毕业季结束就可以了。

    “你就为了这个来的？”

    江枫惊叹。

    想不到，陆鸣真的为了陆颜和那个弟子来跑一趟。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    其实姐姐他还是不太担心，毕竟有秋书仪这个后台在，他担心的反而是赵云山，因为赵云山的后台是自己……

    他自己也慌得很。

    从未想过，自己就这么成了别人的后台。

    心虚啊！

    “不错，知道担责任了。”

    江枫目光有些赞同。

    陆鸣这孩子，终究长大了。

    挺好。

    “我情况有些特殊，你也知道。”

    江枫拍拍陆鸣肩膀，“虽然你以前挺胡闹的，拆了传承、拆了城区，最后学校，最后连清明市都拆了……”

    ？？？

    陆鸣脸一黑，“不是我干的！”

    “就当不是吧。”

    江枫感慨道，“总之，到了天都市以后，你算是长大了。记得，不要乱来，好好发展剑卡师协会……”

    “你那个协会……”

    “我仔细看过了，也有意思，最次也是剑修，不算坑人！所以，如果有机会，能多找一些弟子总是好的。”

    “还有……”

    “你自身实力才是重点！”

    “身为一个协会的会长，四星高阶，有些太弱了。”

    江枫关切的说道。

    “明白。”

    陆鸣心中一暖。

    老江头终究还是关心自己的，既如此……

    “老江，那个遗嘱……”

    陆鸣善意提醒道。

    “滚！”

    江枫没好气的说道，“放心，你死了我都死不了！”

    “嘿嘿。”

    陆鸣笑笑。

    许久。

    江枫走了。

    虽然他很是伤感的说，为了小白安全暂时不会回去，但是陆鸣估摸着这货说不定又带着妹子看金鱼去了。

    ……

    夜深。

    陆鸣回到天都市。

    “师父。”

    小白穿着睡衣迷迷糊糊的走过来。

    啪~！

    她一脑袋撞在陆鸣怀里。

    “疼。”

    小白揉揉脑袋。

    “大半夜不好好睡觉游荡什么！”

    陆鸣哭笑不得的说道。

    “等师父呢。”

    小白靠在陆鸣身上软软的说道。

    “傻丫头。”

    陆鸣无奈。

    “诺。”

    陆鸣将通讯仪还给小白，想了想，还是给小白说道：“老江头一切都好，暂时先不回来。”

    “好的呢。”

    小白声音越来越小。

    “定位的事情……”

    陆鸣还想聊聊，发现小白应了一声又迷迷糊糊睡去，顿时哭笑不得，只能让小丫头今晚留在这里……

    这丫头……

    哎。

    等等。

    这丫头不会故意的吧？

    陆鸣顿了顿。

    “小白？”

    他小心翼翼的将小白放到床上。

    “……”

    小白已经没有动静了。

    嗯……

    陆鸣将手放在她鼻子上，得，连呼吸都没了。

    “那个。”

    陆鸣叹口气，“人睡着了也是有呼吸的，只是轻一些……”

    “呼~”

    很轻声的呼吸声传来。

    “……”

    陆鸣顿时哭笑不得，这丫头……

    算了。

    能怎么办？

    小丫头年纪还小，没什么可担心的，再说，他的床也足够大……

    ……

