    六样东西。

    传送令使用说明书纯粹是凑数的，没卵用。

    原版小说能够帮助吕云澄了解剧情，毕竟穿越了这么多年，只记得一个大概，具体内容早就忘了，很有价值。

    成为“傲来国国王”后，吕云澄最不缺的就是金银珠宝和珍贵灵药，有了丹方，就能批量生产大还丹，很有价值。

    “大须弥剑式”和“大须弥神掌”是梁羽生笔下天山派的绝学。

    有句话怎么说来着？

    梁系武侠世界气运共一石，天山派独占八斗，而天山绝学，以剑法、内功、暗器为主。

    “大须弥剑式”是天山派第一代正式掌门凌未风所创，取自“须弥芥子”之说，能够在极小空间内发挥极大威力，纵斗室之中亦收放自如，即“以芥子之地藏须弥之威”也。

    “大须弥神掌”是根据“大须弥剑式”创出的掌法，同根同源，不必赘述。

    “十步一杀”是电影《英雄》中无名的绝招，精准，凌厉，十步之内，有我无敌，决绝之意胜过吕云澄所学任何剑法。

    吕云澄掌法上有拼死一击的“血海情天”，剑法上却没有孤注一掷的杀招，“十步一杀”算是补全了这个缺憾。

    ……

    “看得出来，你不是关外人，能不能告诉我，你来关外做什么？”

    “采药。”

    “你家里有人需要治病？”

    “我在一本古籍上看到，天山盛产一种叫做‘天山雪莲’的灵药，不仅能解百毒，吃上一朵，还能增加几十年功力。”

    “结果呢？”

    “天山实在是太冷了，我只能把那本古籍烧了取暖。”

    “哈哈哈……”

    李寻欢当然不是在笑吕云澄“半途而废”，而是欣喜于自己又交到了一个好朋友。

    他是一个非常喜欢交朋友、非常讨厌寂寞的人。

    在这样一个寒冷寂寞的旅途中，能够交到这样一个乐观有趣的朋友，着实是一件幸事。

    吕云澄晃了一下手臂，把背在身后的背包拿了下来。

    不同于江湖人常用的单肩包袱，吕云澄的背包类似于书生用的书箱，是双肩背包。

    背包内部有精致的锁扣，可以紧紧贴合在身上，哪怕装了满满一包东西，与人动手的时候，也不会影响自身动作。

    吕云澄打开背包，拿出用油纸包好的牛肉，三张面饼，还有一个精致的小砂锅。

    “你请我喝酒，我请你吃肉。”

    说着，吕云澄把小锅放在李寻欢暖手的火炉上，随后把牛肉和面饼放上去，过不多时，马车里充满了牛肉的香气。

    李寻欢让铁传甲停下马车，一起上车吃大饼卷肉。

    冰天雪地中，能吃到热腾腾的大饼卷肉，哪怕是沉闷的铁传甲，面上也有了一些笑意。

    “吕公子，您在这肉里放了什么作料，怎么一点膻味都没有？”

    “那是我从天山脚下的牧民手中买到的，他们把这种香料称为小茴香（孜然）。”

    寒暄几句后，铁传甲试探性的问道：“吕公子从天山来，莫非是雪鹰子的弟子？”

    雪鹰子的剑法轻捷飘忽、迅捷狠辣，号称“当代第一剑客”。

    鹰愁涧一役后，雪鹰子封剑归隐，隐居地点就是天山。

    吕云澄笑道：“不是，我从未见过雪鹰子，我是铁血大旗门的掌门。”

    铁传甲讪讪道：“咳咳，原来是吕掌门，失敬失敬。”

    《武林外传》里没有铁血大旗门，本世界却是有铁血大旗门的。

    只不过沧海桑田，世事变迁，《大旗英雄传》早已成为历史。

    别说铁中棠、夜帝、日后等武林前辈，就连疑似得了他们传承的楚留香、胡铁花，也早已仙踪杳杳。

    铁传甲虽然姓铁，但他从未听说过铁血大旗门。

    李探花倒是有些许印象，但也只是一些闪念，具体的事迹却是说不出来了。

    ……

    今年冬天冷的出奇，关外风雪连天，关内也是冰天雪地。

    鹅毛大雪中，一个少年孤独的前行。

    他既没有打伞，也没有戴帽子，身上只穿着单衣，雪花落在他的头顶，融化为雪水，顺着他的脸流入领口。

    冷！

    饿！

    累！

    但他的背脊仍然挺得笔直，冰雪、严寒、疲倦、劳累、饥饿，都不能令他屈服。

    一匹渴望朋友的孤狼。

    一个天涯沦落的剑客。

    阿飞。

    远远地看了一眼，吕云澄便知道这是阿飞。

    在这个世界上，只有阿飞才会有这样的气质。

    也只有阿飞，才会在又冷又饿的情况下，拒绝一辆免费的马车、一杯免费的温酒。

    不是我自己买来的东西，我绝不要，不是我自己买来的酒，我也绝不喝……

    他就像是一只渴望交朋友，却对世界充满怀疑的豪猪。

    既老成，又天真，既渴望朋友，又不肯除去身上的毛刺。

    看着阿飞孤狼般的背影，小李探花叹了口气，道：“吕兄，你见过这样的人么？”

    “见过，不止我见过，你也见过。”

    “你怎么知道我见过？我什么时候见过？”

    “你每天照镜子的时候，都会看到一个这样的人。”

    “咳咳咳……”

    小李飞刀厉害，吕云澄的话同样厉害。

    李探花被堵得说不出话，只能不住的咳嗽，像是要把心肝脾肺肾都给咳出来。

    也就是吕云澄“心地善良”，没给他讲一遍《石桥禅》，否则大名鼎鼎的小李飞刀，很可能被一句话给气死。

    医武不分家，吕云澄闲着没事的时候，也研究过医术。

    只听声音，便知道李探花的肝和肺都有严重的损伤。

    虽然觉得他是活该，但吕云澄毕竟不能眼睁睁看着小李探花在自己眼前咳死。

    别的不说，万一真的咳死了，因果律绝学从哪儿学去啊！

    小李飞刀，往弱了说，叫状态武学，往强了说，叫因果律绝学。

    效果是处于正义状态的情况下，飞刀出手，例不虚发。

    飞刀门的飞刀技巧是很厉害的暗器手段，但比起小李飞刀把信念加诸于飞刀，化暗器为明器，差了实在是太多。

    “茯苓首乌丸，强身健体，延年益寿，药性温和，或许能缓解你的痛苦。”

    李探花并不怀疑，接过药就吃了下去，一点都没有怀疑。

    他本就不是喜欢怀疑别人的人。

    药丸入口即化，药力化为暖流，随着真气游走在奇经八脉，滋润着他千疮百孔的肺。

    过不多时，咳声停止。

    “你的肝和肺严重受损，如果想多活几年，最好少喝一点酒。”

    “如果不能喝酒，多活几年少活几年又有什么区别？”

    “我又不是酒鬼，怎么知道有没有区别。”

    “吕兄喜欢什么？”

    “吃肉。”

    “如果有人不让吕兄吃肉呢？”

    “拔剑砍了！”

    “吕兄的剑似乎很凶啊。”

    “剑者凶器，不凶怎么杀人。”

    “吕兄看起来不像是喜欢杀人的人”

    “当然不喜欢，如果没有必要，我是不会拔剑的。”

    “如果你拔剑了呢？”

    “那一定会有人死。”

