
　　犹如快刀切豆腐一般，墨羽的翼刃瞬间就切开了叶上秋的妖力护罩！

　　然而下一秒，疯狂旋转的翼刃突然卡顿，像是斩在一块精铁之上，而且死死卡住，动弹不得！

　　被切开的护罩溃散，里面的场景出现在众人眼前,所有人都不禁倒吸一口凉气。

　　却见叶上秋站在原地，仅用一只单手便擒住了墨羽的翼刃，不管墨羽如何挣扎都挣脱不得！

　　墨羽见抽不出来，索性心中一狠，扬起另一支翼刃便斩向叶上秋的头颅！

　　“砰！”

　　叶上秋伸出另一只手，将他另一只翼刃也轻松接下,现在墨羽的双翼全部收制，就像是一只被拔了牙的老虎,看着凶，实际上威能大减！

　　“只有这点能耐吗？”叶上秋淡淡道。

　　“什么？”

　　不待墨羽有所反应，叶上秋一身恐怖的蛮力瞬间爆发，将墨羽的两只翼翅生生撕了下来！

　　双翼被生撕，墨羽当即便发出一声凄厉的鹤唳，剧痛之下显出了原形，变成一只没了双翼的灵鹤。

　　“我投降，我投降！”墨羽果断认输，他深刻的意识到，他和叶上秋之间相差了太多太多，甚至连他的真实实力都没有逼出来，再打下去，必死无疑！

　　墨羽认输，但叶上秋依旧向他走去，他深深的记着小老头的话。

　　你想投降，得先问我答不答应！

　　见叶上秋步步逼近，墨羽慌忙逃窜，然而还未跑出几步，就被身后激射而来的一支铁羽给穿透了眉心,双眼圆瞪，充满不甘的倒了下去。

　　“本场胜者，叶玄！”老头子在场边高声喊道。

　　场边一众妖修都看呆了，这场战斗竟然结束的如此之快！连唱名到擂鼓，前后加起来，怕是连一炷香的时间都没有！

　　同样是金丹境初期的修为，怎么可能相差的如此之大？

　　“又是一个隐藏修为想拿十胜奖励的吧。”

　　“肯定是，不然怎么可能结束的这么快。”

　　“这家伙有点古怪，我一元婴境大妖，竟然看不出他的修为？”

　　“我也看不出来，这小子实力深不可测，下一场我绝对要压重注！”

　　…………

　　打完这一场，叶上秋来到窗口进行结算，小老头拿着金算盘噼里啪啦打了一会，最后拿给叶上秋三百五十块下品灵石。

　　叶上秋见状顿时愣了一下，问道：“半成赌注利润分成，就这么点？”

　　小老头捋了捋胡子，说道：“其实只有五十块下品灵石,剩下的三百块下品灵石还是你之前预付的押金,初场对决都这样，基本上不会有多少人压的，大家都在观望你的实力，等下一场就多了。”

　　叶上秋无奈道：“行吧，我下一场什么时候开始？”

　　小老头看了眼排期，说道：“明天卯时，第四场。”

　　叶上秋摸了摸下巴，问道：“我还要打多少场才能进黄金时段？”

　　“五连胜，可进黄金时段，前提是你能活到那个时候的话。”小老头头也不抬的说道。

　　叶上秋想了想，说道：“太慢了，明天给我连续安排四场吧，卯时场和午时场太无趣了。”

　　小老头抬起头深深地看了他一眼，“在斗兽场，太过猖狂可不是件好事，一般来说，这种妖往往死的最快。”

　　叶上秋闻言笑道：“不过这样才有意思啊，不是吗。”

　　小老头沉吟了一会儿，说道：“好，明日，午时场，连战四场。”

　　因为叶上秋选择连战四场，小老头特意将他的场次调整到午时场，毕竟还是第一次有人要连战四场，可以开一个大盘口，对斗兽场的生意来说是件好事。

　　叶上秋转身离去，小老头的声音从身后悠悠传来。

　　“好好做准备吧，明天你的对手一个比一个强，可不是今天的那只鸟能比的。”

　　“多谢提醒。”叶上秋说道。

　　结束了今天的战斗之后，叶上秋并没有继续去花月楼钓鱼，而是回到自己的小屋里调息打坐。

　　小老头的告诫不只是简单说说而已，他明天将要面对的对手，实力绝对会以阶梯式增长，四名对手，越往后越难打，叶上秋甚至怀疑会不会出现金丹境后期，甚至金丹境巅峰的妖修。

　　连战四场对叶上秋来说，是挑战，更是一种磨炼，他必须以最佳的状态，去面对明天的大战！

　　…………

　　遮天城皇宫，灵华宫。

　　鸾榻上，一道玲珑有致的娇躯从榻上坐起，慵懒的伸了个大大的懒腰，纤纤玉指拨动了一下帘上的风铃，十几个侍女顿时鱼贯而入，低着头为女子穿上华裳。

　　女子坐在梳妆镜前，贴身侍女小艺走过来，轻柔的为她竖起一头如瀑般的秀发。

　　“我这次睡了多久？”女子问道。

　　“回公主殿下，您这次沉睡了足有十六年。”小艺回答道。

　　“十六年……”

　　遮天妖皇唯一的女儿，羽妗握了握拳头，感受着体内澎湃的力量，嘴角扬起一丝满意的弧度。

　　因为她修炼的《大梦游弥经》的缘故，羽妗需要经常性的沉睡修炼，每一次苏醒之后修为都会进步一大截。

　　现在，她的修为已经达到了金丹境巅峰，终于追上了她那三个混蛋哥哥。

　　看着铜镜中那张冷艳绝美的脸庞，羽妗取出一张纤薄的红纸，樱唇在红纸上轻轻一抿，唇上顿时染上了娇艳的红色。

　　“走吧，陪我出去走走。”

　　一睡十六年，羽妗有些静极思动，顺便看看这十几年过去，遮天城里发生了哪些变化。

　　“是。”

　　小艺唤来銮驾，羽妗踏上銮驾，四周华盖垂下一缕薄纱，让銮驾上的人变得若影若现。

　　一出皇宫，羽妗顿时皱起了眉头，不管过去多少年，遮天城还是一如既往的臭烘烘。

　　羽妗慵懒的倚靠在榻上，单手拄着脸颊，问道：“最近遮天城可有什么有意思的事情出现？”

　　小艺歪着头想了许久，说道：“要说有意思的事情……前段时间大皇子殿下和三皇子殿下又打了一架，三皇子殿下又输了，修养了好些时日。”

　　羽妗闻言冷哼了一声，“太可惜了，怎么没把他给打死呢。”

　　小艺没敢接话，妖皇家事，岂是她一个侍女能够置喙的。

　　过了一会儿小艺又说道：“还有前几天，斗兽场又有妖修拿下了十连胜，当晚就被二皇子殿下收入麾下，听说二皇子准备带他一起去围猎。”

　　羽妗闻言来了些许兴趣，“斗兽场又出了一个十连胜？羽洺下手够快的，那家伙很厉害吗？”

　　“据说是个使狼牙棒的猪妖，长得肥头大耳奇丑无比，修为倒是不错，金丹后期即将到达巅峰。”

　　许久没去斗兽场，羽妗倒是有些怀念了，说道：“去斗兽场看看。”

　　小艺看了一眼天上的太阳，犹豫道：“公主，现在还不到午时，过去也看不到什么重头戏啊。”

　　“没事，去逛一圈。”

　　羽妗都这么说了，小艺自是不敢多花，銮驾向着斗兽场的方向行去。

　　…………

　　“今日午时大盘口，次回战妖修叶玄，午时场连战四场！”

　　斗兽场押注窗口，一个小厮高声喊着午时场的大戏，顿时引起了不少人的注意。

　　一个长着狗鼻子的妖修走过来问道：“那叶玄什么修为？竟敢挑战连战四场？难道是嫌命长？”

　　“登记修为是金丹初期。”小厮回道。

　　狗鼻子妖修闻言顿时瞪大了眼睛，难以置信道：“金丹初期？”

　　不是因为修为高，而是因为太低了！

　　斗兽场那是什么地方？

　　就算是金丹境巅峰一不小心也要翻车，一个金丹境初期竟然敢挑战四连战，想要直接杀进夜晚黄金档，不是在找死，就是脑子不好使。

　　狗鼻子妖修仰天大笑：“哈哈！又是一个不知天高地厚的家伙，我压他撑不过四场，五万下品灵石！”

　　“我也押他撑不到四场，两万下品灵石！”

　　……

　　一位昨日看了叶上秋第一回合对决的兔牙妖修犹豫了一下，来到窗口说道：“我压他赢，两……一万下品灵石。”

　　“嗯？”

　　狗鼻子妖修闻言看过来，诧异道：“老兄，你是灵石多了没地方花了？这你也敢压他赢？”

　　兔牙妖修在压完叶上秋之后心中其实也有一丝后悔，但压都压了，已经不能反悔，听到狗鼻子妖修的问询后说道：“我看了他得初战，实力深不可测，我觉得他隐藏了修为。”

　　“而且能够修炼到金丹境的，又有哪个是傻子呢？他定然是有他的依仗的，我赌他会赢！”

　　另一边，听到众人谈话的羽妗不禁冷笑了一番。

　　太天真了，这些妖修也太小看斗兽场了，就算叶上秋隐藏了修为，连续赢了两场，斗兽场立马就会安排真正的强者上场。

　　古往今来，都数不清有多少人隐藏修为想要拿十胜奖励，可最后成功的少之又少。

　　羽妗想了想，说道：“替我押上十万灵石，买那个叫什么来着……叶什么，买他输。”

　　“是。”小艺应声道。

　　小半个时辰之后，太阳来到众人头顶的正上方。

　　午时已到！

　　小老头驼背弯腰的走出来，苍老的声音传遍全场。ŴŴŴ.23sk.com

　　“午时场第一场，次回战金丹境初期叶玄，对战次回战金丹境初期狼牙。”

　　兽栏打开，两边对手登场。

　　叶上秋打量着今天第一轮的对手，一头缭乱的灰发，赤着上身，脖子上还带了一圈狼牙项链，一双满是杀气的眼睛泛着淡淡的绿光。

　　狼牙看着叶上秋冷笑道：“一天四战，不得不说你很有勇气，只可惜，你第一场就遇上了我！”

　　狼妖啊……好像有这类的万灵精血了，不过这只是金丹境的，比之前杀的那只要好得多，好算不错。

　　叶上秋完全没有在意狼牙的话，双目放空，也不知道在想些什么。

　　不过叶上秋这幅随意的态度顿时惹怒了狼牙，眼神顿时变得更加冷冽起来。

　　鼓声响起的瞬间，狼牙一脚踏碎地砖，整个人爆射而出，右手指尖弹出尺长的锋利狼爪，眨眼间便来到叶上秋的上空，势要将他一爪撕碎！

　　面对狼牙饿狼扑食的凶狠姿态，叶上秋眼睛眨都不眨一下，不退反进欺身上前，平平无奇的一拳打在狼牙的头上！

　　“砰！”

　　就像是打苍蝇一般，狼牙整个人比冲来时更快的速度倒飞出去，在地上滚了几十圈，最终瘫在地上一动不动。

　　众人起身望去，却见狼牙的头颅已经消失不见，直接被叶上秋一拳给打进了胸腔内，死的不能再死了。

　　“嘶……”

　　全场顿时倒抽一口凉气，一拳把一个金丹境妖修的头打进胸腔？这是何等的神力？这个名叫叶玄的家伙本体究竟是何等异兽？

　　整个斗兽场都陷入了怪异的沉寂之中，许久都没人说话，就连羽妗看到这一幕都不禁愣了一下，随后盯着叶上秋皱眉看了许久。

　　叶上秋单手一引，狼牙的尸身自动飞来，被他收入幻境之中，随后说道：“下一个。”

　　小老头听到声音这才慢吞吞的出现在场边，看了叶上秋一眼，说道：“本场胜者，叶玄！”

　　“午时第二场，继续由叶玄对战四连胜金丹境中期，蛇姬！”

　　听到小老头唱名，看台上众人顿时一惊，第二场就打蛇姬？这和上一场的狼牙可完全不是一个等级啊！

　　虽然蛇姬只比狼牙高一个小境界，但要知道，狼牙只是一介野修，而蛇姬可是有传承的，不管是修为还是战力都不是狼牙能比的。

　　即使是相同境界，有传承和没有传承的妖修亦是天差地别！

　　场边，曾与叶上秋有过一面之缘的络腮胡妖修喃喃道：“第二场就这么高难度，后面不会直接上金丹境后期了吧？”

　　兽栏打开，叶上秋第二场的对手上场。

　　叶上秋转身看去，只见一个上身为人下身为蛇的痴肥妇人从兽栏中缓缓游了出来，对着叶上秋咧嘴一笑，长长的蛇信子嘶嘶作响。

　　叶上秋有些无语，本来听到蛇姬的名字，他还以为是个什么样的蛇蝎美人，没想到居然跑出来一个死肥婆。

　　蛇姬？蛇猪才对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百二十六章 我要打四个！免费阅读。https://xs.23sk.com 