    

    这讨论的自然就是这几日城中发生的寻人事件了。

    对于这些于澜一点也不关心，反正和她也没什么关系。

    从柴房出来以后，于澜话比以前还少了，人也更加呆板了。总之于澜知道能如何让自己生活的没有存在感。

    不过她这样，让别人看来这就是被狗给吓傻了。

    就连桂花都觉得她这位姐妹有点呆了。好在唯一没有变的就是她还会把自己吃的分给她，和以前一样，甚至于对她更好。

    如此倒是觉得也没什么不好的。

    傍晚，夕阳西下。

    此时位于城西一处别院的大门正敞开着，淡金色的阳光下，那门前种植着的那株山茶树在微风中轻轻摇晃。

    这处院子很大，坐北朝南。

    比起闹市而言，这处环境很是安静。院内，亭台阁楼小桥流水，整个院子布置的很是雅致，处处透着一种清醒淡雅的感觉，很适合居住。

    这院子的主人是一位朝廷命官，自打他带着一家老小搬去帝都上任以后，这里就空置了下来。

    这里，平时除了偶尔会有人定期打扫和修剪花草以外，常年落锁，可谓是安静的很。

    就在前些日子，这里有人住了进来。少数消息比较灵通的，则是知道这里刚住进来的就是来自帝都的那位大人。

    人家借住于此就是为了寻找早些年走丢的妹妹。

    很多人想要上门拜访，可不知道这位大人秉性，所以也不敢贸然前来。

    此时，院子内，石桌前正端正的坐了一男子。那人长发如墨，身姿挺拔硕长。一袭浅白色衣衫，领口，袖口金线绣了云纹，腰间还系了一块碧绿色的玉佩。

    男人容貌生的极好，脸部轮廓冷硬刚毅，浓黑的剑眉斜飞入鬓，深沉的眸子透着寒意。高挺的鼻梁，紧抿的薄唇，唇色绯然。

    锦衣玉带，矜贵端方。

    他就那么安静的坐在那里，随意而慵懒。可那身上散发的气息，却无端给人一种生人勿近的感觉，难以接近。

    明明已经是夏日了，此时阳光也很温暖。可对于站在他不远处，手提长剑的侍卫来说，此刻那就是寒冬腊月，心里那是拔凉拔凉的，后背都起了冷汗。

    “如何？”

    低沉的声音不急不缓的响了起来，清清冷冷的，随着风吹树叶的声音带起一丝凉意。

    说话之人不是别人，正是北域国的皇上，庆渊帝。

    这片陆地有五个国家，谭泽，东玄，北域，昭齐，南宣。早些年五国盘踞，表面上看似和平，其实暗潮涌动。

    特别是处于弱势的北域国，属于那种被各国惦记着想要吞并和瓜分的存在。

    对于各国的想法北域国的皇上自然是知道的，只是敌强我弱也只能暂且忍着。特别是他在太子身上看到希望以后那是更加低调了。

    直到那日，东玄国最先按赖不住朝北域国发起了战争。东玄国兵力强这是毋庸置疑的。就在众人以为北域将要国破家亡的时候，当时还是太子的庆渊帝终于是站了出来。

    他于万千敌军之中三箭齐发直接把对方主将还有皇子串一起挂在了旗杆上。

