    第132章 翻过那座山，让他们知道你的故事！

    在这一刻。

    鸟巢国家体育馆中。

    所有的观众疯了一样欢呼。

    欢呼声直冲天际!

    欢呼声嘹亮在整个鸟巢场馆中!

    等这一座冠军奖杯，真的是太久太久了。

    这激动人心的一刻，终于到来了!

    这瞬间。

    无数观众在这瞬间，激动的站了起来振臂高呼着一一

    “EDG! EDG! EDG!”

    “EDG! EDG! EDG!”

    …………

    整齐划一的呼喊着战队，重复在整个鸟巢场馆中。

    很多老玩家在这一刻，甚至激动的留下了泪水。

    包括解说席上的解说们，都忍不住擦起了眼泪。

    夺冠了!

    LPL终于夺得了S赛世界冠军!

    这一刻实在是太难得了，太让人感慨了，自然是忍不住流下热泪。

    作为解说，他们深深热爱着这个赛区。

    一直以来。

    荣辱与共!

    此刻EDG夺冠，自然是激动万分。

    王多多擦了擦热泪，同时语速极快的喊道:“恭喜EDG战队3: 0横扫SSG战队，拿下S7的全球总决赛冠军!恭喜EDG!夺冠了！”

    PDD也激动的说道:“EDG夺冠了，LPL夺冠了，我们迎来了LPL的第一座冠军奖杯!恭喜EDG!”

    苏小妍:“从S3到S7，几年岁月的煎熬，终于，我们LPL诞生了冠军!”

    “恭喜EDG拿下S7全球总决赛的冠军!”

    “恭喜你们!”

    “翻过那座山，让他们知道你的故事!”

    “EDG!捧起那座属于你们的奖杯吧!”

    “捧杯吧! EDG!!”

    鸟巢体育馆中，大舞台上，EDG战队五人，已从比赛室中走出，导播的镜头立刻给到他们!

    解说席上。

    苏小妍站在解说席上，看着舞台上那五个风华正茂的职业选手。

    一时间难免心生感慨，忍不住尬诗一首:“剑气纵横三万里，一剑关寒十九洲!”

    王多多也是尬诗一首：“五花马千金裘，多喝几杯不算愁！大丈夫当带三尺剑，立不世之功！”

    PDD挠挠头说了一句：“天不生我苏一峰，LPL万古如长夜！”

    “全场所有的观众朋友们，让我们为EDG战队献上最真诚的欢呼声!”

    “今晚，荣耀属于他们!”

    “捧杯吧! EDG!”

    “捧起那座属于你们的冠军奖杯吧!”

    大屏幕上，五个选手已经来到了舞台之上，来到了冠军奖杯旁边。

    这瞬间，鸟巢上方下起了金色的雨、银色的雨，各种炫灿夺目。

    与此同时，舞台上也开始喷气，聚光灯开始闪烁。

    此刻。

    便是捧杯时刻了!

    与此同时。

    镜头切换了一下，给到了EDG的后台休息室中。

    休息室中。

    当最后一波团战打赢后。

    教练阿布和一众教练组，兴奋的跳了起来。

    替补阿光也很开心的跳了起来，和阿布相互拥抱庆祝!

    夺冠了!

    终于夺冠了!

    当EDG点掉三星战队的主基地水晶后。

    阿光和阿布教练，连忙推开门，直接冲了出来!

    阿光和阿布教练很是兴奋的从后台一路冲到了大舞台上，和舞台上的EDG众人一齐相拥，庆祝，欢呼。

    EDG战队众人一起享受着这值得欢呼，值得无比喜悦的一刻!

    现场无数观众疯狂欢呼!

    为这支夺冠的战队，献上了最真诚的祝福!

    鸟巢舞台中间位置。

    全球总决赛的冠军奖杯，正静静地摆放在这里!

    总冠军奖杯!

    这座承载了无数荣耀，被无数选手梦寐以求的冠军奖杯，此刻就安静的摆放在这里，等待着几人的到来，将它举起!

    EDG战队众人，盯着这座冠军奖杯，眼神都充满了喜悦。

    这一刻。

    EDG战队终于走到这里，成功夺下了这座冠军奖杯。

    “捧杯吧!”苏一峰开口说道。

    “捧杯!捧杯!“厂长开口道。

    “一起捧杯吧!”meiko开口道。

    “一起!一起!”iboy说道。

    “来来来!”小学弟说。

    “阿光也来。”阿布说道。

    “好。”虽然有些心虚，但阿光还是凑了过来，一只手抓住了奖杯。

    “来，三，二，一，起!”厂长笑着说道。

    在厂长的指挥之下，这座有些沉甸甸的冠军奖杯，便被抬了起来!

    随后，奖杯被高高举过头顶!

    这就是。

    捧杯时刻了!

    画面在这一刻定格。

    无数摄影师疯狂按下快门。

    闪光灯不停的闪烁。

    这是值得纪念的一刻!

    在众人捧杯的时候，EDG的教练组，也将事先准备好的EDG队旗拉开，让摄影师拍下。

    此刻。

    国内各大直播平台。

    人气指数冲到了有史以来的最高!

    无数观众看着这一幕，都忍不住发起了弹幕。

    弹幕再一次疯狂刷新，将整个直播屏幕完全覆盖。

    所有观众都见证到这历史性的一幕。

    所有观众都很开心，都很满足，都很兴奋。

    “我们是冠军!终于夺冠了!”

    “我们是冠军!”

    “我哭了!”

    “等了这么久，终于夺冠了!”

    “啊啊啊啊!太爽了!太爽了!”

    “骄傲的少年!”

    “等了六年，我们终于是冠军了!”

    “我的青春圆满了!”

    “谢谢你，EDG!谢谢你，SYF!”

    “从S3看到S7，终于，我终于等到LPL夺冠了!”

    “这一刻终于被我等到了，泪目！”

    “终于拿到冠军了!谢谢EDG!我再也不黑厂长了!”

    “这场金色的雨，我整整等了六年，终于等到了!”

    “谢谢你们，让我的青春没有任何遗憾！”

    “S2看到现在，我激动的哭了!”

    “圆梦青春，谢谢EDG!”

    “我一个不玩游戏的人也感觉好热血啊!感动!”

    “都特么给我哭!!”

    “谢谢你们在我即将步入工作的时候夺冠!”

    “胜利的歌，也轮到我们唱一次!”

    “圆梦!爱你们!!”

    “十年老猪仔，不请自来!”

    “给我刷EDG牛批!“

    与此同时。

    国内很多大学高校。

    这些宿舍楼中，已经有看完比赛的学生，忍不住呼喊了一声!

    “EDG牛批!”

    这一声出来，就如同一块巨大的石头丢入平静的湖泊中，瞬间激起干层浪，引起了很大的反响。

    男生宿舍楼中，几乎每一间宿舍，都跟着欢呼起来!

    一时之间，所有人都在喊:“EDG牛批!”

    “EDG牛批!”

    “EDG牛批!”

    无数呼喊声开始不停的回荡!

    就连不远处的女生宿舍楼，也有人跟着呼喊一

    “EDG牛批!”

    这一刻，原本应该平静的大学宿舍楼瞬间变得灯火通明，热闹非凡。

    所有学生都按照自己的方式开始了欢呼与庆祝。

    太开心了!

    根本按奈不住那激动的心情啊!

    这，注定是一个不眠之夜!

    这样的事情。

    并不只一两所大学，而是全国范围的几乎所有大学。

    所有大学生，都在欢呼，都在庆祝着。

    甚至就连很多年轻的辅导员，也在这一刻心潮澎湃，加入了这欢呼的浪潮之中!

    嗨!

    嗨起来!

    这时候不庆祝，还什么时候庆祝呢?

    此刻。

    各大论坛，各大贴吧，各大网站，头版头条中，都开始报道这一次EDG夺冠的事情。

    各大聊天群中，无数红包发了出来。

    “EDG牛批!我们是冠军!”

    无数口令红包，数字还一点也不小，难免让人疯狂。

    当EDG拿下冠军奖杯后，所有观众，都在用自己的方式庆祝!

    欢呼也好，红包也好，网上疯狂发帖庆祝也罢，都是开心兴奋的表现。

    此前。

    EDG网络上的黑粉可一点也不少。

    因为EDG的黑历史非常多。

    从建队开始，就有了“鱼死网破，今晚就走”的梗。

    此外，各种黑料也是一抓一大把，简直不要太多。

    而且。

    因为内战幻神，外战软脚虾的属性，这让EDG被无数人狂黑!

    可现在。

    却是完全不同了。

    一座冠军奖杯，还是S系列世界赛的冠军奖杯，足以洗白所有。

    并且重新让无数人爱上EDG!

    就凭他们是冠军!

    LPL的第一一个S赛冠军!

    就是这样牛批!

    说来也巧。

    当EDG拿下这座S赛冠军后，有人翻起以前的事儿，忽然发现，LPL第一届MSI的冠军，也是EDG!

    春季赛冠军，夏季赛冠军，MSI冠军，S系列世界赛冠军。

    不知不觉间，曾经被无数人疯狂黑的EDG，竟然已经拿到了大满贯?

    仔细想想，还真是如此!

    LPL的第一个MSI冠军，LPL的第一个S赛冠军。

    虽然不是一年之内拿到，但确确实实是所有冠军都有了!

    这让很多EDG粉丝重新站起来了。

    鸟巢舞台上。

    EDG众人站在无数欢呼声中，享受着夺冠的喜悦。

    此刻。

    meiko忽然想到了什么，他皱着眉头仔细想了一会儿，这才想了起来。

    “对了，我们是不是忘记去握手了?”meiko开口说道。

    “握手?”小学弟听了这话一愣。这样一想，还真是如此!

    没有握手!

    赢下比赛，必须要握手，这是规定的环节。

    是规定，也是礼仪。

    但。

    EDG众人拿下第三局比赛后，因为太过于激动了，并没有去SSG那边握手，而是直接去捧杯。

    这导致SSG战队众人还在比赛房里，看他们捧杯夺冠，等他们过来握手……到现在还在傻等着呢!

    这就很难受。

    太难受了啊。

    亲眼看着别人捧杯，实在是太羡慕，太酸了。

    此刻，EDG众人这才想起来，还没握手呢!

    苏一峰听了这话，笑了笑说道:“现在去也不迟嘛!”

    “可以吗?“meiko问。

    “应该是可以的!”厂长开口道:“去握手吧，胜利者的礼仪还是要有的，不能丢掉这重要的环节。”

    “那我们去咯?”iboy问道。

    “这冠军奖杯咋办?”小学弟瞥了一眼这冠军奖杯，问道。

    “扛着去握手呗!”苏一峰笑着说道。

    “啊?不好吧?”meiko有些不好意思的说道。

    “有啥不好的?这冠军奖杯本就是我们的呀，去炫耀一下嘛。”苏一峰笑了笑说着随后一把将冠军奖杯抗在肩膀上。

    接着，扛着冠军奖杯的苏一峰，大步流星，走在队伍的最前面!

    很嚣张!

    当导播镜头给到了EDG战队众人，便出现了这样一幕非常搞笑的画面。

    苏一峰扛着有些沉重的冠军奖杯，走在队伍的最前面，来到SSG战队的比赛室中进行友好的握手环节!

    当这样一个画面出现在大屏幕上，不免让人捧腹大笑。

    绝!

    真是绝了!

    各大直播平台，无数的观众，都忍不住在这一刻吐槽起来。

    “捧着冠军奖杯去握手?”

    “哈哈哈哈，EDG你当个人吧!”

    “最恶心人的环节来了，杀人诛心!我爱了!”

    “这冠军奖杯看到了吗?我们的!”

    “秀男真的是太坏了!笑死我了!”

    “绝了，扛着冠军奖杯去握手也太搞了！”

    “666666，我被秀到了!”

    “SYF:“羡慕不?这冠军奖杯，是我们的!”

    “太坏了，不过，我喜欢!”

    “还真是SYF的风格啊!”

    “这是要把三星战队的几人给活活气死啊!”

    鸟巢舞台上。

    三星战队的比赛房间中。

    枯萎选手，看着扛着奖杯过来的苏一峰，不由得一愣:“???”

    他的脸上全是问号。

    很快。

    枯萎也明白了EDG众人过来是干啥了，握手来了!

    这....

    一时间，枯萎真不知道该如何吐槽才好了。

    很快。

    枯萎和SSG战队的其他选手，满脸无奈的进行了握手环节。

    他们一个个都很不甘心，但

    不甘心又能如何呢?

    输了就是输了.....

    这场决赛，他们输得非常干脆，几乎没有任何还手能力，直接被吊打了!

    所以。

    没什么好不甘心的。

    就是技不如人。

    如此。

    握手环节圆满结束了。

    如此嚣张的苏一峰，并没有挨打，这也让很多苏一峰的粉丝松了一口气....

    (本章完)

