    魏鞠觉得自己是被耍了。

    扶桑？！

    黄庭坚目瞪口呆，古怪说道：“老夫听闻，汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北。此岛，便是扶桑？”

    “暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑。”

    “莫非扶桑便是东海外的仙山？”

    这些大贤都是有真才实学的，听到白稷这么说后，一个个全都是相当感兴趣。燕齐两国在战国时期便曾出海巡游，类似于贴着海岸线走，还曾路过箕子侯国。听到白稷这么一提后，全都是站起身来围观。

    “吾听闻扶桑距诸夏足有万里！”

    魏鞠是火冒三丈，这真不是在逗他玩？万里海域，日升日落之地，他难不成得飞过去？！

    “不不不，没这么远的。就直线距离而言，大概是不足两千里，若是建造大船，你们运气好肯定是能飘过去的。”

    “大海无边无际，如何辨别方向？”

    “本君会门术法，名为牵星术。便是在茫茫大海中，也能辨别方向。况且，你们不是也有司南吗？司南之杓，投之于地，其柢指南。”

    《鬼谷子》云：故郑人之取玉也，载司南之车，为其不惑也。要是想捯饬出精准的指南针出来，白稷也能做到。至于海图的话更不难，白稷可以绘制精准的虚拟地图，足以令他们找到。

    唯独麻烦的就是楼船，现在秦国的楼船并不适合渡海远航。这些问题白稷自然也能解决，他可以在系统商城兑换出飞剪船等船只的设计图纸。飞剪船起源于国外，他们便利用飞剪船做贸易，速度很快，横跨大西洋只需要十三天的时间。

    其实白稷仔细思考过这个问题，秦国实行的郡县制的确是不错，但未必适用于现在。往后说汉朝初年推行的就是郡国并行制，而后慢慢演化成单一的郡县制。如今六国勋贵反对秦国，基本就是因为他们变成了庶人。

    他们的国家传承数百年，因秦国而覆灭。他们本事王室勋贵，高高在上，现在却和黔首相同。秦国害的他们家破国灭，一无所有，他们能支持秦国才有鬼。所以白稷想的就是分块蛋糕给他们，对以后也有好处。

    中原就这么点地盘，抢破头了也没用。倒不如眼界开阔些，干脆抢别的地盘。这块蛋糕太大了，以秦国的胃口想吞下还是比较难的。正好魏鞠送上门来，让白稷想到这个办法。

    秦国吃不下这块蛋糕，可以分给别人吃，还能解决六国宿怨。简单来说，秦国承认魏国楚国他们在国外建立政权，但他们得尊秦国为上。他们可以称王，但不能称皇帝天子。

    每年都得缴纳岁贡，秦国需要他们的时候，他们也必须得来。同样的秦国也可以支持他们对外扩张，自己稳坐钓鱼台。遇到什么好东西了，秦国享有优先权。具体如何，还得慢慢商议，毕竟这可不是什么小事。

    反正中原这一亩三分地，他们是甭想了。想要复国没问题，跑外面慢慢复去。到时候七大洲正好对应齐楚燕韩赵魏秦七个，仔细想想的话……

    嘶！

    美滴很！

    人嘛，终究是要有梦想的。

    白稷慢慢介绍着自己的想法，魏鞠则是咽着唾沫连连点头，甚至已经开始幻想在美好的未来。

    “就说扶桑吧，其实这也是个好地方。别看只是座岛，里面该有的都有。俗话说靠山吃山，靠水吃水。他们还能捕捞海鱼，茂密的森林更是让他们不愁吃的。哪怕不种地，凭借坚果海鱼都可以养活二三十万人。还有金矿银矿，那边也有不少。”

    白稷话音刚落，王翦便猛地起身。

    “国师，此事不可妄下定论！吾等帮他们在外复国，无异于放虎归山。若是他们在外反秦，谋逆下手，到时候吾等该如何是好？”

    “傻呀，咱们还有飞剑和火箭呢。”

    白稷忍不住吐槽，这也太瞧不起他了。只要秦国掌握最高的科技，以后要再能研制出些好东西类似于核弹这种，那威慑力可就更足了。只要遏制住他们的科技发展，秦国就不可能会输。

    真要偷偷摸摸捯饬点东西，他也不害怕。有他这位仙人在，压根就不用担心这些小问题。

    “国师虽有道理，只不过……”

    “放心，我会和皇帝说的。”

    王翦重新坐了下来，既然白稷都有分寸，那他也不必多言。他也觉得这个办法的确可行，只要解决些隐患，那就是个好办法。

    “如何？本君这个提议，你能接受吗？”

    魏鞠低着头，沉默不语。

    这么大的事情，他也不好着急做决定。

    “另外我丑话说在前面，以后扶桑也是秦国的。你们得继续向外扩张，秦国可以提供兵力武器，你们甚至还能带走部分魏人。总之，你有能耐就多吞下地盘，打不过那是你自己菜。”

    “这是何意？”

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”

    总不见得他们吃的满嘴流油，最后秦国只能吃点剩下的。白稷觉得这事很不地道，诸多老秦勋贵也肯定不会答应。所以四周肥沃的领土，那肯定得是秦国的。至于后续的话再慢慢看，甚至还能建造基地派兵驻扎。

    白稷打开地图，放大了很多地区，一一介绍起来。

    “自扶桑后一直往下走，便能碰到一处更为广袤的领土。这块地方叫澳洲，现在应该还没什么文明出现，只有些蛮夷。这上面的资源更多！”

    众人皆是认真听着，也令他们大开眼界。

    “所以我说你们眼界小。”白稷摇头说道：“你想想看之前魏国才多大点地方？我这么告诉你，外面的世界很精彩！到时候的魏国领土，会大到你无法想象。”

    至于人口的问题也不用愁，秦始皇攻下百越后便令伍卒与当地人通婚，人口自然也就多了。当然极个别的还是算了，说不准还会被同化。该如何做，白稷都有打算。

    魏鞠抬起头来，眼神中的杀意已经彻底消散。

    “你说的都是真的？”

    “废话，本君骗你有何好处？”

    白稷瞪了他眼。

    魏鞠双手紧紧握拳，最后朝着白稷是深深一拜。

    “若所说皆是真的，鞠自当愿意！”

