    东京。

    “大喷火！《无间》总票房突破22亿元！”

    工藤静香拥有一对八字眉，当从报纸上看到这则消息的时候，这八字眉就出现了有趣的变化。

    “美穗，听说你妹妹又跟这位岩田监督拍电影了？”

    “哦……你怎么对这件事这么感兴趣？”

    静香拿着报纸向好姐妹献宝，想不到，美穗的态度有些怪怪的。

    莫非，她在嫉妒自己的妹妹？

    还得说是好姐妹，若是一般人肯定是看不出来的。

    美穗也不是漠不关心，只不过这次那个家伙拍电影，竟然连问都没有问她。

    至少《杀死那个男人》，还说她也有机会出演呢，这次竟然一点儿机会都没有。

    岂可修！

    但，《无间》这部电影又如此成功，当初如果让她做女主的话……好像就很难像现在这么成功了吧？

    却听静香在那里好像自言自语的说道：“按照一般的情况，大概这部电影的话，岩田监督方面可以拿到至少7亿了吧，再加上其他方面，10亿也不算难事……”

    美穗一听，眼睛都亮了，虽然她现在事业蒸蒸日上，粉丝越来越多，可真正到手上的钱，并没多少。

    不过，嘴上依旧硬气。

    “算这些东西干嘛！那个家伙赚的，又跟我们没关系！”

    静香却笑道：“那倒也是，可我就十分的好奇，他拍的电影为什么会这么成功？所以……”

    “你想去看看？”

    “探班嘛，你这个当姐姐的去看妹妹，天经地义。”

    “哼！原来你是想利用我！”

    “美穗姐~”

    静香已经开始扭动身躯的撒娇了。

    美穗其实也想去看看，那么……

    “你这个家伙！”

    “哈哈……”

    两姐妹好一阵闹，去一趟横须贺，又没多远不是。

    ……

    横须贺，《那年夏天，宁静的海》剧组。

    长长的一段走路的戏拍完，换了一身衣服，又换个方向，再拍。

    接着，又拍了一段跑的戏，茂与贵子互相追逐。

    岩田监督让大家见识到了，什么叫人类高质量走路。

    不过，有《凶暴的男人》打底，剧组成员大多觉得没什么。

    可有人受不了啦。

    宫泽光子，终于抓住了一个机会，她跟岩田武聊了起来。

    “岩田监督，那个……”

    “哦，是宫泽女士呀。”

    “是我，小女的事情。”

    “我不是说了吗？”

    “可是……”

    岩田武其实不用听都明白她的意思，宫泽光子可是一个非常有企图心的妈妈桑。

    不光是妈妈，她还是理惠的经纪人，她一直都为理惠争取最好的，当然，也是为她自己。

    一番主役，这才是目标，退而求其次，也应该是女一号才行。

    眼下只是一个镜头不多的女配角，宫泽光子怎么能接受？

    “监督，以小女的才貌，拿个女主角应该不成问题吧？”

    岩田武听了，眉头一挑，“你想说什么呢？”

    宫泽光子脸上堆满媚笑，“那个姑娘，无论是才貌还是名气，都不如小女，只要监督能……”

    岩田武如何想不到眼前这个妈妈桑接下来要说什么呢？

    她这个当妈的卖女儿真有一手，甚至还提供外送服务，简直就是离谱给妈妈开门，离谱他妈到家了！

    当下，岩田武脸色一冷，语气一变，“你的意思是在说，我的眼光不够好喽？”

    此话一出，再加上他这仿佛要杀人的神色，顿时把宫泽光子吓个够呛。

    而且，咱们这剧组都什么成分？

    “大婶！你什么意思呀？”

    “这位欧巴桑，你想与我们为敌喽？”

    “赶紧道歉啊喂！”

    几个本来就又丑又凶的家伙，现在更是又丑又凶了。

    宫泽光子在风俗场所混迹多年，如何看不出他们雅库扎的气质？

    “斯米马赛！”宫泽光子就差土下座了，但，女儿要是不能拿到女主角，那也不行，“既然这样，那我跟小女就先回去了。”

    这就想走？

    我们这儿是你说来就来，说走就走的吗？

    猫鱼清、加上寺岛进就要发作，可岩田武摆了摆手。

    却在此时，宫泽理惠突然间从妈妈的身后走上前来，“监督，我很想出演这个角色。”

    这一下，猫鱼清他们可笑了。

    宫泽光子十分尴尬，一把将女儿拉到了身后，“你个小孩子，懂什么！”

    其实，按照理惠的年纪，若是没有母亲的同意，她也演不了。

    理惠面色凄苦，不禁将目光投向了岩田武。

    岩田武确实是觉得理惠很适合那个角色，但按照目前的情况而言，如果宫泽光子一定阻挠，那他也没有什么办法。

    却在这个时候，小忍突然对着远方打招呼。

    “姐姐，工藤姐姐，你们怎么来了？”

    原来是美穗跟工藤静香，她们俩的出现，立马让整个气氛变化了。

    宫泽光子总不好继续说什么，对这两位大美人也送上了礼数。

    岩田武自然也是跟这两个美人见礼，美穗已经很熟悉了，而工藤静香，除了那次红白之外，真就没有见过。

    今天的静香穿的很休闲，一件白色外套配上牛仔裤，还有一双小白鞋，简单又很青春。

    她的身材真是好，就算是穿着牛仔裤，也能看出拥有一双纤细笔直的长腿。

    岛国女孩子的腿，很少有这么直的……岩田武这目光...

    至于脸蛋儿，还是那八字眉引人注目。

    静香也在打量着岩田武，只是看着看着，二人目光交接在一起，瞬间又岔开。

    而小忍……其实，就刚刚他们说的，这丫头都听见了。

    那个宫泽光子真不是什么好人，大叔竟然如此维护自己……丫头只好不看他们，但她脸上有些发红，心中有些发甜。

    这位宫泽理惠的话……小忍突然想到了什么。

    “姐姐跟工藤姐姐是来看我拍戏的吧？”

    美穗跟静香当然点头了。

    小忍这时候又岩田武说道：“监督，那咱们就继续吧。”

    岩田武立马心领神会，“好，下一场。”

    其实，所谓下一场很简单的，就是到公路下面，那里就是海滩嘛。

    “现在需要一个人，给男主角剥橘子……”

    岩田武这话已经很明白了，你宫泽光子选吧，到底同意不同意理惠出演。

    关键是，现在有了备选，小忍的姐姐在呢，至少美穗不会让拍摄出问题吧。

    甚至，原版电影里这个角色就是一个大众脸，随便找个姑娘，有手就行。

    宫泽光子自然在犹豫，理惠很是迫切，她的手还是被母亲抓着，却在发力挣动。

    突然。

    “监督，让我试试如何？”

    却是八字眉。

    岩田武有些意外，可小忍那边却很干脆。

    “我准备好了。”这丫头已经坐到了那黑色的沙滩上。

    “静香小姐，整个镜头是这样的，你就只需要剥个橘子，然后递给这个家伙就行。”

    岩田武一指堺雅人，此刻……堺雅人满脸通红。

    这货不会是静香的粉丝吧？

    “我明白了！”静香笑着就接过了橘子。

    如此，就要马上开拍。

    这时宫泽光子终于撑不住了！

    “监督！这个角色不是小女的嘛……”这个当妈一把拉过女儿。

    理惠相当尴尬，可这次拍戏的机会，她真的想要。

    “那，我……”八字眉脸上全是笑容，她心里明白是怎么回事。

    岩田武只好无奈的说道：“下次的吧。”

    这是……下次一定？

    显然，八字眉并不懂这个梗，笑着把橘子交给了理惠。

    于是乎，一场青春沙滩恋爱激斗，就此展开了。

    ……

    这段戏非常简单，就只是吃个橘子的事儿。

    一个女孩子给一个男孩子剥橘子吃，那个男孩子也没太在乎，直接就吃了。

    可另外一个女孩子，她就盯着那两个人看。

    就只是这样。

    八字眉看着眼前简单的画面，她脸上不自觉的就出现了笑容。

    她看懂了，虽然很简单，但这也是极青涩的恋爱。

    男孩子在这个时期，就感情方面是不如女孩子成熟的，所以，茂仅仅只是认为，那不过是个橘子，吃起来挺甜。

    但看在贵子的眼中就不同。

    也许是吃醋，也许是伤心。

    总之，这种小矛盾，也是恋爱中的调味料。

    这真的是让人羡慕的纯真爱情呀。

    “卡！OK！”

    简简单单，岩田武几乎没有任何NG。

    他心里很清楚，他这次要的就是最天然，最纯真，无需任何修饰的表演。

    一个镜头结束，大家休息，这时静香来到了岩田武的面前。

    “监督，恭喜你呀，《无间》已经突破22亿了！”

    这话也钻进了宫泽光子的耳中。

    岩田武呢？

    “哦，22亿了呀。”

    这语气平淡的就好像在说：22亿的票房也就还行吧。

    宫泽光子，心头大震。

    “监督，下次的话，小女一定可以是女主角了吧？”

    这个女人也想要个下次一定？

    岩田武笑着摇了摇头...连下次一定，都不想给呢。

