    在给贝尔摩德发完邮件，境白夜拎着包打开门，进入这个他不知道得住多久的居所。

    屋内一片漆黑，他没有直接开灯，而是点开系统技能面板的主动技能栏，选择使用上面的第二个技能。

    【使用技能-隐私保护……扫描完成，没有在该楼层发现窃听器与摄像头。】

    这是他过去完成某次任务时得到的技能，能够搜查出一定范围内所有的监控、窃听器、发信器和跟踪狂，对目前从事见不得光的工作的他而言是很好用的技能。

    他每次完成任务都能获得奖励点、技能或是商店里的物品。技能是最管用的，因为这根本兑换不到，奖励点使用范围很广，还能和现实里的钱互换，比例为1点奖励点换2000日元。

    听着系统的声音，境白夜才放心地按下了门边的灯开关，换上拖鞋走进房间。

    一进门旁边就是楼梯，走廊又窄又长，浴室卫生间分开，开放式厨房和客厅连一起，有收纳柜打在墙里用来节省空间。

    这房子看上去是三层带个地下室，其实第三层只是半层楼高一点的小阁楼，在二楼抬个腿就能跨上去，铺着地毯摆着被子枕头，应该是当卧室用的，没有窗户，他站上去脑袋快触到天花板，再高一点的上来只能弯着腰。

    很典型的日式房屋，不能把一户建当成富豪的别墅，很多一户建都是这样的风格。

    境白夜没有去地下室，只在上面的住宅区域看了看。他在每个房间都转了一圈，没有检测到窃听器监控这种窥探人隐私的东西。

    除了小阁楼，二楼也有一间卧室，面积不大，但有床有衣柜还有书桌，隔壁就是书房，他直接决定睡在这里。

    境白夜把包随手扔到椅子上，从系统背包里掏出自己所有的衣物扔到衣柜里，接着又拿出自己在系统商店兑换的家务机器人。

    它能做扫地、拖地、擦窗、清洁灰尘、垃圾分类、扔垃圾袋、把盘子放入洗碗机、把洗好的湿衣服塞进烘干机或晾上衣架、叠衣服、换灯泡……除了做饭和当铲屎官外的所有家务，在境白夜在巴黎生活期间，就是它处理大部分家务。

    这是他目前为止兑换的最贵的东西，兑换的还只有图纸和核心，之后还得他自己找工具组装起来，一些稀有原件他还得在商店才兑换得到，但是真的很好用。

    境白夜给它取名小白蜂，因为组装完成后，它外形是辆白色的甲壳虫汽车，在工作时能变为类似变形金刚的机器人——迷你型的，高约30厘米，能跑能跳能爬墙，需要定期充电，但没有自我意识，只能接受并严格执行命令。

    他蹲下身把小白蜂放在衣柜前，按下开关，看着它咔咔几声由汽车变为机器人：“帮把我的衣服整理一下。”

    【宿主你连这点事都不肯亲自做？】系统吐槽。

    【我兑换这个机器人就是为了做家务的，放着不用是浪费。】

    境白夜拿出手机看了眼时间，他离开机场大约是凌晨2点，现在是3点半。他从巴黎飞东京花了整整13个小时，他在飞机上已经小睡过一会儿，现在不怎么累。

    他看了下邮箱，贝尔摩德还没有给他回信，于是收起手机，打算下楼看看厨房里有什么吃的。

    【你要去厨房？现在冰箱里什么东西都没有。】系统提醒。

    它在自家宿主进入房屋时就把这里里里外外都扫了一遍，连地下室储备着多少子弹都知道得一清二楚，问它书房里有哪些书都能立刻答上来，当然知道现在屋子里根本没有他想要的东西。

    境白夜立刻止住前往厨房的脚步。

    系统商店里没有现成的盒饭，只能兑换各种食材包和菜谱，境白夜虽然独自一人生活过一年，但他还是不会做饭，做出来的东西被系统吐槽过——你的厨艺能以过失杀人罪毒杀配偶，然后直接继承其遗产致富。

    不会做饭，又独自一人生活，当时他一日三餐是在外解决或是吃压缩饼干和速食食品。

    境白夜回忆了一下过去厨房的惨状以及自己制造的不明物，然后果断打开系统地图，由房屋地图切换为附近区域地图，查看附近有没有现在还在营业的便利店或居酒屋。

    还没等他开始找，他手机又震动了。

    他以为是贝尔摩德发来回信，结果打开一看，居然是离开不久的琴酒给他发的邮件。

    【那位先生让我给你安排一个临时监护成员。——Gin】

    【你决定就行。——Angostura】

    【你有什么要求，可以提出来。——Gin】

    “……？”

    境白夜表情略迷茫，他把这句话反复看了三遍，什么时候组织允许人提要求了？

    在他疑惑时，琴酒又紧接着发来一封信邮件。

    【你在巴黎期间做得很好。允许你自己提要求，算是那位先生给你的一点特权，他也是很宠爱你的。——Gin】

    虽然境白夜看不到，但他完全能猜到琴酒一定是冷笑着发出这段话的。

    他在贝尔摩德身边待了好几年，什么才叫真正的特权，他心里还是很清楚的，人家那层关系摆在那里。他虽然和BOSS也近距离相处过，但到底隔了一层，提点无关紧要的小要求可以，一旦越界，他就要和过去他亲自处理的倒霉蛋一个结局了。

    他没急着给回复，直接翻开系统技能面板，看着被动技能那一栏。

    【被动技能-颜狗之魂：和相貌出色的队友待在一起时，能力和心情都有加成，颜值越高、队友数量越多，获得的加成越高。反之会削减。

    备注：举个例子，你目前空手格斗水平为B级，如果和一个贝尔摩德组队，你能和武力值A级的硬碰硬；和两个贝尔摩德组队，你能打过武力值A+级的人；和三个贝尔摩德组队，你能和本世界一拳超人来一场世界级交锋，一腿废根水泥柱不是问题。但如果你和伏特加龙舌兰组队，你绑架专业人质吉田步美都会平地三连摔被挣脱。】

    境白夜忽视“一拳超人是谁？吉田步美是谁？”这两个疑问，专心去看技能描述。

    他的技能分为主动技能和被动技能，主动技能就是他刚进屋时用的那种，需要他意念操作才可以发动，被动技能是只要他活着就能自动触发。

    颜狗之魂这个技能是他在美国就得到的，和贝尔摩德、雪莉或者其他相貌出色的人在一起时，他心情的确会变好，说话都能客气温柔三分，休息日被拖去修BUG无偿加班都没心态爆炸过。

    见伏特加时会扣，但幸好跟他形影不离的琴酒会加回去，两者正负一抵，导致境白夜在车上时毫无增益效果。

    【长相好一点的。】有正面BUFF干嘛不用？境白夜又添上自己的其他要求：【我没有驾照，对方平时得帮忙开车接送我，最好还能到安全屋来为我做饭。女……】

    境白夜一顿，他回忆了一下组织里的女性数量。他遇到过的女性成员也就贝尔摩德、雪莉和库拉索，其他人从有代号到底层，基本都是男的。这种跨国犯罪组织在某种程度上和警察军队差不多，凡是需要依仗武力的地方，都是男性占绝大多数。

    于是他默默把女字删掉了。

    【……男女都行，性格要温和包容点的。——Angostura】

    邮件发出后五秒，琴酒给了回信。

    【你这是找保姆？——Gin】

    【只是一个临时监护成员，能照顾我生活就行。——Angostura】

    境白夜对琴酒还算了解，他从那句话里没看出琴酒在生气，毕竟他提的也不是什么过分的要求。

    发出邮件后他原地等了五分钟，对方没有回信，他把手机赛回衣兜，转身出门。

