
    第六百五十一章都滚吧！

    古幽宫，一下子便成为了中州最为热闹的地方。

    放眼望去，虚空中尽是数之不尽的珍宝道藏，都是各方势力特来恭贺的礼品。

    “浮生墓，是什么势力？”很多修行者和势力都不清楚。

    鸿雨大帝梦潇潇，神算子诸葛昊空，陌玉公子温沐轩，药仙向如玉，天智先生祝真天，逍遥剑仙楚逍遥。

    以及踏上帝路的金燃和尚空戒。

    这是什么师门？

    先不说万古第一的女帝，就是其他人，他们每个人放到各大圣地宗门中，都是擎天之柱的存在。

    如今，这些人聚集在了一起。放眼诸天星域，除却当世帝殿和某些未知的存在以外，谁敢争锋？

    最重要的是，如鸿雨大帝这般的存在都只是被称呼为二师姐，那么在其上面还有一位大弟子。

    身为大弟子，最起码也是和鸿雨大帝一样层次的人物吧！

    而且，谁能够教导出镇压一个个时代的妖孽，其实力又是怎样的呢？

    越是想得多，世人便越是胆寒，发现这个世界并不是那么简单。

    “浮生墓，凌驾众生之上的势力。诸天大世中，能够和其相提并论的势力，绝对不超过一掌之数。”

    熟知古籍秘辛的强者，发出了一道感慨。

    “雷瑶佛宗的弃徒，没想到居然成为了浮生墓的人，当真是料想不到。”

    “当初金燃和尚犯了雷瑶佛宗的佛典律法，即将被审判剥夺一身修为。金燃和尚对此不满，反出了佛宗，引得佛宗无数强者追杀两千载。现在金燃和尚居然另入他门，不知道雷瑶佛宗会有所动作。”

    “此战，九先生顾恒生之名，将名动天下，为世人所知。”

    八方云动，皆因顾恒生一人而起，他的名字将会传入无数人的耳中。

    古幽宫，数万古幽弟子劫后余生，面带浓喜。

    他们知道，古幽宫的这次灭门大劫，算是迈过去了。谁也不敢对古幽宫在动手了，至少现在绝对不可能。

    顾恒生深深吸了一口气，目光扫视了四周一眼，让自己颤动的心渐渐平静下来。

    “小七，这里便交给你来处理了，等此事了却，带着小师弟回来。”

    诸葛昊空看了看八方势力，对着楚逍遥沉吟道。

    “是，三师兄。”楚逍遥躬身抱拳道。

    “小师弟根基不稳，早点儿带他回来稳固修为，不然免得以后落下了祸根。”

    五师姐向如玉也嘱咐了楚逍遥一声。

    楚逍遥连忙点头：“五师姐放心，我明白。”

    “那我们就先回去了。”

    诸葛昊空和向如玉等人相视一眼，便一步踏入了虚空，离开了古幽宫。

    眨眼间，师门中人便只剩下了楚逍遥一人。

    楚逍遥看着虚空中的九尊仙台强者，这九尊仙台便是刚刚围攻古幽宫的人，也是对顾恒生出手的人：“刚刚叫你们滚蛋，就是不滚。现在的话，想走可没有那么简单了。”

    “剑仙息怒，我等……甘愿承担因果惩罚，希望莫要牵扯其他人。”

    一尊仙台强者似乎早就已经做好了心理准备，他一脸视死如归的模样，只求不要牵连到自己的宗门。

    本以为只是逍遥剑仙一人的话，十座势力绑在一起，还勉强可以持平。但是，谁知事情会发生成这样，逍遥剑仙的师兄师姐的来头，一个比一个恐怖。

    这般巨大的因果，任谁也承受不起。

    忽然间，众仙台强者都有些羡慕被顾恒生一剑斩了的风雷圣地的太上长老余山了。

    人死如灯灭，围攻顾恒生的因果自然也消除了，顶多风雷圣地付出点儿珍宝代价赔罪，便可以了。

    而其余势力却没有办法，若说逍遥剑仙提剑上他们宗门走一遭，也是合乎情理，有因有果罢了。

    “我可懒得想怎么处置你们，让小师弟自己解决吧！”楚逍遥盘坐在虚空，左手轻轻的撑着下巴，一副慵懒的模样：“小师弟，你说要不要让做师兄的把他们全部留下？”

    九尊仙台强者和围攻古幽宫的势力弟子，都面如死灰，充满了绝望。

    世人毫不怀疑，只要顾恒生点一下头，那么逍遥剑仙一定会大起屠刀，让古幽宫的四面八方化为尸山血海。

    顾恒生看了一眼李秋柔，低眉沉思了一会儿后，郑重道：“让他们离开吧！”

    “什么？”楚逍遥一愣。

    让我们都离开？什么意思？

    九尊仙台强者和无数来犯之敌，也纷纷怔了一下。

    “这是柔儿的因果，我会自己去解决的。未来，我亲自去各大宗门走一遭，讨回今日的一个公道。”

    顾恒生极为认真的沙哑道：“从今往后，古幽宫和柔儿的因果，我愿一力承担。尔等，若是再有什么想法的话，尽管来找我。”

    九尊仙台强者都沉默了，他们又喜又忧。

    喜的是他们好像不用以死谢罪，忧的是今日的这份大因果彻底结下了，未来不知道会发生怎样的事情，需要付出怎样的代价。

    “多谢九先生饶命，今日之事确实是我三山宗有错，日后定当弥补今日之错，静候九先生大驾。”

    有一仙台强者合了合双眸，仿佛一下子苍老了数百年，鞠躬而道。

    紧接着，一个个势力纷纷表态，他们心情是复杂的，也是沉重的。

    今日顾恒生没有借助逍遥剑仙的手斩了他们，但是却留下了更大的因果，未来各大势力所要付出的代价恐怕是难以估量的。

    “都滚吧！”

    顾恒生面色冷峻，呵斥道。

    对于顾恒生的无礼态度，各大强者都没有任何不满和怨言，而是有着深深的畏惧。

    浮生墓的九先生，注定了他未来一定会站在大道之巅。

    围攻古幽宫的八方势力，如同丧家之犬一般，灰溜溜的离开了这儿。

    至于吸引八方势力不惜一切代价都要围攻古幽宫的某种东西，各大势力也只能够放弃了，不敢再有觊觎之心。

    “小师弟，收拾收拾东西，跟我走吧！”

    逍遥剑仙抬手一挥，将诸天势力的恭贺礼品收了起来。随后，他便伸了个懒腰，对着顾恒生说道。