    白鸥猪队友，一下子把该说的不该说的全秃噜了。

    他自己“哈哈哈”了半天，笑完发现气氛不大对。

    那从来神色慵懒一切笃定的好友紫极天尊，此刻正如临大敌。

    而他对面的大敌，一双水灵灵的大眼睛，睁了个滚圆。

    “连遇袭落海，下落不明，都是假的？”忘忧一字一顿，匪夷所思，完全被这人的不要脸给震撼了！

    她刚才就猜到了七八分，但白鸥的话还是让她一个倒仰，人生观遭到了前所未有的冲击。

    “阿忧，你听我解……”

    “你解释个屁！”忘忧难得爆粗口，扭头就走。

    “别，我不解释了，我道歉，我罪大恶极，我该千刀万剐，我是个牲口……”

    他一连串儿地玩儿命骂自己，连忙抱住小姑娘的腰不让人走。

    “放开！”忘忧挣扎，气的踹他：“这日子没法过了！”

    “阿忧，别走，你好好打，好好出气。”紫极天尊哪里敢放开，这次一松手，小姑娘定是天高海阔再也不会见他了。

    他一边哄一边苦笑连连，当初离开青云剑宗，他发下了心魔誓，永不入青云剑宗一步。

    所以才想出了这个馊主意，一是把小姑娘引出来，二是用苦肉计，让这个反应慢吞吞的小丫头片子心疼一下。

    他在小丫头心里，因境界的关系难免有个长辈的感觉。

    只有让她看见了自己的凄惨和无助，这种感官才能给她扭过来。

    只是后来为什么冒进了呢。

    是听见青砚有话对她说，他心慌了，怕被捷足先登。

    又或者是大半个月没看见这个人，她那么笑眼弯弯的出现在眼前，他空落落的心一下子就被填满了。

    再或者是看见她满心满眼的担忧和焦急，让他心中狂喜，知道小丫头对他并不是无意的。

    三者合一让他脑子一昏，一下子来了个大跨步，于是扯到了蛋。

    “我都招了阿忧，你约法三章的时候，我已经悔的肠子都快青了……”

    “那时候你刚松了口，说要慢慢来，我想着先别刺激你，等稳定一段时间，再跟你交代来着。”

    “再给我一个机会，嗯？”

    紫极天尊紧紧地抱着她，豁出去了脸面，把自己一路作死的心路历程，一股脑全撂了。

    声音里，也是绝不掺假的慌乱之色。

    听的忘忧脸红心热，既好气又好笑，还生出一股隐隐的心疼来。

    这个人，何曾这么低声下气过呢。

    “你先松开。”忘忧挣扎的力气小了些，咬着唇道。

    “你原谅我了？”

    “没有，你再多的理由，骗我也是真的。”她哼一声：“松开。”

    “不松。”紫极天尊听出她软化了几分，耍着无赖箍着她小细腰。

    “阿忧，你占了我这么大的便宜，你不能不认账。”

    什、什么？

    忘忧一呆。

    紫极天尊把她牢牢圈在怀抱里：“你摸也摸了我的手，抱也抱了，亲也亲了，还看了我一半果体，你现在走了就是不负责任，就是抛夫弃子。”

    忘忧眼前一黑，被这一大段颠倒黑白给震的表情都裂了一下。

    “哪、哪里来的子？”重点被拐着歪去了西伯利亚。

    “你不走，早晚有子，走了就是抛夫弃子。”他理直气壮，何止把忘忧给震住了，就连不远处的鸾鸥妖王都捂住了脸。

    这特么不是紫极！

    这特么不是紫极！

    鸾鸥妖王和紫极天尊几百年前不打不相识，成了不为人知的好友。

    但他印象里的紫极天尊，实力强横，性情邪肆，风采凌然，哪里是眼前这个震碎他三观的老婆奴。

    鸾鸥妖王“唰”一下投向忘忧，满眼都是崇拜之色。

    嫂夫人牛逼啊！

    忘忧被看的啼笑皆非，这人！这人！

    “你不要脸！”他使劲儿去踩紫极天尊的脚。

    “嘶！”

    小丫头下脚真黑！

    紫极天尊倒抽着凉气儿，疼的呲牙咧嘴，但听出她情绪已经像从前一样，不再是气怒羞恼，反而和他“打情骂俏”的成分多一些。

    不由得心下长舒一口气，反正他追老婆的路上，脸皮早叫狗叼走了。

    “嗯，夫人说得对。”他声音里已经含了笑，这会儿才敢把人松开，转的和自己面对面。

    “别气了，气大伤身，嗯？”

    “谁是你夫人。”忘忧气哼哼地，别过脸去，不看他。

    “现在还不是，以后一定是，你看我表现。”

    “行吧。”她皱皱鼻尖：“你再敢骗我……”

    “绝对不敢。”

    紫极天尊握住她的小手，柔声细气地哄。

    直让鸾鸥妖王牙都酸了，心下连叹一物降一物。

    他这会儿才敢走过来，对着忘忧上瞄瞄，下瞄瞄，膜拜这位软妹子大佬。

    “哈哈，雨过天晴，雨过天晴！”

    “嫂夫人，咱们上岛一叙，好好聊聊，我对你如雷贯耳！”

    至于紫极天尊，他已经无法直视了。

    “好啊，鸾鸥天尊风采非凡，闻名不如见面。”忘忧调整心态，大大方方朝对方一拱手，又摸摸鼻子道。

    “对了，我们还有一位前辈朋友，就在不远处，不介意的话……”

    “自然，是玄望天尊吧，有请。”

    鸾鸥妖王看向岛外虚空。

    可怜的玄龟老祖，在发现无需火拼之后，就现出了身形来。

    这会儿旁观完一场大戏，表情十分之精彩，犹如便秘一样飘到了岛上来。简直不敢相信这位紫裙美女，竟是闻名天下的紫极天尊。

    他咳嗽一声，哭笑不得地刚要开口。

    却忽然之间。

    “吼！”

    一声龙吟，从极远极远的天边传来。

    那至少在距离这座岛屿，数日路程之外。

    但龙吟声响的突兀，更无比嘹亮，竟让这一刻整颗星辰，不论何地，不论何等修为，所有人都听见了这道龙吟之声……

