    感觉到了背后阵阵的阴冷之气。

    秦风的双目微微的一冷，再看那一侧，一人手持白骨长鞭，正在满脸的焦急之色朝着他看过去。

    轰隆隆！

    “柳逸，你找死！”

    如雷霆大作。

    金帝的声音瞬间传出，仿佛之间，无穷威压瞬间的弥漫而出，一脸的大怒之色，但是在这金帝的双目深处，却带着一缕淡淡的喜悦。

    “金帝师兄，我刚才的长鞭是锁定了一尊亡灵，却没想到透过了它的身体，锁定到了秦师弟的身上，这是一个失误，现在的主要事情，是去挽救秦师弟！”

    柳逸的脸上带着惶恐之色，大声的叫道。

    刚才，众人在逃窜的时候，对于周围的事情自然的没有注意到，况且，大家只是去狂奔了，出现错误也是在所难免的，因此，这柳逸的解释，也是颇为的在理。

    不少人只能够感叹，这秦风的运气太差了。

    “哼！”

    烈颜的俏脸微微一沉，娇躯瞬间朝着那秦风冲击过去，玉手挥动，火焰之力快速的爆发，试图将秦风挽救下来。

    在这个时候，秦风已经被数十只的虚幻之体亡灵给包围了起来，看似形势颇为严峻。

    “该死！”

    水无痕等人，也纷纷的试图出手。

    “不需要过来！”

    秦风的声音，缓缓地传出，双目朝着那烈颜等人看去，心中涌起一抹暖意，在这个时候，能够主动出手之人，他已经逐一记在了心中。

    倒是那金帝，虽然看似在朝着这边冲来，但是实际上却没有实质的动作，显然，这个家伙只不过是为了做样子给别人看的，这个混蛋压根就想让他死在这里。

    “小小的虚幻之体亡灵，也想要伤及到我吗？”

    秦风的心中一阵冷笑。

    “嗤”

    眉心的破邪之眼瞬间的弥漫。

    “轰”

    一道道的紫芒，快速的流转周身。

    “吞噬！”

    伴随着秦风心中的一声怒吼。

    顿时，以他为中心，瞬间，在这周围的一尊尊亡灵，仿佛感觉到了什么一般，骤然的开始朝着四周试图逃窜，但是下一刻，一股莫大的吞噬之力却开始蔓延出来。

    “嗤”

    紫芒流转，那是破邪之眼的诛邪之力。

    这虚幻之体的亡灵，效果上比起骨骸亡灵更加的强大，它们的灵魂之火存在于体内，并且因为本身便是虚幻之体的缘故，反倒是更加容易对付，秦风不想过分的暴露自己的底牌，所以未曾真正的出手过。

    “唰！”

    瞬间，数十尊的虚幻之体亡灵，已经被秦风生生的吞噬到了体内，一时间，强大而精纯的力量，快速的充盈到了他的体内，并且融入到这灵魂之中。

    刹那之间，秦风的灵魂力量，仿佛江河一般，猛然的闪烁而动，流转起来，形成了一道道无边无疑的姿态。

    “轰！”

    终于，随着这般流动的速度加快，秦风的身体猛然的一震。

    一股桎梏的突破感，在身上急促的流转起来，形成了一道道完美的循环。

    灵魂，乃是精神之力的根本，对于武修而言，有着莫大的效果，单纯的追求肉身上的强大，并非真正的强大，没有强大的灵魂作为指引，在强大的肉身，也不过只是虚假的，不真实的。

