    慕芃芃站起来，她站在床上，却只比他高一点点。她双手勾着他的脖子，“叶二哥，站在你的立场，她是做错了。可是，站在她的立场，她并没有做错什么。而且，她心心念念要为之报仇的，是我的哥哥。站在我的立场，我很纠结，我相信你，但也不想哥哥枉死。”

    “现在我也好了，星星也挺好，原谅她吧，好不好？”她就差说你好歹爱过人家的好么！要不要这么绝情！“哥哥的事情，我还是会查下去。但我相信，和你没有关系。”

    他还能说什么，在她唇上咬了一下，“听老婆的。”

    这时，燕春雪给慕芃芃打来了电话，告诉他们老爷子已经安全到家，还特意让慕芃芃将手机给叶凌天，她干脆开了免提。

    “小姨你说吧，他听着呢。”

    “叶先生，今天真的太感谢你了。以前的事，我有做得不太妥当，但从此以后，我会将芃芃当做最亲的人。以前，我也是身不由己，也是我自己太极端……”

    “小姨客气了。”叶凌天道。

    慕芃芃嘴角抽搐，这个人要不要脸的！

    “叶先生，还请你尽快带芃芃回国，帝霄是个很危险的人。”

    “我知道。”

    他们要尽快离开，在这么人面前被逼着下跪，帝霄一定不会善罢甘休的，而且，帝霄背后，有一个比他更极端更疯狂的老子。

    挂了电话，两人赶去宋希瞳和安安的住处。

    看到慕芃芃，在院子里玩耍的安安第一时间飞奔过来，扑到她怀里，“姑姑！”

    “安安！”慕芃芃蹲下将他抱起来，“又重了！”

    安安吧唧在她脸上亲一口，叶凌天眼睛都看直了。

    慕芃芃暗自好笑，“他是孩子！”

    “也是男的！”

    “叶凌天你有意思！”她无语地白了他一眼。

    “妈妈！姑姑和叔叔来了！”安安朝里面大声喊道。

    宋希瞳出来，看到慕芃芃和叶凌天一起出现，愣了片刻，表情复杂地站在门口，一言不发地将他们让进门，从慕芃芃怀里接过安安，让他出去玩。

    “孩子……还好吗？”那个因为她早产的孩子，她也是挂念的。

    “拜你所赐，在保温箱住了两个月。”叶凌天冷冰冰地道。

    “我……很抱歉。没想到芃芃会去那里。”宋希瞳尴尬地坐下来，但看着叶凌天的眼中仍然充满了仇恨，“但是，我不后悔。叶凌天，芃芃是代你受的。”

    “哦？”

    “你杀了明月，杀人偿命！”

    “希瞳姐，你别说了。”慕芃芃轻声道，难以想象，曾经差点相伴一生的两个人，现在却变成了仇人，“这件事，我觉得有蹊跷，以前我们漏掉了很多疑点。”

    “芃芃……”宋希瞳吃惊地看着她，“你……你好了？你想起以前的事情了？”

    “对！希瞳姐我好了。”

    “太好了！”宋希瞳一时忘记所有不快，紧紧地握着她的手，“芃芃，太好了！如果你好不了，我真的会愧疚一辈子。”

    “希瞳姐，很幸运我好了。经过这件事，我觉得，其实有什么事是放不下想不开的？当有一天，你的记忆一片空白，爱过谁恨过谁，都不记得的时候，不也过得很开心吗？有时候，记忆反而是一种负担。希瞳姐，忘记哥哥的事情，和安安好好生活，好吗？哥哥的事情，交给我来查。”

    宋希瞳看着她的眼神，慢慢变成了失望，“慕芃芃，你还在为他开脱吗？我可以不再纠结这件事，让你们幸福地生活。但是，你安心？你哥哥安心？”

    “希瞳姐！那你有没有想过，你杀了我孩子的父亲我爱的人，我怎么面对你？你爱我哥，你要为他报仇，我爱叶凌天，我是不是也该为他报仇？”

    宋希瞳愣了瞬间，“是他杀你哥哥在先！”

    “你听我说！”慕芃芃大声道，宋希瞳终于闭嘴了。

    “你和安安被绑架，怀疑是叶凌天派离夜跟踪我找到你的住处。实际上你的住处并不难找，谁都能找到。比如林文轩就找到了，所以任何人都有绑架你们的可能！”

    “那他也有可能！”宋希瞳道。

    慕芃芃点点头，“你可以这么说。我们再说最大的疑点，哥哥的死因是受了伤，还被注射了病毒，说明那些人就是要他的命！”

    “而叶凌天找我哥是为了问我的下落，哥哥是我唯一的亲人，所以，要他的命是非常不明智的选择。”

    宋希瞳微微怔住。

    叶凌天也诧异地看着慕芃芃，果然失忆了一阵子，脑子更好用了。

    “打他，逼问他，有可能！但是，为什么要给他注射病毒呢？这不是自断后路吗？”

    “所以呢？”宋希瞳仍旧一脸冷笑，“人是他安排的没错吧？那些人听命离夜没错吧？”

    “对！”慕芃芃重重地点头，“哥哥去世了，是事实！是那些人造成的，也是事实！但是那些人是受了谁的指使，才是重点！”

    “离夜啊，离夜听他的！”宋希瞳觉得这是再简单不过的逻辑。

    “可是，根据我上面的分析，离夜是最不希望哥哥出事的，哥哥出事，他问不出消息来，怎么交差？这是矛盾的地方！关键是要找到那几个人！”慕芃芃忽然停住，想起叶凌天早就去找那几个人了，所以，他那时就已经理清了重点……好吧，智商又被碾压了！

    宋希瞳沉默了一会儿，“这个疑点可以暂时不说。其他疑点呢？比如，离夜的那顶帽子？”

    “丢了很正常，刚好被作案的那个人捡到，非常有可能。”

    “这很牵强。”宋希瞳语气稍微好了一些，“孩子和芃芃你失忆的事情，我很抱歉……”

    “希瞳姐我不怪你。我不去，也许叶凌天就去了，我帮他受，我愿意。”慕芃芃眼中闪着光，“我甚至庆幸自己去了，他没去。”

    叶凌天牵着慕芃芃的手，有些微地颤抖，发热。

    “你对他还真是用情至深。”宋希瞳看了看叶凌天，“你说得有道理，但是没有真相大白之前，我仍然有怀疑的理由。不过你放心，我不会再做对他不利的事情。”她叹了口气，“就这样吧，你说得对，要一代一代这样怨恨下去么？叶凌天，我不会再对你做什么，但是也不会原谅你！孩子的事情，我真的很抱歉，如果需要我做什么，我不会推辞。”

