    “最强女复仇者？你可能不知道，我早就已经是最强的复仇者了！”惊奇队长听到旺达的话，眼睛微眯着，满脸高傲的说道，“整个复仇者联盟之中，又有谁是我的对手呢？雷神托尔？还是绿巨人浩克？亦或者，是你这个已经疯了的绯红女巫旺达？”

    此时惊奇队长是故意在激怒旺达，既然旺达想要争夺所谓的最强女英雄称号，惊奇队长就以这个方向来刺激旺达……

    在惊奇队长的了解之中，副人格这种存在，本来就是不稳定的，也许能够通过这样的方式，让旺达这个副人格更加不稳定，直至被主人格压制回去！

    “那不过是你坐井观天罢了！”不过，让惊奇队长没有想到的是，旺达并没有丝毫生气的意思，反而是嫣然一笑，朝着惊奇队长的身躯轻轻一指。

    “嗡！”的一声，刹那间，周围的混沌魔法领域发生了变化，一道道绯红色的能量冲击波仿佛瞄准了惊奇队长一般，朝着惊奇队长射了过去。

    不过，惊奇队长也并不是好惹的，面对到旺达的攻击，惊奇队长的面色一沉，她知道，自己不能够拖延下去，要尽快的解决旺达，不然天剑局局长泰勒那边就危险了。

    惊奇队长现在只能够希望旺达这边占据了绯红女巫的绝大部分力量，让绯红女巫那边所剩的力量不多，那样的话，天剑局局长泰勒还能够凭借着一些特殊物品活下去……

    “唰！”

    “轰隆隆！”

    高空之中，惊奇队长的能量冲击波爆发了出来，与旺达的混沌魔法进行着碰撞，不断地冲击着周围的混沌魔法领域。

    而天剑局的基地之中，随着旺达与惊奇队长的离开，天剑局局长以及那些天剑局特工心中瞬间凉了一大截。

    毕竟，他们天剑局最大的依靠没有了，他们面对到一个杀了数百名天剑局特工的绯红女巫，如何能够不害怕呢？

    尤其是天剑局局长泰勒，他之前一直都在算计针对绯红女巫，而且旺达离开之前，明确表示要杀死他了，这让泰勒的心脏都开始不断颤抖着。

    不过，就在绯红女巫将目光看向了天剑局局长泰勒的时候，泰勒突然间想到了什么，赶忙冲着自己的手下喊道：“不要害怕！她的副人格要与惊奇队长交手，已经带走了大部分的力量，她现在的实力，已经跌到了谷底，想要对付我们，并不是那么容易的事情！”

    “拿出神秘物品！能量武器准备就绪，我们杀死这个主人格，那个副人格也会死亡，为死去那些同伴报仇的机会到了！”

    随着天剑局局长泰勒的话音落下，那些天剑局的特工们先是愣了一下，随即迅速的开始组织自己的进攻，因为这是他们唯一能够看到的希望，反击总比直接等死要强得多！

    “嗡！”的一声，但是就在这个时候，一阵清风吹过，除了天剑局局长泰勒之外的所有人，全部无声的倒在了地上，失去了生命的气息。

    而刚刚拿出一块黑色石子的天剑局局长泰勒也僵直在了原地，他的余光看到了死去的那些手下，之前那消失不见的恐惧之情再一次笼罩在泰勒的心头。

    紧接着，泰勒发现自己已经无法动弹了，这让泰勒的心中更加的惶恐与迷茫了起来。

    泰勒不明白，为什么惊奇队长已经牵制了绯红女巫的副人格，让她带走了绯红女巫的绝大部分力量的情况下，绯红女巫还如此的强大，难道普通人与超级英雄之间的差距，真的能够强大到如此地步么？

    这样的差距，即使自己有机会将神秘物品使用出手，又真的能够伤到绯红女巫么？

    一个又一个的疑惑在天剑局局长泰勒的脑海之中回荡着，他的意识再一次不受控制的发散开来，而绯红女巫则是抱着幻视，一步一步的走向泰勒。

    “你之前欺骗了我，你想要抢夺走我的一切，我就要毁灭你的一切，包括你的生命！”绯红女巫的身上涌动这一道道绯红色的气流，这些气流将天剑局局长泰勒的身躯笼罩了起来。

    下一刻，无边的痛楚包裹住了泰勒，泰勒能够成为天剑局局长，也是身经百战，经过过各种训练的特工，但是在这一刻，在深入骨髓，深入灵魂的疼痛面前，泰勒渐渐的崩溃了。

    但是，泰勒的意识却极度清醒，仿佛绯红女巫专门用自己的混沌魔法加持在泰勒的意识上，不让泰勒的意识消散，专门让他好好体会此时的痛苦一般。

    “杀了我！杀了我！”泰勒艰难的开口，却是在向绯红女巫求饶，他此时已经无法承受这样的痛苦了，他想要死亡，却根本做不到，生与死，都不在泰勒的掌控之中。

    “你之前，为何要欺骗我呢？”绯红女巫看着陷入痛苦的泰勒，神情并没有什么变化，而是淡淡的开口问道。

    “还不是因为你们这样怪物的存在，不然为何世界上会遭受这么多的苦难？”泰勒听到绯红女巫的问题，突然间爆发了出来，冲着绯红女巫咆哮道。

    “你们空有一身强大的力量，却完全不受控制，甚至随时随地会失控，我们为何不能够将你们这样的力量完全掌握在自己手中，这样我们就有实力保护地球了！”

    “保护地球？你对地球的贡献，有我多么？”此时的绯红女巫终于露出了一丝嘲弄的笑容，看着泰勒轻声说道，“至于将力量完全掌握在你们的手中，你们保护地球？你不过是想要满足自己掌握一切的，对于权力的欲望罢了，你觉得我看不出来？”

    “你对我做的事情，不会就此结束的，你也不会就此死去的，你的意识，将会永远陷入痛苦之中，你的身躯，将永远不会有人发现，你将会永世沉沦！”

    绯红女巫的话勾连着混沌魔法的力量，仿佛形成了一个神秘的咒语一般，面前的泰勒身躯瞬间消失在原地！

    但是泰勒并没有死，他的意识依旧处于无尽的痛苦之中，而且，是永远处于这种状态，没有人能够发现他，也没有别人能够救他，这是属于混沌魔法的力量……

