    烂尾楼上的男人帮都挤到了窗户边上，一双双眼睛盯着开进了水塔工业大门的650。

    那个让他们又爱又恨的男人又来了！

    爱他的实力强大，强势击杀了对他们威胁最大的舔食者，解决了悬在他们头上的死亡阴影，给人一种暴力的安全感！

    恨他的不理不睬，无论他们如何努力求救迎合，他都听之不闻，视之不见。

    这都一个多月了，他们掰着手指头算，那个男人从水塔工业门口的州道上路过了三次，来过水塔工业两次。

    每一次，男人帮都迫切的发出求救的吼声。

    虽然因为舔食者，他们人数减员一些，少了几张嗷嗷待哺的嘴。但以前囤积的食物，经历了快三年的消耗，也已经见了底。

    在过去的这一个多月里，即便所有人都勒紧了裤腰带，那本就所剩无几的食物和水也基本消耗光了。

    尤其是他们的防爆车，还被那个男人开走了，这无疑让他们本就困难的生活雪上加霜。

    他们每次都向那个男人求救，但是那个冷酷的男人，就是不理他们。

    如果再这样下去，不出十天他们就要出门冒险找车冲出去，更换营地了。

    可这个说的简单，但他们都有自知之明，他们之中大部分人都是不堪一击的弱鸡，手头又没有趁手的武器，依靠烂尾楼顶上的工事，还能残存于世，真出去了基本上就是给丧尸送菜的。

    而且，就算真的冲出去了，也不知道如今的世道，还有什么地方可以去。

    周扬不知道烂尾楼上的男人帮正盼救世主一样，以又爱又恨的眼神，眼巴巴的盯着他的650。

    不过。

    这一次他带着容夕夕来这里，主要就是为了烂尾楼顶上，那些被他记到了笔记本上的人而来的！

    以前担心有人会认不清自己的定位，引发不必要的骚乱，现在有了容夕夕的帮助，是时候为营地添丁进口了。

    “那个房子好大！”

    “周大哥，那个楼房好高哦！”

    容夕夕视线在一栋栋壮观，却又破败的建筑之间跳跃。

    一双大眼睛里倒映着占地巨大的厂房，远处高耸的建筑，露出震撼而又惋惜的神色。

    她对于这里曾经璀璨的文明感到震撼，又对于文明的失落感到惋惜。

    回想起周大哥曾经对她说过的废土重建计划，容夕夕不由满脸通红，内心暗暗激动。

    周扬都不知道，自己当初那一番哄小女孩的话，正好填补了她失去家人，失去家园后，内心产生的巨大空白。

    对她的影响极大。

    小小的身体，被周扬重新注入了大大的能量。

    容夕夕想起四长老在她小时候，给她读过的三国演义，不由热血上头的想着，日后要尽力辅佐周大哥，推翻邪恶保护伞的暴政，建立不朽功业，以复此世荣华。

    容夕夕捏着小拳头，脸色激动的发红。

    “嘤嘤嘤~”

    几声哭叫，打断了容夕夕发散的思维。

    回头一看，正看到坐在后排安全座椅上被绑着的豆豆，正一脸生无可恋的看着前面两个似乎把她忘记的家伙。

    见到有人注意到自己，豆豆随即收起了假哭，眼睛瞥向容夕夕的大熊。

    “豆豆饿了。”

    容夕夕见豆豆眨巴着眼睛，带着渴望，看着自己胸口，不由有些害羞。

    连忙从随身携带的包包里拿出了一个奶瓶，转移了豆豆的注意力。

    “吨吨吨吨吨”

    八个月的豆豆，更能吃了！

    “嗤！”

    车子停稳。

    周扬打开车门，跳下车：“你喂豆豆。”

    “嗷嗷······”

    刚刚被车子发出的声音吸引来的丧尸，朝着周扬蹒跚而来。

    周扬拿出了一根烟点上，看了一眼650前面漆黑的保险杠上，挂着的碎肉。

    “嗷~”

    一只丧尸从周扬扑来。

    周扬忽然屈手一弹，手中烟头在巨力之下，瞬息飞射而出。

    念动力作用在烟头上面，速度继续提升！

    “噗！”

    轻微的声音之中，烟头从丧尸的眼眶之中钻了进去，破坏了它大脑的控制系统。

    仰面扑到。

    周扬拍了拍手，到了现阶段，他已经是飞花摘叶都能伤人。

    以前不管走到哪里都贴身携带的普通手枪，对他的作用已经没有以前那样大了。

    或许，再经历一两个世界以后，就会慢慢淘汰掉普通手枪了。

    “卧槽！弹指神通！”

    烂尾楼顶上，举着望远镜的赵圆，正好看到周扬屈指弹飞手中烟头的画面，接着就是对面扑来的丧尸扑街倒地的景象。

    这让赵圆忍不住发出一声发自内心的惊叹。

    这位亚洲老乡，简直牛逼大了！

    不过，周扬这镇住赵圆的一手，可镇不住那些没得智商的行尸走肉。

    新鲜血肉的味道，吸引了数以百计的丧尸成群结队，朝着周扬蜂拥而来。

    周扬屈膝一跳，跃上了车顶。

    “突突突突突突······”

    非常突兀的，子弹如狂风暴雨一般，朝着四面八方，成群结队的丧尸席卷而去！

    周扬端着一挺M60E1通用机枪，他强大力量的控制下，使得机枪枪口极为稳定。

    只见弹壳哗啦啦掉落的同时，一只只丧尸的脑袋像是烂瓜一样爆炸开来。

    不到一分钟的时间，这里就成了一片白地。

    只剩远处偶尔几只听到声音的丧尸朝着这边蹒跚而来。

    “吨吨吨吨吨”

    车子里的豆豆淡定的喝着奶，还不时看看容夕夕的熊，露出思索的眼神。

    似乎在想，为什么这个不给我喝？

    容夕夕从没见过这么多的行尸走肉，全然不如见多识广的豆豆那样淡定，紧张的看着窗外的丧尸，直到丧尸被周扬全部打倒在地以后，才拍着胸脯，悄然松了口气。

    “回去以后，要炼制僵尸了，以后不在周大哥身边的时候，也能有些自保的力量。”

    容夕夕暗道。

    “走，咱们先去超市看看。”

    周扬打开车门，又伸出手戳了戳豆豆胖乎乎的脸蛋。

    然后把豆豆扔回了随身空间里，让她自己玩鸡鸡去了——因为画符要用鸡血，周扬特意带回来了一笼小黄鸡，准备回去圈养起来。

    “不亏是超人啊，在这末世都如此风流！”

    赵圆举着望远镜，看着那位亚洲老乡这次竟然换了一个美貌的女伴，简直羡煞旁人！

    “走了赵！去投奔超人呐！”

    后边有人拍了赵圆肥厚的肩膀一巴掌，然后顺着粗麻绳下了楼。

    赵圆苦着脸，看看自己身材，又看看粗麻绳，只觉得上天对自己这个呼吸都长肉的胖子，满满都是恶意！

    往常，他都是压阵的那个，负责把兄弟们一个个拉上来！

    这一次赵圆也下去，是弹尽粮绝之下，打算破釜沉舟，不成功便成仁了。

