
　　在被制住之后赵良辰也没有表现出过分的惊慌，只是抬头看着右丹奴，等他询问自己一些什么。

　　谁知右丹奴站在前方，只是冷冷一挥手，“拖下去砍了吧。”

　　“等等……”赵良辰这下有点慌了，他叫道：“你就都不问问我是什么人吗？直接杀啊？万一我是路过的呢？”

　　“你叫赵良辰，是杭州府飞来宗的弟子，在宗门里人缘不好。因为你养的五只小鬼儿被我抓了，所以潜入营地来想要救出它们……”右丹奴目光戏谑地看着赵良辰，“对也不对？”

　　“蛤？”

　　赵良辰惊讶地看着右丹奴。

　　他想破脑袋也想不清楚，自己究竟是什么时候暴露了，而且让对方把自己的底摸得清清楚楚，这显然是已经调查自己好久了啊。

　　问题究竟出在哪里？

　　右丹奴看着他大口吃惊的神情，似乎颇为得意，于是扬起下巴问道：“临死前你还有什么想说的？”

　　“既然你问了……”赵良辰闻言，抬起头道：“那我就简单说两点。”

　　“……”右丹奴无语了一下。

　　例行公事走个过场而已，怎么还有人当真了？

　　江湖规矩，那些说要简单说两点的王八蛋，往往不止会说两点，也一点都不会简单。

　　你不会真的以为有人想听你讲话吧？

　　看看台下吧，明显是盼着你死的人更多。

　　……

　　“咳咳，第一嘛……”赵良辰清清嗓子，毫不客气地开腔道：“死可以，但临死前可不可以让我见几只小鬼一面。我与他们感情深厚，不让我见见他们再上路，我死不瞑目！哪怕变成鬼，也会来找你。”

　　右丹奴看着赵良辰，心说活着都这模样，要是死了得啥德行。寻常怨灵自己倒是不怕，但是吓上一跳也不值当。

　　于是他点头答应：“可以，你这汉子丑是丑了点，倒也算是重情重义。”

　　赵良辰看着右丹奴，虽然耳朵里听着他在夸自己，但是心里还是忍不住想给他那张嘴缝上。

　　可惜形势比人强。

　　他也只能继续说道：“第二，我想问问……造化丹到底是什么味的？”

　　这才是他心里最大的疑惑，不问出来，是真的死不瞑目。

　　“呵……”右丹奴傲然一笑：“经我改良过的造化丹，口味比第一代更加优秀，是榴莲味儿的！”

　　“……”赵良辰心里骂了一声，这玩意谁能猜到？

　　“将他押到关押那几只无服鬼的房间去见上一面，然后就地处决。”答完之后，右丹奴毫不留情地挥手道。

　　两个半妖架着被五花大绑的赵良辰走下去。

　　路上，右边一只狮子头半妖咧着嘴道：“其实就是屎味儿的。”

　　左边一只狗头人半妖也接茬道：“而且入口即化。”

　　赵良辰闻言也不由得咧咧嘴，“那和吃屎有什么区别？”天籁小说网

　　“唉……”

　　两只半妖一阵沉默，唯有长叹。

　　顿了顿，赵良辰又好奇道：“那原本的第一代造化丹得是什么口味，比屎还难吃？”

　　狮子头答道：“听说……是无色无味的。”

　　“嗯？”赵良辰不禁又回头看了一眼右丹奴。

　　这人。

　　不敢细想。

　　……

　　在营地的半妖只是其中一部分，而另外一部分，则是要在外执行命令，对东江谷进行开拓，扫除一切阻碍种植返仙草的障碍。

　　这群半妖行走在谷地最深处，用火烧、刀砍、斧剁……但凡有草木妖物胆敢阻止，都会被众多半妖一拥而上，连根拔起。

　　队伍就这样迅速推进着，却突然遇见了障碍。

　　“救命……”

　　“救命啊！”

　　“……”

　　前方突然传来一阵呼救，成群的半妖靠拢过去，发现一片空地上只剩下一棵突兀的琉璃宝树。

　　这棵树看上去足有五六层楼高，不知为何先前没有注意到。此时树身正分出几根长长的枝杈，每一根枝杈上都捆绑着一只半妖。正是那些被悬在空中甩来甩去的半妖，在高声呼救。

　　一只狼头半妖举起手中一人高的大斧，狠狠冲将上去，砍向其中一根枝条。

　　可是当啷一声响，能开山裂石的巨斧落在那细细的枝条是，居然火星迸溅，接着从从中断开，半边斧刃直接倒飞出去，插在了几丈外的地上。

　　那只狼头半妖被震得浑身发麻，没等反应过来，就已经又被一根枝条缠住腰身，举到半空疯狂摇一摇。

　　接着他也发出惊呼：“救命啊……”

　　“快去请象头领。”

　　不知是谁叫了一声，返身跑了出去。一群半妖围着这棵巨树，在十几丈外不敢靠前。

　　通！通！通！

　　不多时，就听一阵沉甸甸的脚步巨响，一只身高三丈余的青面象头半妖来到群妖身后，声音沉闷洪亮，似滚滚雷鸣。

　　“怎么回事？”

　　“报象头领，不知是哪里突然出现的一棵树妖，修为十分强大。咱们一群兄弟上前想要将其砍伐，全都中招了。”

　　“都是废物……”青面象顿哼一声，右手拎起一杆巨大的鎏金锤，左手握着长长的一捆铁索，坠在锤后。

　　原来这大家伙的兵器竟是要用巧劲儿的流星锤。

　　就见青面象走上前来，象鼻子发出长长的一根冷哼，陡然**，直直向天！青筋绷起！

　　“喝！”

　　他大吼一声，狠狠向前将流星锤掷出。流星锤带着破风之声，呼啦啦缠在树身之上。

　　接着，青面象恶狠狠的一用力。

　　轰——

　　就听轰隆隆一声响，下一秒果然拔地而起！

　　没错，青面象的身躯拔地而起。

　　原来在它将流星锤缠在树身上的同时，一根纤细的枝条也同时缠绕在了他粗壮的腰身上。

　　接着双方发力，这一根枝条仿佛含着无穷巨力，轻轻巧巧就将他倒提起来，头上脚下，疯狂摇一摇。

　　这一幕放在后面的群妖眼里实在太用冲击力，要知道，这青面象之所以能成为半妖中的小头领，就是因为他力大无穷！

　　可现在在这颗树面前，这小象简直像是个小玩具。他引以为傲的长鼻子也软趴趴地垂了下来，在风中无力摇摆。

　　垂杨柳倒拔青面象！

　　又有人呼喊道：“不行……快回营地去请尊者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十八章 垂杨柳倒拔青面象免费阅读。https://xs.23sk.com 