    “啊······”

    王战的身体再度在这片空间之中凝聚，不过那种如同浑身撕裂的感觉却非常的真实，即便是恐怖的天雷轰击，他也未曾如此的狼狈，难怪两人为此战得如此的狠绝。

    “这小子···”

    剑尘收回眼神，不过云陌的剑已经近在眼前。

    “你小子不讲武德。”

    剑尘险而又险的躲过，不过云陌岂会那么简单。

    他和剑尘相比，确实稚嫩了些，但是经过这数场大战，他有不小的突破。

    本身和剑尘便没有多大差距的他，掌控了先机，那么剑尘只能被压着打。

    “这叫计谋。”

    云陌大笑，然后剑意倾泻而出，犹如汪洋大海。

    剑尘完全被动防御，他本身便不是一个擅长防守的人，长久以往败已定。

    王战还在感受身体的疼痛的时候，云陌已经在那构建剑阵了。

    这是打算坑杀王战啊。

    “云陌大哥，我错了，你别呀。”

    王战睁开眼睛的时候，他身边覆盖了一个恐怖的剑阵。

    这还让他怎么打，他的修为本就比云陌剑尘低上不少，现在被云陌有心算无心的情况下，如何挡得住。

    这场混战在王战加入之后，云陌凭借他的奸猾成为了最大的赢家。

    当然，云陌的强大也让在这里的人唏嘘不已。

    战斗结束之后，王战他们再度睁开眼睛的时候，已经是现实了。

    不过刚才被杀死的那种痛苦，他可不想在经历第二次了。

    “你这小子够阴的啊。”

    回到李云霄院落的时候，刚好看见剑尘胖揍云陌。

    “我比你们惨好吧。”

    王战说道。

    “你们这不算什么。”

    李云霄一脸和气的说道。

    “这还不算什么，你怎么不去尝试尝试？这不公平。”

    王战说道。

    “那么下次，我陪你练练。”

    李云霄说道。

    “额，想象，今天我收获还是蛮大的。”

    听到这里，王战刚想答应，不过很快他便反应过来，他可不是这小子的对手。

    “对对对，我实战也变强不少。”

    剑尘说道。

    一开始他确实被云陌压着打，不过第二个回合，第三个回合第四个回合，他约战越熟练。

    虽然最后被云陌坑，但不得不说经过这生死之战，确实对他们的实力提升不少。

    “你云霄，你毕竟是半步圣级，即将突破达到超凡圣人，这样有些欺负王战，想要加入，那就必须压制自己的修为。”

    虽然他们确实很想教训教训李云霄这小子，不过李云霄的实力塔恩也知道，恐怕只有几人合力才有一战之力。

    “对了，夏宇那小子呢？”

    王战问道。

    “他在这呢，你看见吗，醒来之后便一直在这躺着了，看样子段时间不会醒了。”

    李云霄说道。

    “这······”

    王战脸一黑，这到底是一个什么样的师尊，夏宇这小子还真是倒霉。

    他恐怕还以为会逃过一劫，没有想到。

    这恐怕便是长大的烦恼吧，哈哈哈。

    想到这里，王战反而有些好笑，心中平衡不少。

    当然，真正让他们觉得深不可测的还是解语岚攸。

    经历了这一番，他们越发的觉得她的深不可测。

    第二天的时间很快到来。

    夏宇醒过来的时候发现自己在李云霄的修炼室。

    至于他的师尊，现在恐怕在师娘的房间。

    昨天在师娘的幻境之中，他虽然受了些苦，但是这可是积累施展经验的绝佳机会。

    再加上有师娘炼制的丹药，突破也只是顺其自然。

    其实，他现在缺的便是修为，关于能力，他恐怖的火焰能力，那可是朱雀火，温度高到能让化神强者都感受到威胁。

    再加上朱雀的天赋技能。

    这些在他接受完传承的时候，便如同刻印在他的脑海深处一般。

    当然，其他的修炼资源他也不缺，毕竟他可是魔皇。

    除了朱雀的能力，他还有上任魔皇传下的许多魔族技能。

    “你醒来了。”夏宇说道。“他是你师尊的敌人，也是我的敌人，是一个手段非常狠的人。”

    王战叹了一口气说道。

    解语岚攸有些恍惚，仿佛经历了某种轮回一般。

    当初的自己何尝不是因为这样，才毅然决然的踏上这条时空之旅。

    “你这小鬼，说吧又闯什么祸了？”

    解语岚攸下意识的说道。

    “师娘，还是你厉害，不过我并没有闯祸，但是还是有事求师娘。”

    夏宇说道。

    “你想挑战那寒渊女帝，但是又怕你师尊反对，所以来这里求我？”

    当他走出房间的时候发现他的师尊沐浴在晨光之中。

    “师尊。”出现。”

    夏宇的话并不是威胁，更像是在阐述某件必然发生的事情一样。

    魔族若非是因为夏宇的缘故，这些年，恐怕早就对北川城虎视眈眈。

    光凭现在北川城的实力恐怕很难挡住他们。

    可以说这些年，李云霄有这么多胡思乱想以及和解语岚攸缠绵悱恻那可都大多数都是因为夏宇为他制住了魔族，免除了外患。

    若是换了一个人，夏宇未必愿意为他约束魔族。

    当然，这也取决于他还愿不愿意回到北境魔族。

    毕竟他可是人，并非魔。

    “你臭小子，自然不会不管你们。”

    李云霄想要严肃的教训夏宇，毕竟这件事情关系整个人族，怎可因为这些事改变。

    但是他知道现在这种时候，若是继续发展下去，那么被教训的肯定是他。

    毕竟这小子可是深得攸儿的喜爱。

    “那么，既然师尊决定战到底，那么就让徒弟为您决定争这天下而杀对方几名化神，让历史铭记这重要的时刻吧。”

    夏宇说完便想溜。

    夏宇十分恭敬的问候道。

    “你小子今天很乖啊。”

    李云霄温和的说道。

    他可是一个非常讲道理的人。

    “师尊，我有事找王战师叔，您知道他在什么地方吗？”

    那个曾将将整个沧澜大陆发生天翻地覆的男人回来了。

    “他现在应该在城头。”

    李云霄说道。

    因为龙鹏成为虎魔军的统帅，所以现在王战大多数的时间都在城头。

    一方面能有效的积累施展惊艳，强化他的修罗领域，另一方面也能在龙鹏跟前。

    昨天的事情对他还是有印象的。

    当然，不仅是王战，还有云陌剑尘还有知晓这件事情的所有人都有影响，当然也包括他。

    “王战师叔。”

    其实，和王战他并不是相处不好，其实他们之间的感情并不比和李云霄的差。

    在沧澜之界的时候，王战和夏宇相处的时间其实是最多的。

    夏宇虽然经常坑王战，但这便是他们之间的个感情。

    “你虾爬子昨天没有事吧？”

    看见夏宇，王战对其说道。

    “我还想问你呢。”

    夏宇有些迷惑的说道。

    他们当时原本是打算来城墙这边的，不过眨眼的时间，他们便进入了环境。

    和王战不同，夏宇周围满是化神境界的凶兽。

    他可是一整天都在重复这怎么被凶兽撕成肉酱。

    现在想想便觉得恐怖。

    “看来，你师尊对你还是比较特别的。”

    王战才不会将自己的醜事告诉这小子，指不定明天，整个四象城便知道了。

    这种是，当初在沧澜之界的时候何尝没有发生过。

    “师叔，今天他们会来骚扰吗？”

    见王战不说，夏宇也并未追问。

    “这些天，他们每一天都来挑衅，不过我想这样的日子恐怕很快便改变了。”

    王战说道。

    在李云霄改变的时候，这场大战恐怕将会就此发生变化。

    “对面来人了，是一个化神境界的小鬼，一会儿让我去会会他。”

    夏宇说道。

    他正好想找人撒气呢，他要将胸中的闷气全部发泄出来，真能怪你倒霉了。

    “四象城的给我停止，我叫···”

    来人还未说完话，便被夏宇打断。

    “没有兴趣知道你叫什么，既然敢来，那么便承受我的怒火吧。”

    夏宇一步一步的从城墙上凌空走下来。

    动作非常的潇洒，对空间的掌控也达到了一种非常厉害的程度。

    “你就是人皇的弟子，杀不了李云霄，杀你也一样。”

    那人实力虽然只有化神中期，倒也是非常的嚣张。  

    “看来你已经做好受死的准备了。”

    夏宇说道。

    夏宇身后有朱雀的羽炎燃烧。

    整片空间也剧烈的燃烧起来，温度在急剧上升。

    “这小子虽然没有领悟什么领域，但是光是这高温便能压制不少人了。”

    王战评价道。

    “不错，这小子非常的不错，不过他的炼体方法有些熟悉，是你教的吧。”

    龙鹏的声音在王战耳边响起。

    “是啊，这小子虽然是云霄的弟子，但是说成是我的也不差。”

    王战笑着说道。

    在沧澜之界的时候，李云霄那小子就是一个甩手掌柜，不仅将一个偌大的宗门交给他，就连这小子也一并丢给他。

    夏宇这小子虽然是李云霄的弟子，但是他交给夏宇的东西反而是最多的。

    “这高温，你果然棘手。”

    昨天夏宇的大战特其实观察过，相当的强，不过当时夏宇还并未有这般威能，手段也没有如此的凌厉。

    难不成昨天重重不过是在藏拙？好将自己引出来，好深的心机。

