    梦境中的事物还在继续，但是琳先醒了过来……

    看着周围的黑暗洞穴，再看着趴在地上的教长，琳现在正在用一个绒球和它连接着。

    琳让绒球伸出另外的绒毛，将一些微型兵种注入到了教长的体内。

    说起来，琳还从来都没有看过教长的体内结构，如果‘创造者’当初将一部分身体混入了教长的体内的话，那应该……

    难道说，是这个么？

    琳很快的就在教长的脑内发现了一些特别的东西。

    这块东西在记忆区的附近，和记忆区紧紧地粘合在一起，别的脑袋虫像是姆克图和玛雅都没有这块东西，而且最重要的是，这东西根本不是细胞结构。

    倒不如说，是一种很奇妙的结构，也不是合金或者结晶，是琳从未见过的一种结构组成的东西，有些像是大气生物的结构，但不完全一样……

    但它的特性，似乎和脑结构很相似，它可以完美地和教长的脑融合在一起，并且处理运送它的脑波。

    难道这个就是那个‘创造者’的一部分么？那整个创造者都是这种奇怪的东西组成的？

    如果是这样的话，那感觉它还真是一种很奇妙的生物。

    想着，琳继续回到了梦境之中，观看教长所度过的一切。

    琳觉得，‘创造者’一直都想控制这些脑袋虫类生物，不过它可能之前在姆克图身上试验过，发现成年的脑袋虫很难控制，所以才会想到控制教长这种初生的脑袋虫……

    而它的控制方法也比较易懂，就是将原本的遗传记忆挤掉，然后加上自己的记忆进去。

    不过现在还不知道那块塞进去的浆糊物质到底起到了什么作用。

    可以确认的是，它这样控制教长就不需要教长像玛雅和姆克图那样在沉睡中用潜意识去进行控制，而是能够在完全苏醒的状态下活动。

    虽然，看教长现在的样子。‘创造者’似乎做的并不是很成功。

    在梦境中，琳继续观察着教长的生活……

    从卵之中孵化后，它也很快就离开了液体的罐子，而它似乎没有任何的休息机会。就被放进了下一个罐子之中……

    那些合成体，一直都陪伴着教长。

    “融合完美成功，现在进行指挥测试，你应该知道，你要做些什么。”一个合成体飘在罐子之前，它发送着脑波信息说道：“对那些东西进行指挥。”

    它看了一眼旁边地上的一些金色构造体，而教长也很理解地，将它们控制了起来……

    在控制的一瞬间，教长也获得了那些构造体的视野，它显得相当的兴奋。教长似乎对自己能对这些东西指挥感到相当的开心。

    “然后是这个。”而测试的合成体没有什么特别的反应，它拖着教长的罐子，飞到了另外一个房间之中。

    这次，也是让教长控制一些金色的构造体，而教长也跟着照做了。

    接下来的梦境。琳发现这一段的过程相当的长……那些合成体一直带它们控制这个那个的，一连持续了数十个昼夜都是如此。

    教长和脑袋虫种群的增殖，制造部队，开拓领地等等的事情完全没有关联，它就一直在做这个，好像是专门为了控制合金而生的。

    最初，它只是控制构造体随便动一下。而后面则越来越复杂，在后来教长专门负责控制这些东西战斗。

    而构造体的类型，也从最开始只有少数几个肢体变成了有大量复杂功能的玩意……这里面不单止有构造体，还有很多别的东西。

    虽然这些对于教长来说很简单，但在它成长的过程之中，它自己的性格也开始慢慢地生成。

    后来。它就不愿意控制这些东西了。

    “为什么我一定要控制它们打来打去？”在出生了之后过了两年，教长第一次对合成体问这句话，在它面前原本在战斗的两个金色构造体也停了下来，同时看向了这个方向。

    合成体没有回答它，而是以一种极度惊讶的情绪看着教长。

    “出现错误。目标对目前行为产生疑惑，必须求证，必须找到答案。”两个合成体看上去非常慌张地逃离开了这里。

    “它们……在做什么？”教长也无法理解这群合成体的行为。

    看到这里，琳觉得‘创造者’似乎犯下了一个错误。

    脑袋虫类的遗传记忆，所起到的作用仅仅是‘提示’而已，它无法控制脑袋虫的生活，也不会对它们造成特别的影响。

    虽然‘创造者’给教长塞进去的记忆让它不懂得应该要做脑袋虫该做的事情，但是教长依旧会对目前的情况产生怀疑，而且它也不会完全按照记忆行动，它有自己的个性。

    在这之后，它也没有再被叫过控制那些东西战斗了。

    而且，在教长面前出现了一群新的合成体，这群合成体和之前不同，它们的性格……比以前丰富了许多。

    它们会问教长喜欢吃的食物，和它聊一些各种各样的事情。

    不过它们最主要的是负责教导教长，教育它要崇拜‘创造者’，并且听从它的命令。

    在这里，琳发现了‘创造者’虽然最初的计划失败，但它没有放弃，而是改成教育的方式来让教长加入它们……

    看来‘创造者’本身虽然似乎是个巨大的脑，但它不是很了解应该怎么做。

    而教长却对崇拜什么的没有兴趣，但是它对于了解‘创造者’非常感兴趣，因此一直在和这些合成体进行聊天，在这个时候，它也不是一直待在蜂窝房内了，它被带到了远处去——到达了一艘巨大的船舰之上。

    而这艘船，琳在梦境中发现它还在建造的过程之中，大量的构造体不断地运输着各种各样的结晶材料。

    教长在合成体的带领之下登上了船舰，它对于这艘船的知识，似乎也是在这个时候学的的，但是它也只是知道大体构造而已，教长实际上并没有直接控制过这艘船……

    而在这之后，教长则到了一个琳熟悉的地方。RP

