    “骥星河上校，从现在开始，您的任务是驻守五号基地。”

    这个任务变更听起来很正常，短时间内无法离开五号基地的骥星河，除了驻守五号基地还能干什么呢？

    就像是之前待在基地的他一样，除了机修师、训练区教官这些职责任务之外，都会接到一个驻守基地的任务。

    正常情况下, 这都能够看成是对骥星河的照顾。

    多一个任务就多一份功勋，直接一点就是多一份薪水，拥有特权的骥星河，在很多时候看起来都像是在给联邦打工，而不是一名真正意义上的职业军人。

    但骥星河却感觉到了不同寻常的地方。

    “老骥，你猜的很对，韩力和星河小队现在已经不再隶属于屠远将军的指挥序列了。现在的你也是，驻守基地的任务代表着, 你现在隶属于王伟上校的指挥序列之中。”

    王伟是五号基地的最高指挥官，骥星河负责驻守五号基地，自然会归属到他的指挥序列之中。

    这一点看起来很正常。

    但韩力、星河小队突然被从屠远的指挥序列中调走，就很不正常了，因为屠远的指挥不止是局限于B72高地，还有六号基地的防守战。

    正在参与六号基地防守的星河小队，没理由被调动到其他人的指挥序列中。

    一个正常，一个不正常，所以两个都不正常。

    骥星河的做事方法和屠远差不多，他没有自己苦思冥想，也没有让苏河、陈迅等人开会讨论，而是直接找上了屠远。

    加密通讯被建立之后，双方直接进入主题。

    “我没想到你能看出来不对劲的地方，有些出乎我的意料了。”

    屠远在骥星河面前, 还是有一种想要争锋的感觉, 但正是当紧也没有给骥星河怼他的机会, 占了一句话的便宜之后，就把李安邦的想法没有丝毫隐瞒的告诉了骥星河。

    然后在骥星河的沉默中说。

    “其实我没想过告诉你的，但你既然发现了问题，那就不得不跟你说，让你也有个心理准备。”

    骥星河皱眉：“所以，你的破局方法就是把我调走？”

    “这是正常的调动。”屠远强调道：“你需要注意的是，不管是你，还是韩力、星河小队，你们都还在咱们龙洲的指挥序列之中。”

    骥星河明白了：“只要不是在你手下，他们就不会针对？”

    “是的，因为他们不想让我成为五星上将啊。”

    “那其他龙洲的将军们，就不会主战了吗？”

    屠远听到骥星河的这个问题，突然就笑了起来。

    “你和韩力都是王牌，很多人都认为韩力的天赋不比你差，还比你年轻很多。更认为神经链接技术一旦投入使用，韩力的战斗力就会超过你。那么，请问，为什么他们要针对你，而不是针对韩力呢？”

    骥星河沉默。

    屠远继续问：“为什么我跟李安邦将军说，我想用李元霸, 李元霸我用不了的时候，我就希望你能够成为另一面旗帜，而不是说要用韩力呢？”

    骥星河继续沉默。

    屠远有些忍不住了, 直言道：“机甲战士当中，没有人能够和你相提并论，就算是李元霸也不行，他比你强，只是因为你不再年轻。当然，这也是你个人魅力的一大助力。”

    “而在指挥官之中，虽然我想谦虚一点，但事实就是，在我面前，一个能打的都没有。”

    沉默了好一会的骥星河终于开口：“年轻气盛。”

    我……

    屠远真的不年轻了，但骥星河对他说这个词一点毛病都没有，两个人差了二十多岁。

    “除了我，其他人没多少希望接任李安邦将军的职位，就比如王伟，就算是现在帝国大举进攻五号基地，他在你的帮助下能够守下来，最多就是晋升成少将而已，他的底子太薄了。”

    “再比如康成秋上将，他的底子很厚，履历上的功勋比我多的多，战痕峡谷的战场，一直都是他负责指挥的，我们从来没有输过。但他也比不上我，把你和星河小队，以及韩力全都调到他的手下，他也不可能接任。”

    “你知道为什么吗？”

    骥星河微微摇头。

    屠远表情认真的回答起了他自己的问题。

    “因为在以少打多的情况下，他不如我。直接一点来说，他能够做到的事情，联邦有不下十个人可以做到。但我从军以来，到达异星开始指挥战斗以来，我做到的事情，没有第二个人能够做得到，就像是……你一样。”

    骥星河突然叹了一口气：“你早点说你像我，就不用说这么多废话了。”

    “……”

    道理很简单，正常情况下现任的最高指挥官是龙洲将领，那下一任的最高指挥官就不太可能是龙洲将领。

    除非这个龙洲将领真的很强。

    就像是，六十六岁的骥星河不应该参军、来异星，不应该驾驶着机甲去战斗，更不应该把功勋什么的换成资源，打造属于他私人的机甲。

    除非他很强。

    “肯特维斯不想让我们强强联合，就是这么简单。”

    “恩，我知道了。”

    骥星河的反应非常平淡，让屠远有些诧异，忍不住问道。

    “你怎么想的？”

    “做我能做的事情。”

    “比如？”

    “养好身体，去众神山杀了艾达康。”

    “就这？”

    “不够吗？”

    “不够。”

    “……”

    曾几何时，屠远认为骥星河连来到异星的能力都没有，慢手慢脚的只会浪费资源，就算是真的来了也只能当一个吉祥物。

    而现在，骥星河说他要去杀了帝国在异星的最高指挥官，拥有使用核武器权限的帝国亲王艾达康。

    屠远却觉得不够。

    “我想知道，你什么时候回蔚蓝星？”

    屠远问出了这个很多人关心的问题。

    骥星河回蔚蓝星至少也得待个三五年的时间，年过七十之后，他再强也没什么意义了。

    人活七十古来稀。

    六十六岁还能打的骥星河已经让很多人震惊无比了，七十多岁还能打？

    没多少人会相信的。

    “杀了艾达康就回。”

    骥星河已经决定带着骥荣欣月回去了，他不应该让骥荣欣月一直生活在异星。

    第三阶段的治疗必须要在蔚蓝星完成。

    而且他还做过一个梦，第三个梦。

    骥辰星在梦里质问他：爸，我的女儿呢？你为什么没有保护好她？

    “时间够吗？”

    屠远在心里面算了起来，骥荣欣月完成第二阶段的治疗还需要四个月左右的时间，骥星河的恢复按照医疗团队的预估，需要三个月左右的时间。

    只有一个月，怎么能杀得了艾达康呢？

    “够的。”

    骥星河的声音充满了信心。

    在很多人都认为，骥星河就算是痊愈了也不会有之前那么强的时候，却不知道他已经比之前强了一些，三个月之后他会更强。

    前所未有的强大。

    屠远其实很想问骥星河什么时候回来，但这个问题他不好问出来，他不想让骥星河为难。

    世间难得双全法啊。

    “那行吧，我就不把希望寄托在你身上了，韩力值得培养。”

    屠远毫不犹豫的换了一张旗帜。

    韩力的实力在他看来确实不如骥星河，但如果有了他的帮助，韩力能够绽放出来的光彩，一定不会小于骥星河。

    就像是瞎子、瘸子一样，没有王牌实力的他们，已经快要成为王牌了。

    而真正依靠自身实力成为了王牌机甲战士的韩力，在有了一个强力的举旗者时，必然能够成为联邦最鲜明的旗帜之一。

    骥星河沉默了片刻之后说道：“他可以的，我……会教他一些东西的。”

    屠远没把骥星河这句话当回事，又好奇的问道：“为什么一定要杀了艾达康呢？总不至于是因为，它拿核弹炸你，把你给吓到了，产生了什么心魔之类的吧？”

    骥星河微微摇头：“它没吓到我，但它吓到了欣欣。”

    不是那些梦，而是骥荣欣月因此而哭过。

