    纪明薇委屈巴巴地点了点头，“嗯，要分开这么久，我最放心不下的就是你。”才怪！

    马上就要摆脱你这个反派大佬出去潇洒，老娘都快乐翻天了哈哈哈！

    “没关系。”霍宴川似乎怜惜地捧起她的脸，“你不能回来，我还不能去探班吗，就算是万水千山，都阻隔不了我们的距离。”

    “啊？”纪明薇神情一僵，好险没崩住，还好最后关头挽救了回来，“我、我当然不是不想你来探班，只是这毕竟人多眼杂，要是被人看到，我们的关系势必会曝光……”

    “那又如何，你我本就是夫妻，之前是怕你不适应，现在我们结婚已有半年，公开也无妨。”霍宴川说得那叫一个坦荡。

    纪明薇条件反射地跳了起来，“那怎么行！”

    “怎么，你难道……不想让外人知道我们的关系？”霍宴川眯着眼盯着她。

    “当然不是！”

    纪明薇当然不能把将来还要离婚这种事说出口。

    她思索了三秒不到，立刻发挥出最大的演技，眼神充满了隐忍、酸楚、卑微等多种情绪，最终化作一声长叹——

    “我现在，是个背负着满身黑料的女演员，曾经还是个乡野丫头，不知道多少人在背后看我笑话，如果他们知道，我居然嫁给了霍三爷，那你的名声势必会受到影响，说不定还会给霍家带来麻烦，我不想让你跟着沦为笑柄。”

    霍宴川却摇了摇头，“外人还说我是瘸子，废物，你看我从来不放在心上。”

    纪明薇：“……”呵呵，你是不放在心上，只是略施手段，把人家搞破产而已啦！

    所以得罪谁都不能得罪反派大佬，那报复心简直不可估量。

    “可是我在乎，我想变得强大，想扭转外界对我的评价，让父母、让大家都对我刮目相看，这样，我才觉得自己配得上最好的你。”纪明薇深情款款地望着他，“三哥，你能明白一个卑微暗恋你十几年的少女的心吗？”

    “我明白了。”霍宴川终于被她成功说服。

    纪明薇松了口气的同时，内心简直欢呼雀跃。

    苍天啊、大地啊！她终于可以逃离被反派支配的日子了！

    哪怕只是几个月的喘息时间，足以。

    ……

    当天下午，纪明薇就顺利进了剧组。

    没想到一进组，就遇到了一位意外的熟人。

    “薇薇，我们终于又见面了，太好了。”迎面一道身影张开双臂，朝她飞扑而来。

    纪明薇眼皮一跳，条件反射地闪身躲开。

    对方扑了个空，身子前倾，一下子栽倒下去。

    脸颊着地，吃了一嘴的泥土。

    “咳、咳咳……”等好不容易吐干净嘴里的泥，江月乔红着眼圈抬头，一脸委屈又隐忍的表情，“薇薇，你刚才为什么要害我故意摔倒，你不是收了五百万之后，已经跟我和好了吗？”

    她的声音不大不小，刚好让周边的一些演员和工作人员都能听到。

    一时间，众人看戏的、嫌恶的目光都聚集在纪明薇身上。

    纪明薇冷笑道：“你打着我朋友的名号，吃我的喝我的用我的，花了我五百多万，还借此机会结交了不少人脉，占了那么多便宜，现在我看清你的真面目，让你男人替你还了五百万，我就得跟你和好，你真当我是冤大头啊！”

    江月乔被怼得脸都青了。

    原本她想着，就算看在霍千扬的面子上，纪明薇也该给她留点情面的。

    她能进组，也是托了霍千扬的关系，拿到了一个并不重要的女N号。

    本来进组也不是为了演戏，就是想在纪明薇面前刷存在感，继续PUA她。

    没想到，一上来就被毫不犹豫地拆穿了一切，她气得险些把一口牙都咬碎。

    她立刻哽咽：“薇薇，不是的，你真的误会我了，不要用这样的言语来伤害我……”

    纪明薇没给她发挥的机会，当场打断：“行了小绿茶，收起的茶言茶语，还有那些上不了台面的小心思，否则别怪我把你踢出剧组！你知道，我现在说得出做到的。”

    江月乔的哭腔还卡在喉咙里，一口气不上不下去的，差点一个白眼翻过去。

    纪明薇却懒得在搭理她。

    其他群演和工作人员看在眼里，也是忍笑忍得很辛苦。

    虽然这个纪明薇确实如传闻中一样嚣张，但怼人还是蛮爽的。

    “剧组又不是菜市场，跟大妈似的吵吵嚷嚷的，像什么样子。”就在这时，身后响起了一道不悦的声音。

    纪明薇一回头，就看到一个四十出头，双手背在身后，一脸威严的男人走了过来，神情嫌弃地在纪明薇身上扫了一眼，又很快移开视线，“真是脏了我的眼睛。”

    纪明薇冷冷地眯起眼来。

    其他演员和工作人员却连忙收敛笑意，一个个端正了姿态，朝着男人招呼道：“耿老师好！”

    “嗯。”耿存剑似乎对众人的态度很是受用，派头十足地昂首挺胸，斜眼瞥向纪明薇，“你，去给我搬个椅子过来。”

    纪明薇却恍若未闻，还靠在墙边，拿起手机来玩。

    她这副姿态，可彻底激怒了耿存剑，“纪明薇，你那是什么态度！见到我不打招呼就算了，搬个椅子都不会？”

    “原来您在跟我说话啊！”纪明薇似是这才反应过来，笑了笑，“我还以为搬椅子这种事，只要有手有脚都会，实在不好意思，平时只有在面对残障人士的时候，我才会出于援手，这次是没反应过来。”

    耿存剑被她这一通阴阳怪气搞得脸都绿了，“你这是咒我缺胳膊断腿，还是骂我是残废！”

    纪明薇无辜地眨了眨眼，连忙说道：“您老千万别误会，都是半截身子快要埋进土里的人了，要是为了这点小事动怒，实在不值得。”

    众人一脸震撼：这位大小姐，您确定不是在火上浇油吗！

    “你……你……”耿存剑气得一口血差点都喷出来了。

    “咳咳，老耿，你今天怎么到得这么早。”姜导这时不疾不徐地走了过来。

    耿存剑气急败坏道：“姜导，这就是你选出来的好演员，好苗子！一点教养也没有的野丫头，简直就是社会的败类，根本不配演秦语卿这个角色，今天要么让她辞演，要么让我走！你自己选！”

