    “啊！”冷秋惊叫一声，直挺挺坐起来。↖頂↖↖↖，..

    守在她榻边的薛凝玉吓一跳，看冷秋脸色苍白，冷汗涔涔，忙从罗袖里抽出丝帕，给她拭了拭额头：“别怕，娘在呢！”

    冷秋双眼直勾勾的，呆呆看着窗户。

    薛凝玉忙拍拍她清纯的脸：“秋儿！秋儿！”

    冷秋回过神，看看薛凝玉：“娘！”

    “秋儿，娘在呢！”薛凝玉忙拍拍她后背：“是不是吓着啦？”

    “娘，太吓人了！”冷秋猛一下抓住薛凝玉的手，紧紧攥着，轻轻颤抖着：“太可怕了！”

    “秋儿你去萧王妃那边了，是不是？”薛凝玉没好气的道：“不是跟你，少去那边嘛！”

    “娘，今天天枢院来了一个刺客，武功非常高！”冷秋道：“结果被萧离给杀了，真吓人！”

    “不就是杀个刺客，有什么吓人的！”薛凝玉没好气的道：“又不是没见过死人！”

    冷秋摇头道：“楚离一剑把刺客的脑袋给削掉了，真的是……”

    她到这里，脸色苍白。

    薛凝玉蹙眉沉吟。

    “娘——！”冷秋见娘不安慰自己，反而在那里发呆，很不满的摇摇她胳膊：“娘——！”

    薛凝玉回过神，摇头道：“你这丫头，真是胆大，他那个杀星，离得远远的，别去招惹！”

    “他挺和气的呀，就是杀起人来可怕！”冷秋不服气的哼道，看薛凝玉又陷入沉思。不满的叫道：“娘你在想什么呀！”

    “在想那刺客的事。”薛凝玉道：“你觉不觉得那刺客有些怪？”

    “怪——？”冷秋歪头想了想：“是有怪，又高又胖的。偏偏还那么灵活，那么快。要不是楚离武功厉害，还真被他给杀了呢！”

    薛凝玉甜美的脸庞带着沉思：“以前楚离碰上刺客，杀就杀了，有这么凶残的杀法？”

    冷秋摇头。

    薛凝玉道：“这个人的身份有问题，……算了，想这些也无益，娘得去谢谢楚离，又救了你。”

    冷秋道：“我不去。”

    “你呀……”薛凝玉摇头道：“娇生惯养！”

    “娘，我想请楚离当我的护卫。去狩猎大典。”冷秋道。

    “他要守着萧王妃。”薛凝玉道：“怎么可能答应，你就死了心吧，把这药喝了，睡一觉就不要紧了！”

    她接过侍女递上的药碗，哄着冷秋喝下去，待冷秋慢慢沉睡，她出了瑶光院，来到天枢院。

    ——

    薛凝玉来到天枢院，探望了萧诗。再出来跟楚离话。

    先谢过楚离的救命之恩，对冷秋的保护，虽把她吓得不轻，却又救了她一命。

    楚离笑着摇头。提了让她们搬过来住一阵的想法。

    “大总管，这话一定不是王爷的。”薛凝玉露出甜美笑容，抿嘴笑道：“王爷最怕我们凑一块儿了。是谁的主意？”

    楚离笑道：“是我。”

    薛凝玉收敛了笑容：“若是别人，我才不理。不过大总管你了，倒是不能不考虑。”

    “王妃有什么条件？”楚离道。

    薛凝玉看着甜美动人。又直爽泼辣，却是个极端聪明的人精。

    “下个月的狩猎大典，我希望你能陪秋儿一起去。”薛凝玉道。

    楚离叹道：“王妃，孩子的玩闹争风，何必理会？”

    “在你看来是孩子的打闹，在我看来却不然。”薛凝玉摇头笑道：“大人们总以为这些事不值一提，岂不知对秋儿来，比什么都重要，我是过来人，知道这种滋味。”

    楚离想了想，头道：“好，我答应了！”

    薛凝玉笑道：“这主意也就大总管敢提，别人明明想，却不敢，怕得罪王爷，你能替王府着想，我很高兴！”

    楚离摇头：“我品级太高，碍王爷的眼，王爷却不高兴。”

    薛凝玉摆摆手轻笑一声：“王爷一向自视极高，一下蹿出一个一品的，能跟他平起平坐的话，肯定不习惯，慢慢就好了，大总管不要急。”

    “但愿如此。”楚离微笑道。

    薛凝玉抿嘴笑道：“大总管你确实聪明过人，守在萧王妃身边，其实是避一避，让王爷慢慢习惯，确实够聪明。”

    楚离摇头：“歪打正中罢了，刺客这么多，靠王府的护卫，姐早没命了，昨天那个就很厉害。”

    “这倒也是。”薛凝玉沉下玉脸哼道：“我从家里弄些护卫过来，王爷不同意。”

    楚离道：“王府的颜面要紧。”

    “哼，男人都一个样。”薛凝玉没好气的道：“颜面重要，还是咱们的命重要！”

    楚离忙头。

    薛王妃还真敢话，这些话岂能对自己？

    薛凝玉哼一声道：“好啦，明天我就搬过来，哪间院子？”

    “西边第二间，如何？”

    “第一间是留给宋王妃的吧？”薛凝玉哼道。

    楚离不好意思的笑笑。

    “楚离，你净做这些得罪人的事，可不是全身之道呀。”薛凝玉摇头笑道，袅袅去了。

    楚离叹口气。

    这位薛王妃还真不能瞧，笼络人心的本事极厉害。

    薛凝玉离开没多久，宋流影出现。

    楚离将此事一，宋流影修长的眉毛轻蹙，沉吟不语。

    楚离道：“宋王妃，估计不会住太久，薛王妃已经同意搬过来，住西边第二间。”

    “她同意了？”宋流影淡淡道：“难得！”

    楚离微笑道：“二位王妃都是通情达理之人，也知道府里的难处，确实人手不足，分散开，大伙都有危险，虽刺客的目标是姐，但难免会有趁机多捞一把的想法。”

    “嗯，好吧，”宋流影道：“我明天搬过来，听你又杀了一个刺客？”

    “是。”楚离道：“待三位王妃聚在一起，就再不怕刺客了！”

    “但愿如此吧。”宋流影淡淡道，袅袅娉娉去了。

    楚离目送她离开，长舒一口气。

    若非用了大圆镜智，看清她们心思，抓住她们弱，哪能这么容易服，两个都是极端聪明的女人，这样的女人最难缠！

    第二天清晨，楚离还没起床练功，就听到外面的动静，吆喝声不绝，两群人在搬东西，似乎在较量吆喝声大。

    楚离知道是两位王妃开始搬家，于是来到萧诗的院子。

    院内颇为热闹。

    萧诗躺在榻上，宋流影与薛凝玉在一旁陪着话，冷秋与冷晴则凑在一起细语，看到楚离进来，冷秋缩了缩脖子。

    楚离微笑冲她头，她清纯的脸庞白了白，忙转开目光。

    冷晴明眸清亮，好奇的打量着他。(未完待续。)