    

    姜林问出的这几句话，可以说句句诛心，问的王丽珍老太太面色大变。

    和姜林对视了片刻之后，王丽珍老太太神情复杂的点了点头。

    “你说的没错，我确实嫉妒她。”

    “我儿子要是没死，要是结了婚，孩子应该和她差不多一样大！”

    “但他们有幸福美满的家庭，为什么我没有？老天爷为什么对我这么残忍？我的命怎么这么苦？”

    “既然我过的不好，那谁都别想过好，也不知道为什么，我突然有了这种想法。”

    “那天晚上，丽萍和我睡在一起，看着她睡着的样子，我突然想杀了她，我想让她的父母和我一样痛苦！”

    “但我记的很清楚，我找了把菜刀在她的肩膀上砍了一刀，丽萍大叫了一声之后，我因为太紧张一下子晕了过去。”

    “当我再次醒来的时候，发现丽萍的身上被砍了十几刀，死在了血泊之中。”

    “丽萍是个好孩子，我怎么能杀了她，我怎么能下得去手，我有罪，我有罪啊！”

    “是我杀了她，我真是该死，快给我判刑吧！”

    说到这里，王丽珍老太太精神崩溃的大哭了起来，这两个月来，她基本上每天都是如此。

    看着一脸悔恨王丽珍老太太，姜林忍不住的长叹了一口气。

    在这会儿，姜林基本上能够确定，其实王丽珍老太太并不是凶手，她只是被真正的凶手利用了而已。

    杨兰也不是杀死何伟的凶手，她同样也是被真正的凶手所利用了。

    甚至姜林能够肯定，这段时间以来，在整个锁市范围内，只要是因为心生嫉妒而杀人害人的案件，都是同一个凶手干的。

    不过这个凶手却不是人，而是一只妖！

    按照《万妖谱》中的记载，有一种妖叫妒心妖，这种妖物通常以猫的形态出现，潜藏在人的居所附近。

    一但发现有人嫉妒别人，妒心妖就会无限放大这人的嫉妒之心，并且控制住这人，来做一些害人伤人的事情。

    锁市发生的这些案子，按照姜林的判断，十有八九是妒心妖在作祟。

    妒心妖属于低等妖族，除了能控制人的嫉妒心之外，并没有太强的攻击性，只要能找到那只妒心妖，姜林有十足的把握除掉它。

    但锁市这个城市说大不算大，说小也不算小，要想找到一只妒心妖，却并没有那么容易。

    用什么样的办法才能找到那只妒心妖，姜林想了许久都没有想好。

    最终在无奈之下，姜林只能用一个简单粗暴的笨办法来碰碰运气。

    把最近这几个月来牵扯到案子的人，无论是被害人，还是犯案人，姜林做了一个详细的整理。

    按照这些人的家庭地址，姜林给李建元提出了一个要求。

    “李局，你能不能安排一下人手，以这些家庭地址为基准，把附近以及周边所有的流浪猫和家养的猫全都抓起来！”

    当姜林对他提出这个要求之后，李建元越发觉的姜林不靠谱了。

    折腾了半天，却让他派人去抓猫，这位天机门的高人，他在瞎搞什么？

    心里虽然这样想着，李建元嘴上却不敢说什么，毕竟姜林的身份在那里，要是得罪了姜林，对他没有任何好处。

    “好的姜先生，我这就安排人去抓猫。”

    在李建元答应了一声，出去安排人手之后，姜林看着他整理的那几十户人家的地址，陷入了沉思之中。

    片刻之后，姜林似乎想到了什么，让人找了一张锁市当前的城区结构图。

    把这张城区结构图挂在了墙上之后，姜林把那几十户人家的地址一家一家的标注了上去。

    结果当这些地址标注上去之后，姜林有些意外的发现，这些地址要是串联起来，形状有点儿像一把锁。

    这是巧合还是人为造成的？

    带着这种想法，姜林又重新打开了那个当地论坛，找到了那个有关锁市老城区的帖子。

    按照那个帖子画出来的锁市老城区地形图，姜林仔细对比了一下。

    根据姜林对比的结果，牵扯到案子的几十户人家，所居住的位置，正好分布在锁市老城区。

    巧合两个字已经很难解释这种情况了，但那只妒心妖为什么要这么做？

    或者说，在妒心妖的背后，还隐藏着更厉害的人物？

    姜林一边琢磨着，一边继续对比着锁市老城区的地形图。

    在对比了一会儿之后，姜林又有了新的发现。

    如果把锁市老城区的地形图当成一把锁的话，那几十户人家的地址，正好形成了一个锁的轮廓。

    但每一个锁都有锁芯，对一把锁来说，锁芯才是最关键最核心的位置。

    然而在老城区的锁芯位置，却并没有人家牵扯到案子。

    难道妒心妖下一个要犯案的地点，会在锁芯位置？

    如果是这样的话，他就可以有针对性的做出一些布置。

    就在姜林正这样想着之时，一名警方人员火急火燎的从外面跑了进来。

    “姜先生，刚才李局打了电话过来，他说出了一点意外情况，你能不能过去看一下？”

    听到这话，姜林急忙问道：“出了什么意外，你能不能给我说一下？”

    这名警方人员说道：“按照您的要求，李局安排人去那些地方抓猫。”

    “但在抓猫的时候，那些地方所有的猫，竟然全都跑去了城西的老坟场。”

    “李局带着人追去了老坟场，现在老坟场那里有几十只猫，但李局和他带的人却无法靠近老坟场。”

    “只要一靠近老坟场，就会有一股力量把人推回去，所以李局才打电话过来，让你们过去一趟。”

    听这名警方人员这样一说，姜林心念一动，急忙问道：“你说的城西老坟场，是不是在这个位置？”

    当姜林指着锁市的城区图，问起了这名警方人员之后，这名警方人员连连点了点头。

    “没错，城西的老坟场就在这里。”

    “那里有很多坟墓，以前据说还用来当刑场，因为太荒凉和阴森，平时很少有人会去那里。”

    在这名警方人员大概描述了一下老坟场的情况之后，姜林瞬间了然。

    这个老坟场所在的位置，就是锁市老城区锁芯的位置。

    这些猫都跑去了锁芯的位置，而且坟场还发生了普通人无法理解的状况，肯定是有原因的。

    既然这样，那姜林他们三个自然要去老坟场看一下了！

    “走，我们现在就去老坟场！”        

