
虽然早已经猜到顾衡的答案，可亲耳从他口中听见陌子行还是有些意外。

想了半天，他却幽幽叹了一口气。

“哎，衡哥，你要是真喜欢末然同学的话，我看你这段感情可有点难啊！”

若放在以前，陌子行肯定觉得顾衡没问题。

毕竟这可是顾衡啊！

就以衡哥这颜值这家室这成绩，喜欢谁不是手到擒来吗？更别说学校里还有一堆向他表白的女生了。

可对象一换成了宁末然，那可就完全不一样了！

陌子行想了一下宁末然身上的闪光点，忍不住调侃。

“不过真说起来，末然同学确实值得喜欢！人家又是学霸又是职业电竞选手，还是编曲大神，啧啧，想搞定末然同学这种全方位完美女生，恐怕不简单啊！”

顾衡眸光微动。

虽然他清楚陌子行说这些只是在开玩笑，但他不得不承认，陌子行说的都是真的。

宁末然不仅样样都优秀出色，更主要的是，她对谁都是一副不冷不淡的样子，除了……

想到某个人，顾衡放在方向盘上的手不自觉的缩紧，抿了抿唇，没再说话。

而另一边，宁末然等人也坐上了的士。

车刚开出去没多久，林心妍就发现了不对劲。

他连忙拍了拍宁末然的肩膀，指着后面一辆跟着她们的车说。

“末然同学，你看那辆车是不是陆老板的车？好像从我们上车以后这辆车就一直在跟着我们诶！”

闻言，宁末然往身后看了一眼。

熟悉的黑色轿车和车牌，确实是陆楠辰的那辆不假。

宁末然目光渐深，没说话。

一旁的林心妍却是激动的不行，想起刚才在车库里发生的一切，再结合之前的事情，她心里越发有了一个论断。

不过这些话她自然是不敢和宁末然说的，只好拉着温可小声讨论。

“温可，你说刚才顾校草和陆老板是不是都想让末然同学上自己的车？这种情况好像已经不是第一次了，之前我们一起出去玩的时候就发生过类似的事情！”

别看林心妍平时一贯神经大条，可对这方面的事情却是敏感。

更何况这已经不是第一次发生这样的事了，每次只要牵扯到末然同学，气氛就会骤然变得凝固起来，叫人无法呼吸。

温可自然也有察觉，她“嗯”了一声，目光却是看向了宁末然。

就连粗心大意的林心妍都能感觉到不对劲，宁真的什么都没意识到吗？

她刚准备说话，就听见林心妍用极轻的声音小声嘀咕。

“不过我看顾校草和陆老板都挺好的，要是我就两个都拿下，也不知道末然同学到底喜欢谁。”

温可：“……”

她很想提醒林心妍，虽然你已经说的有够小声了，但车厢位置就这么大，你这样说话还是会被宁末然给听到啊！

果然，宁末然的视线看了过来，温可本以为宁末然不会理会这个问题，却没想到她嘴唇动了动，冷淡的声音飘了过来。

“顾衡游戏玩得不错，平时话也不多，适合当朋友。”

没料到宁末然居然听见了自己说的话，林心妍羞愧的捂住了脸，但更让她惊讶的，是宁末然居然回答了这个问题。

她瞪大了眼睛。

“顾校草适合当朋友，那陆老板呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128857"  chaptername="第388章  那陆老板呢">加入书签</a>
</div>
