    第128章任命

    是以，李清缓缓起身，平静道：“子民们，寡人来此，一是为了向你们致歉，并且告诉你们，北冰关，自今日起，十年内再无税赋，二是告知你们，以后！再不用担心北地蛮子起来劫掠了！”

    只见李清抬手喝道：“因为！北海雪原七十二个蛮族部落，除雪族弃暗投明提前降了大商之外，另外的七十一个蛮族部落，寡人已经派兵，将他们全部抹杀！鸡犬不留！以此！为你们报百年血仇！”

    一句话出口，顿时，整个北冰关的百姓，和陈雪等一众官员，以及城墙上的诸多士卒，均是楞在了当场。

    人皇陛下说什么？北海雪原的七十一家蛮子，被灭了？而且是鸡犬不留的那种？

    这怎么可能？那可是几千万的蛮子，几百万的战士啊！

    他们无法想象，李清凭什么能灭掉他们，但同样，他们也无法想象，几十万雪族战士和接近二十万大商士卒，在闻仲的带领下，一家一家的扫荡早已没有了精锐，族长的蛮族部落，会有多么容易！

    李清见所有人都呆立当场，顿时笑了笑，然后再次确定道：“你们没有听错！寡人现在宣布！自此以后，北地再无战事！再无祸患！北海雪原！大商子民皆可随意进出，捕猎野兽！采摘草药！”

    “陛下啊！俺给您磕头了啊！”

    “陛下！万岁！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！万岁！万万岁！”

    空气仿佛凝结了，但也只是一息的时间，便被打破，极多的北地年长百姓，率先就是老泪纵横的磕头大吼，他们激动的无以复加。

    而后，年轻人也是回过了神，人皇陛下既然这样说，那就是代表是真的！看来北海雪原的那些蛮子，当真是被斩尽杀绝了，一时间，他们也都是诚心诚意的大吼，眼中带着雷光！他们激动！他们振奋！

    逐渐的，万岁的声音就响彻天地，一百八十多万百姓的大吼，足以传遍整个北冰关。

    “叮，洗涤北冰关百姓怨念，反心，大商国运增加两点。”

    “叮，人皇属性点增加一点。”

    看着下方百姓的叩拜，听着他们由衷的呼喊，李清的耳边也传来了系统的提示。

    微微一笑，李清抬了抬手道：“子民们，都起来吧，自今天起，你们，可以随意的行商，可以安心的生活了！”

    “万岁！陛下万岁！”

    这一下，百姓的声音不但没有消减，反而更大了几分。

    李清顿时哈哈大笑，伸手抚了抚胡须，便缓缓降落了下去。

    “陛下！臣替北冰关一百六十三万四千百姓，叩谢陛下隆恩啊！陛下！”

    地面，陈雪已然是泪流满面，他声音沙哑，五体投地的喊着，满是激动。

    “诸位爱卿都起来吧。”

    李清见此，顿时笑着一挥手，随后便迈步走到了陈雪面前，伸手将其扶起，叹道：“寡人乃大商之主，此便是寡人应做之事，说起来，寡人这些年不曾北顾此地，倒是让此地百姓，受苦了，让爱卿，受苦了。”

    “陛下啊！”

    陈雪听此，本来已经站起的身子，再次就要跪下去，泣不成声道：“臣，愧对陛下啊！”

    李清则是胳膊一用力，顿时将他架住，不让他跪倒，只是淡然道：“爱卿无需如此，以前的事，就让它过去吧，此后北地边关，百姓修整，人口回升，返迁等等之事，尚还多需爱卿操劳。”

    “臣定竭尽全力，不负陛下所托！”

    陈雪擦了擦眼泪，便也就站了起来，对着李清躬身认真的说道。

    不过说完，他就是又道：“只是如今北冰关总兵梁兵已然叛逃，这总兵之位就空了出来，陛下还需选一良将，前来此地镇守啊，否则人心浮动，恐难治理。”

    李清顿时笑道：“那爱卿觉得何人适合此总兵之位？”

    陈雪一听，楞了一下，随后苦笑道：“陛下，臣久居北地，多年不曾回朝歌了，所以现在朝歌内有什么名将，良将，臣不知道，自也无从谏起。”

    李清笑道：“寡人倒是觉得有一人可当此地总兵。”

    “陛下自不会看错人，此人是谁，何时前来上任？”

    陈雪自是连忙认真的回问道。

    李清大笑道：“寡人自然不会看错人，至于此人嘛，远在天边近在眼前啊。”

    “呃？”

    陈雪一听，楞了一下，随后扫视了一圈，顿时就将目光放到了张奎身上，眼中冒出惊喜之色道：“原来是张奎将军！好啊！好！张奎将军武艺极高，道法也深厚，比之梁兵还要强上三分，有他来北冰关坐镇，臣施展政法律令也会容易的多。”

    李清一听，一时间笑容为之楞住，他看了看满脸喜色不停点头的陈雪，干咳了一声道：“你，不觉得你自己也很适合北冰关总兵的职务吗？”

    “啊？”

    一句话出口，陈雪的面容顿时随之呆滞，他眨了眨眼，看着李清，发现这位人皇陛下好像并没有开玩笑的意思，一时连忙摆手急道：“臣，臣何德何能啊，且不说臣资历尚欠，就说臣的修为也才只有天仙而已，如何当的了北冰关总兵？如何能让二十多位将军副将心服？臣不行的。”

    李清听到这里，笑容便收了起来，他淡然的看着陈雪道：“寡人再问你一次，你到底愿不愿意当，北冰关总兵，愿不愿意为寡人分忧？”

    “臣，臣愿意，可，可是……”

    陈雪满脸勉强之色。

    “没有可是！”

    李清陡然一挥手，打断了陈雪的话语，傲然道：“寡人说你可以，你就可以，不可以也可以！”

    说完，李清就傲然道：“寡人以天地人皇身份，号令洪荒法则，天地规则！降临！予陈雪，无上修为！”

    随即，李清便再陈雪的数据栏内，连点了两下。

    如今的李清，有足足五十三点人皇属性点，自然不会吝啬两点。

    一瞬间，无数规则降临，落入了满脸震惊的陈雪体内。

    天仙（九级）

    天仙（十级）

    真仙（一级）

    ……

    真仙（十级）

    金仙（一级）

    ……

    金仙（九级）

    短短半个呼吸，陈雪的修为，就直接来到了金仙九级！整整跳跃了两个大境界！

    陈雪完全楞在了原地。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

