
　　咳~

　　凌纪蹲了下来，胸膛剧痛，扯开衣服一看，肋骨至少断了有四根，并且是断成两截的那种。

　　回头再看狄琮——已经倒在地上，再也没有爬起来了。

　　‘好在是奏效了。’

　　杀了狄琮，凌纪并没慌，反而很庆幸，心中有着不少的喜悦。

　　按理说，杀了一个教场的教官，这可以说是反了天的大事。

　　但是，杀狄琮也是他的任务之一，教导主任浅羽舜发过话的。

　　而狄琮，作为体能28段的高手。

　　正常的交手，凌纪就算是长了三头六臂也不会是他的对手。

　　但是，如果在出其不意的情况下使出最强的杀手锏，也未必不能给其致命一击。

　　当凌纪来到狄琮的尸体边，看了他的咽喉一眼。

　　其实，刚才他那一刀，并没有直接割喉，仅仅是割破了一点皮而已。

　　到底是28段的大佬，哪有那么容易就被杀的？

　　他的反应能力，简直可以说是变态。

　　凌纪的【夺命·惊鸿】不可否认地让狄琮有点惊讶，可是在凌纪出刀的瞬间，他的本能反应向后面仰头45度。完美地躲过了刀锋。

　　但是寒月毕竟不是一般的刀，追上去的时候，刃口还是切破了他咽喉大概0.2厘米的肌肤。

　　另外也是凌纪在出刀的时候，用上了老伙计的所有电力。

　　电力配合毒气纹身。

　　一击之下，雷霆和毒气同时扩散。

　　就在两者擦身而过的瞬间，狄琮的一拳，本可将凌纪的躯体直接打穿！

　　他以28段的体能，全力一击，足能以拳头将凌纪身体打穿。

　　凌纪当着他的面，杀了他的得意弟子，他也的确是动了杀心的。

　　就算凌纪是教导主任的弟子，但有凌纪杀人这事在前，他再杀凌纪，也完全可以堵住教导主任的嘴。

　　然而，在他满怀杀心之下，凌纪的刀在触碰到他咽喉的瞬间一股雷电当场触遍他的全身。

　　也正是因为这股雷电，削弱了他的力量。

　　全力一击的拳头，只打断了凌纪四根肋骨。

　　之后，他也并不是被电死的。而是脖子的伤口见血之后，被毒死的。

　　毒气顺着他的颈部血管，飞速地流入体内各大器官。

　　这就是见血封喉的效果。

　　狄琮的倒地，让他的两个女助手也是惊懵了。

　　站在一旁，一时也是无措。

　　而凌纪第一时间拿出手机，将这事告诉了松尾香织。

　　在校园之内杀教官，这事太大了，必须要提前告诉松尾香织由她转达给浅羽舜。

　　只有在浅羽舜发话之后，他才能去住院部把肋骨给接回来。

　　打了电话后，短短几句话，凌纪就把事情简单交代了一下。

　　松尾香织也问他自己情况怎么样。

　　“还行，断了几根肋骨，还挺得住。”

　　“你现在立即去医务室将伤处理一下，剩下的，我会告诉主任，他会处理的。”

　　“好。”

　　挂断电话，凌纪就往医务室走去。

　　每个教场都有专门的医务室。

　　医务室里有简单的医疗设备，一般的伤，都能在医务室处理。

　　只有像莉娜那种奄奄一息，吊着一口气的情况，就得送到住院部去。

　　有了松尾香织的发话，凌纪来到医务室后受到了不错的待遇。

　　医生是个女的，年纪不小了，30来岁，谈不上漂亮，但是手法温柔老道。

　　叶迅的断手之前也是她接的。

　　凌纪进来后，她就让他躺到手术台上。

　　接骨的过程，凌纪全程目睹，也生怕这医生会给自己下黑手，以便随时反击。

　　……

　　教导处。

　　浅羽舜在办公室里这次没有喝茶，而是拿着很多账本，在处理着账目。

　　这些事，本不用他亲自为之。

　　但手下的人，管着分账单，他这边是要自己查总账单的。

　　这件事，他从来没假手于人。

　　即便松尾如月和松尾香织两姐妹这些年来成为了他的得力助手，但很多事情，也还是从没交付给她们做过。

　　“什么事？”

　　浅羽舜见松尾香织进来，侍立一旁也不说话，就问了声。

　　其实这也是他定下的规矩——在他认真办事的时候，任何人都不准打扰。

　　因此松尾香织进来见他在算账，就没敢开口。

　　只想等他忙完一段再来开口。

　　但这会儿浅羽舜主动问起，她自然也就回答起来：“回禀主任，出事了。大事，狄琮死了。”

　　算账中的浅羽舜目光之前一直盯在账本上，但这会儿，目光终于从账本上挪开，看向了松尾香织。

　　“谁死了？再说一遍？”

　　“狄琮。”

　　“狄琮？”

　　“是。”

　　“怎么死的？”浅羽舜眉头微皱。

　　真正说起来，狄琮是他手下的一员猛将，也是他非常信任之人。

　　若不如此，狄琮岂能掌管圣七教场？

　　“凌纪杀的。”

　　“凌纪？他杀得了狄琮？”浅羽舜对这结果，很质疑。

　　他的确说过让凌纪杀狄琮，

　　但，那只不过是考验凌纪的勇气而已。

　　他也算定，至少5年之内，凌纪想杀狄琮，是没可能的。

　　而凌纪若把狄琮当做赶超的目标，其追求的方向也会更明确一点。

　　可是……凌纪这小子，如今竟真把狄琮给杀了？

　　就凭他，真能杀得了狄琮？

　　“是的。”松尾香织还打开了一张照片，是凌纪之前发给她的。

　　这会儿她把照片递给浅羽舜看。

　　照片里，狄琮瞳孔放大，咽喉在流血，血是黑色的。

　　从模样上来看，那的确不是一个活人该有的样子。

　　砰！

　　浅羽舜一巴掌就砸在桌面上，声音震耳：“这混蛋，真把狄琮给杀了！”

　　作为武道高手，也作为凌纪的指导老师，浅羽舜只看一眼那照片上的伤口，就知道这一招必是【夺命·惊鸿】留下来的。

　　他在气凌纪杀了狄琮的同事，也气狄琮这么不中用，竟然死在这样一个愣头青的手里。

　　“主任，我这又收到了一些新消息。说是凌纪不但杀了狄琮，还杀了圣七教场的古峰学员，这是狄琮的助手亲眼目睹的。”

　　松尾香织再次汇报。

　　浅羽舜眯着眼睛没说话。www.23sk.net

　　凌纪杀古峰，他是知道原因的，古峰死不死，他也不在意，区区一个古峰而已，死了就死了。

　　真正让他心情郁闷的，是狄琮死了。

　　“主任，凌纪这边，该处罚吗？”松尾香织看他脸色不对，就试着问。

　　浅羽舜良久后才叹了一口气：“狄琮死都死了，还罚什么？不需要罚他，再送他一箱【七星朱蛤基液】。但明天起，让他去【赤熊星】做任务吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，62章 赤熊免费阅读。https://www.23sk.net 