    第3870章 主人的印记

    七星掌劲，轰退狂蟹妖王。

    但林天佑并没有停手，而是继续前冲，借湖水的滑翔之势，再次以七星掌轰了过去。

    七颗星芒齐亮，威力之强，惊世骇俗！

    狂蟹妖王靠在结界的屏障之处，他的面色难看极了，他没想到这个小人族的力量竟是如此的恐怖，完全超出了他的预料。

    这时候，见林天佑又是一掌拍来，他不再选择格挡，而是右手从后背取出巨斧，对着林天佑的七星掌斩了过去！

    “看我劈断你的手掌！”

    他这斧头可是混沌仙皇送的，听那仙皇说可以开山断河，威力无比！

    砰！

    一掌一斧刚一接触，狂蟹妖王的面色瞬间变了，一股让他无法形容的力量从斧面传至斧柄，再传至他的胳膊。

    下一刻，他整个人朝后连连爆退。

    这一退，将结界屏障都拖开了好几百丈！

    要知道，结界一旦固定，很难被人力所轻易推移。

    然而此刻，却推移了百丈之多，可见这一掌威力有多强。

    林天佑不给他机会，朝着前方冲去，趁他还没有反应过来，七星掌接连拍出。

    砰砰！

    两掌落在他的腹部，狂蟹妖王只感觉五脏六腑像是被人倒满了热水，翻腾不已。

    ‘哇’的一声，一口酸水从口里吐出。

    他急忙向侧边滚了出去，继续背靠着结界屏障，他一定会被这个疯子用七星掌拍成蟹浆！

    滚动的瞬间，他将手里的巨斧甩几林天佑。

    而林天佑没有用掌拍开，而是后退了几步，让开了这一记飞斧。

    他连衣服都没有被这斧头碰到。

    “怎么可能，我全力丢过去的斧头，他为什么避的那轻松？”

    已经滚到一旁的狂蟹妖王站了起来，他刚才被林天佑拍的吐酸水，不过伤势并不严重，只是轻伤，因为他有混沌仙皇送的甲胄。

    这件甲胄抵挡住了林天佑绝大部分的七星掌力。

    咔嚓！

    狂蟹妖王把身上被拍碎的甲胄扒下来，准备丢掉。

    忽然，破碎的甲胄碎片上有一股熟悉的气息。

    说是熟悉倒也不准备，而是与某个大人物身上的气息相似。

    “这不是……主人身上的气息吗？”

    狂蟹妖王面色骇然，死死的看着林天佑，“你、你隐藏了真正的实力，你……”

    话刚说到这里，他的瞳孔骤然一缩，一个人影由小及大，已经冲到了他的眼前。

    砰！

    在所有水妖的目光之下，狂蟹妖王的脑袋被林天佑的七星掌劲拍了个结实，整个人都被拍陷进了泥底。

    结界之外，水妖们叫道，“快，用传音玉找救援啊！”

    显然，他们认为狂蟹妖王已经不是林天佑的对手，必须找厉害的帮手过来才行。

    闻言，有传音玉的水妖连忙将这可以传音的道具拿了出来。

    薰长老早就盯着他们，见他们开始拿传音玉，没有犹豫，直接双手虚抬。

    轰！

    一股强大的气劲突然从他的身体向外喷了出来。

    所有拿传音玉的水妖被这股气劲撞到，顿时身体一分为二，惨死当场！

    “是那个巨人，他在向我们攻击！”

    其他没有拿传音玉的水妖一片惊呼。

    “天呐，这个老头巨人实力堪比大妖，我们怎么打的过？”

    结界里，狂蟹妖王发现自己的部下被杀，他已经无暇顾及。

    他半身陷入淤泥底下，无法脱身。

    此刻，他正加肯定之前从甲胄碎片里发现的气息，那就是真神的气息。

    也就是说，他一直在跟一个真神在战斗！

    林天佑的手掌高高抬起。

    七星芒在手掌里闪起。

    准备做最后一击。

    “等、等一下！”

    他才进阶为妖王，还没有享受人生，怎么能就这样死掉呢？

    “你还有遗言吗？”

    林天佑微微笑道。

    一个妖王，想必身上的神力应该不少。

    “不，我只是想说，我与你并没有什么天大的仇恨，而且我们的目标也不是你，是百湖宫妖王，我们没有必要打的这么死去活来，你说对不对？”

    狂蟹妖王连忙说道。

    “可打都打了，难道还能收手不成？”

    林天佑似笑非笑道。

    “我知道你是真神！”

    狂蟹妖王没有正面回答，他抬头看着悬于自己头顶的林天佑，“可我的主人也是真神，我从你身上能感觉到，你应该没有我的主人厉害，对不对？”

    林天佑沉默了片刻，旋即承认，“不错，我没有天道主宰厉害，但那只是暂时的，总有一天，我会超越他，并亲手将他打败。”

    “可现在你还超越不了他，这是现实！”

    狂蟹妖王脸上强笑道，“你如果真杀了我，那么我的主人会第一时间感觉到，那时候，你的存在就会被我的主人知晓，这样的结果，想必你也不想要吧？”

    林天佑平静道，“之前本少杀红鱼大妖，杀雄鱼大妖，也不见你们的主人发现，现在杀你就能发现了？可别以为本少好骗。”

    他的手掌的七星掌劲已经凝聚，就在落下来，将这个妖王拍死。

    “哼，你之前杀的只是大妖，在我主人眼里，他们不过是蝼蚁。

    哪怕是我这样的妖王，说不定在在他的眼里都是蝼蚁……”

    他话说到一半，林天佑笑道，“当时是蝼蚁，你在本少眼里都是蝼蚁，更何况是在他的眼里？”

    “所以啊，连你都认为我是蝼蚁，何况我主人？

    但是，我确实由主人的神力所化，是五人里唯二的妖王，我还身负主人的要务，所以身上有他留的印记，我死，他必然第一时间知道，你可以不信，但你敢赌吗？”

    狂蟹妖王自傲的说道。

    他不信林天佑敢杀他。

    林天佑手里的七星芒灭了。

    他收回了手掌。

    狂蟹妖王说的话，林天佑不敢信，也不敢不信。

    若是现在杀了这妖王，真的被天道主宰知道，那以天道主宰的实力，肯定会瞬间出现在他的面前。

    到时候，林天佑绝对没有逃跑的机会。

    “看来这次的妖王不能吃了。”

    林天佑喃喃自语。

    可看这妖王的嚣张样子，林天佑又十分的不爽。

    就算不能吃，但也要给他点苦头吃。

    (本章完)

