    在东都洛阳短暂滞留的茶叶，陆续被送到了长安。

    茶宴酒席上多了个话题，那就是今年的茶叶涨价了。浅草堂也经常被问到这个话题：

    “暮堂主，榷茶了，你们的绿茶会不会涨价？”

    暮云拿着把团扇轻轻扇着：“我们的绿茶也分三五九等，最好的蒙顶茶、紫笋茶，很快就要到京，那价钱肯定要比你们现在喝的贵。”

    “这些茶数量太少，肯定是天价。”

    “那您就不用担心，苏家自己就是榷茶商，拿到的价格总比你在茶铺买的便宜。”

    暮云的话自然也传到了史墨白耳朵里，他暗自好笑：

    这些女郎还真是不知天高地厚，榷茶商不翻几倍挣钱，难道要替朝廷白干活？

    “刘掌柜，东西两市的仓库清空了没有？今年的春茶很快就要到了。”

    刘掌柜笑道：“这还用您吩咐？早就准备好了。今年增加了二十万母鸡金做本金，收茶量大，您就等着收金蛋吧。”

    “苏家的车队......就没有下手的机会？”

    “他们太谨慎，押车的都是些胡人，我们损失的那百余门客，到现在还没有补回来，实在是......”

    刘掌柜说的“门客”，就是阿冽他们除夕夜趁着烟花爆竹声掩盖，用来试炸药包的那群弓箭手。

    若不是这帮祸患被除掉，李奏走的也没那么放心。

    从洛阳押送茶叶回来的人，是萧崇义的契丹护卫，他们负责东南押运线，苏府护卫则负责西南押运线。

    东南紫笋第一，西南蒙顶为首。

    蒙顶茶属西川最佳，李奏去年就已让李德裕、宋申锡在西川操办，地方官是自己人，苏家只需派人去照章办事就行了。。

    李德裕暗中观察，苏家这一套榷茶的方法，不但能让茶农有饭吃，州府一收茶税，二收茶叶作坊的销售税，州府税收也能增加。

    苏家因为工艺改进, 制茶成本降低, 茶叶口感还比原来好, 就算销售价钱比茶团便宜，薄利多销，他也不吃亏。

    伊阳郡主这精明小女子能处。

    虽说是女流, 赚起钱来毫不含糊，大唐就缺会替圣上赚钱的人, 齐王有了这位贤内助, 只要不干政, 我们就睁只眼闭只眼算了。

    今春西川执行榷茶政策，果然比别的藩镇都顺利得多。

    当地的种茶大户不但没出来闹事, 还主动找州府，愿意跟州府找来的苏家长期合作，以换取炒茶技术。

    从榷茶这事上, 让李德裕、宋申锡看到了齐王“富国强民”不是一句空话, 那么占城稻就给了他们必胜的信心。

    大唐人口鼎盛时期在安史之乱前夕, 那时总人口超过五千万。

    连年战乱, 使得人口锐减，天灾人祸更使得饿殍遍野。

    平民居无定所、食不果腹, 生男孩怕被抓去当兵，生女孩又怕堕入风尘，百姓生娃的欲望降到谷底。

    八十年过去, 大唐人口不增反降。

    现在有了粮食，让逃亡百姓重回家园, 再加上这些能让百姓致富的手工业作坊，饱暖才能思那啥, 久而久之，不就有人了？

    洛泱东南、西南两路春茶陆续都进了京, 东市、西市已经为实行榷茶后的第一次春市热闹了起来。

    榷茶商除了自己售卖，最主要还是卖给官府指定的售卖茶铺。

    谷柝

    至于官方指定的售卖茶铺上哪家的货，主要看榷茶商开的价格和货品的质量。榷茶商价格是官府指定榷茶价的六倍，那茶铺至少要挣榷茶价的一倍。

    收茶价十斤一贯，榷茶商卖出去就是七贯，茶铺价就是八贯。

    洛泱之前借着花茶给绿茶做宣传，他还让靛蓝少年给这些官方指定茶铺送了茶水过去，让他们提前品鉴。

    但送去的是泡好的茶，只看见舒展开的叶子，并没看见茶叶本身。

    这就让大家好奇心拉满，今天听说苏家的茶入京了，整个茶行就像娶新媳妇一样兴奋。

    刘掌柜也挤在看热闹的人群里。

    “香啊！”

    大竹筐一掀开盖子，围在苏家茶铺里的人都赞叹道。等到再把里面的小茶篓拿出来，一张桌子打开一篓，清新的茶香更是扑面而来。

    “这、这是散茶？”

    有人已经等不及抓了一小撮放在鼻子下闻，掌柜贺拔惎得意的笑道：

    “哎，这位兄台有眼光！我们家的是散茶，一来保留茶叶的原香，二来清爽干净，不用虑茶渣，三来用热水茶冲泡即可饮用，不用放在茶锅里烹煮。”

    贺拔惎跟苏洛泱签了契约，这才知道，到他茶园里去的是齐王和伊阳郡主。

    做小官的时候，天天盼着能抱上王侯将相的大腿，哪知混不下去辞官后，大腿自己走到他茶园里去了。

    他一撸袖子追回到长安城里。

    洛泱见他性格耿直, 是个宁折不弯之人, 确实不合适在官场, 但他喜爱饮茶, 对自己那片小茶园视若珍宝是真，便让他来管理自己的茶铺。

    贺拔惎考过进士，读过算经。

    洛泱便让人做了把几算盘，教贺拔惎、忻德、萧崇义他们珠算口诀打算盘，还把苏家所有的账簿，改用复式记账法登记账簿。

    有借必有贷，借贷必相等。

    洛泱把这个烙在她脑海里的复式记账法核心思维，和宋代才有的算盘传授给了大唐生意人。

    “贺拔掌柜，您家这散茶......价钱不便宜吧？”有人小心问道。

    “看你要哪一种，要多少？每种茶的折扣都不一样。”

    “一等的要一斤，二等的要十斤，三等要二十五斤，您给我算算，一共多少钱？”

    贺拔惎从柜台上拿起算盘，噼里啪啦拨了一通，说到：“一等九五折、二等九折、三等八折，共一万二千三百五十文。”

    “哇！贺拔掌柜，您用的这是什么神器，算得那么快？”

    唐代这会算术还用算筹呢，数字多要边摆算筹边记录，哪有算盘那么方便？

    贺拔惎摸摸他的山羊胡子，自信的笑道：

    “这你就不知道了吧？这叫算盘，我家主人发明的好东西。谁算术比我的算盘快，我贺拔惎白送你半斤一等茶！”

    来看货的可都是各家的掌柜，大家被贺拔惎一撩拨，都被这個算盘勾起了兴趣。

    说到出题，各位掌柜纷纷把心里进货的数量报出来，顺便看看和心里低价相差多少，结果大家都吃了一惊：

    怎么可能？这么好的茶，竟然比团茶便宜一大截！

