 Kristin微微一怔，接过碗和勺子，点了点头，似乎是明白了意思。

然后她拿起勺子，舀了一颗晶莹剔透的汤圆，喂给了……她自己！吃了起来。

杨天嘴角一翘，心想这丫头大概也饿了吧。

接着，Kristin又舀起了一个汤圆。

然后……又喂进了自己的嘴巴里，平静而幽雅地吃着。

杨天微微一怔，苦笑了一下，心想这丫头故意逗我的吧。

接着，Kristin又舀起了一个汤圆，又喂进了自己的嘴巴里。

这是第三个。

然后是第四个。

第五个……看着碗里的汤圆都被她独享了一小半了，杨天翻了翻白眼，道：“亲爱的Kristin，你难道打算一个人把它吃完么？”

Kristin微微一怔，看着杨天，道：“是啊。

不是你让我吃的么？”

杨天苦笑了一下，道：“我是让你喂我吃啊宝贝儿。

或者咱们一起吃也行啊。”

“哦，是这样么？”

Kristin一边说着，一边又惯性动作地把一颗汤圆塞进了自己的小嘴里。

杨天终于是忍不住了。

他生气了！他哼哼一声，“爆发”了。

他忽然把头往前一靠，“咬”住了少女柔嫩的嘴唇，硬生生把那颗汤圆从她的小嘴里躲了过来，开开心心地吃掉了。

Kristin微微一怔，有些呆萌地看着杨天，道：“好吃吗？”

“你是说汤圆还是说你？”

杨天直勾勾地看着她，道。

“汤圆，”Kristin道。

“好吃，”杨天嘴角忽然翘起一抹坏笑，“但没你好吃。”

他忽然伸手接过Kristin的碗和勺，将它们都放到床头柜上，然后一转身，把怀里诱人的小丫头丢到了床上，“吃了我这么多汤圆，可是要给我补偿的哦。”

说完，他便一个饿虎扑食，扑了上去。

于是，平静的夜里，又多了一阵动人的仙乐…………这天夜里，秦家一行人才回到古武门。

死斗的结果与具体情况，也随之传遍整个古武门。

三大世家得知一切之后，都非常震惊。

没办法，就算是再镇定、再古井无波的人，得知一个二十来岁的小伙子晋升气劲后期的消息，肯定也镇定不下来——这实在太超乎常理了。

与这相比，张松劲的死去，反而显得不值一提了。

这一夜……沈家。

一众沈家高层汇聚在议事厅里，脸色都不太好看，脸上却也都带着一抹深深的震惊。

“这怎么可能？”

“二十来岁的气劲后期？

这也太荒唐了！”

“若这是真的，那再过几年，这小子岂不是就突破到化境了？

那也太可怕了。”

“此子必须除掉！无论用什么手段！”

……萧家。

那位苍颜白发的老爷子，本来正跟小孙女萧茉莉一起赏月。

一个仆人忽然进来，将一切信息禀告给了老人家。

老人家听完，神色也是变化了不少。

不过，他并不像沈家人那样感觉到惊恐或是忌惮，反而觉得挺有趣。

“小茉莉呀，你中意的那个小伙子，好像是个万中无一的鬼才啊。

年纪轻轻，就已经突破气劲后期了。

若他不死，那日后必是能颠覆整个古武门的力量啊。”

老爷子有些感叹地道。

仆人刚刚交代这些信息的时候，也并没有避讳着萧茉莉，所以萧茉莉也听到了所有的事情，小脸上也多了一份惊艳。

此刻听到爷爷这话，萧茉莉翻了翻白眼，道：“爷爷，都说了，我才没中意他呢。

最多只是欣赏欣赏啦。

不过……事实证明我的眼光的确厉害呀。

二十来岁的气劲后期……就算是放在咱们三家世家里，大概都没人能与之相提并论吧。”

老人很肯定地点了点头，道：“不是大概，是的确没有。”

萧茉莉摸了摸雪白的下巴，道：“爷爷这么一说，我还真得对这个小哥哥越来越感兴趣了呢。”

“是么？”

老人微微一笑，“其实我也对他颇为感兴趣。

我在想，如果有机会，是不是可以请他到咱们萧家来，喝喝茶，聊聊天。”

“呃？

这……人家会来吗？”

萧茉莉嘟了嘟嘴，道，“咱们古武门的另外两个世家，可都想着要他的命呀。

他怎么可能会信任我们呢？”

“这个，就看你的本事了，”老人看着俏皮可人的小孙女，道，“这件事，就全权交给你了。”

“我？”

萧茉莉微微一怔。

“嗯。

请不请，你自己决定就好了，”老人家微笑道，“若是你把他请上门来，咱家肯定热情招待。

若是不想请，那就算了呗。”

萧茉莉杵着小脑袋瓜，想了想，突然来了些兴趣，“这样的话……我还真想试试呢。

反正待在家里也无聊，还不如去撩一下小哥哥。”

“就知道你在家闷得慌。

想去就去吧，”老人满脸宠溺地道，“不过……也不要太急，过个几天吧。

接下来这几天，杨家和我们古武门，肯定是要发生一些不小的摩擦的。”

……秦家。

秦家一众高层也是汇聚一堂。

秦家现任家主秦翰海，也就是秦翰云的大哥，此刻一脸沉重，看着不远处的秦翰云，道：“翰云，你这次可是出了一记大大的昏招啊。”

秦翰云此刻脸色苍白，神情中都透着一份痛苦。

因为先前老头子那随意地一挥，便将他打成了重伤。

他沉默了数秒，道：“在当时那种情况下，这已经是我能做的最正确的决定了。

那小子真得是个巨大的隐患。

若是再让他成长下去，不出十年，可能我们整个古武门都没人都降得住他了。

我绝对不能让这样的祸患再留存下去，所以哪怕是死，都打算换掉他。

可谁能想到，那个老怪物会突然出现。”

秦翰海听到这话，其实心里也是赞同的。

若是换做他是秦翰云，在那种情况下，他估计也会做同样的决定。

只是……现在这个结果，实在是很惨淡。

不但没成功地去处那个大患，还留下了大大的把柄。

“唉……算了，这也不是你的错。

只是，这次的事情，恐怕就没这么容易揭过去了，”秦翰海道，“杨家，估计很快就要发难了吧。

这可不好对付啊……” 