    第224章小殿下又被叫家长啦32

    伴随着武力值金手指的，就是体力值的大幅提升。

    但这具身体毕竟还是幼崽，一下做这么多俯卧撑，身体上还是有些吃不消。

    有新兵道：“上校，要不就算了吧，她年龄还小，再做下去会出事的。”

    “对啊,上校，100个已经够多了。”

    “你们谁再替她求情，就翻倍。”迪丽斯冷冷道。

    “您什么意思，难道我们有错吗？您就算是上校也不能这样平白无故体罚我们这群新兵吧？”

    “就是啊……”

    越来越多反对的声音，这把迪丽斯气得不轻。

    另一边，唐姝隔岸观火,也能莫名其妙引火烧身。

    迪丽斯把怒火撒在了她头上：“今天做不完400个俯卧撑,就别想停下来休息！”

    400个？

    唐姝愣了一下，体内那股暴躁的力量瞬间被勾起。

    原本是不想做什么把事情闹大让傅爸爸为难,但对方有点过分了，唐姝也不是什么好捏的软柿子。

    她直接停了下来，面色淡淡擦去了额头的汗。

    漂亮眼睛冷漠盯着迪丽斯：“您没有权力要求我这么做。”

    小幼崽舌尖抵着上颚，S级的精神力威压瞬间自体内爆发出来。

    迪丽斯，包括全场的新兵在内，膝盖都不由自主打颤了一下，感觉被什么压制着。

    迪丽斯不可置信地看向唐姝。

    不可能，她怎么可能会是S级精神力？

    拥有S级精神力的人在联邦居民中只占1%的比例。

    军校的S班里面也不全是精神力为S级的学生，至少有一大半都没到S级。

    在联邦里，拥有S级精神力的幼崽，足以担得上天之骄子四字。

    “而且，我也不是您手下的兵。”女孩字正腔圆，嗓音清软，却显得冷漠。

    如果对方不是军部的人，与陛下没有任何牵扯,唐姝现在早动手了，绝不给对方一点颜面。

    唐姝是弗瑞德先生带来的人,按道理迪丽斯也该对她客气些,结果却处处针对。

    被全场数十道目光注视着，迪丽斯忽感如芒在背。

    因为一个小幼崽丧失口碑，不值当。

    迪丽斯掐了掐手心，正踌躇着，她的终端忽然响起。

    她看了一眼，是总部发来的通知，陛下来视察军部了。

    迪丽斯瞬间化悲为喜，换上一张笑脸。

    还没高兴多久，迪丽斯甚至没来得及准备好，傅容就已经出现在了二楼，正淡淡垂首朝他们看过来。

    迪丽斯愣住，陛下是在看她吗？

    呆愣过后，就是狂喜。陛下果然对她是不一样的！

    唐姝也看到了傅容，对上了傅爸爸故作严厉的视线。

    再偏过头来，就看到迪丽斯上校一脸花痴狂喜的表情。

    喜欢陛下？

    女孩微微歪头，手指若有所思勾了勾衣摆。

    黑化的幼崽勾了勾唇，恶劣道：“迪丽斯上校，您是不是喜欢陛下？”

    被戳中心事,迪丽斯慌了一下，故作掩饰：“没有人不喜欢陛下吧。”

    唐姝脑袋转回来，看向走下楼，正一步步朝他们走过来的君主。

    “嗯，是没有人不喜欢陛下。”

    小姑娘骄傲地抬了抬下巴，星际那么多女人喜欢陛下，但只有她一个人得到了陛下的亲亲。

    不能打架，但这不妨碍唐姝想气死迪丽斯的心。

    小幼崽看向傅爸爸，忽然加快脚步朝一身冷肃军装的陛下扑了过去。

    傅容错愕了一瞬，就微微弯腰接住扑过来的幼崽。

    唐姝小小地跃跳了一下，双手抱住陛下的脖颈，小小一只，几乎挂在了他身上。

    然后，正大光明的当着所有人的面，尤其是迪丽斯，亲了一口陛下的侧脸。

    傅容只愣了一下，就注意到幼崽被打湿的额发，身上浅色的运动装，也湿了一小片，雪雪白白的脖颈泛着不正常的红色。

    “是不是累了？”他下意识问。

    被扑倒、被亲脸颊，陛下不仅没有推开幼崽，甚至还用一种格外温柔的语气问幼崽累不累……

    ！！

    前一秒还在想着唐姝死定了的众人：？？？

    ?  ?日益膨胀唐小姝，就要当着迪丽斯的面亲傅爸爸，气死她！

    ?  

    ????  

    (本章完)

