    “你怎么又来了？”

    姜道理一开门，一看到许尔戈，整张脸迅速变色，由红润光泽有气色，直接变成了青中泛黑的中毒色。

    “老爸，你出差回来了啊。”

    姜小妮在后面，直接开口给许尔戈解围：“老爸，帮忙提东西啊，不然等会我妈又要骂你了。”

    姜道理：“……”

    黑心棉，黑心棉，这个黑心棉！

    姜道理瞪着许尔戈，心中想道：如果不是许尔戈这头猪的出现，现在他老姜家一定其乐融融，共享天伦之乐！

    愤怒，生气。

    但是……姜道理还是伸出了双手要接东西。

    不接的话，真的就容易挨骂。

    许尔戈尴尬说道：“叔叔，不用了，我自己来就行了。”

    每一次碰到姜爸爸，都十分容易尴尬。

    这是这些事情，早晚都要适应，没准将来还会更加尴尬。

    姜爸爸直接动手，从许尔戈手里将东西夺了过来，但因为太重，险些没闪到老腰。

    “这么重，你们这又是买了什么东西！？”

    姜小妮嘟着嘴，不满道：“二郎买的，我都让他不要买那么多东西，他还要买。”

    “……算了，进来吧。”姜道理一脸无语。

    房内。

    姜妈妈正在厨房洗水果，在看见许尔戈的时候，瞬间笑容绽放，向他招招手。

    这才是亲人的模样啊。

    姜道理，那感觉就像是不共戴天的仇人。

    只差某一天夜里，姜道理拎着菜刀在某条黑暗小巷子里，砍他几刀……

    真的，如果要实施他的野望，没准有一天，真会发生这种事。

    毕竟，不会有任何一个当父亲的，会愿意看到自己女儿被开后宫。

    没准，将来姜妈妈态度大变，想杀人的心都有了也不奇怪啊！

    只能说，珍惜现在的亲人吧！

    一家子围在客厅坐了一会，聊了一会天。

    姜小妮看了一眼时间，撸起袖子，开口道：“今天，就让本大厨亲自出马，给大家做一顿好吃的。”

    姜道理今天才出差工作回来，听到这话，一脸愕然：“什么，你要下厨？我没有听错吧！”

    “你从小到大，洗菜洗碗都要偷懒，你要做饭，你会吗？”

    “怎么了！”

    姜小妮见老爸要拆她的台，没好气的回怼道：“我最近一直在练习厨艺，士别三日，刮目相待，我在做饭这条路上很有前途，很有天赋的好吧！”

    姜道理还想说什么，直接被姜妈妈一巴掌拍在了嘴巴上，当场闭嘴。

    “老公，有蚊子！”

    姜道理：(?_?)

    先不说家里防护做得好，再说，还会有蚊子会咬嘴唇的吗？

    姜妈妈转头对着姜小妮说：“你快去做吧，加油！”

    姜小妮受到鼓励，重重点头，大步迈向厨房。

    许尔戈不想在客厅遭受未来岳父的死亡凝视，干咳两声，说：“我也去帮忙吧，叔叔阿姨你们坐。”

    “好孩子，去吧。”

    ……

    许尔戈一边擦着手，一边走向姜小妮，一边轻声说：“我给你打下手吧。”

    “好啊！”

    姜小妮有点难为情的说道：“切菜是我的弱项，上次剁骨头的时候，一不小心太用力，把案板都砍坏了。”

    许尔戈闻言，顿时一脸震惊。

    他看了一眼案板，发现取确实不是前段时间用过的那一块案板了。

    这是一块新买的案板……

    回想了一下原来的案板，虽然不像菜市场猪肉摊位那种那么厚重，但也不是随随便便剁一刀就能剁坏的……

    砍骨头，拎的斧头吗！？

    好家伙，那得多大的力气！！！

    许尔戈看了一眼自己的手臂肌肉，线条明显，充斥着惊人的力量感。

    再看姜小妮的手臂，白白嫩嫩，就跟白豆腐一样……

    这不科学啊！

    许尔戈看了一眼自己的胸肌，再看一眼姜小妮的胸肌……

    他觉得，唯一有可能出现的差距，在这里……

    许尔戈洗完菜，切完肉和剁好骨头后，轻声说：“我这边忙完了，你还有什么要我帮忙的吗？”

    “有啊，过来。”姜小妮眼球灵活转动，像是想到了什么好主意。

    许尔戈走到姜小妮的身边，然后就听到姜小妮说出她需要被帮助的那个忙。

    “从背后，紧紧抱住我。”

    许尔戈：“？？？”

    懵了，真就懵了。

    我嘞个去啊，这是姜小妮？

    这么合适且甜腻腻的情话，居然从她的嘴里说出来，这急智，怕是逆天了！

    许尔戈左右看着姜小妮，眨了眨眼，愕然道：“小妮，你和你妈灵魂互换了吗？”

    姜小妮：“……”

    一句话，直接顶死了她……

    “二郎，我觉得你对我有什么误解，我是那种不解风情的人吗？不，我不是，其实我是一个很有情趣的人！”

    “情趣？”

    许尔戈想了想，说：“你想说的那个词，叫情调吧？”

    姜小妮面红耳赤。

    好吧……懂了。

    许尔戈也没有真的抱住姜小妮，这是开放式厨房，距离客厅就十几步的距离，发生了什么事情，轻易就能被客厅的两位家长给看到。

    他要是下手，多半不会有什么好下场。

    姜妈妈保得住他一时，保不住他一世。

    姜小妮炒着菜，不一会就开始出汗。

    她这是紧张的，因为背负着【这是第一顿给许尔戈做的饭，要做到尽善尽美】的压力。

    许尔戈见状，抽出一张纸巾，在旁边给她擦汗。

    姜小妮仿若未闻，一双眼睛直勾勾盯着炒锅，颠锅，翻炒，还真别说，确实像练过一段时间的样子。

    许尔戈并没有开口给姜小妮任何指点，她想怎么做就怎么做，光是看她认真的样子，真的都快要被填饱了。

    当然，等会该赏脸还是得赏脸的……

    就算难吃，也得吃点……

    姜小妮关火，将锅里的炒肉装盘，终于松了一口气。

    这时，她才有空脸红，嗯，擦汗行为的杀伤，延迟发作了。

    哎呀，如果天天都能够这样子，那该有多好呀。

    姜小妮像是想起什么，转头娇羞问道：“二郎，你要试吃吗？”

    许尔戈抽鼻问了问，嗯味道还是正常的，看颜色，也没有不对劲：“那我来一小口。”

    说完，他就想要接过姜小妮手中的筷子，但姜小妮已经夹起一块肉片递到嘴边。

    “二郎，啊～”

    许尔戈：“……”

    行吧～

    “啊～”

    客厅，姜爸姜妈正在客厅一边吃水果，一边偷瞄不远处厨房的俩人。

    姜妈妈恨不得用手机将这一幕给拍下来，留待不远的将来，好好的炫耀一番。

    至于为什么不是现在，还不是姜小妮没用，还没能够一击必杀，定鼎江山！

    姜妈妈感慨万千的说道：“老姜你看，他们多般配啊！”

    姜道理酸的要死，一脸扭曲：“般配什么，这臭小子哪里配得上我女儿，我宝举世无双，这小子何德何能！！！”

    姜妈妈轻声道：“小许还是有很多优点的。”

    “长得帅了不起啊，会打篮球了不起啊，会做饭了不起啊……”姜道理愤愤不平。

    他酸吗？

    真的快要酸死了……

    姜小妮学下厨后功成圆满的第一顿饭，他竟然还得靠沾许尔戈这小子的光才能吃得到，如何能够不气！

    这第一筷子，难道不应该孝敬有养育之恩的老父亲吗！！！

    该死的！

    这个世界上，再没有比养育了十八年的小白菜被猪给拱了，更加气人的事情了。

    如果有，那就是小白菜自己把自己送到猪嘴边上。

    气都气死掉了。

