    叶尘在天空当中，飞的有些跌跌撞撞的。

    虽然有些跌跌撞撞，但是以叶尘现在这样的速度，在透支了实力之后，叶尘已经算很快了。

    只见叶尘这个时候也看到了下方。魔兽开始缓缓撤退的那个战场。

    为了好发挥城主竟然把周边的这几个巨大的树木全部都给砍伐了。

    而因为这样，他们也拥有了足够的空间来和那些魔兽战斗。

    但不知道怎么回事，魔兽突然开始大撤军了。

    叶尘此刻也清楚黑云兽已经履行了刚刚答应自己的那个诺言。

    “没有想到，我刚刚就假装了一下，竟然还真的吓到这个家伙了。”

    叶尘看着下方的那些魔兽，几乎都已经消失了，叶尘这个时候也松了一口气，缓缓的朝着下面的城主那里飞了过去。

    城主在看到叶尘飞了过来，也松了一口气，赶快来到了他的身边。

    “叶尘怎么样，你知道什么情报了，刚刚我们几个已经准备合力要把这些魔给围剿了，但是没有想到，它们竟然就因此撤了。”

    “城主这样才好，我有些事情想要跟你说。”

    城主听着叶尘的话，愣了一下，这个时候他也发现了面前那么虚弱的叶尘。

    成都此刻也知道了，叶尘想要和他说话了，对着叶尘顶着脸头，便赶快来到了他的身旁。

    “城主，我刚刚已经战胜了在这个森林中心的那个家伙了，所以它才会带着魔兽们消失了。”

    城主听着叶尘的话，他十分的清楚，叶尘是肯定不会骗自己的。

    那最后这个也只剩下了一个解释的办法，那就是叶尘说的话，全部都是对的。

    后面自然也有人听见了，两人的谈话，再听到了。这些魔兽其实是因为叶尘才撤退的时候，心中也十分的惊讶。

    在这里的所有人全部都是清除叶尘实力的人，所以大家自然也没有人会往别的地方想，大家只会认为叶尘这做的实在是太厉害了。

    “城主，现在你想怎么做？要不要把这个森林全部都撤了。”

    城主听着叶尘的话，轻轻咳嗽了两声。

    但是他也没有拒绝叶尘的话。

    “叶尘，其实我有些事情想要和你说。”

    叶尘此刻听着城主的话，心中也感觉有些奇怪。

    因为叶尘也清楚城主这么做到底有什么用。

    “城主你这是干什么？”

    城主此刻竟然又拉着叶尘，来到了更加偏僻的地方。但是叶尘看着城主眼中的期望的眼神，自然也没有说什么。

    “叶尘，我真的有事情想要你帮助我。”

    叶尘听着主管的话，轻轻的叹了口气。

    “好了，城主你说吧，不管是什么事情，我尽量都会答应你的。”

    “其实叶尘这也不是什么难的事情，我想让你看一看，我的女儿到底还在不在这里。”

    叶尘听着城主的话，愣了一下，因为在刚刚他赶路的时候，并没有感受到自己的身旁有任何陌生的气息。

    就连和章云所相似的气息都没有。

    叶尘听着城主的话，轻轻的叹了口气。

    “既然城主你都这样拜托我了，那我就尽力而为。”

    叶尘此刻只能摇了摇头，又一次转身进入到了这森林当中。

    叶尘此刻已经把这个绿色的宝石拿在了手中。

    这个宝石在到达了叶尘手面的时候，其实就已经注定了它的命运。

    叶尘，每到一个地方都要细细的感受一下，叶尘害怕自己万一错过了那城主的女儿，就出大事情了。

    所以叶尘这个时候也十分的认真。

    可是就在叶尘检测了半天之后，他还是没有发现关于成主女儿的任何线索。

    “他其实是不是根本就没有在这个森林当中呢，反而是安全地穿过这里。”

    叶尘此刻也缓缓的看向了已经朝着自己这边靠过来的城主。

    叶尘此刻心一横，捏了一下手掌。

    只见一股绿色的光芒从他的指缝当中缓缓的流露了出去。

    而这里本来还十分茂密的树木突然就开始枯萎了，成都的人看着这神奇的一幕，全部都愣住了。叶尘此时也十分的清楚，自己做出这一个选择，到底会有什么后果。

    最近本来还是在茂密的树木，全部都枯萎，又缓缓的倒下，就好像从来没有出现过一样。

    而在这些树木消失之后，这里也变成了一望无际的平原。

    叶尘此时也已经啊缓缓的来到了城主的旁边。

    “城主怎么样？你看看这里能不能找到你的大女儿。”

    城主听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，就算这些树木消失了，所有的禁制都没有，他也无法感受到自己女儿的气息。

    “抱歉，叶尘，我也感受不到我女儿的气息。”

    “城主你说你的大女儿会不会已经到了那个城市当中，他其实已经出去了，但是由于这个东西一直挡在这里，她没有办法给你报信。”

    城主听着叶尘的话，愣了一下，他其实也有想过这种可能性，但是这种可能实在是太渺茫了，毕竟这个森林当中绝对有许多的魔兽。所以城主根本就没有往那边想过。

    城主这个时候，轻轻的叹了口气。

    “如果真的和叶尘你说的一样就好了。”

    “那我们现在就走吧。”

    “正好我们现在顺路过去那个城池当中看一眼。”

    听着城主的话，叶尘这个时候却摇了摇头。

    “城主，剩下的事情我就不跟着你了，我现在还有要事去龙族那边。”

    城主听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “好吧，叶尘，既然你这么说了，我也就不留你了。你去龙族的路上，如果有什么困难就和我说，我一定会去帮你的。”

    叶尘看着，天空中的太阳轻轻的叹了口气。

    叶尘也清楚现在自己所面对的这个事情。

    “好的，城主，那我们就此别过吧。”

    城主听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    随后便开始轻点这所剩的人数，本来的一百人，现在却只剩七十人了。

    城主看着这所剩下的人，轻轻的叹了口气。

    “其实你们能活着，已经是万幸了。”

    

