    看情况毁灭神界？

    离了大谱！

    黑猫虽然不相信李遥能战胜皈一大人和七罪天使，但除此之外，李遥也近乎无人能敌了。

    从李遥进入墟河，到现在加入仙蓬山，才过去不到两天时间，就已经团灭了一支神武者舰队，收割了半头黄金收割者，毁灭了一台毁灭者……

    若是配合最伶舟夜和星澜，李遥还真有可能坏了皈一大人的征服计划。

    不得不说，发生这么大事，墟河未免也太平静了。

    皈一大人似乎仍在试探李遥，想以最小的成本解决这个问题。

    拉格朗日那家伙又在等待什么呢？

    说到底，她只是一只没有什么坏心思的猫，抱好每一个爱猫强者的大腿就完事了，为什么要关心人类呢？

    她没得罪过李遥，甚至还出卖肉体让李遥撸了好几天，就算不是紧紧抱住大腿，李遥起码也不会对她怎么样了。

    针对李遥想要毁灭神界的狂想，她有必要向李遥普及神界的常识。

    “你知道，皈一大人为什么要征服彼岸吗？”

    李遥枕臂躺在草坡上，一边撸着黑猫，一边悠闲的干嚼着狗尾草。

    “为什么？”

    黑猫虽然对科学方面的事并不感兴趣，但常年在拉格朗日身边，也耳濡目染，娓娓道来。

    “实际上，灵气复苏的力量并不是来自于本宇宙。”

    李遥嚼着草茎，微微一怔。

    他之前好像听维多利亚说过，根据对逆熵机残骸的最新研究，发现灵气复苏的本源并非来自本宇宙。

    这就奇怪了，宇宙暴胀之后，其余星系距离银河系早已超出视界范围，约等于不存在了。

    如此一来，灵气还能来自哪里？

    黑猫继续解释。

    “我们的灵气是来自彼岸，更准确的说，是来自两个宇宙靠近时激发的暗能量潮汐，我们用逆熵机把这种力量部分转化为灵气。”

    灵气复苏来自另一个宇宙？

    李遥感觉挺离谱的。

    自己居然在一个修行宗门与一只猫讨论科学问题……

    “所以说，彼岸是另一个星系，还是另一个宇宙？”

    “众所周知，我们的宇宙在一万年时间里经过超光速的空间暴胀后，所有星系都会被拉开到视界之外的距离，成为永恒的孤岛。”

    黑猫盘膝坐在李遥头顶，像个科学家一样认真道。

    “彼岸则是另一个平行位面，与我们只隔了一层薄薄的位面晶壁。”

    “虽然是另一个位面，但它离我们的距离比本宇宙其它星系还要更近。”

    “而银河系刚好是两个位面靠近的最近点，才会引发暗能量潮汐效应。”

    “我们才得以开发逆熵机，汲取暗能量，大规模制造灵气。”

    “原来如此。”

    李遥假装懂了，又象征性的追问了一句，以证明自己懂了。

    “这么做，肯定有风险的吧？”

    结果，还真让他猜对了。

    黑猫道：

    “灵气复苏造成本就靠近的两个星系之间，引力效应越来越大，越来越靠近，最后会刺穿晶壁撞在一起，甚至会造成两个位面的破裂……到时候所有人都要死，包括皈一大人。”

    李遥撇撇嘴。

    “这就是你们要征服彼岸的理由？”

    黑猫道：

    “如果提前以一艘船的尺寸穿过位面晶壁，并不会造成位面破裂，只要能征服彼岸，随机毁灭其中一个宇宙，就可以阻止撞击的发生，人类就能在另一个宇宙生存下来。”

    随机毁灭一个宇宙？

    李遥笑了笑。

    “我猜皈一大人肯定会毁灭当前这个灵气枯竭的宇宙。”

    黑猫却很严肃的说：

    “那也必须先确定彼岸适合人类生存，才有可能毁灭当前宇宙……总要留下一条后路的。”

    李遥大概搞清楚了来龙去脉，但她更关心的是另一个话题。

    既然黑猫听起来了解不少神族的内幕，也许她会知道此事。

    “我有点好奇，神族到底是怎么诞生的？”

    黑猫摇了摇头。

    “只要体内有神力，这就是禁止讨论的事情。”

    李遥蓦的一怔。

    “神力难道是神经控制水？”

    黑猫没有正面回答，只道：

    “实际上，谁也不知道皈一大人真正的身份，只知道他是宇宙最强，且所作的一切都是为了文明的存续。”

    李遥忽然想起了什么。

    “拉格朗日的神力是外挂式的，或许他会知道点什么……”

    黑猫道：

    “每次我问拉格朗日，他都会这样对我说：自由是和平时代的事，而在生死存亡的末法时代，人类则需要一个强大、又足够真实的信仰，来凝聚全人类的力量，凝聚力比什么都重要。”

    说起凝聚力，李遥依稀想起前世华夏与灯塔国的爱恨情仇。

    科技时代，修真时代，星际时代，末法时代……不管时代背景怎么变，集体与个体的平衡，永远是人类最核心的主题，关乎文明的效率。

    改变的是科技与制度，人类永远还是那个人类。

    “拉格朗日年纪应该不小了吧。”

    李遥下意识感慨道。

    黑猫：

    “他比所有人都老。”

    ……

    第二天。

    童子又来了。

    童子性别为女，年纪不大，身材颀长，扎着简单的道髻，穿着黑色的古式八卦道袍，看起来像是可爱的男孩子。

    她的名字叫八卦，性格也差不多。

    一夜之间，就将苍霖君收了个英俊的亲传弟子的消息，传遍整个仙蓬山。

    早上，她跑来带李遥去主峰做入门登记。

    任何长老收亲传弟子，都需要掌门点头。

    以苍霖君的资格，就算收一条狗为亲传弟子，掌门也肯定不会拒绝，但还是要象征性的走个过场，以显出掌门的威严。

    仙蓬山当代掌门名为连云子，是个白发苍苍的瘦高老头，看起来很严肃，不太好相处的样子。

    见到李遥，失望之情溢于言表，从额头层层叠叠的褶子里就能看出来。

    “没想到苍霖师姐竟会选个天赋如此平庸的凡人弟子！”

    李遥也没想到，掌门一把年纪了居然喊苍霖君为师姐……

    他懒得说什么。

    掌门沉吟半晌，随即从怀里取出一本手写的发黄秘籍。

    “这是老夫入门十年后总结的基础竞技法门，你拿回去琢磨琢磨，三日之后，恰逢本门七峰会武，虽然苍霖师姐向来不在乎面子，但你现在是明霞峰唯一弟子，别让师姐丢脸。”

    李遥随手翻了翻秘籍，笔迹苍劲有力，总结的内容是对神力运用的实战法门，和提高神力速度的心得，看起来非常实用，也没有明显的副作用。

    这老头原来是个好人？

    或者准确的说，他对苍霖君有些偏心，不想让苍霖君被门内质疑。

    谢掌门！

    这三个字李遥没有说。

    他继续装哑巴，不说话，有时候还真蛮惬意的。

    回到洞府，李遥把这些小儿科丢在了一边，盘膝坐在洞府阵法的靠墙角落里，自然打坐，吸收神力，很快就迷迷糊糊睡着了……

    这一切，苍霖君都看在眼里。

    她觉得李遥心性有些太好了，毫无急功近利之心，面对掌门真人的修行秘籍无动于衷。

    于是，她决定，给李遥提前亲自教学。

    当天，李遥的神力修行开始了。

    剑坪上，芳草边，习习晚风夹杂着夕阳，袅袅清雾传来阵阵鹤鸣。

    李遥和苍霖君一起打坐静修，始终一言不发。

    八卦童子和黑猫在一旁看着。

    苍霖君偶尔指点几句，李遥略显笨拙的照做，却始终一言不发。

    有时候做对，有时候做错了。

    李遥做对了，效果极好，做错了便谬之千里。

    如此反复，也没有任何纠错……

    反而搞得苍霖君有些急迫了。

    可见教学修行时，必要的沟通还是少不了的。

    “好了，你不用闭嘴了。”

    李遥松了口气，忙张口噘嘴，面对德高望重、师道肃然的苍霖君，作下流的亲亲状。

    结果不言而喻，李遥被师尊一脚给踢下了山。

    苍霖君朝山下道：

    “你还是闭嘴吧。”

    这一切，童子看在眼里。

    当天晚上，李遥好色之名传遍了整个仙蓬山。

    ……

    回到洞府，黑猫不解的问李遥。

    “你堂堂剑圣，要不要脸啊，下流就不说了，居然被女人踢了不还手。”

    李遥知道她在故意拱火，只道：

    “你懂什么，打是亲骂是爱，这叫仙女攻略。”

    但实际上的情况是，李遥对神界仍抱有美好幻想，并不急于毁灭神界。

    ……

    第三天。

    剑坪上。

    李遥继续跟着苍霖君打坐修行。

    苍霖君一袭云袍，不苟言笑，一直闭目不言，看起来认真而严肃。

    通过简单的法门，教李遥如何汲取并掌控神力，如何同步与感应。

    看起来都是一些基础，但却是至关重要的修行。

    李遥看似认真修行，却有意无意偷瞄苍霖君，偶尔又故意露出错漏，但始终闭口不言。

    李遥做的好的地方，能达到与苍霖君一样的完美境界。

    做的不好的地方，却完全朝着相反的方向去了。

    好几次差点走火入魔，都被苍霖君给拉了回来。

    一念天使，一念魔鬼，说的就是李遥的修行状态。

    苍霖君担心这样一个好苗子因为缺乏沟通被糟蹋，摇头叹息道：

    “你随便说什么吧，只要别像痴人一样噘嘴就行。”

    李遥便老老实实没有噘嘴了。

    “弟子以为，如果心性相通，体质相似，双修才是最好的修行法门。”

    苍霖君霎时脸黑如墨，清冷的脸上凝结出了一层冰霜，起身挥袖道：

    “今天的修行到此为止，你回去面壁一宿。”

    半夜。

    呼呼大睡完全没有面壁的李遥，趁黑猫睡着，悄咪咪的起床，溜进了苍霖君的洞府。

    他跑去师尊闺房里面壁思过！

    蒲席上，苍霖君身着纤薄白衣，长发如瀑披在双肩。

    她徐徐睁开眼，看到了背身对她，面朝洞壁的李遥。

    “我让你面自己的壁，不是为师的壁。”

    李遥背身狡辩道：

    “如果弟子有错，面自己的壁岂不是错上加错？古语有云，以人为镜，可以明得失，面师尊之壁，才能让弟子弄清楚自己错在哪。”

    苍霖君佩服李遥的骚操作与心如止水的厚脸皮，摇头叹息，问：

    “那你知晓错在哪了吗？”

    李遥转过身来，认真道：

    “弟子所谓的双修，只是一起修行的意思，正所谓道法自然，人法为垢，弟子无错，是师尊心中有垢。”

    苍霖君摇头叹道。

    “你还是闭嘴吧。”

    但同时，她也觉得李遥说的有点道理，或许是她多虑了。

    如果体质相近，心性相通，又无惧男女有别，一起近身修行的双修，确实容易形成耦合灵力场。

    一夜无话，双修。

    天亮了，不止李遥进步神速，甚至带动苍霖君徐徐吸收并稳固神力，一改之前灵力稀薄的缺点。

    苍霖君面红如桃，汗如晨露。

    虽然身心无比通透，但在男徒弟面前显出这般模样，实在有失颜面。

    “你明晚不必再面壁了。”

    李遥：

    “是。”

    这一切，八卦童子看在眼里。

    于是，苍霖君与李遥面壁双修一事传遍了整个仙蓬山。

    ……

    第四天。

    剑坪上，苍霖君继续教授李遥掌握神力的法门。

    随着体内神力的聚集，李遥暴露出来的问题也越来越多——主要问题是他的灵力与神力不同步。

    当然，他有一万种解决之法，却故意放任自流。

    就是玩。

    苍霖君有些无奈，只得教授李遥与神共鸣之力。

    与神共鸣，即与墟河共鸣。

    李遥按照苍霖君的心法，拿自己微薄的神力与墟河共鸣，徐徐引动神力中隐含的魂力。

    一口鲜血喷了出来……

    李遥捂着胸口，认真说道：

    “弟子的病症还是需要双修才能解决，最好是在温泉里补魔双修。”

    越说越离谱……

    苍霖君眼角微抽，当即道：

    “你若能自宫明志，为师便与你在温泉里一起修行。”

    苍霖君只随口一说，怼怼这个口不择言的徒弟而已。

    万没想到，李遥当即挥刀自宫，其速度之快，苍霖君拉都拉不住。

    李遥随即点住脐下穴位，看似是在止血，其实让小老弟暂时不要长出来。

    这一幕，看的黑猫和花稚童子目瞪口呆，惊为天人。

    虽然修行到神武者的境界，下半身长出来也很容易。

    但很多人一辈子也达不到神武者境界，李遥如此果决，可见其无比自信，意志之坚定隐忍。

    苍霖君也傻眼了，再也无话可说。

    当夜。

    明霞峰南崖边，一片繁花草林中的温泉里升起大雾。

    苍霖君确定封印了李遥的神识后，才徐徐褪去衣物……

    一夜无话，只安静双休。

    这一切，童子看在眼里。

    当天，李遥与苍霖君在温泉双休的事，传遍仙蓬山！

    ……

    第五天，是七峰会武的日子。

    主峰的山门广场上，仙蓬山的新老弟子们一个个摩拳擦掌，双眼猩红，死死的盯着李遥，仿佛要吃人一样。

    就连掌门连云子也脸黑如墨，悄无声息给七峰会武加了一条新项目——

    他老人家要亲自试试新一代弟子们的实力与风采！

