    “哈哈哈……”

    “笑死我了，大小姐？”

    “你说的是她么，她要是我们御水湾的大小姐，那我就是大小姐她妈！”

    听到秦风的话，胡莉直接不屑地笑了起来。

    随即，她指着苏诗涵，极为嚣张的大声道。

    苏诗涵最多也就是比她漂亮一些罢了，身上连一件迪奥或者香奈儿的名牌衣服都没有。

    这种人，怎么可能是御水湾的大小姐？

    且，胡莉刚才也听得清清楚楚。

    苏诗涵姓苏，而御水湾这个楼盘是大庆集团开发的。

    大庆集团的掌门人，乃是吕家的大公子吕勾！

    吕勾是什么人？

    是她胡莉的梦中情人啊！

    胡莉做梦都想结识吕大公子，可惜她一个小小的销售，根本没这个机会。

    即使有机会，吕勾也不可能喜欢她这种长相平平无奇的女生。

    “你竟然敢对你们集团大小姐这么说话？”

    “你完了……”

    “我可以很负责任地告诉你，你要被开除了。”

    胖子不可思议地看着胡莉，心想这是哪里来的普信女啊！

    真是无语了。

    “滚滚滚……”

    “我看你们是来捣乱的吧？”

    “要是你们再不滚的话，我就叫保安把你们丢出去了！”

    胡莉鄙夷地笑了。

    说完，她直接把两个保安叫了过来。

    “这几个土包子在这里闹事，把他们丢出去吧！”

    胡莉不耐烦地摆摆手，说道。

    “等等！”

    可，就在这时。

    马高远却突兀地抬起头，拦住了两名保安。

    刚才秦风的话，让他脑海里灵光一现。

    一个让他都无法相信的念头，不自觉地冒了出来。

    为了保险起见，还是要确认一下才行。

    “苏诗涵，你爸爸是不是叫苏承德？”

    想到这里。

    马高远连忙问道。

    “是的！”

    苏诗涵点了点头。

    嗡……

    得到肯定的答复，马高远仿佛被一道惊雷击中了一般，傻傻地愣在原地。

    竟然……是真的！

    “马高远，你他妈吃错药了？”

    看到这一幕，胡莉不爽地冲马高远吼道。

    “闭嘴！”

    马高远冷冷地瞪了胡莉一眼，紧接着一步走到苏诗涵面前。

    “苏……苏小姐，对不起！”

    说话的同时，马高远在心里恨透了胡莉。

    别人或许会以为苏诗涵这个集团大小姐是冒充的，可他却清楚地想起了一件事。

    前几天。

    他们销售经理，把他叫到了办公室。

    先是肯定了他这段时间做出的成绩，又隐晦地提到了集团最近的剧变。

    根据可靠消息，集团董事长由吕勾变更为一个名为苏承德的人。

    这个人，以前从未出现在集团当中。

    但，人家就这样莫名其妙成为了新董事长。

    尽管马高远不清楚这中间究竟发生了什么变故，可他知道这是一个机遇。

    新董事长上任，必然会带来集团上上下下的人事变动。

    如果马高远日后的表现足够出色，必然也会受到赏识和提拔！

    可现在，他却得罪了一个不该得罪的人。

    苏诗涵。

    当马高远听到她亲口承认，苏承德是她的父亲时。

    他对苏诗涵的那一丝念想，便彻底熄灭了。

    马高远知道，苏诗涵将是他永远得不到的女神。

    “把你们总经理叫出来吧！”

    没等苏诗涵说话。

    秦风看了马高远一眼，淡淡地说道。

    “是！”

    闻言。

    马高远顿时反应了过来，恭敬地说道。

    随即，他拿出手机，分别拨通了销售经理和总经理的电话。

    原本以马高远的级别，是绝对不能直接跟总经理通话的。

    只不过现在情况特殊，他只好硬着头皮打了出去。

    “经理，售楼部这里遇到了特殊情况，请您来一下……”

    “张总，我是售楼部的马高远，集团大小姐亲自驾到，请您过来一趟……”

    马高远每打一个电话，都觉得是一种煎熬。

    几分钟后。

    两名穿着西装的中年男子，形色紧张的匆匆走到众人面前。

    “大小姐！”

    “我是御水湾售楼部的总经理张荣……”

    “不知道您和姑爷大驾光临，真是该死！”

    其中一名头顶发量稀疏的中年男子，恭敬地站在苏诗涵面前说道。

    “我是销售经理赖俊杰，请大小姐和姑爷恕罪……”

    销售经理跟在后面，低头赔罪道。

    “这……这怎么可能？”

    见状。

    胡莉整个人直接傻眼了。

    她瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前的一幕。

    赖俊杰是什么人，胡莉太清楚不过了。

    整个销售部，赖俊杰是妥妥的一把手。

    在部门里，他说往东，没人敢往西。

    而张荣就更不用说了，堂堂御水湾的负责人，总经理级别的人物。

    在平时，胡莉就算想要见到对方一面都不可能。

    这事实却是，她的顶头上司，以及上司的顶头上司。

    此时，正低眉顺眼地站在苏诗涵面前，像两个小学生一样等着训话。

    苏诗涵，不就是一个普通人么？

    她身边的那两个男的，不是两个土包子么？

    这到底是什么情况啊！

    他们疯了吗？

    “你们何罪之有？”

    这时。

    苏诗涵开口了。

    她的语气十分生气，直接反问两人。

    “这……”

    张荣和赖俊杰面面相觑了起来。

    他们接到马高远的突然通知，急匆匆地跑过来，并不知道为什么大小姐会突然驾到。

    更不知道，大小姐为什么会这么生气。

    “张总，情况是这样的……”

    马高远连忙上前一步，把秦风、苏诗涵和胖子来买房，以及与胡莉和何总的冲突一五一十地说了一遍。

    “赖经理，张总，你们……”

    胡莉到现在，也没有反应过来。

    当她听到马高远把她要让保安将苏诗涵丢出去的时候，脸色顿时一白。

    无论苏诗涵是不是买得起御水湾的别墅，那都是顾客。

    而她竟然嚣张到要把顾客丢出去的地步，总经理能饶得了她么？

    更别说刚才总经理和销售经理称呼苏诗涵什么？

    大小姐？

    整个集团，能担得起这个称呼的，只有董事长千金啊！

    可，董事长不姓苏啊！

    这到底怎么回事？

    胡莉彻底懵了。

    “你是谁手下的销售？”

    张荣看着胡莉，脸色立刻阴沉了起来。

    对他无比熟悉的赖俊杰，立刻反应过来。

    这是要兴师问罪啊！

    顿时。

    赖俊杰的冷汗就下来了。

    虽然胡莉不是他直接分管的，但作为整个部门的一把手，他有不可推卸的责任。

    “作为一个销售……”

    果然，张荣冷冷地开口了。

    只不过他刚说到一半，却忽然被胖子打断了。

    “张总是吧？”

    “这个胡莉可不是普通的销售，她刚才自称是你们大小姐她妈呢！”

    “啧啧……真是够狂的啊！难道你们平时招的人，都是这么目中无人的么？”

    胖子一脸玩味地说道。

