
　　看着罗战离开的身影，卫生员暗暗松了口气，只有战斗才能唤醒他沉睡的斗志，忘记那些刻骨铭心的伤痛。

　　装备室里，除了狼刺突击队之外，洪三，周七狼,徐长顺，桑卡，铁蛋，五人也在其中。

　　当罗战拎着自己的装备来到众人面前的时候，洪三等人心中抑制不住的激动，狼刺不了解罗战,但对于他能来参加战斗也不感到奇怪,毕竟实力他们都见识过了。

　　令狼刺队员意外的是,大队长并没有来此，按理说他们第一次出任务，总该讲几句鼓舞士气的话，但貌似罗战顶替了大队长的位置。

　　看了眼站在后面的狼刺队员，罗战皱了皱眉：“他们怎么也在这儿？”

　　“报告，卫生员同意他们参加行动，练了这么久也该进行实战了，早晚都有这么一天。”洪三上前一步道。

　　罗战沉默了一下，终究还是点点头，说实话他是真不想带上这些新队员，毕竟这次面对的不是一般敌人，都是训练有素的特工，稍有不慎就可能丢了性命，另外，凤凰还在敌人手里，解救凤凰的行动，不能出一点差错。

　　不过话又说回来，以后未必有这么好的机会,毕竟这次有这么多经验丰富的老兵带着，对于新队员来说的确是一次难得的实战机会，就当给他们上课了。

　　“巴图呢？”罗战看了一圈没见到巴图。

　　“带着各个连队搞体能训练呢，早上就进山了。”铁蛋答道。

　　“情况紧急，那就不带他了！”

　　罗战说完看了眼后面的狼刺突击队大声道：“我叫罗战，是这次行动的指挥官，这是你们第一次实战，我的要求只有一个，绝对服从命令，这不是演习，如果有人敢违抗我的命令，我会执行战场纪律，就地枪决！”

　　听到这句话，狼刺队员们都愣住了，虽然不知道这个饲养员怎么会突然变成指挥官，但对于他的话，不敢有丝毫怀疑，同时，一种真枪实弹的紧张感油然而生。

　　“具体任务,我会在车上告诉大家,情况紧急我就不多说了,出发！”罗战大手一挥，新老队员十六人，冲出了装备室。

　　门口的卡车已经等候多时，队员们快速蹬车，洪三坐在副驾驶，其他人全部进入车厢，随着一声轰鸣，卡车驶出了特战基地。

　　可惜这個年代特战队没有属于自己的直升机，他们只能前往火车站，坐火车赶到边境。

　　路上，罗战从怀中拿出一张凤凰的照片，然后打了个响指示意众人看过来。

　　“这是此次任务需要营救的人质，代号凤凰，是装备研发中心的研究员，她的重要性我就不多说了，总之我们的任务就是把她活着带回来，记住，必要的时候，任何人都可以死，但她必须活着。”

　　“绑架凤凰的敌人是一群训练有素的特工，他们都接受过严格的军事训练，装备精良，心狠手辣，我的要求是，在保证人质安全的前提下干掉他们。”

　　“大家有没有信心？”罗战问出这句话就是想看看狼刺突击队的反应。

　　“有！”众人异口同声的回答，狼刺队员们没有丝毫犹豫，相反，每个人眼睛里都带着莫名的兴奋。

　　罗战暗自点点头，长江后浪推前浪，这几个队员真的可以出师了，相信经历这次战斗之后，未来的任务就不需要他们这些老兵了，渐渐的他们就会退出一线战场，淡出人们的视野。

　　老兵不死，只是会逐渐凋零。

　　到达火车站后，这个时间没有前往任务区域的客车，需要再等三个小时，罗战已经等不及了，经过和上级沟通之后，他们上了一辆运输货物的火车，相比之下速度慢了一点，但好在可以立刻出发。

　　十六个人挤在一个装满杂物的车厢里，随着一声长鸣，火车出发了。

　　“抓紧时间休息，保持充足的体力，到达目标位置以后，就没有时间休息了。”罗战靠着一个木箱，抱着许久未曾使用过的98K狙击步枪，虽然部队有了许多新式狙击枪，但罗战还是习惯用这把。

　　有罗战在，作为第二狙击手的徐长顺携带的是M82反器材狙击步枪，以备不时之需。

　　作为狼刺突击队的狙击手，山鹰携带的是，美式M1D狙击枪，配备2.5倍瞄准镜，是当时性能最优越的狙击枪之一，都是在朝鲜战场缴获来的，也就是特战队有特权，其他部队根本分不到这种好枪。

　　坐在洪三身边，山鹰拿着一捆布条，小心翼翼的缠在狙击枪上，或许是第一次参加实战的缘故，心中激动所以毫无困意。

　　狼刺的其他队员都差不多，猎手虽然闭着眼睛，但显然没睡着，反观罗战等人，两眼一闭，几乎都是秒睡，这个本事他们暂时还学不来，这需要长期培养才能做到。

　　“队长，你说他到底是什么人，怎么教官们都对他言听计从。”山鹰凑到猎手旁边指着罗战压低声音小声道。

　　“什么人我不知道，但有一点可以肯定，他比教官们厉害，是我见过最强的战士。”猎手目光灼灼的看向罗战，在特种部队这样的环境下，强者必然会得到尊重。

　　“你说这么厉害的人，为什么要去养猪呢，真的不能理解。”山鹰摇摇头，他是个极其骄傲的家伙，但对罗战的枪法那是佩服的五体投地。

　　“强者的想法岂是你这种凡夫俗子能够揣测的。”猛虎从身后钻了出来。

　　“切，你不是凡人，你说说为什么？”山鹰翻了个白眼。

　　“人家这叫返璞归真，当强大到一定的境界，世间再无对手的时候，往往都会选择这种生活，放弃刀光剑影，归隐田园，过最普通的日子，像他这样的高手，多半就是这种想法，唉，不知道我什么时候才能达到这种境界。”猛虎一脸羡慕的叹了口气。

　　“伱？算了吧，这辈子是不行了，指望下辈子吧！”山鹰笑道。

　　两人正说着话，车厢顶上突然传来一声闷响，像是被石头砸了一下，罗战等人瞬间惊醒，但谁也没有动作，只是睁开了眼睛。

　　山鹰刚要起身查看，被猎手一把拉住，没有命令，不可轻举妄动，猎手始终记得罗战那句话，抗命者，就地枪决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百章 老兵不死免费阅读。https://xs.23sk.com 