    第61章 反常

    “你说你胆子也真是够大的，居然能在皇嫂那喝多，也就是皇嫂仁厚，这要是让皇兄知道，非治你罪不可...”

    一大早，宝公主就小嘴叭叭地教训起杨佑来...

    从宝公主口中，杨佑才知道，昨晚张宝珠见自己喝多，就命人通知宝公主，派人把杨佑送回去，不想小丫头不但没把杨佑送回甲字库，反倒弄到她这来了...

    直觉告诉杨佑，这事肯定没那么简单，只是又不知该如何问起...

    “行！我知道错了，下回注意，还有，昨天谢谢你...”

    这里是福宁宫，宝公主的寝殿，侍候的宫女太监都被赶出去了，杨佑干脆坐在宝公主下首，一边说话，一边抡起筷子吃起早餐来...

    每天这个时辰他都该往乾清宫走了，所以必须快点吃...

    “那你打算怎么谢我？”

    女孩子食量低，几口之后就不吃了，双臂驻着桌案，饶有兴致地看着杨佑道...

    “你说吧！只要我能办到的...”

    “教我武功，把你最厉害那招教我...”

    “咳、咳...”

    杨佑嘴里都是食物，宝公主话音未落，就剧烈地咳嗽起来...

    【逗你玩的，咋还没完没了了，老子最厉害的招数是双...戏珠和老汉推什么什么的，也教不了你啊...】

    “干什么啊？我知道有些武功秘籍不能随便外传，可我也不是外人，你就教我吧...”

    宝公主那知道杨佑心中的龌龊，干脆摇着杨佑的手臂撒起娇来...

    “哎！要不我给你当小三...”

    见杨佑还是不肯答应，宝公主再次冒出惊天之语...

    “咳、咳...”

    杨佑咳嗽的更厉害，肺子都快咳出来了...

    “我、我...陛下找我有事，回、回头再来找你...”

    趁宝公主不注意，杨佑猛地挣开她的手臂，撒丫子落荒而逃...

    不逃真不行了，他实在害怕宝公主真弄出什么骇人之举，而他又是个没什么定力的人，万一出点什么事...

    宝公主这次倒没去追，看着杨佑的背影，拧起秀眉，自言自语地道：“怎么一提这事，他就跑？昨天那么晚了，他跑皇嫂那里去干什么？”...

    杨佑逃出福宁宫，找到侍卫一问，知道朱由校昨晚真的留宿在乾清宫，遂快步向乾清宫走去...

    经过昨天甲字库的事件后，皇宫大内，不管侍卫还是宫女太监，见到杨佑时，都比从前更加恭敬...

    到了乾清宫，看着外面候着的几个宫女太监，杨佑不由一愣...

    除金大仲等熟悉的面孔外，张宝珠身边侍候的宫女太监居然也在...

    这是什么情况？

    杨佑知道，朱由校要宠幸谁，会有太监将妃子送过来...

    朱由校要临幸皇后，会去坤宁宫，以示皇后和妃子的区别，也不能说皇后就不能来乾清宫，但这种情况极少...

    发现张宝珠在这里后，杨佑心里顿时不舒服起来，他也说不上为何会有这种感觉...

    “总管早！”

    见杨佑过来，乾清宫管事太监金大仲，立刻一脸谄笑地迎了过来...

    “皇后怎么在这？”

    杨佑心神有些恍惚，几乎是下意识地问道...

    “是挺奇怪的，陛下昨晚并未翻皇后的牌子，刘贵人侍候完陛下，陛下就让人送她回去了，然后皇后就来了，陛下这个时辰还没起来，怕是有些累了，就别惊扰陛下了...”

    金大仲不疑有他，轻声对杨佑解释着昨晚的事...

    听了金大仲的话，杨佑却是更加奇怪，昨晚他在张宝珠那吃饭喝酒的时候，天已经黑了，后来她又派人去找的宝公主，这一番折腾下来，怕已经是深夜了吧？她怎么又跑来找朱由校了？

    杨佑经常出入坤宁宫，所以知道朱由校和张宝珠最近闹的很僵，以他对张宝珠的了解，不应该主动向朱由校低头才是...

    “出来了...”

    胡思乱想间，寝殿的门终于打开，然后有宫女进去把已经穿戴整齐的张宝珠扶了出来...

    “恭送皇后娘娘...”

    宫女太监们的请安声中，张宝珠目不斜视地坐上肩舆，由着太监将她抬出乾清宫...

    杨佑知道张宝珠能看到自己，不过两人早有默契，有外人在的时候，绝不会多说一句话...

    【到底什么情况啊？】

    看着张宝珠一行远去的背影，杨佑百思不得其解...

    杨佑不知道，此刻同样懵逼的还有朱由校...

    昨晚本来都要睡了，皇后却忽然不请自来，倒了杯茶给自己后，自己就稀里糊涂睡着了，再睁开眼睛时，就发现皇后睡在自己身边，至于两人昨晚发没发生过什么，他却是一点都想不起来了...

    不过疑惑也只是暂时的，毕竟不是外人，没什么大不了的...

    朱由校不当回事，但他的起居官却不能当做什么都没发生。

    于是，专门记录皇帝起居的记录簿上，就被起居官记录下，某年某月的某一天，皇后在乾清宫侍寝...

    有朱由校这个木匠大神在，游乐园已经初具规模，不过距离孩子出生还有几个月，所以也不必太着急...

    杨佑陪着朱由校，将游乐园一些设施的细节，进一步敲定后才离开...

    本来想去坤宁宫转转的，可想想昨晚张宝珠的反常，还是打消了念头，毕竟他也有很多事要忙...

    离开乾清宫，又不去坤宁宫，那接下来就该去司礼监了，可还不等他往司礼监走，就见魏忠贤急匆匆地从远处而来...

    “九千岁！”

    “正好你在，走！跟杂家去见陛下...”

    魏忠贤不给杨佑询问的机会，率先向乾清宫走去...

    杨佑刚从那回来，可魏忠贤让他去，他也不得不去...

    “代王的事，你是怎么知道的？”

    刚跟在魏忠贤屁股后，正琢磨着他让自己一起去见朱由校什么意思，忽听魏忠贤问了这么一句...

    杨佑下意识地一愣，张口就想说代王跟我有屁关系？忽地想起，杨衰之前找自己，好像就是因为这事...

    想到这，小心地答道：“回九千岁，小人跟在魏朝老贼身边的时候，曾听他提过宣府那边有奸商暗中资助女真，不过他们透露的不多，怎么会牵扯到代王，小人却也不知道了...”

    魏朝已死，杨佑这么说，叫死无对证，所以并不担心被别人识破...

    魏忠贤果然并没想太多，只是沉声道：“事涉藩王，一会说话要小心，不要什么都乱说...”

    “九千岁放心...”

    杨佑不得不佩服魏忠贤的演技，要说昨天那事跟他没关系，却是打死自己都不信，但这货今天就跟没事人一样了...

    (本章完)

