    白天的医院总是忙碌的，来来往往的人流不愿在原地驻足一秒，他们的眉头大多都紧紧锁上，脸色或平静，或惊愕，或呆滞，或恐惧，或释怀。

    在小小的走廊中，陈安看着眼前走过的一个个男女老少，心中忽然感到些许惬意。

    老山林那种没正常人的地方待多了，看这儿可太顺眼了。

    “护士姐姐，那我现在应该去干嘛呀？”

    陈安略微伏下腰，对着一旁坐在椅子上整理资料的小女护士问道。

    那小女护士瞥了陈安一眼，道：“真迷糊，去找赵医生啊，你不是归他管嘛，你问我，我也不知道。”

    “哦哦。”陈安挠了挠头：“赵医生在哪？”

    “一层，精神科，坐诊！”

    小女护士的脸色有些发黑，她实在不知道眼前的这个小年轻是怎么混进医院的！

    他是不是该看看脑子了？

    “好的，谢谢。”陈安腼腆的笑了笑。

    他刚刚转身，又忽然回过头来，对着那小女护士道：“对了，护士姐姐，你今天的睫毛画的很适合你哦。”

    那小女护士一愣，眨巴了下眼睛，就看见陈安的人影已经消失在了来来往往的人流之中。

    ...

    “一层...门诊科，话说精神科是内科还是外科？”

    陈安摸了摸下巴，看着墙上贴的蓝色指示牌。

    说实话，自己并不喜欢医院的氛围，这里每天都有生离死别，看的重了，伤身子不说，心结难走。

    看的轻了，又显得薄情，显得不在乎生命。

    就像是一个永远无法权衡明白的天平。

    叹了口气，陈安朝着精神科的方向走去。

    一路穿过错综复杂的走廊，又过了个小天井，他来到了精神科门诊的地方。

    这个赵医生还挺有名的，专门有自己的坐诊室，不同于其他医生两人一间，他是自己一人一间。

    轻轻敲了两下门，等了约两秒，门内传来一声干净的男声。

    “请进。”

    陈安推门而入，笑着向赵主任打了个招呼。

    “赵主任，我来...”

    话音未落，见赵医生瞪了他一眼，还将右手食指放在唇前，比划了个“嘘”的手势。

    陈安闭上了嘴，才发现这里原来有病人在问诊。

    他下意识的打量起来。

    这间坐诊室不大不小，靠墙的地方有着一面窗户，窗前养着绿植，周围是一些档案柜和沙发，茶几，另一边是很大的会诊桌，上面堆叠了一些文件，还摆放着零零散散的小物件。

    赵医生是一个年纪大概三十岁出头的男人，颇有那种大叔的味道，他留着淡淡的胡茬，脸颊犹如刀削，眉毛锐利，带着一副黑框眼镜，眼镜下的眸子黑的深邃。

    穿着一身白大褂，很是休闲的靠在沙发椅上。

    而他的对面，是一个个子不高的男人，看起来二十出头，比自己小一点，留着一头寸头，脸蛋圆乎乎的，身子却有些消瘦。

    男人的皮肤偏黑，像是经常干活，被风吹日晒导致的。

    他穿着一身朴素的休闲衣，正畏畏缩缩的坐在椅子上，双手紧紧地抓着大腿部位的裤子。

    虽然背对着陈安，但陈安可以感觉到男人的紧张。

    “赵医生...”

    男人扭了扭头，有些畏惧的瞥了一眼陈安。

    赵医生摆了摆手，道：“我带的实习生，你说你的病情，不用管他。”

    那男人闻言，低下了头，似乎在犹豫和局促着。

    赵医生也不说话，依旧是脸上挂着淡淡的笑意，平和的看着他。

    陈安反而有些尴尬。

    “赵医生，是这样的...我知道我说的话你可能不信，而实际上...我已经去过很多心理医院，心理诊所，那些医生也不相信我说的。”

    男人鼓足了勇气，他的声音很小，但这间诊室的隔音效果很好，在安静的环境下，还是能够听清楚的。

    “你不说，又怎么知道我不信？”

    赵医生平静的看着男人，眼神中露出鼓励。

    男人的身躯缓缓平静了下来，他紧张的将手放在肚子上，不断摩擦着。

    “好...那我说了...就是...我觉得这个世界...不，应该说...我看这个世界，和其他人看到的，不太一样...”

    “不一样在哪？”

    “就是...我看到的世界，你...”

    男人指了指赵医生，眸中露出些许恐惧。

    “你是一只猪。”他说道。

    陈安：“......”

    赵医生的嘴角很明显的抽搐了两下，但很快平静了下来。

    “是怎样的猪？是长着猪头么？”

    男人吸了吸鼻子，见赵医生没有生气，还有些诧异。

    “是...耳朵很大，鼻子很圆，脸上的囊肉很多的那种...不是完全的猪，但很像...就...猪八戒你知道么？”

    赵医生点了点头。

    “你鼻子比猪八戒小点。”

    男人说道。

    虽然很不厚道，但陈安真的有点想笑。

    这就是精神病人眼中的世界么？

    当心理医生确实需要强大的内心素养呢。

    可紧接着，那男人又转身指了指陈安。

    “我看他，是一只兔子，耳朵在头顶，眼睛是红的，脸色有白毛。”

    那男人说道。

    听到男人的话，陈安心中却咯噔一下。

    兔子？

    自己是兔子？

    又是特么的兔子？

    不得不说，第一场故事世界给陈安对“兔子”这种生物，留下了深刻的心理阴影。

    这男人说自己是兔子，是巧合，还是他真的能看到什么？

    陈安的眸子缓缓凝固了。

    就在这时，赵医生开口了。

    “患者李子目，初步判定是幻视症，精神疾病的一种，可以通过药物达成有效治疗，病因未知。”

    李子目闻言，却摇了摇头。

    “其他医生也是这么说的，我也尝试过治疗幻视症的药物，可都没用。”

    赵医生有些诧异。

    “病情持续多久了？”

    “三个月，期初我只是感觉身边人的五官有些异常，比如眼睛变大，耳朵变大，或者鼻子有些奇怪，可后来随着时间的发展，我眼中的人脸和动物越来越相似，还有一些是我不认识的动物。”

    “不排除外物刺激，你在患病前，有没有发生过什么事情？对你内心冲击比较大的？”

    李子目沉吟了一下，摇了摇头。

    “一切正常...对，就是，还有一件事，我的这个病症在特殊情况下会消失。”

    赵医生原本眉头是轻轻皱着的，李子目的情况太罕见了，在排除他是骗人，没事儿找事的情况下，只能是幻视症，或是幻觉一类的心理疾病。

    但对应药物治疗的是大脑视觉中枢一部分的内容，对并发症都有包含效果。

    他完全无效，这不合理，只能是病因找错了。

    不过听到李子目说“特殊情况”，赵医生不禁眼神一亮。

    “什么特殊情况？”

    李子目犹豫了一下，也不知道怎么说，便是道：“医生，我展示给您看吧。”

    说罢，他便是走到一旁的沙发旁，一屁股坐在了地上。

    紧接着，他的后背靠着沙发，斜着身子，缓缓的，用两只手...

    撑着地面。

    脑袋顶，顶着地面...

    倒立了起来。

    在这个过程中，他的脸部肌肉可能有些痉挛，在完成倒立后，嘴角挂上了一抹有些惊悚的怪笑。

    他咧着嘴，道：

    “就像是这样，我看你们，就是正常的了，你不是猪，他也不是兔子。”

