    第773章 找到夏明静   

    见唐宇突然停下来，胡建军就以为唐宇破解开了阵纹，急忙又凑到唐宇的身边，看了看后不解的问道：“其他的都是五条阵纹，为什么这两个是六条阵纹？”

    

    “……”唐宇。

    

    你问我，我问谁？

    

    胡三姑道：“我就说吧，你们这一界的阵法很复杂。”

    

    “嗯嗯嗯，是挺复杂的。”

    唐宇应和着，却暗暗的撇嘴，他已经反应过来了，并非是这个阵纹复杂，而是胡三姑的见识不够。

    

    他要是没有猜错，这两条不在五行之中的阵纹，是传送阵的核心。

    

    就连胡建军的猜测也不对，这两条阵纹并不分阴阳。

    

    这两条阵纹与两组金木水火土阵纹相交，是整个传送阵上最重要的节点。

    

    另外八个节点，只不过起到辅助作用。

    

    只要激活这两个节点，整个传送阵就会运转。

    

    这一点，胡建军倒是蒙对了。

    

    至于会传送到哪里，他就不得而知了。

    

    毕竟他底子薄，能找出激活之法都有运气的关系。

    

    唐宇简单的说了一下激活之法，胡建军立刻就挺起了胸膛，“兄弟，你看我刚才说的没错吧，就是激活这两个节点。

    你研究一番完全是在浪费时间，信我就对了。”

    

    “……”唐宇。

    

    懒得搭理这个傻大胆。

    

    要是不研究这一番，鬼知道激活那两个节点有没有危险。

    

    当下不再废话，胡三姑回到玉狐吊坠中，唐宇将胡建军的背包收进钱夹子，而后二人下水，各自站在一条阵纹上。

    

    这个阵法，应该是要两个人一同激活。

    

    唐宇和胡建军都是这么认为的。

    

    至于原因嘛……   

    唐宇是拆分阵法得出的结果。

    

    胡建军是认为两条阵纹分阴阳，必须是同时激活。

    

    这一点达成共识，二人喊着一二三，同时激活那两道阵纹。

    

    柔和的光芒轰然升起，石室恍如白昼。

    

    眼前一片白茫茫。

    

    随后，唐宇感觉眩晕感袭来。

    

    似乎天旋地转了。

    

    可下一秒眩晕感就消失不见，眼前的光芒被黑暗吞噬的一干二净。

    

    “这是什么地方？”

    

    胡三姑的声音中有着几分疑惑，随后就从玉坠中飞身而出。

    

    唐宇也知道已经离开那间石室了，因为不在水中了。

    

    这个地方的空气有些潮湿，还有着丝丝缕缕的尸臭气。

    

    可他的双眼还没有适应黑暗，什么也看不到，只能支起耳朵，同时举起手中的手弩，向着胡建军的位置移动，“胡兄，你还在吗？

    原地别动，我来找你。”

    

    胡建军低声道：“嘘，有声音。”

    

    唐宇不再说话，缓缓的移动。

    

    他来到胡建军的身旁，就被拉着蹲了下来。

    

    气海内的真气已经能催动了，他想也不想就开启无妄之眼。

    

    还是一间石室，一旁有个斜坡向下的水潭，另一边是一道半掩的石门，石门外隐约的飘进来低沉的声响，像是什么野兽在低声呜咽。

    

    不知胡三姑哪里去了，唐宇见没有危险，就拿出背包还给胡建军，自己戴上头灯后催动真气蒸干身上的衣服。

    

    等胡建军也准备好，他就闪身到石门旁，探头向外看了看，顿时就是一愣。

    

    “怎么了？”

    胡建军挤过来，也探出脑袋向外看，忍不住的骂道：“卧槽，怎么又是一条通道，咱们是被传送到别的古墓中了，还是被传送到别的通道里了。”

    

    “我们现在没在之前的那个地方。”

    唐宇伸手到门外试了试空气湿度，这里比之前所在的地方湿度大，绝不是同一个地方，极有可能离着河道不远。

    

    唐宇问道：“能确定这里是什么年代的古墓吗？”

    

    “从这道石门上的纹饰来看，应该是个汉代墓。”

    胡建军摸了摸石门，这才缓缓的开口，“要是能找到明器或壁画什么的，我就能确定到底是什么年代的墓了。”

    

    唐宇摆头道：“你出去看看有没有机关。”

    

    “大哥，你也会破机关，实力还比我强，为啥要我出去看看有没有机关？”

    胡建军抗议道：“万一真有机关，我死在外面怎么办？”

    

    “你要是死在外面，我帮你收尸呗。”

    唐宇哼了声，打量一下石门，就将半掩的石门打开，而后从钱夹子里取出一辆车子。

    

    “！！！”

    胡建军懵逼，“大哥，你好骚啊……不是，你这操作好骚啊……卧槽，你之前就是用车子开路，触发的机关？

    这么骚的操作，你是怎么想出来的？”

    

    唐宇没理他，钻进车里挂档摘手刹，又来到车尾推车。

    

    现在能催动真气了，他就一直用真气推着车子前行。

    

    车子前行十多米都没有触发机关，他就招呼着胡建军顺着车轮印跟着。

    

    又走出十多米，通道到头了。

    

    向左拐，向右拐？

    

    支起耳朵听了片刻，似乎声响是从左边传来的。

    

    唐宇收了车子，和胡建军谨慎的左拐前行。

    

    越向前走，声响就听的越清楚。

    

    “听着好像是有人在哭。”

    胡建军看了眼唐宇，“难道是你女人？”

    

    唐宇也在思索，有没有这个可能。

    

    而这时胡三姑飘飞回来，“这里的阴灵已经被我解决了，它和我说这里没有机关，就是一座普通的古墓……你要找的食人魔和夏明静，就在主墓室里。

    食人魔尸化了，夏明静在照顾他。

    你别这么惊讶，我看到的就是夏明静在照顾食人魔。”

    

    唐宇不再废话，立刻让胡三姑引路。

    

    他脚掌蹬地飞掠而去。

    

    “卧槽，你别跑啊，等等我。”

    胡建军叫嚷着飞掠追着唐宇而去。

    

    二人在墓道里七拐八拐，最后来到了主墓室。

    

    看到食人魔，唐宇眉头就是一皱。

    

    胡建军则是后退几步，大叫道：“戳他个老哥的，这特么是什么鬼东西？

    是人还是粽子？

    咦，美女……卧槽，大哥，还真是你女人。”

    

    此时食人魔背靠古棺坐在地上，大半个身子已经尸化，还长出寸许长的白毛，没有尸化的小半边身子则是有些风干，像是古尸一般。

    

    食人魔看到唐宇和胡建军二人，嘴里就发出野兽般的低吼声。

    

    在一旁正用玉碗和玉汤匙，给食人魔喂水的夏明静，被突然出现的唐宇二人吓一跳，看清是唐宇后就哇的一声哭了，几步就跑上来扑进唐宇的怀中。

    

    “我来了，没事没事。”

    唐宇轻拍着夏明静的后背，目光疑惑的看向食人魔。

    

    

