    “既然薛家已经做出立场性的选择，那我们就来好好玩玩！我不会放过李观棋，自然也不会放过你们这个想要取我性命的薛家！”望着窗外，陈六合轻声说道。

    话语在空荡荡的客厅内轻轻飘荡，弥漫着一股无形的萧杀之气……

    下午，陈六合独自一人离开了酒店，打了辆车，直奔市医院而去！

    在住院部的某间高级病房外，陈六合隔着门上的玻璃窗，看到了病房内的情况。

    薛仁冲躺在病床上，已经苏醒，只不过神态还是有些疲惫！

    他没有着急进去，就站在门外静静的看着。

    薛仁冲似乎感觉到了有人在注视自己，他下意识的转头看了一眼。

    瞬间，就看到了陈六合那一双包含古怪神情的眼睛！

    仅仅一眼，就让薛仁冲吓的差点没有从病床蹦了起来，他惊恐的尖叫了一声，满脸慌乱的指着门外的陈六合，整个人都在瑟瑟发抖！

    显然，陈六合在他心中留下了及重的心理阴影，俨然已经把陈六合当成了一个魔鬼！

    很快，病房门豁然被人拉开，一名身材高挑的中年男子出现在陈六合的身前！

    这个男子，不是别人，正是薛仁冲的父亲，薛宝华！

    “陈六合，怎么是你？你还敢跑到这里来，难道你不怕死吗？还是我们薛家对你太过仁慈了，让你敢这般放肆？”薛宝华对陈六合自然没有什么好脸色看！

    别人不知道，可做为薛家的核心成员，薛宝华怎么会不知道儿子是被谁所害？

    连父亲都认为这件事情一定是陈六合所为，那一定做不得假！

    仇人见面，理所应当的分外眼红！

    “仁慈？”陈六合嘴角翘起了一个古怪的弧度，他斜睨薛宝华，说道：“你们薛家对我可一点都不仁慈！我来这里，只是为了让你们看看，我没死，还活着！”

    “陈六合，你这话是什么意思？”薛宝华皱眉问道，显然，他对上午发生的某些事情，知道的并不是很详细，看来薛定方做事非常滴水不漏啊，点儿子都没告知！

    陈六合邪魅一笑：“什么意思？你回头问问你的父亲，应该就会明白什么了意思！”

    “滚！我没闲工夫在这里跟你废话，这里也不欢迎你！趁我还有理智，劝你立即离开！不然的话，我怕你会吃不了兜着走！”薛宝华怒视陈六合。

    陈六合脸上的神情非常平静，他轻声道：“吃不了兜着走？那我倒想看看了，你们是怎么让我吃不了兜着走的！”

    “你！不知好歹，陈六合，你最好有点自知之明！这里是医院，我儿子要养伤，我不想在这里跟你一般见识！总之，你好自为之吧！”薛宝华冷冷的说道。

    陈六合嗤笑了起来，当他正想说话的时候，突然，身后传来了一道无比沉冷的声音：“陈六合，你又来这里作甚？！”

    陈六合闻声回头，赫然就看到在不远处，站着两个人，一个是那位很有几分实力的薛家管家，另一位，自然就是薛定方了！

    看到两人，陈六合脸上的笑容更加灿烂了起来，他道：“呵呵，我刚才还有些遗憾呢，怎么没有看到德高望重的薛老，没想到你随后就到了，看来我们之间还挺有缘！”

    “我在问你，你在这里作甚！”管家凝目看着陈六合，目光凛凛，脸色不善，而薛定方，则是站在那里，凝眉看着陈六合，眉宇间有一股阴郁。

    “我？我来这里，自然是来看看薛大少了，看看他是越来越好了，还是快要死了！”陈六合笑意盎然的说道。

    “陈六合，你放肆！满嘴胡言乱语，我看你当真是活腻了！以为我们薛家不敢动你吗？”薛宝华怒不可遏的说道。

    陈六合理都没理他，目光落在薛定方的身上，慢悠悠的询问道：“薛老，我还能出现在你面前，是不是让你有点太过失望了？”

    薛定方稳了稳神色，开口道：“陈六合，我们之间，或许产生了一些误会！”

    “误会？”陈六合嘴角微微一翘，说道：“那薛老说说看，我们能有什么误会呢？”

    “约你去茶馆见面的的确是我，但是临时出了些状况，所以我没及时赶去，我也没想到，会出现那种情况，我也不知道，李观棋是从哪里收到的消息。”薛定方沉声说道。

    闻言，陈六合脸上的笑容别提多浓郁了，他讥讽道：“你不会是想告诉我，你们薛家是无辜的，这一切都是巧合吧？”

    “事实正是如此。”薛定方面不改色的说道。

    陈六合啧啧称奇了起来，他歪着头，目光一直在薛定方身上游走，眼神有些让人森寒的感觉，仿佛要把薛定方从上到下仔细看个透一般。

    半响后，陈六合才开口道：“薛老，你是把你自己当傻子了，还是把我当蠢材了？这么苍白的解释，你觉得我会相信吗？”

    “你约我见面，恰巧你突发情况，没空赴约，又恰巧李观棋得到了消息，在短时间内做好了充足万全的准备，又恰巧把我抓了起来？”

    陈六合嗤笑着：“这么多巧合碰到一起去，倒也算是一个奇迹了！”

    说到这里，陈六合轻蔑的摇了摇头，道：“薛老，你不是这么没种吧？薛家难不成就这点气魄，敢做都不敢当了？”

    “薛定方，你既然把我报复你们薛家，那你为何又要做如此愚蠢的决定呢？看不起我陈六合？认为这是必杀局，我陈六合一定会死在龙殿的手中？”

    陈六合看着薛定方，点点头，道：“的确，这个计量给我带来了危险，但很可惜，你们就差临门一脚！想必你们打破脑袋也想不到，秋家会从天而降吧？”

    “呵呵，没有这点本事，你认为我陈六合会跟你们玩吗？”

    陈六合冷冷的看着薛定方，道：“现在好了，我还活着，我们之间有的玩了！既然你们薛家不怕我，那我就会想方设法的让你们怕我！”

    ---

    六章到！

