    闪烁黑红色的魔力洪流在四处喷射，吞噬光芒的极光攻击在来回扫射，刚才的二人组——四番队队长萨奇、六番队队长布拉曼克，现在又多了一个倒霉蛋：九番队队长布伦海姆。

    三人在阿尔托莉雅的誓约胜利之剑攻击下，狼狈的四处躲闪，如果这是斩击，为何又有连绵不断的轰击？如果这不是斩击，那这些斩出的光束攻击又是什么？

    白胡子海贼团的不少队员，目瞪口呆地看着这一幕，刚才被阿尔托莉雅说实力弱的男人，喉咙不断地上下吞咽口水。

    任你是白胡子海贼团的队长，实力再强也敌不过可以连续发射宝具的黑骑士王。

    对城宝具仿佛不要钱一般，连续发动，将周围的环境破坏得满目疮痍，要不是刚才的誓约胜利之剑差点伤到自己人，阿尔托莉雅[Alter]甚至会更过分！

    本来三人还试着和她对拼飞翔斩击，但在连绵不绝的魔力输出下，三人毫无疑问的失败了。

    三人又迅速拉近距离，试图靠近战取胜，但是——

    力量、速度和威力，他们三人都比不上这个身材看上去异常娇小的女人，她的实力强得惊人！

    甚至一个上勾拳，将布伦海姆高高打飞，他口中的几颗牙齿当即被阿尔托莉雅打飞，剧烈的眩晕感差点让他当场昏迷。

    要不是布拉曼克一锤子将布伦海姆抡飞，恐怕随后而来的极黑光炮能将他轰成重伤。

    被众人扶着走出树林的蒂奇，看着被玩弄于鼓掌中的三位队长，暗暗松了口气。

    ‘和三位队长战斗，你总不能有空闲功夫再来找我挑战吧？’

    似有感应一般，头戴黑色面罩的女人，抬头朝这边看了一眼。

    一道粗壮、携带赤雷的极黑光束迎面而来——

    “还来？！”黑胡子大吃一惊，由于肥大的身躯，他的速度并不快，躲不开这道势若奔流的虹光攻击。

    “啊啊——！”又一声惨叫，黑胡子被远远打飞。

    依靠聪明才智，从8岁躲到21岁的妮可·罗宾，巧妙地躲开白胡子成员的追赶。

    她注视着全场的战况，将一切收入眼底。

    实力最强的几人正在激战，应该没有人注意到她……

    罗宾又使劲摇了摇头，将不应该产生的想法丢弃。

    她一开始同意与白胡子海贼团交战，无非是想借战乱逃离，但是在相处一段后，发现埃里克不像直播中那么凶残，船上的女性成员也对她非常友好，尤其是那个叫美九的少女……

    “明明都找到自己的容身之地了，我为什么还会想到逃走？”罗宾扪心自问，“他会带着我寻找历史正文……”

    “找到了，她在那里！”这时，几位白胡子的成员发现了她，“别跑了，就算打不过，就给我老老实实的出来。”

    “是吗，我——不想再逃了。”

    双手交叉于胸前——“旋转之花！”

    几只手臂从白胡子成员的背后伸出，他们惊叫道：“这是什么？！”

    “咯噔、咯噔”

    敌方几人双眼泛白的晕倒在地。

    ◇

    白胡子和埃里克两人的交战已经白热化，凛冽的枪影与威赫的刀光相触，爆发出一阵阵爆鸣声。

    “咕啦啦啦……”白胡子开怀大笑，“漂亮的枪法，接下来，我要配合我的能力进行攻击了！”

    “来吧！”埃里克的一声大喝作为准备就绪的提醒，率先出枪，配合响雷果实的能力直刺白胡子。

    白胡子早已认可埃里克的实力，双目如电，双手紧握刀柄，将可以摧毁一切的震动之力包裹在丛云切之上。

    “震刀·裂地！”

    无穷的震荡之力进行压缩、凝聚，形成一团透明的气罩，朝直射他的枪尖迎头斩下。

    可以撕碎苍穹的刀刃，与能够捅穿天穹的枪尖重重撞在一起。

    轰——！

    大气沸腾、空间撕裂、狂风大作，高高的穹顶之上，出现一道巨大的裂缝，无边的浮云正在翻滚，不断填补进这道裂缝。

    佩罗娜惊叫道：“天、天又裂开了！”

    地面的裂隙再次扩大，土地上的浮尘被气浪吹飞，地震的余波传遍整座小岛，周围的海面不断激起浪花。

    两人再度拼上全力的一击，让所有人不由的停下战斗，看着这让天地变色的一击。

    阿尔托莉雅面无表情的盯着场中的两人，对三位队长说道：“我不想再打了。”

    随后收剑退出战场，对面的三人面面相觑，然后也松开武器。

    丛云切上的震动之力，顺着火尖枪传导到埃里克手中，崩裂的伤口再次扩大。

    “噗……！”口中喷出一小口鲜血，又在高温的电流中瞬间汽化。

    “怎么了？小子，和我战斗还没半天功夫呢，身体就这么不济？”白胡子喝道：“再来！”

    随手又是几记震刀，和埃里克霸王色缠绕的枪刃对拼起来。

    大地的轰鸣声接连不断、空气中不断裂出新的裂缝，震荡之力让埃里克全身的气血翻腾不止。

    体质八星半，早已是怪物一列的埃里克，身体在白胡子震动之力下不断受创，又在雷电的洗礼下快速愈合。

    体质从八星半涨到九星，枪法从八星涨到八星半，见闻色霸气在白胡子迅疾猛烈的斩击下，升到八星。

    猝然升高属性的埃里克，实力猛然上升一小截，让战斗中的白胡子顿时察觉到。

    “好小子，在战斗中完成‘进化’吗？”白胡子开心不已，“我已经好久没有这么兴奋过了！”

    两人的激烈交战持续到日落——

    太阳已经西下，闪烁的繁星布满天空。

    “呼、呼……”马尔科扑扇着翅膀向后退去。

    “怎么了？已经不行了吗？”艾斯德斯伫立在原地，“你的愈合速度真不错，要不来我的拷问室，体验一下我的各种拷问？”

    “鬼才要去呢哟咿！”

    “马尔科……”乔兹捂着胸前的伤口，慢步走到马尔科的身边。

    “喂，你胸前的伤口是怎么回事？！而且全身都有伤。”马尔科大吃一惊，“还有人能破开你的钻石防御吗？”

    “没错。”乔兹忌惮地看了斯卡哈一眼，“那家伙的枪技非常厉害。”

    “这就算两胜了。”艾斯德斯笑着看了斯卡哈一眼。

    古伊娜和温蒂两人瘫坐在地上，不过哈尔塔的衣服也有不少灰尘，温蒂的灭龙魔法速度快，范围不小，给他造成不少麻烦，不过两个少女的年龄终究太小，打不过白胡子海贼团的队长情有可原。

    “水牛”阿特摩斯重伤倒在一处空旷的场地上，那里的树木倒落一地，还是黑瞳好心留了他一命，顺便叫来白胡子海贼团的成员搬运身材圆滚的阿特摩斯。

    本来十三队的队员还想替自己的队长报仇，但是被拉克约喝止，他看出阿特摩斯没死是因为黑瞳手下留情，于是叫来船医救治昏迷不醒的阿特摩斯。

    这下，白胡子海贼团和拂晓海贼团的全体成员，都在注视着场中二人的交战。

    他们激烈的战况让人心旷神怡，又让人骇目惊心。

    “小子，可别在你的部下面前输得太难看。”

    “你才是，别在你的儿子们面前，因体力输给我。”

    “咕啦啦啦……嚣张的小子。”

    “呵呵呵，你这怪力臭老头。”

    “哔哩哔哩！”湛蓝的光柱刺破苍穹，天地之间仿佛只有这道耀眼的雷柱！

    乌黑的雷云遮蔽繁星的天空，天上开始不断朝下劈下雷电

    有人惊呼道：“这是——响雷果实的觉醒！”

