    如同是当头一击，代善被打蒙了，痛不欲生之后，就是一场大病，一连两个月都没有上朝，直到今年三月份，他的心情和身体，才渐渐缓和过来，作为一名沙场老将，代善也是见惯了生死的人，既然送儿子上战场，内心里就有儿子有可能会战死的觉悟，不过他不能接受也想不明白的是，一向孱弱的明军，为何在去年冬天会爆发出惊人的战斗力？

    身体好转之后，代善就开始调查，想要知道，儿子究竟是怎么战死的？

    忽然崛起的明国太子和明国京营，是明面上大家都知道的原因，明军在蓟东和墙子岭潮白河一代的战术布置，也令人叹服，就整个指挥决策来说，满达海虽然有一些冒进，但并没有犯什么大错误，如果是以往，在正红旗精锐白甲兵的保护下，满达海是一定能冲出来的，但这一次却是折戟沉沙，由此可知，明国不但布置严密，而且步兵方阵战力极强，满达海想冲也冲不出来————想到儿子临死前的无助，代善就痛的全身发抖，心中升起无比的懊悔，早知道，就不该派满达海领兵。

    懊恼的同时，复仇的怒火也在他胸腔里燃烧，他一定要为儿子和战死在潮白河的两千正红旗的勇士报仇！

    除了儿子的战死，另一个让代善惊心的事情是，明国事先好像就知道了大清的入塞路线，提前半个多月就撤走了蓟东的所有军队和百姓，并在密云挖好了陷阱，布置了口袋战术。

    不止是他，黄太吉也惊奇，两人密议过一次，都认为两种可能，一种，明国早已经预见到了这一次的入塞，自崇祯九年之后，大清每两年就入塞一次，几乎已经成了惯例，明国去年年初在京畿地区设置四个总督，八个巡抚，并有九总兵，明显就是提前准备，而撤走蓟东的百姓，是瞎猫碰了一个死耗子，大清入塞受挫，不过是运气不好。

    第二个可能就比较惊心了，那就是明国事先就得到了准确情报，知道了大清入塞的时间和路线，而也就意味着，盛京隐藏有明国的奸细！

    因此，从战败消息传来的第一刻起，盛京就开始秘密排奸，尤其是那些事先知道大军入塞时间和路线的亲贵府邸，从上到下，一一排查，其中，多铎的豫郡王府是重点，多铎是领军统帅，对入塞时间和路线，最是清楚，消息最有可能是从他府中泄露的。

    不过半年时间过去了，却一无所获，各个亲贵府邸所用的，都是亲信奴才，他们没有理由，也没有动机，向明国输送情报，更何况，盛京铜墙铁壁，从盛京到明国的道路，也都被阻断，各地对明国奸细查的极严，就算他们得到消息，也无法及时送到明国的。

    虽然没有结果，但排奸的动作却一直在秘密进行，黄太吉的秘旨说的明白：就算将盛京翻一个遍，也要将明国奸细找出来！

    此一任务的执行者是范文程，而范文程同时也担当着和明国使臣谈判的重任。

    自从谈判开始，代善时时关心谈判的进程，并不只是因为他是礼亲王，管着礼部，而是想要知道，他的七子，战死在潮白河的满达海的尸骨，什么时候才能回到盛京？

    七天前，明清达成协议，准各自收敛尸骨，代善又是痛心又是悲凉，大清并非没有打过败仗，但却从来都没有过全军覆没，不管是当初的宁远，还是第一次宁锦之战，大清即便是在不利的情形下，也会将战死将士的尸骨带回来，但这一次却改变了。但不管这样，满达海，我的儿，终于是可以回来了……

    脚步声打断了代善的沉思，他抬起头，望着殿门口，范文程正引着两个穿着明国官员的人走进殿中，马绍瑜，袁枢，对这两个名字，代善自然是知道的，尤其是袁枢，他仔细的多看了一眼--照范文程所说，袁枢乃是袁可立之子，此次担任副使到盛京，怕是为了说服洪承畴和祖大寿二人而来，因此，无论如何，也不能允许袁枢和洪祖两人见面。

    范文程进殿打千行礼，马绍瑜和袁枢只是拱手，不行臣礼，更不称王，只称贝勒。

    刚才一人独处的时候，代善颓废，悲伤，但现在腰杆忽然又笔挺起来，显示出他礼亲王的威仪，目光炯炯，老眼犀利的扫视着马绍瑜和袁枢，声音和缓，但却不失严厉的说道：“明国自诩为上国，尔等既为明国使臣，自当是知书达理之人，我大清以礼相待，为何尔等屡屡无理刁难，连范侍郎不能代表大清的荒唐话都能说出？”

    “大贝勒差亦，非是荒唐，乃是事关重大，不得不慎重。”马绍瑜拱手回答，马绍瑜并非是一个胆气极壮之人，不过外交场面见多了，对代善的指责，并不为惧。

    代善盯着他，摇头道：“历次谈判，我大清哪一次不是言出必行，一诺如山？反倒是你们明国的使者经常是三心二意，出尔反尔，贻笑大方，与上国的名号，实不相符。”

    “大贝勒可以辱我，但却不可以辱我大明！”马绍瑜涨红着脸

    代善冷笑一声，微扬起下巴，皱纹深深的老脸上满是刚毅之色：“去冬之战，你明国不过是侥幸得了一场小胜，便开始忘乎所以了，虐待我大清勇士，这岂是上国所为？至于你们二人，本王不屑辱你们，只是要你们知道，战马，我大清有的是，同意用战马换人，并非是为了换回被俘的八旗勇士，而是怜惜两国的百姓，不想生灵涂炭，继续兴起刀兵。既然你二人奉了明皇的旨意，到我大清来谈判，就应该知道，谈判失败之时，就是两国刀兵再起之日。”

    马绍瑜涨红着脸，被代善气势所压，一时有点说不出话，他身后的袁枢却是冷静，冷冷回道：“大贝勒何必动怒？两边谈判，本就是你来我往，出三千，还五百，但使贵方所言合理，我大明绝不会得寸进尺，更不会出尔反尔。如果真如大贝勒所说，贵方怜惜百姓，不再动用刀兵，那实乃是天下之福，袁某在此代天下人谢过，但如果贵方执意兴兵，犯我大明边境，我大明将士必当披坚持锐，还以颜色。”

    代善目光看向他：“你叫袁枢？”

    袁枢拱手，深深一礼：“正是。”

    “你父当年为登莱巡抚时，本王就和他打过交道，其间风采，本王十分佩服，奈何明皇昏庸，你父空有才能，但却得不到重用，想来真是可惜。”刚才和马绍瑜对话时，代善声色俱厉，这会却是缓和了许多，显然，袁枢虽然是副使，但却更得他看重。

    “不敢，袁某代家父谢过。家父先为登莱巡抚，后为兵部尚书，荣宠倍增，大贝勒所说的不得重用，不知所为何来？”袁枢不卑不亢。

    代善盯着他，忽然笑了：“倒也有几分乃父当年的风采。”转向范文程：“皇上既然已经授权给你，你和他们谈就可以了，非有大事，不必知会于我。”说完，端起茶碗，意思为谈话结束。

    “嗻。”范文程先向代善打千行礼，再对马绍瑜和袁枢做一个请的手势。

    马绍瑜行礼转身，袁枢却从袖中取出一物，捧在手中，说道：“京城有位故人托我送一封信给大贝勒。”

    “故人？”

    代善楞了一下，盯着袁枢，又看袁枢手中的信，心中顿时明白，袁枢的故人指的是谁了，犹豫了一下，斟酌了一番，他还是点点头，于是旁边的家仆走上前去，接过袁枢手中的信。

    其间，范文程脸色微微一变，袁枢忽然呈信的动作，令他恼火和意外，不过礼亲王没有命令，他并不好阻止。

    袁枢深施一礼，跟着马绍瑜离开。

    殿中，代善展开信笺，看完之后，长长一叹，脸色变的黯然无比，静思了一会，他站起来：“备马，我要进宫。”

    ……

    代善拿着信，进宫的同时，大明使者团正返回城西驿馆。

    和以往一样，有五百正红旗兵丁随行，做护卫隔离，保证大明使者团人人都在监控中，接触不到任何一个沈阳百姓，而经过这么多天，将近三个多月的时间，沈阳百姓对大明使臣的新鲜感依然没有退去，每当大明使者团在街道上出现，依然还有大量的围观人群。有议论，也有指指点点，其间的心思，却都是复杂无比。

    从建虏礼部到城西驿馆，需要经过两条长街，一个十字路口。

    原本一切正常，在正红旗严厉的戒备之下，百姓都缩在街道两边，不敢靠近，大明使者团的马车一路通畅，很快就要通过十字路口，但忽然的，惊呼声响起，就看见街道边的百姓潮水般的向两边闪躲，然后就听到马蹄之声急响，一匹鬃毛飘扬，甚是雄健的战马从旁边的偏街里风一般的冲了出来！

    马上没有骑士，但战马却疯狂奔跑，明显就是惊了。

    守卫街边的正红旗士兵立刻挺枪，试图拦阻，面对明晃晃的枪头，战马聪明的转开，转头冲着另一个方向疾冲，将两个来不及躲闪的百姓直接踢翻在地，人仰马翻，一片大乱之中，正在行进中的大明使者团不得不停下脚步，因为百姓汹涌逃奔，不但堵住了他们的道路，而且几乎就冲散了正红旗对他们的隔离。

    “快，快，拦住它！”

    现场指挥的一个牛录额真大声呼喊。

    但那匹战马甚是聪明，面对士兵手中的长矛，它选择闪避，面对逃避的百姓时，它却直接冲撞过去，其间，连续有数人试图想要拉住它的缰绳，但却失败，直到更多的兵士赶到，用长枪将所有的去路堵死，疯狂的战马才不得不停下了马蹄。

    “是肃亲王府的……”

    有人认出了马鞍上的标志。

    肃亲王就是黄太吉的长子豪格。

    很快，一个肃亲王府的护卫，气喘吁吁的从偏街里追了过来，原来他今日上街公干，但不知道怎么的，战马忽然就惊了，他一路追赶，但却也没有能追上。

    建虏是渔猎民族，虽然和蒙古的游牧民族的脾性不同，但都是非常爱马的，男人都以拥有一匹上好的马匹为最高尊荣，日常在城中行走，也多以马匹代步，马匹受惊在街道上狂奔之事，并不稀奇，

    惊马被逼停，混乱的街道重新恢复了秩序，被困在街道上的大明使臣团重新前进，但却没有人发现，就在刚才的一片大乱中，袁枢所乘坐的那辆马车边，赶车的车夫趁人不备，悄悄的从脚下捡起了几个物件--圆圆的，看起来非常普通的核桃，刚才一片大乱之中，路边的核桃摊被掀翻，核桃滚的满街都是，不止车夫在捡，一些贪便宜的人，更是一阵哄抢，核桃摊老板急的跺脚，但却也无法阻止。

    回到城西驿馆，等大人们下车后，车夫们将马车赶到后院，卸去车厢，等马打滚，又打来井水，为马匹洗刷一天的风尘，最后再将马匹牵到马厩中，斩草喂马。使者团一共有六个车夫，都已经混的很熟，一边喂马一边闲聊，不经意中，目光都会望向站在不远处的几个建虏兵--在外面监视使者团，即便是回到驿馆中，建虏兵也是无处不在。

    喂马完毕，车夫们进到马厩旁的小屋中，洗漱，准备吃晚饭。

    看起来都和平常一样。

    其中一个车夫尿急，于是进到旁边的茅厕，茅厕臭气熏天，车夫却不顾，他关上茅厕的柴门，仔细一扫，确定周边没有人之后，抬手摘去了头上的斗笠，露出了一张黝黑的脸，原来正是锦衣卫都指挥使李若链。

    而他的左手中，捏得正是刚才在街道捡来的三个核桃。

    然后一一检查。

    三个核桃，两个核桃是正常的，但最后一个却是空心，用特殊的胶水沾了起来，轻轻捏碎，一个纸团从里面掉了出来。

