 然而那仙鹤所化，名为何灵儿的女子最后也是捂唇一笑：“既然如此，那就拭目以待吧，我可听说，乌师兄的火，专克花草。”

双方的争执，似是随着各自的冷哼收尾，但秦逸尘能够看出来，自从听说了千皇盟口中的那位乌师兄之后，各方势力都或多或少流露出忌惮。

尽管这些忌惮，还不足以让他们就此退让，可明显的，已经有不少势力不愿轻易招惹千皇盟了。

何况，现在大家都不清楚万妖盟神迹之中是个什么情况，但千皇盟肯定比他们更具优势。

当然，诸多势力也不是泥捏的，乌师兄只有一位，也未必能遇到，所以此刻的局势有些微妙。

秦逸尘打量四周，注意到那似被融化的断峰以及脚下被灼穿的窟窿，一开始他只以为是此地的特点，或是妖芒所导致，并未过多留意。

尽管这断峰和熔洞，也难以窥探那位乌师兄的真正实力，可媚无妄以及各方强者先前流露出的忌惮，却是被秦逸尘看的清楚，令他心中也泛起抹警惕。

“看来，千皇盟还有凌驾于尹霄等人之上的强者啊。”

瞅了眼媚无妄，想来万花谷的顶尖战力，就是他们五位了，此等阵容，似乎还无法和那位乌师兄抗衡。

“得小心点了。”

秦逸尘心底轻喃，留了个心眼，不过却也没被吓到当场开溜，人还没见到就被吓退，那臭虫口中的乌师兄还没这个本事。

但正当此刻，却见尹霄又想到什么，脸色一沉：“还有，我问你娘炮，那两个小杂碎呢，听说你很想拉拢他们，若是肯告诉我他们的行踪，兴许你们在神迹之中，还能安全一些……”尹霄也不是无缘无故质问媚无妄，虽然他不知道群雄城时媚无妄与秦逸尘的密谈，可在裂天豹族宝藏外，媚无妄为了拉拢秦逸尘的所作所为，他是知道的！因此，尹霄此刻才出言威胁，然而媚无妄闻言却是嘴角一扬，暗道我特么也不知道啊，就算知道也不可能告诉你啊！媚无妄估计秦兄就在人群之中，但怎可能告知尹霄，当即轻蔑一笑：“怎么？

被揍一次还不够？”

尹霄闻言脸色更显阴沉，被当众提及奇耻大辱，他如何能忍：“你信不信，若是那小杂碎现在敢站出来，我分分钟弄死他！”

此话一出，紫云当时就不高兴了，刚想出面看看这臭虫如何弄死他们，却被秦逸尘拉住。

秦逸尘暗暗传音：“急什么，让这臭虫闹腾，反正丢人的不是咱们。”

果不其然，或许以前媚无妄还懒得和尹霄争执，毕竟事实胜于雄辩，但想到秦兄可能就在附近，他当然要恭维一波了！当即便见媚无妄冷笑更甚：“你的同伴若是不在，你敢说这话么？”

尹霄一怔，随即却眸光闪烁：“你是说那小杂碎在场？”

媚无妄脸色不变，不露破绽：“谁知道呢，兴许等你落单后，就能见到了。”

“哼！不管那小杂碎藏在哪，只要在这诸神之墓，就迟早得死！”

尹霄冷冷一哼，怒视一番四周，期间还不时眸泛寒芒，俨然在场有几方势力，就是先前追杀他的家伙。

只是看向秦逸尘三人时，前者不动声色，尹霄也没多注意。

但在扭过头的刹那，尹霄眸中却是泛起抹不易察觉的寒芒。

“三个人……”三个人为一方势力，又敢来染指万妖盟神迹的，着实少见！秦逸尘三人不仅易容，而且还收敛气息，当然，这也不是尹霄怀疑的原因，毕竟在场不止他们三人收敛气息。

但尹霄也不是傻子，知道这么多天没打听到秦逸尘的踪迹，对方很可能是隐匿起来，至于那些明光蝶？

尹霄倒是盼着秦逸尘能把他们带在身边，这样除了能暴露目标，更会拖累后者。

可惜，没看到明光蝶影子。

“不过，那小杂碎是兄弟两人，还有一位少女，不仔细想我都忘了……”“难道，就是他们三个？”

这便是尹霄眸中泛起寒芒的原因，他已经怀疑起秦逸尘三人了。

若非鹿小璐一路从未出手，被尹霄觉得也是累赘之一，不会被秦逸尘两人带在身边，恐怕此刻的怀疑还会更深。

怀疑仅仅是怀疑，但哪怕只是怀疑，也足以让尹霄留意了！不过尹霄并未当场点破，当然不是担心认错了人惹来麻烦，对方只有三个人，就算出手试探打错了人，凭他千皇盟此刻的人马，还需顾忌后果么？

最多自己道个歉便是了。

如若被他猜中了，那一切就好说了！但也正是因为如今只是停留在怀疑阶段，才令尹霄并未表露，只是心中却已升出计划：“若认错人也就罢了，如若真是那两个小杂碎，待进到神迹后，看你们往哪逃！”

尹霄将心思收敛，而前者的心思，饶是秦逸尘都未曾注意到，毕竟他没有与万花谷一众同行，就是不想让尹霄怀疑，毕竟九重天强者都算有头有脸，相互之间没见过也听说过，突然多出陌生面孔，自然会引起怀疑。

尹霄并未声张，将杀意与怀疑都藏在了心底。

而未曾察觉的秦逸尘，此刻却悄悄对媚无妄传音：“无妄兄，我们在这，待会进入神迹，可别打错人…”媚无妄脸色不变，余光也未曾瞥视，只需通过传音感知方向，便知晓了秦逸尘三人的存在。

媚无妄回道：“我知道了，也跟兄弟姐妹们交代过了，不过秦兄你还是要小心，毕竟你们只有三个人，如若我是那臭虫，没准也会起疑心。”

“但秦兄也不必害怕，有我们在，就算真被他们识破，大不了动手就是了，何况那臭虫还是你们的手下败将……”秦逸尘道：“静观其变吧，能抓住那臭虫落单，我自己便可解决，真被识破了再说。”

收敛传音后，秦逸尘却是突然感到远处传来一道强横至极的威压，令他豁然抬头，看去的刹那，星眸之中却闪过抹阵阵冷厉杀意。

原因无他，因为伴随着强横威压一同降临的，是滔天魔云！ 