    直到有一天，殷钰抱来了一只小土狗。

    小土狗浑身毛发漆黑，额头上有一撮小黄毛。

    他抱着小土狗来到了殷音面前。

    “妈妈，你看它怎么样？”殷钰小心翼翼地问。

    殷音摸了摸小土狗，疑惑：“什么怎么样？”

    “妈妈喜欢这只小狗吗？喜欢的话，可以养起来。”

    殷音抚摸小狗的手，顿在了原处。

    她垂眸仔细打量着这只小狗。

    小狗很乖巧，也很可爱。

    在殷音抚摸的时候，会眯起湿漉漉的眼睛，还会舔舔殷音的手，它的外形也很像，很像当初的乌乌。

    殷音几乎是一下就想到了殷钰让自己养这只小狗的目的。

    虽然她掩饰得很好，生活似乎一直都很舒畅，但其实无论是她，还是殷钰都知道，她是想念着乌乌的，只是都藏在心底，没有说出来。

    可有时候一些不经意间的行为和言语却很容易就让人发现。

    殷音想，这大概就是殷钰将这只小狗带到她面前的原因吧。

    可……

    殷音抬起头，对殷钰道：“钰钰，你的用心妈妈知道，这只小狗很好，可它再好也不是乌乌啊，更不是乌乌的替代品。每一只狗狗都是独一无二的，乌乌是，这只小狗也是。我想这只小狗不会愿意自己成为乌乌的替代品，乌乌也不会想其他小狗成为它的替代品。”

    “钰钰，妈妈很想念乌乌，它虽然走了，但我会将它一直放在心上的。所以，这只小狗，你带走吧，给它找一个好的主人，亲人吧。”

    殷钰同意了。其实在他心里，何尝不知道乌乌是无可替代的，只是他见不得妈妈伤感和孤寂，希望能在他不在的时候，有谁能陪伴妈妈。

    不过妈妈现在拒绝了，他也不会勉强。

    小狗被殷钰带走了。

    那是殷钰从他同学家抱来的，后来他们给这只小狗找了另外一个主人。

    那是一个老爷爷，对小狗很好。

    时间流逝如白驹过隙。

    眨眼间，殷音的生命也走到了尽头。

    这些年，她一直都在清水镇的温馨之家工作，照顾了不知道多少猫猫狗狗。

    而她的微博也不知道记录了多少猫猫狗狗，还有很多感人的人与动物的故事。

    在殷音不知道的地方，不知道有多少人因为她，因为她的记录的动物，故事而改变他们的看法，行为，在无形中，爱护着宠物和流浪动物。

    这些年，不止是殷音，还有很多人，也协助了警察抓住了不少虐待猫狗的人。

    直到殷音去世的前一个月，国家出台了保护宠物的律法。

    殷音看到了，这一世也算是圆满了。

    那一天，依稀记得是细雨绵绵的日子。

    殷音躺在摇椅上，看到外面的毛毛雨，想起了那一年捡到乌乌，也想起了那一年，送走了乌乌。

    生命走到尽头，殷音缓缓闭上眼睛，依稀间似乎听到一声声熟悉的呜呜声。

    在眼睛彻底闭上的时候，她似乎看到有一抹身影朝着她奔来，待近了，她也看到了。

    跑到她面前的可不就是乌乌嘛。

    乌乌抬起头，一双琉璃般的眼睛亮晶晶的，尾巴不断摇晃着，它呜呜地叫，似乎在说：妈妈，妈妈，我来了，以前是你去接我，现在乌乌来接你了……

    【本世界完】

