    贾宝玉将马速放的很慢，然后双手环环搂住叶蓁蓁的腰，只看着她小心翼翼的控制着缰绳。

    叶蓁蓁的身量异常高挑，腰身也是格外的修长，难得的是还柔软纤细。

    贾宝玉这般抱着她，随着马儿在不太平顺的田野间穿行，自是格外的惬意。

    他将头慢慢贴近叶蓁蓁的耳畔，去切实感受其脸颊的温热与细腻。

    许是他的小动作干扰到了精神紧绷的叶蓁蓁，她手上一个用力，马儿误以为主人在叫停而高高扬起了马蹄。

    “呀~！”

    叶蓁蓁的惊呼，随着贾宝玉出手握住她的手，帮助她控制了马儿而停止。然后她觉得很不好意思，红着脸道：“夫君，蓁蓁是不是很没用啊，你都教的这么用心了我还学不会……”

    贾宝玉心里一笑，没有告诉她马缰绳不过是辅助工具，骑术高明的人，其实都用双腿控制马儿。她还以为只要拿好马缰绳就能学会骑术？要是没有他在后面坐着，就这样的速度，叶蓁蓁也能很快就摔下去。

    “没有，蓁蓁已经很棒了，这么快就能控制马儿了，有的人，学几日还学不会呢。”

    贾宝玉的话，令叶蓁蓁听了心里很高兴。

    她环顾四野，春日的氤氲之气在田地与山间升起，周围闻到的，全是淡淡的油菜花的香气，身后传来的，是自家夫君那宽厚而有力的胸膛带来的幸福与安全感。

    她感觉自己全身都陷在幸福的包围中，身上的每一处肌肤，似乎都在述说着愉悦。

    她不由得将头微微向后靠，然后竟以有些撒娇的口吻道：“夫君，我现在不想学了，我想让你带着我，尽情的在这花田里驰骋一回。就像之前云霓追赶我们时的那样，甚至还可以再快一点……”

    贾宝玉略觉诧异，侧面看着叶蓁蓁有些陶醉迷离的眼神，他恍若明白什么，轻声道了一句“好”，然后一手继续搂着叶蓁蓁的腰，一手拿过那马缰绳，一拉。

    “驾！”

    本就训练有素的马儿得到主人的命令，立即提速，随后在连续得到数个这样的命令之后，它撒开了马蹄，几乎以自己的全速，在自由的田野间奔跑。

    “夫~夫君，慢一点~”

    分明是她自己想要寻一些刺激，却在当真飞驰起来之后，叶蓁蓁立马就紧张起来，不断的将身子往贾宝玉的怀里缩。

    “哈哈哈……”贾宝玉一声畅笑。

    宝马在胯，美人在怀，人生最惬意之事，又岂有“慢一点”的说法。

    以手臂的力量给与叶蓁蓁的更多的安全感，然后便就绕着分割出来的十多块油菜花田，尽情的挥洒速度与激情。

    马蹄卷起的不小动静，吸引着远处观摩人群的侧目。

    另一边正在用心教导湘云骑马的云霓，寻声望去，隔着老远都能感受到对方的喜悦与畅快，再看了一眼自己身下的小只马，忽然觉得它也不太可爱了……

    山坡之上，迎春、惜春、探春，还有邢岫烟和宝琴几个，她们也都注意到了花田地里的动静。虽然隔得很远看不清是谁，但是能够如此畅快无忌的在皇庄内策马奔腾，也只有贾宝玉一人了。

    探春瞅了几眼，虽然也很想尝试贾宝玉带着她骑马的感觉，但是想想自家二哥哥还有那么多姬妾，今日怎么也轮不到她的了，心里未免有些惋惜。

    回头间，见到宝琴风筝也不放，只愣愣的看着远处的动静，她便走过去，笑道：“琴妹妹，你怎么了，从之前开始，怎么一直心不在焉的样子？”

    “没，没什么……”

    宝琴被惊醒，看了探春一眼，忙低下头来。

    她这么敢告诉她，她现在，心里全是白花花的一片……

    无法面对，她索性将风筝交给探春，告歉道：“探春姐姐，你帮我拿着，我先回屋了……”

    “喂，琴丫头。”

    探春唤了一声也叫不回，无奈一笑，将风筝交给翠墨拿着，然后对迎春和惜春及几个大丫头道：

    “天过不了一会儿就要黑了，我们都回去吧，正好顺道下去看看二哥哥他们骑马！”

    迎春和惜春等人也玩的差不多尽兴，闻言便都同意，然后一群丫头纷纷顺着破路下到宝钗等人身边来。

    ……

    ……

    贾宝玉等人出了京城郊游，而京中，一切也是按部就班，有条不紊的运转着。

    朝政之事，自有宗辙领着内阁酌情论处，便有少数特殊的情况，也可遣宫廷禁卫飞马速报，半日便可来回。

    河间王府。

    河间王静静的坐在轮椅之上，看着庭院内一株梨花在春风的吹佛下，缓缓洒落一地。

    其实经过半年的调养，他身上的伤好的都差不多了。

    但或许是坐轮椅坐习惯了，也或许是他觉得贾宝玉让人给他特制的这把轮椅十分精巧，手上不用费劲，便能在府中的小道上来回闲逛，所以他现在也没有将之抛弃。

    河间王府是很冷清的。

    以前的时候，还有云霓每日在府中造作，这几日云霓被贾宝玉带出城踏青去了，这种冷清，异常的明显。

    他孑然一身，整个王府除了他的亲卫，连服侍的丫鬟和奴仆都并没有几个，每日能和他说说话的，大概就只有从军中退下来的老管家了。

    这样清闲的日子，他已经很多年没有体会过了。

    并且，他也不想让自己忙碌起来。

    贾宝玉十分信任他，当初他从西北召回来的两万多大军，后来只有一半回去，剩下的，全部被贾宝玉留京调用，以填补内乱以来，京畿空虚的防卫。

    太上皇迟暮，他又晋升了亲王之尊，这个时候他要是忙碌，或许不会是一件令大多数人心安的事。

    “王爷，熙园召见。”

    老管家走到他的身边，沉声回道。

    河间王沉默了一下，问：“何人来传的谕？”

    “是冯老公公……”

    由不得老管家不忧心，近来京中有风声，众臣有意谏言太上皇，令太孙早日即位，以顺承名位。

    甚至有人猜测，贾宝玉这个时候出城踏青，便是故意避嫌，以免太上皇认为，是他与群臣合谋。

    偏偏坊间传言，河间王其实也是太上皇的血脉……

    要知道，河间王可不是忠顺王那样的庸才，若是这个传言是真，也就是说，他们王爷也是有角逐皇位资格的。

    虽然他知道，他们王爷没有丝毫此心，但是太上皇却未必相信。

    他老人家已经选定了继位者，自古以来，为新君即位之后能够顺利的接掌皇权，老皇帝多半都会为新君除掉一些隐患。

    他就怕，他们王爷这一去，会吃亏。

    河间王看了他一眼，似乎一点也没有看出老管家的担忧，只是淡然的道：“走吧。”

    老管家张张嘴，终究不敢多说什么。

    王爷治家与治军一般严明，纵然他是王爷的亲信，也不敢行僭越之事，说僭越之言。

    因此只能推着轮椅，将河间王送回殿中，并服侍他换上蟒袍之后，送往熙园。

    ……

    河间王没有料到太上皇会在沉月湖之前召见他，一如当初他刚回京的时候。

    看来，太上皇的龙体，或许并没有猜想中的那样糟糕。

    怀着样的心思，河间王上前与太上皇问安。

    只是等他站起来，从侧面看见太上皇的气色之后，他就不那么想了。

    不知何时，佝偻这个词，也能用在这位至尊的身上！

    太上皇在让他起身之后，便没有再说话，河间王也同样没有出声，直到太上皇的脚轻轻踢了踢脚边跪着的小太监，让他们顺利钓上来一条鱼儿之后，才听太上皇问道：“你的，身子养的如何了？”

    “承蒙太上皇关心，臣已无大碍。”

    太上皇似乎点了点头，过了一会，他轻轻挥了下手，旁边的冯祥便招手让其他人都退出去，只留他自己，站在太上皇的轮椅之后。

    河间王神色越发恭谨起来。

    “你的伤，也算是为了朕所受，说说吧，你可有什么心愿，朕都会满足你。”

    太上皇在冯祥的辅助下，转过身来，看着河间王。

    虽然他说的很慢，甚至有些字吐的格外的轻，近乎让人听不大清，但是却令和河间王神色有些动容起来。

    太上皇这短短两句话，咋听没什么特别，一如以前他要封赏有功之臣那般。

    但是河间王却从中，听出了别的味道。

    他能感觉到，太上皇这一次看向他的目光中，多了一点别的东西。

    似乎，像是一个父亲……

    换在以前任何时候，河间王都会说多谢太上皇，为君分忧是臣的本分。

    但是这一次，他将这句近乎本能的话压下去，忽然跪下，沉声道：“臣确实有一个心愿，臣愿太上皇龙体康泰，福寿绵延，千古不绝。”

    太上皇愣了愣，不但因为河间王激烈的反应，还有他的话。

    过了一会，太上皇忽然笑了起来：“朕曾以为，朕富有四海，可以满足天下人的愿望。很可惜，你这个愿望，朕或许满足不了。”

    河间王继续道：“君无戏言。臣请太上皇，答应臣的请求。”

    旁边的冯祥看着这对特殊的君臣、父子，听着他们之间的对话，心中有些想笑。

    他还以为，河间王这个深受儒家教化的古板王爷，做什么事说什么话，一直都是一板一眼的，没想到，也能有这般“蛮横”、“耍无赖”的时候。

    但是看着看着，他又笑不出来了。

    太上皇一生戎马，对诸皇子疏于管教，致使许多皇子做出一些令太上皇伤心之事。总算，总算到了迟暮之年，还能有一个，聊以宽慰心怀的。

    虽然，对方并没有皇子的身份。

    并没有与河间王的话计较个清白，太上皇笑了笑之后，说道：“朕欲近日令太孙既位，你觉得如何？”

    河间王丝毫不觉得意外，点点头道：“太上皇慧眼独断，以太孙之能，定能克继大统，承太上皇之伟业。”

    太上皇只瞧着他，半晌道：“你，可有觉得朕对你不公平？”

    太上皇问的认真，河间王也认真想了想。他不知道该如何表达自己的心思，便回道：“臣另有一请，想请太上皇成全。”

    “讲。”

    “臣年将半百，前次又为贼人所伤，深感身体难消，恐无力再替朝廷坐镇边陲，故恳请太上皇撤去臣河间王这一称号，容臣留京，常伴太上皇左右。”

    河间王，以及在河间府的河间王府，当初一为镇守边陲，二也为酬河间王征战之功勋，太上皇亲自设立。

    这么多年过去，河间王府，不但在西北成了超然物外的存在，便连西边与北边数省，也难以避开其威。

    河间王府，俨然成为大玄军中难以逾越的一道坚垒。

    如今河间王请求太上皇撤去河间王府，便是主动让太上皇削兵权的意思。

    而且是彻彻底底的削去，连称号都不再保留，他自己也要待在京城。

    河间府近二十年的心血，说舍弃，便舍弃了吗？

    太上皇显然也没有想到河间王会如此，但是，太上皇并不会难以理解。

    事实上，他这一次召见河间王，多少存了为贾宝玉铺路的意思。

    这并不是说他准备将河间王如何，而是，担心贾宝玉与河间王有着义父子的关系，将来不太好处理。

    如今河间王的态度，令他免去了这一担心。

    看来冯祥说的不错，那小子确实有润物无声的能力，连河间王，都已经“慑服”了。

    这样一来，或许河间王的存在，对他而言并非威胁，而是坚固的臂膀。

    “你的意思朕已明白，且下去吧。”

    太上皇的驱逐令没有让河间王猜疑，因为他也看出来，太上皇说话越发吃力了。

    因此不敢再打扰，告了一声安，便欲退出。

    “别忘了去寿安宫请安。”

    忽然的一句叮嘱，让河间王脚下顿了顿。他回头恭恭敬敬的回了一个“是”，然后大跨步离开。

    这一刻，河间王连面上的神色，都明媚了几分。

    果然，天家的亲伦，只有在抛开权力之后，才会露出些本来的面目。

    ……

