    我和石老聊了两句，他便离开，刚刚的石老已经很明确的告诉我了，接下来的事情，还是去找一下石老比较好，我想了想，最终迈步朝着藏书阁走去。

    玄老管理藏书阁，这藏书阁准确的来说应该是整个玄武宗的命脉所在，因为现在玄武宗所有的传承都在这藏书阁之中，要不然玄老也不会亲自来守着藏书阁。

    之前第一次见到玄老的时候，就是去藏书阁里面寻找道法，那个时候的我是怎么都没有想到，玄老竟然是这玄武宗目前辈分最老的一个人。

    片刻之后，我抵达了玄武宗的藏书阁，玄老依旧是在坐在藏书阁外面的那摇椅之上，看起来极为普通，玄老要是不出手的情况之下，整个人看起来就好像是一个普通人一样。

    朝着玄老走过去，我隔着老远就微微行礼：“见过玄老。”

    听到我的声音，玄老微微睁开了眼睛，朝着我看过来。

    “哟，到了天师境了？速度还挺快的。”

    玄老嘴角上泛起一抹胆小，对于我进入天师境这事儿不说有多惊讶，就好像这一切都在他的意料之中一样，我笑着走到玄老的身边。

    “玄老，小子这几天都在疗伤，一直没有机会前来多谢您的救命之恩呢！”

    之前我们遇到困境，要不是玄老及时赶到的话，那么我们可就真的相当危险了，所以这份恩情我自然是记得很清楚的。

    “你小子什么时候跟我变得客气了？你身为我玄武宗的弟子，如果出门在外被同辈杀了，那你是本事不够，通灵境敢对你们下手，我玄武宗要是坐视不管，那成了什么样子？”

    玄老站起身来，看起来，玄老的身子骨还是挺硬朗的，外表上看的话，玄老应该也就六十岁左右的样子，这时候，玄老单手一挥，旁边多出了一张桌子，上面还有茶具。

    “小家伙，坐下来喝杯茶吧，有什么事儿一边喝茶一边说。”

    身边的玄老对着我出声，听到这话的我也连忙坐在桌子旁边，倒是没有跟玄老客气，这时候，我和玄老聊了一些上古遗迹的事情，最后，我直接进入主题。

    “是这样的玄老，我想将我在上古遗迹中得到的那些传承都放在藏书阁内，你看着给分类一下，到时候可以让整个玄武宗的人修炼。”

    “特别是之前我使用过的那秘术，那玩意儿使用之后虽然是有三天的虚弱期，但是关键时刻的确能够救命，我觉得这个东西就是玄老你们也可以修炼的。”

    我看着玄老出声，闻言，玄老的神色一震，他看着我的眼神之中有着一丝惊讶，似乎也并没有想到我竟然是会做出这样的举动出来。

    面对玄老这眼神，我有些尴尬的笑了笑，随后我将之前师尊石老给我说的情况告诉了玄老，说我知道玄武宗不强求，但是这么多东西放在我的身上，我用不完，岂不是也就浪费了吗？

    而且玄武宗对我们弟子本身就有着栽培的恩惠，做人，有时候还是要懂得知恩图报的。

    就在我和玄老说这事儿的时候，身后突然走来一道身影，来人不是别人，竟然是古灵，走到前来的古灵对着玄老微微躬身行礼。

    “见过玄老。”

    随后，古灵看向我，问我来这儿怎么也不叫一下他？

    这时候的我发现古灵这家伙竟然也进入了天师境？当然，不可置否古灵中途比我多了五天的时间，在我昏睡还有修养身体的这五天，古灵估计都是在冲击天师境。

    而当古灵说道来意的时候，竟然和我是一样的，都要将他身上得到的那些传承交出来。

    “你们两个小家伙心意已决了吗？”

    这个时候，玄老认真的看向我和古灵，随后出声说道，闻言的古灵看了我一眼，我们二人都是对着玄老点头。

    这时候，玄老深吸了一口气，然后站起身来，竟然是对着我们二人躬身，看到这一幕的我和古灵脸色大变，瞬间去扶住了玄老。

    “玄老，使不得啊！”

    我连忙对着玄老惊呼出声，开什么玩笑，玄老什么身份？我们什么身份，要知道眼前的这个老人可是目前整个玄武宗辈分最高的那个人了，我们怎么可能受得起他的行礼。

    “两个小家伙，老夫我提玄武宗谢谢你们。”

    玄老的脸上带着真诚，说实话，一个超级强者，能够对我和古灵这般姿态是我完全没有想到的，我觉得我和古灵的举动应该很正常，人家殷家的那些人强制性的要将自己身上得到的传承交出来还不是一样的效果。

    我们只不过是自愿的，而我也挺佩服玄武宗的，因为很明显我和古灵两个人得到的传承足以让玄武宗的底蕴深厚很多，而且在修炼了这些道法之后，玄武宗的那些弟子肯定也会实力增强很多。

    到时候玄武宗的整体实力就会提升上去，在这样的情况之下，玄武宗没有丝毫强求我们的意思。

    或许，这就是我和古灵会心甘情愿的交出来的原因吧，如果是被强迫的，说实话，就算是我们会交出来，但我们的心中就已经是对玄武宗生出了很深的芥蒂。

    “既然你们心意已决，那我告诉你们，从此以后，这藏书阁会对你们两个小家伙彻底开放，这是你们队玄武宗做出的最大贡献。”

    随后，玄老看着我和古灵出声。

    紧跟着，玄老带着我和古灵进入了藏书阁内，今天的藏书阁不对外开放，我和古灵将我们身上得到的传承都弄了出来，因为我这边击杀了钟家的两个人，加上殷如妖的纳戒也在我的手中，我身上的传承可以说是相当多的，而其中有几样是我看中，我后续想要修炼，我就让玄老拓印了一份出来。

    其实这些传承都很强，每一样都是些相当强的。

    只不过这些东西怎么说呢？不在于多，一定要在于合适自己的，修炼了对自己帮助最大的，所以这么多的东西，我也只是选了几样。

    当我和古灵从藏书阁走出来的时候，天色已经黑了，没错，我们帮着玄老在藏书阁内整理了一天的时间，不过其中的那些灵石就被我们据为己有了。

    毕竟我们修炼灵石不够还不是一样找宗门要的。

    “师弟，师尊好像说有事找你，本来让我去找你说一声的，现在正好，你和我一起去主峰吧！”

    这个时候，身边的古灵也是顿时对着我出声，闻言的我愣了一下。

    不过我立马反应过来，姚修找我，很有可能是关于何姝的事情，因为我拜托姚修给我查过。

