    “三十六路首领，闯王、八大王、点灯子、不沾泥、老回回、曹操，俱是实力强横之辈。真不知道你怎么想的，偏偏跟了闯将。”

    徐雅晴对梁越最不满的，就是觉着他跟错人了。

    梁越哼道：“你个妇道人家知晓什么？闯将是个能成事的。其他首领……早死晚死罢了。”

    徐雅晴其实一直瞧不起梁越，觉得他一个土包子没有什么见识。要不是自己帮扶着，早就死在这个乱世当中了。

    “哟，你还真当自己是大将军了。谁能成事，你也能看的出来？”

    梁越冷着脸，倔强地道：“闯将仁义，所到之处，秋毫不犯，老百姓心里都念着他的好。其他的，烧杀抢掠，无恶不作，不得人心，休想坐这天下。”

    徐雅晴十分不屑。

    “狗屁的人心！当年我爹不得人心吗？又有何用？这世道啊，就得狠，杀的别人怕了，自然就会服你。”

    梁越越发厌恶。

    “老百姓过的这样苦，狗皇帝和狗官是一害，你们这些装神弄鬼的地老鼠也是一害。”

    徐雅晴丝毫不在意他的咒骂，笑嘻嘻地问道：“那我这地老鼠的好消息，你要不要啊？”

    梁越不由慎重。

    “什么好消息？”

    徐雅晴嗤之以鼻，手指摸着他的脸庞，幽幽地道：“你这么个土包子，也跟假道学似的，不比我们这些地老鼠好到哪儿啊。要不是看你还有点用，老娘非把你抽筋扒皮不可。”

    梁越咧嘴，笑的跟欲择人而噬的老虎一般。

    “骚娘们，你也一样。有那一天，爷们绝不会手软。”

    徐雅晴突然正经起来，道：“这么多人躲在山上，要不了多久就会粮草不济。届时各路首领不是火并，就是分道扬镳。可不管怎么说，谁有粮草谁就是头领。你家闯将也为粮草所困吧？”

    梁越终于变了脸色，颇为急切。

    “你能弄到粮草？”

    自从洪承畴继任三边总督，明廷策略改抚为剿后，义军已经感受到了压力。逃过黄河来山西的义军越来越多，距离洪承畴的到来也就不远了。

    各路首领都明白，必须要赶在洪承畴过河前，筹备到足够多的粮草。

    如此一来，才能招兵买马，增强实力，抵抗官军。

    徐雅晴抿嘴轻笑，智珠在握。

    “老娘孑然一身，可变不出粮草来。不过啊，只要破了城，粮草不是现成的嘛。”

    梁越以为他在戏弄自己，勃然大怒。

    “没的却来消遣老子，城池是那么好攻破的？”

    徐雅晴扭过来，趴在他的肩膀上，对着他的耳朵吹气。

    “这有一处城池啊，倒是挺好攻破的。就是不知道，你家闯将有没有这个胆色？”

    梁越直奔主题。

    “哪里？”

    徐雅晴也不耽搁。

    “隰州。”

    梁越虽然不屑白莲教的所作所为，但也知道这些人神通广大，忙问道：“你有何门路？”

    徐雅晴得意地道：“先父有个徒弟就在隰州招摇撞骗，颇得知州杨玮信任。守备高逸蠢笨无能、贪生怕死。只要义军攻到城下，必能破城。”

    梁越这些时日跟随义军转战山西，早已将晋西的地形熟记心中。

    “要打隰州，得先打大宁。打大宁，又得打蒲县。只怕官军得到消息增援过来，破城不成，反遭大败。”

    徐雅晴竟然把一切都算计到了。

    “蒲县坚固，万难攻克。不过可以用蒲县吸引官军，然后攻大宁、偷袭隰州，再有内应，必能成功。”

    梁越沉思，算计着成功的可能。

    他并不担心徐雅晴使诈。

    在对付朝廷这件事上，他们的立场是一致的。

    白莲教在元气大伤的情况下，还需要义军来对付朝廷。

    打下一座州城，对于如今坐困山区的义军来说，当然是天大的诱惑。

    这个险……

    值得冒。

    “我去找少将军。”

    目送着梁越远去，徐雅晴的眼神晦暗不明。嘴角自嘲的笑意，只能留给自己。

    ……………………………………

    “目前西北的战事，多集中于山西。不出意外，两个月内洪承畴必然过河。辽东方向，参谋部预估也是最迟两月，黄台吉必定会对大凌河城发动进攻。”

    军事会议上，柳一元代表参谋部做了局势研判。

    “黄台吉雄才大略，不应该要那么久才反应过来吧？”

    对参谋部的研判，左荣却颇不认可。

    锦州就在明朝和后金对峙的前线，这里但凡有一点的风吹草动，都会以最快的速度送到黄台吉面前。

    怎么想，他也不会要到两个月后才出兵。

    其他几个将领都比较认同左荣的看法，认为参谋部的判断有问题。

    “各位，正因为黄台吉雄才大略，所以才会两个月后动兵。”

    左永这个副官站了出来，支持柳一元。

    毕竟这个研判是他们参谋部集体的成果，怀疑柳一元就是怀疑他们所有人。

    群体讨论，有争议才是好事。

    左梦庚乐于见到这种场面，出面替大家问道：“说说你们的理由。”

    左永智珠在握，问道：“各位，筑一座城需要多久？”

    众人知道他问的是大凌河城，因此也不挑刺。

    “怎么也要三月以上。”

    大凌河城的唯一用途就是军事，城池的规模有限，只需要考虑防御就行，因此三个月左右足矣。

    而这也是大家想不明白的。

    大凌河城五月开始修筑，到七月基本上都快完事了。

    此时黄台吉才出兵，筑城的明军已经有险可守，岂不是增加作战的难度？

    左永眼露精光，很喜欢这种分析敌人的行为。

    “黄台吉七月才会出兵，实在是将一切都算计到了骨子里。届时大凌河城修筑两月有余，完工近在眼前。对朝廷而言，那么多的土木物资投入进去，那么多的军队和民夫困在城中，总不能半途而废吧？为此便只能硬着头皮接战。”

    柳一元帮着他道：“到了七月的大凌河城，对朝廷而言，就差最后一榔头。一旦放弃，先期投入的那么多物资成本全都浪费了。不放弃，就得不断派兵救援。”

    左梦庚的脸上完全控制不住笑意，对参谋部的能力十分认可。

    “黄台吉根本就没打算强攻大凌河城，他的目的，应该是围城打援。大凌河城再坚固，也不过一座孤城，里面的粮草迟早会消耗殆尽。一旦外援被消灭干净，城内的明军要么投降、要么饿死。”

    此时的后金虽然拥有重炮，但要想攻破军事标准建造的大凌河城，不付出沉重的代价是不可能的。

    因此攻城是不可能攻城的，哪有野战对付明军更好？

    通过己巳之变，后金对明军的野战能力已经有了一个清晰的认知。

    当战场距离后金的老家更近时，明军野战打赢后金几乎是不可能的。

    说穿了，黄台吉想的就是利用大凌河城完成再一次的对大明的削弱，而且是最直接的军事削弱。

    一旦赢得大凌河之战，那么锦州的防御作用就等于彻底失去。

    整个辽西走廊都在后金的兵锋之下，再无宁日，辽东的局势也就不可逆转了。

    都说锦州是辽西走廊的锁匙，但这个锁匙的防御效果，其实对关内远比关外要好。

    因为从锦州朝向山海关方向，地形是越来越缩紧的，所以比较好防御。

    辽沈战役时，四野只是把塔山一堵，KMT的东进集团就彻底抓瞎，不得寸进。

    但是从锦州面对辽东方向，却是一片开阔。锦州周围的大片地方，例如大凌河城一带，都可以容大军通过。

    所以没有大凌河城的锦州，是起不到防御作用的。

    表面上看，黄台吉攻打大凌河，是要拆除这座坚城，但实际上，黄台吉考虑的是整个辽东态势的奠定。

    想通这些，左梦庚也不禁对这位对手佩服之至。

    “天下局势风起云涌，咱们也不能视而不见。不论是山西的战事，还是辽东的局势，对咱们而言，都是一个不错的机会。接下来，各位要警醒起来。别等馅饼从天上掉下来，咱们却接不住。”

    左梦庚等了许久，终于等到了梦寐以求的机会。

    接下来要做的，就是未雨绸缪，接收果实就好了。

