    

    那道由十年光阴铸造出的、横亘在父女二人间的沟壑不会在一夕之间消失，但它总归会被人寸寸消融。

    慕文敬破天荒地在浮岚轩陪着慕惜辞坐了许久，给她讲军营中的大小趣事，讲边关战场上的惊险紧张，一直讲到日上中天，府内的老管事前来请他移步鸿鹄馆，他才猛地记起墨君漓这位到访的皇子殿下尚留在国公府中。

    “那爹爹先去招待七殿下了，阿辞乖乖养病，等病好了，爹爹再带阿辞上街玩耍好不好？”慕文敬抬手拿布帛擦了擦小姑娘的脑瓜，烧退后她便捂出了一头的汗，若不及时擦去，受了风很容易再烧起来。

    “好，爹爹您快去，阿辞会好好喝药养病的。”慕惜辞颔首，听着男人的脚步声消失在长廊尽头，轻轻吐出口浊气。

    这是好像是她两世以来，第一次见到活着的爹爹。

    三岁被送离国公府前她或许见过，但那些幼时的记忆早在前生她跌落山崖就变得模糊不堪，那段时光在她的脑海内化成了一段虚幻的影子，影子中隐约印着空旷的浮岚轩。

    她只记得她抱着小被倚在窗前，隔着窗棂细数天上零落的星子，每数一次，指头便在小被上拖出道细细的痕。

    她记得有时能见到阿姐，而那是她三岁前最期待的事。

    浮岚轩实在是太空了，除了一直陪伴左右的灵琴与每日给她送饭的奶娘，小小的她很难再看见其他人。

    所以她喜欢晴天，晴日里阿姐的身子会好受一些；阿姐好受一些，才能带着她在院子里玩一玩。

    慕惜辞抽抽鼻子，其实她早就醒了，在阿姐给她喂药的时候就醒了。

    以她的道行，那点水煞入体根本存不过两个时辰，只是能让她看着像受惊过度风寒罢了。

    发热是真，风寒是假，她的医术又比那位许太医高明一些，真真假假交错在一起，这才唱得出这场大戏。

    但——

    在她父亲刚进来那会，她还是有意装出来的哭诉样子，哭着哭着却渐渐动了真情，等到最后她说自己“没有克父克母”之时，她已然分不清这句话究竟是谁在说。

    仿佛是那个前世时十岁的自己，又仿佛是那个等了两生的“大国师”。

    在成为国师之前，她所祈求的所有，不过是一句“亲人俱在，阖家团圆”。

    慕惜辞闭目，水珠悄然浸润了干涸的眼角。此生再度回到国公府前，她以为自己对慕文敬存了一腔憋闷数十年的怨，可当她今日真正见到了他，她才发现那一腔所谓的怨火，统统敌不得他那声“阿辞”。

    这一声，她等了整整三十八年。

    小姑娘叹息一口拿鼻尖蹭了蹭锦被，这时间她的脑袋已然有些昏昏沉沉，不管两世以来的经验如何丰富，眼下她的躯壳仍旧只是个十来岁的幼童。

    今日她又是落水又是发热喝药，再加上刚刚那一通哭闹，一大圈折腾下来她委实耗尽了体力，她太累了，现下的她只想好好睡上一觉。

    什么都不想的睡上一觉。

    *

    很好，果然白天睡多了大晚上就一点困意都没有。

    入夜，慕大国师抱着膝盖戳在床头上发呆——今中午的那一觉她直门睡到了傍晚，傍晚在灵琴的服侍下吃过药，她又闷头睡到了三更天。

    然后现在……她失眠了。

    慕惜辞扶着额头欲哭无泪，总觉得自打她重新变回了十岁孩童，身子就变得格外娇气。

    罢了，趁这功夫仔细思考下下一步该怎么走也好。

    小姑娘的面上露出些与她年龄不符的沧桑老成，慕惜辞刚披上衣衫、正欲下地点一盏烛灯，便听得窗外传来阵极小的窸窣声响，一道颀长清瘦的黑影爬上轩窗。

    慕大国师眼神一厉，踮着脚抓起桌上的雕花端砚，悄声摸至窗前，而后陡然一把拉开窗户，手中砚台猛地拍了出去。

    “嘭！”“唔——”一声闷响，一道闷哼，慕惜辞收了砚台闲闲托腮，好整以暇地看着窗外站着的半大少年。

    “嘶~”墨君漓抱着手臂倒抽了口冷气，若非他反应迅速，那砚台只怕就要落到他鼻梁上了！

    “你这小丫头年纪不大，下手倒是真狠。”一身利落黑衣的清贵少年揉着小臂，目露幽怨。

    就算他这样快的闪躲速度，那石砚仍旧是擦着他的鼻尖险险划过，他见那厚重如板砖一般的东西马上便要拍上墙面，担心过大的响动引来国公府中巡夜的下人，这才忍痛贡献出自己的一只胳膊。

    “抱歉，惜辞不知道殿下到访，还以为是什么路过偷窃的梁上飞贼，一时恐慌才出砚伤人——还请殿下恕罪。”慕惜辞似笑非笑地挑了唇角，不咸不淡的往他那伤口上又扎了一刀，“殿下，您没事吧？要不要给您找个郎中？”

    那得吃了多少熊心豹子胆的飞贼，才敢来你国公府中偷盗。

    墨君漓暗暗在心中腹诽一句，面上却只能咬牙摆出一派笑意温柔如和煦春风：“慕小姐放心，这点小伤不打紧，将养个一时半刻也就好了。”

    那砚台虽重，慕惜辞却究竟只是个十岁幼童，打下来的力道称不上大，也没伤及到筋骨，就是墨君漓骤然挨打，疼了点。

    “那就好。”慕惜辞煞有介事的点点头，小脸写满了认真严肃，“如此，惜辞便不必内疚了。”

    不，你还是内疚点吧，换个人再加大些力道，指不定他这骨头都要被拍折了。

    墨君漓沉默了一瞬，假笑着转移开了话题：“还未来得及过问小姐，心愿可达成了？”

    “唔。”慕惜辞闻此眨眼，撑起身子冲着墨君漓作了个揖，稚嫩的嗓音下掩着份出离的沉稳，“说到这个，惜辞还要多谢殿下鼎力相助，原想着一石二鸟，结果竟是一箭三雕。”

    处置慕诗嫣、敲打二房在她的计算之内；借用高热昏厥引慕文敬前来探望也在她的谋划之中。唯独与她爹一番交谈后，打开了她两世心结当真是出乎了她的意料，但她觉得这点意外很好。

    心下去了一道陈年的枷，她身上轻松了不少。

    “达成所愿就好。”墨君漓应声，冬夜冷风顺着耳畔拂过面颊，他眸底轻晃，忽的翻身横上了窗台。

