    杨嬷嬷的脸色极为难看，气得浑身哆嗦。

    这柔弱的四姑娘竟敢……竟敢将夫人送来的女诫撕烂，好大的胆子！

    她身旁的几位婢女目瞪口呆。

    心里暗自揣测，莫不是因为退亲一事，四姑娘受了刺激性子大变？

    是了，应该是这样，她们这几个消息灵通的婢女早知晓四姑娘在老夫人面前放话说：如能嫁给定国公，哪怕死，亦无悔。

    四姑娘这是要寻死呢。

    婢女们心里哆嗦了一下，别看四姑娘柔柔弱弱的，狠起来却令人心惊。

    姜柠宝抬眸直勾勾的盯着杨嬷嬷，像似没有看见杨嬷嬷阴沉的面容，露出一抹极淡极淡的笑容，语气陡然变得冰冷：“杨嬷嬷，你回去告诉大伯母，女诫这东西，她送多少来，我就撕烂多少。”

    杨嬷嬷瞪了姜柠宝一眼，怒气冲冲的带着婢女们离去。

    姜柠宝端起茶盏抿了一口香茗，没想到大伯母这么快就出招儿，如果是姜老夫人送女诫过来，她还不定会撕烂，只会阳奉阴违。

    这个杨嬷嬷……一个狐假虎威的老东西。

    自从几年前，她女儿爬她爹的床不成反被她爹不留情的羞辱发卖后，她就一直恨二房，以前爹娘在的时候，她还不敢，等爹娘被‘逝去’，她这个二房嫡出姑娘没了倚靠，杨嬷嬷有大夫人张氏撑腰，胆子就大了起来。

    暗地里总是做一些小动作膈应她。

    姜柠宝心里冷笑一声。

    这时，外头传来一阵脚步声，没一会，门外响起了一道清清冷冷，微带一丝忐忑的声音。

    “四姐，你在吗？”

    姜柠宝没想到五妹姜明瑶会过来，她淡淡道。

    “进来吧。”

    五妹这个人，怎么说呢，她是一个性子清冷，三观正直的好姑娘，和大夫人张氏一点都不像，但在这个父母之命，媒妁之言的时代，她最后还是嫁给了谢景翊的嫡亲弟弟。

    在书中，她出嫁后，因对姜柠宝心怀愧疚，亦曾暗地里帮过姜柠宝好几次。

    后来被谢景翊和女主查出来，未曾生育一儿半女的姜明瑶被早因后院种种算计陷害而厌弃她的丈夫，送去家庙，长伴青灯古佛。

    姜柠宝叹了一声。

    有的时候，人真的不能太直。

    姜明瑶是独自一人进来的，她一进来就看到地上散落的破碎书页，清冷的面容怔愣了一下，等她看到书页上的字迹，才知晓这是女诫。

    想到路上遇到的杨嬷嬷，姜明瑶心一沉，抿了抿唇，清冷的声音带了一抹歉意。

    “四姐，对不起。”

    姜柠宝微微一笑，招了她过来，给她斟茶倒水。

    “五妹，不关你的事，你别放在心上，这是姚掌柜送来的春茶，你品尝一下。”

    姜明瑶坐在四姐对面，端起茶盏抿了一口，微涩的茶水入喉，瞅着四姐平静无波的俏脸，她的心奇迹般的宁静下来，抿了抿唇，低声说了一句。

    “四姐，祖母和我娘看上了谢家二房嫡次子谢景晖，想让我……让我和他结亲。”

    “可是我不愿意。”

    “我不想踩着四姐和谢景晖结亲。”

    姜柠宝早已从书中知晓大夫人张氏的算计，原本的轨迹是姜柠宝死活不愿退亲，大夫人却私下和定国公府世子达成协议，强硬的退了这门亲事。

    所有的好处被大夫人张氏收入囊中。

    如今她不眷恋这门亲事，不愿做世子爷的妹妹，放话要嫁定国公，让他们的算盘落空。

    大夫人张氏和姜老夫人肯定会发怒。

    于是五妹的命运依旧没有改变，让五妹和谢家二房绑在一起势在必行。

    “五妹，谢景晖这人只要你不触及他的底线，他人还是不错的。”姜柠宝轻声细语，实事求是的说道。

    大夫人张氏再可恨，五妹却无辜。

    姜柠宝不是那等喜欢迁怒的人。

    书中的谢景晖一开始对姜明瑶是有情意的，只要姜明瑶摆正自己的心态，别因为她的事，心怀愧疚，疏离他，被别的女人陷害算计，磨去谢景晖对她的情意，好生和谢景晖经营自己的小日子，未尝不会幸福。

    有时候，一个小小的改变，命运将会截然不同。

    姜明瑶一愣，抬眸瞅着语笑盈盈的四姐，讷讷道：“四姐，你……你不生气？”

    “有什么好气的，我只是侄女，你是大伯母的嫡亲女儿，亲疏远近，一目了然，这不是人之常情吗，我说过，我敬佩定国公，如能嫁给他，哪怕死，亦无悔。”姜柠宝笑了笑，笑容恬淡柔美，带着属于女子的如水的温柔。

    这其实假话，这辈子的姜柠宝是个惜命的人。

    她自带死不了的体质，除了寿命耗尽老死或者自己自杀，不然她就像漫山遍野的野草一般，野火烧不尽，春风吹又生，生命力强盛的吓人，所以定国公还是能够肖想一下的，如果见了面，他确实合她胃口，姜柠宝不介意倒追一番。

    谢老夫人那一关应该很好过。

    所以定国公同意与否，姜柠宝并不在意。

    总有一天收了他。

    姜柠宝霸气又自信。

    姜明瑶怔怔的瞅着四姐，突然觉得四姐的笑容真的好美。

    “四姐，定国公他是个危险的人，你不要意气用事，拿自己的性命开玩笑。”

    姜柠宝笑而不语，但眼里的坚决却被姜明瑶看在眼中，她心里益发焦急，正欲张口劝说，姜柠宝却温柔的拍了一下她的手背：“五妹，事关我的终身幸福，我自有主张，你不必多言。”

    姜明瑶只能带着满心的愧疚离去。

    院子再次安静下来。

    姜柠宝拿出一叠账册一边喝茶，一边慢慢的查看，细碎暖和的阳光从窗棂照入屋内，散落到案桌上，明亮温暖。

    正院的大夫人张氏收到杨嬷嬷的回禀，怒气横生，突然狠狠摔了手中的茶杯，脸色阴沉沉的道：“好，很好，四丫头还真是不知死活，等退了这门亲事，看我怎么收拾她！”

    杨嬷嬷闻言，老脸禁不住露出一抹喜色，火上浇油道：“夫人说的是，四姑娘的婚事还掌握在您手中呢。”

    这杨嬷嬷也是一个狠毒的人。

    她一个下人和二房早有恩怨，但她不能欺主，除了暗地里搞点小动作，只能借大夫人的手教训四姑娘。

    大夫人张氏冷笑一声：“四丫头不知死活放话要嫁定国公，也不看自己有没那个命，死了倒好，省得我费心折腾，如果没死，我定会为她说一门‘好’亲事！”

    杨嬷嬷这下更高兴了。

    定国公府，荣喜堂，檀香缭绕。

    满头银发的谢老夫人慢悠悠的用茶盖撇着茶碗里的浮浮沉沉的茶叶，静静的聆听赵管家的禀报，神色变幻不定。

    儿子的终身大事一直是谢老夫人的心病，偏偏儿子是那等体质，女子对儿子避之唯恐不及，如今出现了一个不要命的女子。

    哪怕她曾是过继而来的孙子的未婚妻。

    姜家四小姐出身长宁伯府二房，家世容貌都不错，如果她真的可以抵抗儿子的煞气……谢老夫人眼中闪过一抹意动。

    她只是一个母亲，只要儿子这辈子有妻子相伴，过继的孙子和所谓的礼法，哪有自己的儿子重要。

    黄嬷嬷是谢老夫人的心腹，是赵管家的妻子，曾是谢老夫人的陪嫁丫鬟，最是了解谢老夫人，瞅见老夫人的神色，连忙道。

    “老夫人，不如悄悄拿姜四小姐的生辰八字找高僧算一算，如果与国公爷的八字相合，换下这门亲事也未尝不可。”

    谢老夫人轻轻抿了一口茶汤，神色更加意动了。

    “你说的对，试一试也无妨。”

    赵管家暗暗松了口气，从袖子里拿出早就准备好的庚帖，恭敬的递了上去，道：“老夫人，这就是姜四小姐的庚帖。”

    本来退婚是要退回庚帖的，但长宁伯府还未正式答应退婚一事，姜柠宝的庚帖自然没有退回去。

    谢老夫人点点头，眼中闪过一抹期待，示意黄嬷嬷将庚帖收了起来。

    “老夫人，还有一事，长宁伯府的大夫人刚派人过来多提了一点条件。”赵管家想到刚刚送走的那位长宁伯夫人心腹，心里再次同情父母双亡的姜四小姐。

    “什么条件？”

    “长宁伯夫人希望她的小女儿能够和谢家二房嫡次子谢景晖少爷结亲。”赵管家恭敬的回道，对踩着姜四小姐拿好处的长宁伯夫人没一点好感。

    谢老夫人猛地抬头，眉心皱了皱，神色冷淡道：“这事我不掺和，你告诉世子，让他自己看着办。”

    说到底，退亲是她的孙子坚持要退，那么后续的麻烦也该由他自己解决。

    谢老夫人原本挺喜欢这个过继的孙子，又是谢家的嫡支血脉，对他颇为疼宠，更是纵容府里的下人称呼他为世子爷，谁知他却为了安远侯的大小姐退了和姜家四小姐的亲事，谢老夫人难以接受，孙子的亲事是如何定下的，谢老夫人一清二楚，对他不免生出一丝疙瘩。

    女子被退亲，礼法对女子向来多苛刻，被退亲的女子不是被随意的嫁人，就是送去家庙绞了发当姑子。

    以后还有什么幸福可言？

    尤其是一个父母双亡的女子，哪怕她还有一个好哥哥，但现在还未立起来，长宁伯府的大夫人又是个精明势利的人，可想而知姜四小姐的未来堪忧。

    但国公府终归需要他传承下去。

    谢老夫人只能睁一只眼闭一只眼，帮着他善后，最大限度的弥补一下那位姜四小姐，暗自希望这姜四小姐和她儿子八字相合，免得孙子毁了她的人生。

    “赵管家，姜四小姐提的条件暂时不要让世子知晓，长宁伯府那边，想必也不会传出姜四小姐放话嫁我儿的消息。”

    谢老夫人最后忍不住叮嘱了一句，她不想姜四小姐在这个时候被人非议，哪怕最后姜四小姐和她儿子的八字不相合。

    赵管家当即应了下来，没有告知世子爷。

    事情结果却是如谢老夫人想的那般，姜老夫人和大夫人张氏都没想过将姜柠宝的口不择言传出去。

    所以外面只知晓定国公府的赵管家上门为世子爷退亲的消息。

    连男主谢景翊亦不知自己的未婚妻在他前脚提出要退亲，后脚就放话要嫁他养父定国公，没有一丝一毫的留恋。

