
“6少，威哥，你们快看门口那小子，一直在盯着咱们苏大校花看，口水都快要流出来了！哈哈！”
　　
　　苏蔓身旁，还有三男一女，一行共五个人，都是约莫二十来岁的青年，而说话的，则是一名身材高瘦的青年男子，一身的名牌，很显然应该是一名富家子弟。
　　
　　其余几人听到这话，也纷纷朝他指的方向望去。
　　
　　“哇！还是个小帅哥呢！”
　　
　　另外一名青年女子，忍不住笑着调侃了一句。
　　
　　不料，另一名身材魁梧的青年男子，却冷哼一声道：
　　
　　“再帅还能帅的过6少吗？你也不看他一副穷酸样，竟然敢打咱们苏大校花的主意，看我不好好教训教训他！”
　　
　　魁梧青年说着，便要上前去教训叶尘，这时最后那名模样俊美的青年开口了，
　　
　　“张威，算了！一个小屁孩而已，何必与他一般见识！”
　　
　　很显然，这俊美青年，应该就是两人口中的那位6少了，无论是穿着打扮，还是个人气质，的确要高出另外两人不少。
　　
　　至于苏蔓，她第一眼看到叶尘，只是觉得有些熟悉，并没有将他认出，毕竟这一个多月，叶尘的气质，生了翻天覆地的变化。
　　
　　然而，就在众人不准备理会这个‘好色之徒’的时候，却没有想到对方居然朝他们走了过来。
　　
　　“嘿！这小子难道还想搭讪不成？还真是不知死活呀！”
　　
　　魁梧青年张威看到叶尘朝他们走来，顿时气不打一处来，当即上前一步，便要去阻拦。
　　
　　就连那位6少，也不由得眉头一皱，露出一抹不悦之色，没有再继续阻止张威。
　　
　　张威见得到6少的默许，顿时精神一震，两三步走上前，想要拦住叶尘的去路，
　　
　　“小子，你想干……”
　　
　　张威的话还没有说完，忽然眼前一花，前方那名少年，已经消失不见，而且不知道怎的，竟然从他身旁绕了过去。
　　
　　而且更为诡异的是，对方始终平缓无比的往前走着，就如同像是从他身体里穿过去的一般！
　　
　　“这……什么情况？”
　　
　　张威狠狠揉了揉自己的眼睛，还以为是自己出现了错觉。
　　
　　而就在张威一愣神的功夫，叶尘已经缓步走到苏蔓跟前，轻轻喊了一声，
　　
　　“姐……”
　　
　　苏蔓先是一愣，很快也终于将叶尘认出来了，
　　
　　“你是……小尘？”
　　
　　叶尘冲着苏蔓张开双臂，咧嘴一笑，
　　
　　“怎么？连你弟弟都认不出来了吗？”
　　
　　苏蔓确认是叶尘之后，顿时满脸惊喜之色，直接飞身扑进叶尘的怀中，给他来了一个大大的拥抱。
　　
　　身后的那名6少，脸上顿时露出一抹浓浓的嫉妒之色，他追求苏蔓已经有一段时间了，到现在可是连手都没有摸过呢！
　　
　　现在突然出现一个，容貌不在他之下的少年，居然一上来就和自己心仪的女孩搂搂抱抱，这让他多少有些恼火。
　　
　　虽然两人以姐弟相称，可是两人的容貌明显不像，一看就不是亲姐弟。
　　
　　两人足足拥抱了好一会，方才缓缓分开，苏蔓也这才意识到，自己的同学还在，顿时俏脸微微一红，当即将叶尘拉到众人跟前，道：
　　
　　“我来给大家介绍一下，这是我弟弟小尘！小尘，他们几个是我的大学同学……”
　　
　　经过苏蔓一番介绍，叶尘对眼前几人有了一个初步的了解，
　　
　　这四个人中，唯一的青年女孩，叫赵可欣，是苏蔓的同班同学兼室友。
　　
　　那名高瘦青年，是赵可欣的男朋友，叫董力。
　　
　　魁梧青年叫张威，好像是他们学校跆拳道社的社长。
　　
　　至于那名俊美青年，叫6少卿，当叶尘听到这个名字的时候，明显愣了一会，旋即眼眸中闪过一抹厉色。
　　
　　6少卿！
　　
　　如果他们没有记错的话，那么此人正是前世，将苏蔓残忍抛弃的那个花花公子哥！
　　
　　若非此刻在大街之上，而且苏蔓也在一旁，叶尘说不定，早就忍不住一巴掌拍上去，将这个负心汉轰成渣渣了。
　　
　　而那6少卿，一开始还对眼前这个突然出现的少年，有些嫉妒，但是当他与之对视的时候，忽然莫名的感觉一阵惶恐，这感觉就犹如兔子被老鹰盯上了一般，让他心惊肉跳，只不过，这种诡异的感觉，一闪即逝，很快又消失不见了。
　　
　　“呵呵，原来是苏蔓同学的弟弟呀！没想到能在这里碰到，幸会幸会！”
　　
　　6少卿以为方才那只是自己的错觉，微微定了定神之后，当即露出一抹和善的笑容，一边说着话，一边冲叶尘很礼貌的伸出了手掌。
　　
　　然而，叶尘却双手插在裤兜里，根本没有要伸手的意思，而且对6少卿的话犹若未闻，理都不理，一脸高冷。
　　
　　6少卿见叶尘如此不给他面子，顿时脸色无比难看。
　　
　　其余几人，也不由得纷纷皱眉，心中暗道：
　　
　　“这小子好狂呀！”
　　
　　如果不是看在叶尘是苏蔓弟弟的份上，只怕他们早就翻脸了。
　　
　　可惜，叶尘的高冷狂傲形象，并没有维持太久。
　　
　　因为一旁的苏蔓，也终于反应过来了，忽然一把揪住叶尘的耳朵，开始数落起来，
　　
　　“我差点都忘了！你不在学校好好念书，跑到这太平镇来做什么？你知不知道这里有多危险？我现你现在的胆子，可真是越来越大了！”
　　
　　叶尘顿时哭笑不得，
　　
　　想他堂堂修真界狂帝，即便重生之后，如今也是名动一方的大人物了，没想到居然会被人，当众揪着耳朵数落，而且偏偏他还无可奈何……
　　
　　“姐，我错了……”
　　
　　“一句错了就完了？”
　　
　　苏蔓显然气得不轻，一手叉着腰，一手继续揪着叶尘的耳朵，不依不饶。
　　
　　眼看很多路人也纷纷望了过来，叶尘两眼一转，连忙低声道：
　　
　　“我的好姐姐，当着这么多人的面，你就算不给你弟弟我留点面子，至少也要顾及一下，你那贤良淑德的玉女形象吧？”
　　
　　叶尘可是最清楚自家这位姐姐的脾气，只有在自己面前的时候，才会露出女老虎的本性，在外人面前，那叫一个淑女。
　　
　　果不其然，听到叶尘这话，苏蔓顿时也反应过来了，不由得俏脸一红，当即松开叶尘的耳朵。
　　
　　第三更
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
