    姜卿卿不想留在御司廷的怀里，这种身体反应非常明显。

    同时，御司廷也在彼此紧密相贴的距离里感觉到。

    他的目光凝视着姜卿卿，倏尔笑了起来，声音低哑的说道：“姜卿卿，你还想跑，跑了五年还不够吗？”

    此刻，御司廷狂乱的心跳也藏不住失而复得的喜悦。

    可是姜卿卿是恐惧的，身体被困，她缓缓抬眸看着他模糊的轮廓，突然说道：“你是谁？我不认识你。”

    闻言，御司廷猝不及防的僵住，心跳都狠狠停了一瞬。

    意识里一闪而过的恐惧，竟然是他真的害怕姜卿卿忘记了他。

    在这个时候，御司廷收紧抱着她的手臂，压着声音质问道：“你不认识我，可你敢说自己是霍景宸的未婚妻？姜卿卿，我怎么可能会认错，你是从我手里逃跑的女人。”

    姜卿卿紧抿着双唇不说话，她知道，御司廷无论如何都不会放过她。

    怀抱里的她，是真实存在的触感。

    御司廷阖着眼眸深吸一口气，纵容失控的情绪更加张扬。

    “姜卿卿，你用霍家未婚妻的身份出现在这里，是故意想告诉我吗？这就是你五年时间都躲在霍景宸身边的结果？所以你抗拒我碰你，是因为你现在是霍景宸的女人吗？”

    自己说出这句话，御司廷的目光简直是阴鸷到极点。

    这件事情应该和霍景宸没有关系，也不应该将他牵扯进来。

    姜卿卿可以否认，但是，她没有向御司廷解释。

    “我和霍先生是什么关系，又和你有什么关系呢？”

    她不想让御司廷知道，这何尝不是她想要报复他。

    结果，御司廷被她没有否认的回答激怒。

    他找了她整整五年的时间，在心里有无数种预设她和霍景宸的关系。

    可是，当他真正听到姜卿卿承认他想要听到她否认的质问，他的嫉妒在眼里爆发了。

    “姜卿卿，你是我的。”

    他像是偏执的想要用行动证明强调。

    下一瞬，姜卿卿看着御司廷想要再次吻过来，这无疑是他想要惩罚她。

    她拼命的抵触挣扎，还是被御司廷咬住了。

    姜卿卿在御司廷的亲密举动里，突然想到他和沈如晚的关系。

    她也狠狠的咬回去，嘴里的血腥味呛到咳嗽，尖锐的疼痛更是两人相同的感受。

    越是痛，越是能清醒的提醒，眼前的人不是梦也不是幻想，是真实的。

    “御司廷，你是不是忘记了今晚沈如晚也在这里。你背着自己心爱的女人做这种事情，心里就没有愧疚吗？”

    在这个时候，姜卿卿提起沈如晚的名字是想提醒御司廷。

    像五年前她也是利用沈如晚做挡箭牌，能制止御司廷的，都是他对沈如晚的感情。

    然而，御司廷声音低哑的贴着她笑起来。

    “你不是不认识我吗？御司廷是谁？这五年你有没有在心里好好想想。”

    他好像根本就没有听到沈如晚的名字。

    他在意的，都是姜卿卿对她的反应。

    “呵，我哪有时间想你，我现在是霍景宸的未婚妻。”

    “姜卿卿！”

    御司廷对这句话勃然大怒的呵斥。

    倏地，他的左手钳制住姜卿卿的双手手腕，右手捏着她的脸颊抬起来，几乎贴到他。

    “你是从我手里逃跑的，我说过，我会把你抓回来。”

    “御司廷，你凭什么抓我回来？我和你没有任何关系。”

    姜卿卿被迫仰起头，呼吸里都是他温热的强势气息。

    这时，御司廷俯身贴着她的额头，亲昵到缠绵悱恻，声音压着愤怒的说道：“姜卿卿，我和你从来都没有离婚，你是我御司廷的合法妻子，我当然能把你抓回来。”

    “还没有离婚……”

    姜卿卿好像突然想到什么事情，突然莫名其妙的笑了起来。

    “御司廷，那段不完整的婚姻关系就是笑话，可笑的是你为什么还不肯放过我？你折磨我还不够吗？”

    五年前的事情，她以为自己都忘了，她强迫自己忘记。

    面对任何人，她都可以像是没有发生过那样不提起。

    可是，姜卿卿没有想到，她面对御司廷的时候，竟然还是有这样不甘心的委屈。

    “你想报复我，你想惩罚我，我的孩子已经没有了，还不够吗？”

    姜卿卿对御司廷说谎了。

    当年，是御司廷要杀掉她的孩子，为自己的孩子报仇。

    她必须要保密，她将孩子生下来的事情，否则两个孩子被他发现都会有危险。

    御司廷就这样凝望着姜卿卿，听到她的质问，他的脑海里就想到当年沈家别院那一地的鲜血。

    他该怎样说，他是真的很心疼她，也不知道她承受了多少痛苦。

    这一瞬，御司廷压着颤抖的声音说道：“姜卿卿，这不是你背叛逃跑的理由。如果你想恨我，那就留在我的身边恨我，我绝对不会再放你离开。”

    姜卿卿感觉到的囚禁窒息，都是御司廷偏执的占有欲。

    这时，她包里的手机突然响起来。

    不用想，肯定是霍景宸。

    御司廷紧紧压制着姜卿卿，愤怒再度汹涌，冷声说道：“姜卿卿，你敢接电话让霍景宸过来接你，我就撕掉你的衣服，让你出不去。”

    听着这句话，姜卿卿不可抑制的嘲笑。

    “御司廷，久别重逢，你是想强要我吗？可是你有没有想过，当年你就嫌弃我不是清白之身，时隔五年，你又知不知道我有没有和其他男人发生亲密关系？”

    “姜卿卿，不许说！”

    御司廷情绪激动，他内心介意的不是姜卿卿说的身体，而是她的心。

    五年的时间，这是他想不到的空白距离。

    如果姜卿卿真的爱上霍景宸，真的要和霍景宸结婚的话，她的心，他就抢不回来了。

    闻言，姜卿卿贴着他笑，对御司廷的反应，是她在嘲讽自己竟然还是说中了他心里的介意。

    这就是御司廷从来都没有爱过她，只是想要得到她的占有欲。

    她怎么可能让他得逞。

    所以，姜卿卿索性就放弃挣扎，笑着说道：“你是高高在上的首富御爷，像我这样的女人，哪有资格陪你玩。你应该要迅速和我划清界限，将五年前的事情抹杀干净，别让我成为你的污点。”

    说到这里，姜卿卿蓦然收敛笑容，一字一字的说道：“御司廷，我们离婚吧。”

