    第63章蹦迪丧尸

    好几只丧尸在末世前应该是舞团的，身体轻盈，舞姿优美。

    它们是众多丧尸崇拜的对象，是丧尸之星。

    高挑的男性帅气丧尸踮起脚尖，在坚冰上旋转跳跃，脸上表情略显呆滞，但是也不影响整体的美感,它就是天生的舞者！

    瘦小的女性柔美丧尸正绕着那只丧尸转圈圈，迷人的舞姿，每一个动作都格外惊心动魄。

    旁边学它们跳舞的丧尸们有不少忍受不了眩晕感，一边愉快的跳着一边口吐芬芳。

    离得很远的零零散散车辆，都被丧尸的狂欢之夜弄懵逼了。

    沙碧儿揉着眼睛，她甚至看见一只丧尸正在跳大神。

    “哇,那几只丧尸在跳兔子舞诶。”小孩丙撑着下巴,眼巴巴的看向窗外，很想加入那些丧尸。

    沙碧儿实在无法忍受了,既然那些丧尸都不会伤人，那她就主动进去找洛云锦，到时候威胁她，只要她不听话，就把她以前做的那些事情告诉那个强大的男人。

    她嘴唇微勾，一想到少女跌下神坛，被她牵着鼻子走，她就兴奋。

    于是她换上了自己最干净漂亮的衣服。

    一套白色的纱裙，戴上了白色头纱，穿上镶钻高跟鞋，要美丽不要温度。

    在大巴车上众人异样的眼神下，雄纠纠气昂昂的下车。

    一阵冰冷刺骨的寒风吹过。

    沙碧儿脸上特意设计过的假笑微微顿住，她向着荆棘刺的方向跑去。

    冷风拂过她雪白的头纱和身上的纱裙,冰雪溅入她清凉的高跟鞋。

    在漫天白雪的映衬下，就像是一只白衣阿飘。

    晃悠悠的站在荆棘刺外面，那些还在劲舞的丧尸都被突然出现的白色不明生物吓了一跳。

    闻到了人味，才开始朝着她流口水。

    但作为讲文明有礼貌的好丧尸，它们都非常有素质。

    那只高挑帅气男丧尸优雅的旋转跳跃到她的身前，礼貌的微低着头，单手放在胸口：呼哧呼哧~（我能咬你吗？）

    其它丧尸也有模有样的跑过来礼貌询问。

    一阵阵呼哧呼哧的声音。

    沙碧儿见这些丧尸都没有啃她，还一副很恭敬的样子，以为它们都被自己绝美的容颜折服了。

    她深深吸了一口冷气，不小心被空气给呛到了。

    随后又深吸一口气，亮出大嗓门，“开门啊，开门啊，洛云锦，你别躲在里面不出声，我知道你在家！”

    周遭的丧尸都被她的嗓音吓了一跳，尤其是那只高挑帅气丧尸，直接倒退一大步，嫌弃的上上下下的打量了沙碧儿好几眼，随后放弃了：呼哧呼哧~（她太聒噪了，我不想吃了，你们分吧~）

    洛云锦已经躺在被窝里碎觉觉了，毫无所觉。

    就这样，沙碧儿在外面喊了足足三小时，没有得到任何回应。

    连丧尸都换了个地方蹦迪。

    她挪到哪里，哪里就会冷场，丧尸们火速转移。

    一拳打到了泡沫上。

    沙碧儿喊得口干舌燥，偏偏旁边就有一只年幼的丧尸正捧着一个红色的大苹果，正准备开吃。

    她一看见水灵灵的大苹果，就咽了口唾沫，左顾右盼见没有丧尸注意自己，悄咪咪的凑到小丧尸旁边，恶劣的夺走了它手里的苹果。

    一口咬了个寂寞的丧尸哭麻了。

    它吐掉嘴里两颗掉落的牙齿，望着美滋滋吃苹果的女人，气的跳脚。

    气呼呼的叫了好几声，还走到她身边冲着她的脚吐口水。

    沙碧儿哪还管的了那么多，这个苹果实在太甜了，比她以前吃过的所有苹果都要好吃。

    小丧尸嗷嗷叫，顿时惹来了一众护短的丧尸。

    它们都冲着沙碧儿龇牙咧嘴，也不再舞蹈了。

    “你们等我吃完哈。”沙碧儿满足的将整个苹果连带里面的果核全部吃完。

    随后狂奔。

    啊啊啊啊！

    聚拢在一起的丧尸追在她后面。

    她朝着大巴车跑，但那些车辆见到丧尸围攻过来，早就跑路了。

    就在沙碧儿快要被一只丧尸勾住肩膀的时候，一道火墙在她身后升起，挡住了丧尸群。

    厉恒单脚跨在地面，另一只脚踩住摩托车的车闸边，戴着一副墨镜，“过来，这里。”

    沙碧儿看到了救星，慌乱跑了过去，“这些丧尸疯了一样，快点跑！”

    厉恒冷冷的扫了她一眼，“是你招惹的，要不是看在你是小锦闺蜜的份上，我不会救你。”

    他没有让对方坐在摩托车后座，而是让她自己站在一块连接在摩托车后面杠杆的木板上，拉着跑。

    冷风萧瑟。

    沙碧儿快要冻成冰雕，她万般后悔穿这清凉的一身出来，而且她的随身背包还都在大巴车上。

    现在厉恒就是她唯一的依靠。

    都怪洛云锦那个碧池，要不是她，自己不会这么惨。

    凭什么这些优秀的男人都对洛云锦好，而看见她就百般嫌弃，明明她也长得不差，还是稀有异能。

    丧尸渐渐被甩在后头，沙碧儿松了一口气。

    她看着骑着摩托的男人，眸里划过一丝粉色光芒。

    *

    一夜好梦。

    洛云锦懒懒的起床梳洗，她昨晚梦见自己变成了那种成熟的御姐，将林席关在笼子里调教。

    enm，似乎梦都是反的。

    不过看见林席宝宝在面前面红耳赤的样子，就很想欺负他。

    正躺在小白花垫子上的小猫咪打了个喷嚏。

    大黑猫的伤已经养的差不多了，他也认识到了，在洛云锦这里，生命之果只是一种用来美白护肤的果子，没什么特别的。

    但也加深了心中的那个疑虑。

    再三斟酌之下，他还是决定将自己知道的都告知女孩和她的猫咪。

    黑猫直接变成了人，一本正经，手里还拿着那颗不舍得吃的美颜果。

    “我要说一件很严肃的事情。”裴川站在客厅里。

    洛云锦正在敷水果面膜，小奶猫和小虎斑猫正在吃小鱼干。

    都动作一致的看向裴川。

    “这颗果实其实叫生命之果，很多人对它趋之若鹜。”

    “噢。”洛云锦若无其事，她知道啊，在玩游戏的时候，她种的这些果子比很多丹药的效果都好，有很多人抢着买。

    “你一定不要在外人面前暴露你会种植这种果子。”裴川很正经的说道。

    洛云锦却不是很在意，美颜果的功效就一般，等她升级了，还能种更好的护肤果实。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      最新章节后面都可以打卡抽奖噢~

    ?      ——————————

    ?      小奶猫今天很不开心，他一不小心将家里储藏的小鱼干都吃光了。

    ?      想吃小鱼干的第n天，想吃它，想吃它…

    ?  

    ????    

    (本章完)

