    “咯咯咯，我就知道三哥不会忘了你生日的，看看，我讲得没错吧。”柳芙蓉一脸欣赏的扑了出来，柳文风赶紧伸手扶住了她。

    “五妹，不好意思。我还真忘了，刚到门护处时才知道的，下回一定给补一个大蛋糕。”柳文风一脸抱歉说道。

    “文霞，你三哥在哪里读书？”吴伯清一捋胡须，笑问道。

    “老师，他没读了。三哥，这是我老师吴副院。”柳文霞赶紧说道。

    “老师好。”柳文风走过去，一脸谦和的躬身见礼。

    “免了免了，你是文霞的哥哥，文霞不错。不过，你年纪轻轻就不读书，太可惜了。”吴伯清一脸惋惜道。

    旁边的柳芙蓉和魏庄差点笑出声来，你自己儒品还不如三公子好嘛……

    儒道大师面前讲这些，搬门弄虎了。

    “我也想啊，可惜公务缠身，抽不开身子，有空一定到书院拜访老师你。”柳文风笑道。

    “公务缠身，你在哪个衙门当差？”吴伯清略显高傲问道。

    “快说吧柳老弟，吴副院在海州能量不小，他若肯帮你讲句话，也许你就能提一级，胜过你干十年。”先前年轻人笑道。

    “那是那是，海州各大衙门都有吴老师的学生。”

    “好像海州府副通判大人就是吴老师学生。”

    “还不止这些，巡抚衙门的副吏司也是。”

    “哎呀，副吏司可是掌管官员考核任免的，文霞，赶紧求求老师，让他给你哥提一提。”

    ……

    一时间，七嘴八舌。

    柳文霞一脸尴尬，柳文风倒是一脸谦和的笑着。

    “来来来，坐下坐下聊。”吴伯清指着下边椅子说道。

    因为，他坐在主椅左边，右边坐着另一个夫子，下首坐的是学生们。

    “谢老师。”柳文风点了点头坐了下来。

    “柳公子，你直接说就是，在哪个衙门当差？别的不说，提上一品半品的还是不成问题。”吴伯清一脸大佬风范。

    “还是算了，我想靠自己。”柳文风摇了摇头。

    “难道你认为我讲的话不管事？”吴伯清那脸一圬，可是有些不高兴了。

    人的年龄就是再大，都想在学生面前露一‘脸’的。

    吴伯清当然也不例外，想以此来让自己的学生柳文霞刮目相看一下。

    “当然管用，只不过，我的衙门有些特殊。”柳文风也有点火气了，你这也太强人所难，不求你还不行了？

    “什么特殊衙门吴老师的话没人听？”旁边的夫子眼眉儿一挑，讥讽道。

    “巡天司。”柳文风答道。

    “噢，你是巡天人？应该是个稻草吧？

    吴老师跟你们巡天司的大堂主事‘罗劲’交情相当不错。

    让他给提一提，没准儿稻草就变黑铁了。”旁边夫子说道。

    “恐怕没那么容易，要考核的。”柳文风摇了摇头。

    “什么事都有后门可走的，比如，你若在膳环堂跟在巡城堂不一样的。

    膳环堂就是扫垃圾，给人煮饭炒菜。

    巡城堂的前途就大一些，就更别说缉捕堂了。

    年轻人，你还是太嫩了。”旁边夫子说道。

    “这个我清楚。”柳文风还是摇头，身后站着的魏庄都快憋出病来了。

    “你清楚，你知道什么？

    你们巡天司好些事罗劲都跟我闲聊过。

    里面猫腻不少，道道很深。

    算了，看不起老夫就不说了。

    今后可别找我，文霞，老师还有事，告辞！”

    显然，吴伯清生气了，站起，袖子一甩，就要走人。

    “老师走了，那还吃什么饭，我们也走吧。”顿时，所有学子都站了起来要走。

    柳文霞都急得要哭了，好好的一个生日宴还没开饭就结束了？

    “老师，师兄师姐们，吃过饭再走吧，都快开饭了。”柳文霞赶紧站起来挽留。

    “老夫不想跟一个狂妄无知的‘小儿’吃饭，没意思。”吴伯清再甩袖子，一把甩开柳文霞的手，就走。

    “文霞，你这哥，呵呵，太无知。”另一个夫子也冷笑道。

    “那行！吴副院，你就帮我一个忙，帮我提‘半品’怎么样？”柳文风彻底火上头了，拱了拱手问道。

    “刚才你可是不要的。”吴伯涛停住了脚步，一脸鄙夷的看着柳文风。

    “现在想通了，也许吴副院还真能帮上一点忙。”柳文风说道。

    旁边的魏庄在心里叹了口气，这个吴伯清，你这回可是踢到铁板了，可怜的吴老师……

    “说来，你在巡天司干什么，想去哪个堂口，想不想升黑铁？”吴伯清老气横秋的拿眼先是巡了众位学生一眼，相当得瑟，尔后才瞄着柳文风。

    “学生现任缉捕堂巡堂使。”柳文风淡淡然然的吐字出来。

    啊卟……

    咳咳……

    吴伯清猛烈咳嗽起来，身后的另一个夫子则一脸震惊。

    至于学生们，全都呆若木鸡。

    “你……你是巡堂使……”半晌，吴伯清根本就不敢相信的盯着柳文风。

    “当然没错，而且，还是缉捕堂巡堂使，正四品的白银巡天人。

    这‘一等子爵府’就是皇上赏给柳爵爷的。

    本人魏庄，刘贤清学生，爵爷特请的师爷，青铜巡天人。”

    魏庄也开始装逼，鸿羽扇一摇一摇，一脸玩味儿的看着吴伯清吃屎。

    “失礼失礼！老夫还有事，告辞告辞……”吴伯清跟另一个夫子都是一脸尴尬，脸都红得猴儿屁*股似的，赶紧就想开溜。

    “你是三公子！”这时，少院长突然开口叫道。

    “三公子，三公子在哪？”吴伯清一时还没反应过来，赶紧问道。

    “就是文霞师妹的三哥，你看，他们也姓柳，我听说三公子原本就是陵海巡堂使。皇上赏‘一等子爵’只有他一个，陵海没有第二人。”少院长一脸激动说道。

    “三……三公子，你这玩笑可是开得大了。”吴伯清一脸尴尬。

    “哈哈哈，吴老师，学生跟你寻个‘开心’，千万别见怪，舍妹还得向你多多学习。今天是舍妹生日，咱们共进晚餐，同乐同乐。来人，上菜。”柳文风大气的一挥手。

    “上菜！”魏庄扯开嗓门喊道。

    “哈哈哈，三公子啊，你真是，老夫给你这个玩笑开惨了。”吴伯清一脸尴尬的笑了。

