    原来典狱长是能扣篮的！

    看着刘秀快步跑回后场与退防回来的队友们击掌庆祝的画面，现场嗨翻了。

    如果球迷们没有记错，这是刘秀第一次在NBA球场上扣篮。

    NBA生涯首扣，隔扣奥尼尔！仪式感拉满！

    至于奥尼尔那要吃人的表情……欧，这里可是波特兰监狱。

    这不，奥尼尔杀气腾腾的跑到刘秀面前，低头恶狠狠的看着刘秀说道：“菜鸟, 大鲨鱼很愤怒，后果很严重！”

    刘秀歪着脖子朝着斜上方说道：“请隔扣我。”

    奥尼尔眼睛瞪得像铜铃……

    要脸不要！

    奥尼尔一开始以为是某位不愿意透露姓名的8号球员为了抢他篮板球压在他背上，反应过来被隔扣后，第一时间想要打人。

    刘秀又不傻，第一时间肯定逃走，奥尼尔的大拳头不比某同为十三顺位的小手男，先避其锋芒。

    至于奥尼尔接下来的怒火，那就不关他的事情了。

    他现在爽得很！

    佩顿压节奏推进、卡里姆-拉什护航。

    拉什来到三分线外, 刘秀主动迎上去找对抗。

    这样的防守消耗大？无所谓的, 刚刚他跑回后场的时候叼起球衣，隔扣奥尼尔后心脏疯狂跳动都迅速平复下来。

    小铁匠的‘体力奔腾’，就是牛。

    奥尼尔愤愤的进入内线，把怒火宣泄在斯潘蒂尼亚身上，靠着斯潘蒂尼亚主动找对抗。

    本来要打战术的，马龙都站好了策应位了，但奥尼尔要球，连科比都拉开到了弱侧等待接应……

    都合作了半个多赛季了，佩顿还是搞不懂这俩货。

    明明那么适合，在球场上也愿意互相迁就和互相成就，却成天闹别扭。

    至于曾经作为对手的时候朝着科比喷垃圾话挑拨离间……现在不是成队友了么。

    佩顿腹诽着把球吊给奥尼尔。

    接近130公斤的斯潘蒂尼亚奋力的与奥尼尔对抗，格外积极！

    奥尼尔撞开斯潘蒂尼亚一步，右转身走底线避开夹击的法外狂徒，抓起球，俯身前倾，底线跨一步, 起身放篮命中！

    斯潘蒂尼亚揉了揉胸口，真痛！

    捡起球发给刘秀。

    刘秀接到球说了句：“干得漂亮, 给他更多对抗！”

    斯潘蒂尼亚兴奋的跑向前场，被夸奖了(p≧w≦q)。

    过了半场，刘秀把球传给小飞鼠，然后拉到右侧30度角远距离，这个角度，是他最擅长的投篮角度，这个区域三分投得都还可以。

    小飞鼠这次没考虑打配合的问题了，只有一个目标——单打佩顿！

    时间、空间、准备，都比上个回合充分。

    变向突破+急停后撤步，小飞鼠顶弧左侧外半步的位置三分飙射命中！

    18比19，开拓者队继续咬紧比分！

    攻防转换，湖人队进攻。

    奥尼尔继续接球单打。

    发泄了一球后，这球，奥尼尔打算佯攻，吸引夹击分球。

    打斯潘蒂尼亚，真累！

    如果是开局的话倒没什么，但他被兰多夫、天尊、戴尔-戴维斯轮番消耗了半节比赛后在打斯潘蒂尼亚这种肉盾中锋, 有点吃不消。

    这么多年过去了，各队对于肉盾中锋的利用早已有了丰富的经验, 而不是像当初那样傻乎乎的就知道用大吨位中锋去互怼。

    但是，奥尼尔接到球做出佯攻姿态后，扑进来冲抢的是那個该死的菜鸟！

    传球？

    传个屁！

    奥尼尔猛地朝斯潘蒂尼亚撞上去。

    奥尼尔这次进攻节奏偏慢，斯潘蒂尼亚降低重心防撞击的准备很充分，扑抢进来的是个后卫，奥尼尔不敢撤步收球，实实在在的撞了上去，将斯潘蒂尼亚撞退一步后，抓起球，放篮……

    这球进了的话，奥尼尔面子就算勉强找补回来了。

    但是，这球没进！球打在篮框内侧弹了出来。

    稍远了一点，奥尼尔自投自抢没成，夹击上来的刘秀护好防守篮板球！

    攻防转换，小飞鼠继续单打。

    佩顿实在是不擅长单防小飞鼠这种类型的球员，压上去堵远投。

    小飞鼠突破分球，刘秀右侧底角定点接球，同时，法外狂徒配合着绕底线从三秒区右侧跑出来。

    拉什补防刘秀去了，刘秀分球，法外狂徒在右侧近距离接球，转身高高跃起，马龙补过去了，但补了个寂寞，马龙奋力起跳，手都摸不到无对抗全力起跳的法外狂徒的胳膊肘！

    法外狂徒近距离投篮命中，20比19，开拓者队反超比分了！

    天尊的一防一攻点燃队友们的斗志，刘秀的隔扣，如同给这把火浇了一桶油！

    起码今晚，不管遭遇多大的挫折，开拓者队球员们的斗志不会熄灭！

    到了湖人队进攻，感觉面上无光的奥尼尔继续单打。

    刘秀果断的夹击上去，开拓者队其他人在退防时得到刘秀指示，收缩、堵侧翼切入、切断高位传球……配合打起来了！

    前半节凶悍至极的大鲨鱼，现在如同困兽一般！

    强攻了好多个回合了的大鲨鱼面对大吨位的斯潘蒂尼亚的防守，单打转身勾手不中！

    兰多夫及时收下防守篮板球。

    回过头来，又是法外狂徒立功了，罚球线右侧靠近篮框一步接球出手造成扑防的科比犯规，走上罚球线！

    法外狂徒第一罚命中，技术台响起了换人的声音。

    湖人队用费舍尔换下了拉什。

    禅师吹了声口哨，朝着场上的球员比出手势——大拇指和食指组成一个圈，中止、无名指、小拇指伸直……3？

    不！

    是OK！

    法外狂徒第二罚出手……铁了。

    见马龙收下篮板球，法外狂徒懊恼的拍了下脑袋，立马转身退防，集中注意力。

    费舍尔推进过半场，他的持球工作结束了，传给拉到罚球线外一步的马龙，跑向左侧底角。

    佩顿溜底线，科比在费舍尔跑向左侧底角的时候上去帮费舍尔挡住刘秀。

    迫使刘秀和法外狂徒换防后，科比加速绕顶弧，绕过马龙，沿着三秒区右侧边线切入，接到马龙传球，直突篮下，迎着斯潘蒂尼亚的补防起跳，在空中猫腰……不是拉杆投篮，而是传球！

    科比将球伸到斯潘蒂尼亚背后，传向三秒区左侧，奥尼尔接球跨一步起跳，双手砸框暴扣！

    这球喂得奥尼尔心花怒放，落地后高举双手朝着科比冲上去求抱抱……科比无视奥尼尔往后场跑。

    奥尼尔的心情被科比臭脸搞得又郁闷起来。

    另一边，开拓者队球员感觉OK组合太强了！

    他们感觉蛋疼，似乎把OK组合逼到开始配合了。

    谷叱

    但这他们有没有想到过？

    当然有，但他们还是选择了抓住一切可利用的机会。

    打不同的对手，眼光的长远度是不同的，打全员齐整的湖人队，长远目光等同于好高骛远。

    先把当下能抓住的东西抓住再说。

    要是瞻前顾后，就和俩月前一样，从一开始就被吊锤。

    到了开拓者队进攻，连续打了几个回合，小飞鼠要缓缓了。

    刘秀打手势，示意法外狂徒来顶弧。

    低位靠着马龙的兰多夫立马拉开。

    打马龙+奥尼尔的内线，不是必须打的话，傻了才会去强凿。

    哦，有的。

    兰多夫拉开到底线右侧中距离，看着刘秀移动到三秒区左侧低位靠着费舍尔！

    法外狂徒将球吊给刘秀后，中路切入！

    科比紧跟着法外狂徒，费舍尔死死扛住刘秀，留下线，奥尼尔蹲篮下，护住篮框不让法外狂徒和斯潘蒂尼亚吃饼，科比随时准备夹击补防。

    科比、费舍尔、奥尼尔防守配合默契……但三人的防守配合白瞎了。

    刘秀靠了费舍尔一步，翻身跳投出手！

    运气不错，球打在篮框上颠了一下，进了！

    系统提示来了！‘好奇的科比’的目标1的第一节背打翻身跳投得分，已达成！

    23比21，开拓者队继续保持这两分的领先优势。

    “低位得分需要别人传球吗？”

    刘秀和法外狂徒击掌时大吼了一声，然后朝着篮框开弓庆祝。

    鲨鱼生气了！[○?｀Д′?○]

    这气，其实不是针对刘秀了，而是针对K小弟。

    之前的OK连线，炫耀了OK组合的武力后，O大哥就觉得前面被隔扣那事儿已经过了。

    但OK连线后，K小弟如此不给面子，让O大哥不爽了。

    刘秀刚才的背打得分只是点燃了奥尼尔罢了。

    一场比赛的一两个球，哪比得上多年累积下来的恩恩怨怨？

    而且……

    奥尼尔看到科比盯着刘秀眼睛都瞪大了。

    眼神里带着惊讶……

    这是在惊讶个啥？

    奥尼尔没想清楚。

    但想没想清楚不重要。

    到了湖人队进攻，奥尼尔再次落到低位要球！

    这情况太少见了，正因为少见，费舍尔选择将球吊给奥尼尔。

    OK组合身旁控卫的生存法则——不得罪人。

    奥尼尔单打……没进！

    但他自己抢到进攻篮板球，再起造成斯潘蒂尼亚犯规，两罚中一，罚进的是第二球。

    到了开拓者队进攻，刘秀继续落低位。

    奥尼尔积极的夹击，刘秀转身走底线快速出手……躲开了奥尼尔的封盖，但也打铁了。

    但法外狂徒见缝插针，抓住奥尼尔没卡住位置的漏洞切进篮下起跳点了一下球，补篮命中！

    禅师站起来吹了声口哨，吸引到队员们注意力后，打手势——加强防守。

    没有阻止奥尼尔继续胡来，更别说叫暂停。

    禅师不是不叫暂停，而是没必要就不叫。

    科比保持着冷静、配合做得非常好的情况下，居然是奥尼尔这么躁动不冷静。

    这种反常态的事情，禅师选择了忍忍，都反常态了，勒令奥尼尔好好打配合效果肯定不佳，还不如让奥尼尔好好发泄发泄。

    这时候提醒一下注意防守就行了。

    而且勒令奥尼尔好好打配合，是否会被某位高中生理解为上位的时机到了？

    这可不行，奥尼尔省着用，还能用个三四年。

    这种成熟的球队老大，比一个连怎么交朋友、对队友完全没有耐心的高中生要好使多了。

    至于两人的矛盾……

    都已经激化到不愿意击掌庆祝了，还能咋滴？

    只要拿到冠军，什么矛盾都会过去。

    ……

    开拓者队抢到了比赛的主动权！

    但三王朝主帅的调整做得很好，掐准了队员们的心理想法，虽然因为奥尼尔的胡来，湖人队进攻端表现拉垮下来，但正因为给了奥尼尔展现老大地位的机会，奥尼尔防守端认真专注了很多。

    首节末尾2分多钟，湖人队自己只拿到2分，但也限制得开拓者队只拿到3分。

    首节打完，开拓者队仅以28比24领先湖人队4分进入节间休息。

    刘秀叼起球衣领口走向场边，喘气的速度快速减缓，躁动的情绪也平复下来。

    这半节时间的优势这么大，湖人队那边奥尼尔半节6中2，他们居然只取得了4分的领先优势。

    刘秀吐出球衣口吐芬芳——“踏马的……”

    一起下场的小飞鼠听到刘秀又喷这个词，买地的种‘踏马的’的想法越来越控制不住了！

    他听刘秀说过，中国的人口，比整个美洲加起来都要多！

    种地，和中国人做蔬菜进出口生意，绝对赚钱！

    小飞鼠在想什么先不管，湖人队那边接下来要怎么调整也不重要，开拓者队球员们对现在的局势都很满意很兴奋！

    刘秀虽然骂了一句街，但那不是不满意现在的情况，只是为湖人队强横的实力蛋疼罢了。

    首席助教找到了刘秀：“要吃点东西吗？”

    “……”刘秀眨了眨眼睛，说道：“我体力没问题。”

    牛头不对马嘴的对答，两边都很满意。

    凯文-普利特查拉着刘秀，去和主帅快速的过了一下调整的细节。

    刘秀总结了一下，长得过分潦草的主帅说的内容大概是——战术有，能打就打，打不动你就自己想办法吧。

    刘秀犹豫了一下，说道：“教练，我只是个菜鸟。”

    “我知道，怎么了？”

    “……没什么。”

    等着教练组布置好了阵容轮换、战术调整，刘秀来到技术台擦点镁粉。

    科比也来擦镁粉来了，他无视刘秀，但无法拒绝刘秀的声音传进他的耳朵……

    “奥尼尔老了，OK组合要完蛋了。”

