    江茉茉在江家到年初三。

    下午时，苏凛言去接她了。

    他是特意回家换了身衣服，刮了刮胡子带着礼物出现在了江家。

    当时，江家人正在给茉茉准备礼物，让她回去给苏家的双亲带一些过去。

    “小茉。”苏凛言喊了声。

    江茉茉扭头，看到来接自己的哥哥来了，她放下手中的东西扭头朝着苏凛言跑去。“哥，我爸非要让我回家带礼物。”

    “凛言来了啊，快坐。爱华尘风，尘御暖娃快出来，凛言来了。”江老在客厅喊了一声自己的儿子儿媳，四个人很快就出现。

    苏凛言表明来意，是来接江茉茉的。

    在江家小坐片刻，他借口有事要带着妹妹先离开。

    回家路上，苏凛言问她，“和暖暖小苏又惹事儿没？”

    “没给你打电话就是没有。大年初一暖暖出门收红包了，大年初二她回娘家了。”

    晚上，古暖暖就早早的睡了。

    想惹事儿也惹不出来。

    苏凛言也说：“年初二回娘家，昨天咱姑也来了，今天还在咱家呢。”

    苏部长有个姐姐，为人尖酸刻薄，善妒难缠说话还难听。江茉茉记得小时候，她妈妈正在事业上升期无暇顾及孩子，于是家中请的保姆照顾她和哥哥。

    她的这位姑妈就冷嘲热讽说：“女人啊，天生就是相夫教子的，在外挣钱那是男人的事儿，哪儿见过你这样的女人整日出门抛头露面，让我弟弟的面子往哪儿搁？两个孩子只生不照顾，你生他们干什么？

    切，有两个臭钱就找个保姆照顾，你让我照顾，我还会少收点。你让别人照顾，虐待你孩子你都不知道，给你孩子的饭菜里下毒有你后悔的。”

    苏夫人年轻时没少被气，自己丈夫和子女还不说什么呢，全是她的意见了。

    她还挑拨过母亲和弟媳的婆媳关系，好在苏家奶奶审美不怎么样但是脑子是个拎得清的。她十分支持自己的儿媳有自己的事业，“女人围着灶台整日伺候婆家一日三餐有什么出息?凛言和小沫年纪都大了，整日在学校，不需要照顾。我儿媳妇创业我支持，你当大姑子的，你不学习就算了，还在拖后腿。”

    苏部长那会儿工作一直在老家，家里的事情他也知道一些。他下班后常常安慰妻子，“你嫌咱姐说话不好听，你就骂回去。骂不回去，我替你骂。”

    “你姐打我怎么办？”

    “我替你挡。”

    苏夫人眼光超前，她能快速的定位市场潮流，身边又有个官场上的老狐狸丈夫辅助，她处事也圆滑起来。

    经常将自己的夫姐气的当场发作不出来只能回家发牢骚。

    苏夫人买了一套衣服，穿上很时尚。苏家姑姑就开始讥讽，“我弟弟挣钱辛苦死了，娶了个不知道过日子的老婆，不知道生活节省一点。”

    苏夫人笑着说：“大姐，我的衣服还有我孩子我老公的衣服，花的全是我挣的钱。你要是羡慕了，你也可以自己挣钱。但是你挣得有没有我多，我就不知道了。”

    结果没多久，她就买了一身和弟媳一样的衣服。

    江茉茉年纪小，知道姑妈对她妈妈敌意大，她仗着自己“年幼无知”，多次当众给姑妈难堪。“姑妈，为什么我妈买衣服，你跟风。我妈妈买包包，你还跟风。我妈带个发卡做个发型你还要跟呢？衣服可以适合，但是发卡和发型真的很挑人的。我妈妈好看，但是你好丑哦。”

    她说完就被苏部长抱在怀中对他姐姐道歉，“姐，小沫年纪小不懂事，你别生她气。”

    苏家姑姑的脸都黑了。

    后来回家，年幼的小女孩儿被父母牵回了主卧，罚站。夫妻俩问她，“今天的话你知道什么意思吗？”

    小女孩儿点头，“谁让姑姑总是欺负我妈妈，我年纪小，欺负回去她又不敢打我。她要是打我，我就躺地上打滚儿哭，只要她不嫌丢人。”

    她在家，从小就不是啥好惹的。

    苏家亲戚都说：那个小沫啊，长得好看，性格太不乖了，是谁家要是找她当儿媳妇，当婆婆的真要被气死。

    苏夫人气的火大，她抱着女儿说：“我闺女以后不嫁人。”

    苏凛言每次听到这话，他就牵着妹妹离开。并且教育她：“把别人气死，不犯法。但是，你不能让别人气你分毫，明白吗？”

    后来过了几年，苏夫人的生意越做越大。

    苏家姑姑眼红了，她想合伙做生意。苏夫人直接拒绝，她清楚的知道，创办一个公司不能和亲戚合伙。特别是她大姑姐这样的人。

    挣钱了，她会觉得分红不均匀。赔钱了，她就该将责任全部推卸到她身上还可能闹得家宅不宁。

    苏夫人拒绝了。

    这下惹怒了苏家姑姑，她去到弟弟单位，挑拨夫妻俩的关系。“你就是个领死工资的，虽然一年到头手里也会有个几十万，你媳妇可是在外抛头露面做生意的，月入几百万，她在外边见识的男人多了，她还会跟你过日子吗？

    万一外边有个男的，两个人看对眼了，和你离了怎么办？

    姐告诉你，凛言可是咱苏家的根，说什么都不能让他和他妈感情好，小沫是女孩儿无所谓。”

    苏父当时就将亲姐推出办公室，指着她警告，“你以后不许出现在我办公室。”

    “你生什么气啊，你姐说的都是为你好。”

    这事儿不知道怎么被苏夫人知道了，她当时气得要去大姑子家和她大打一架。

    结果她的子女和丈夫都拦着她，让她别冲动。

    家人相信她，就是最好的证明。

    后来，苏部长借着外调的机会，他成功来到都城Z市定居。他家这才清净了许多，少了亲姐的挑拨，苏夫人的事业如日中天。

    后来，苏家姑姑好像是离婚了。

    她跑来找弟弟和弟媳住了一周，天天以泪洗面。

    十几岁的小沫天天坐在台阶上看着姑姑哭，她问苏夫人：“妈，我姑不就是离了婚没了男人，这有啥哭的？没志气，离了男人就活不了了。”

    “去一边，小孩子别多嘴，找你哥写作业去。”

    后来，苏夫人拿钱让大姑姐出门旅游散心。

    苏家可算是平静了。

