    山外有山。

    天外有天。

    星辰之外，可见宇宙。

    宇宙之外，又可见什么？

    ……

    苏白在宇宙中，被【无】覆盖了，他也消散。

    可，他也醒过来了。

    从深层次的梦中醒来。

    睁开眼，所在之处是一间巨大的静室。

    空气里有树木的奇特馨香，墙壁是呈现木质。

    顶上方悬垂着洁白的晶石，散发盈盈光芒，照亮空间。

    周围，像是个树洞。

    扫视一圈之后，苏白目光低垂。

    他现在，呈现盘坐姿势。

    木质地板之上，刻画着极为繁杂奥妙阵纹。

    阵纹之中，点缀有一颗颗灿烂晶石。

    一扫可知数量，共三千颗！

    苏白没见过那晶石，可现在能认出来。

    那是一个个位面、一个个大宇宙在自然凋零，自然走向终点之时，所凝结而出的绚烂结晶。

    这结晶，拥有再孕育出新生宇宙的宏伟力量！

    也就是说，这个阵法的刻画，消耗了三千个位面、大宇宙的本源。

    “不付出如此代价，又如何能构建出真实的梦境、真实的岁月呢……”

    “不如此，又如何能让十三邪神一时破不开宇宙呢！”

    苏白轻轻的低语，嘴角挑起，眉眼中含着轻松的笑容。

    当十三颗黑暗结晶磨灭的时候，苏白就知道了很多事情。

    庞大的记忆在那一刻彻底复苏，解禁了！

    他知道了一切！

    死族，十三邪神，确实是从轮回里跳脱出来的！

    但，不是之前覆灭的宇宙里出世。

    之前覆灭的那个宇宙，是苏白的‘梦中宇宙’。

    十三邪神，是在真正的高等位面，大世界里出世。

    这高等位面，宇宙多如繁星！

    一个宇宙里，能有多少颗星辰。

    那这高等位面，便能有多少个宇宙！

    事实上，只会远远超过。

    而地府、轮回，就是在这高等位面里建立。

    地府来历悠久，早已不可追溯。

    掌管着高等位面中，无穷宇宙的轮回六道。

    镇守地府者，则从无穷宇宙中，争选而出。

    实力皆强大至极巅！

    地府的运行，本来很正常，但在数万年前。

    不错，就是数万年前，而非数万纪元。

    梦中宇宙一纪元，外界大宇宙一年。

    数万年前，地府中突然出现了运行错乱，有蓬勃黑气弥漫了出来。

    整整十三个邪神，从轮回里冒了出来。

    一出世，就无比强大！

    连当时的地府镇守，都无法应对。

    因为这十三邪神的力量来源，实在是太恐怖了！

    来自于……

    七情六欲！

    只要有思维，哪怕只有一种思维，就能产生这种力量！

    而在高等位面，无穷宇宙中，生命体的数量，多到无法想象！

    这能产生多么海量的邪力，不用质疑！

    那十三尊邪神，出世不过半刻钟，就将地府镇守者厮杀吞食了！

    至于地府中的执使，前往轮回的生灵……

    那自然不用说了。

    万万亿，全进了那十三尊邪神腹中。

    这让它们的实力更加壮大。

    便出了地府，去往了大世界。

    不消一些时间，就覆灭了数个宇宙！

    时间虽短，但这等大恐怖，让所有生命都恐惧！

    好在，因为地府镇守拖延那半刻钟时间，苏白也被唤醒了。

    这一世，苏白名：

    帝师！

    众帝之师！

    万万顶尖势力，数万大帝，皆尊师！

    因为，是苏白传的道！！！

    这事，要追随到三千万亿年前。

    那时……

    大位面，也自然少不了征战。

    一场浩世大劫，将一切传承都磨灭了。

    生灵凋零。

    纵然天地有强大力量，却只能被动吸收，寿过千年，力大而已。

    但苏白为帝师那一世，天纵奇才！

    生生自我推演出了修炼法，成为道祖！

    历经万般辛苦后，他率先成帝。

    同时，将道传播。

    如此过去很久，世间重新繁华起来。

    而苏白从未死去，一直高悬尖峰。

    世事变换，斗转星移。

    但他的帝师名讳，从没有暗淡过，一直无比耀眼。

    而在某一天，苏白有感世间会有大祸。

    可惜只能看到一角。

    隐约看到有什么东西在轮回里翻腾，被黑气包裹，像是孕育着的胚胎。

    苏白前往了地府，查看。

    但没有任何发觉。

    他知道，时间未到，不会出世！

    于是，便吩咐下一些安排，自己闭关。

    很久很久之后，地府出事，苏白被唤醒。

    帝师那一世的力量，是极为恐怖的！

    是无法想象的强大！

    当出世之后，轻松轰飞十三邪神，阻止它们继续厮杀生灵。

    当然，十三邪神也不弱。

    要不然也不会有后面的【梦中宇宙】了。

    邪神的力量，枯竭不了。

    无论苏白如何禁锢，斩杀，它们始终能吸取天地间游离的力量。

    最终，苏白召来一处深渊，将十三邪神封了进去。

    就是这，也费了老牛鼻子力气。

    封印之后，苏白前往地府查探。

    他知道了十三邪神诞生的原因。

    是因为上古纪元的大战！

    上古纪元，将一切传承都覆灭了。

    战斗的强度，几近无法想象。

    那些强者的不甘、血液，甚至流淌到了地府里。

    这些东西，在轮回中扎根。

    而生灵走过轮回时，有些生命会散发各种情绪的戾气。

    这些情绪，都被那些东西吸收。

    久而久之，便催生了十三尊恐怖邪神。

    它们几乎是无穷生命情绪的集合体，强大程度，自然恐怖。

    接下来，苏白做了很多事。

    首先，斩断奈何桥，蒸干忘川河……

    没错，地府的空寂，是苏白干的。

    不是死族做的。

    它们反而想要地府留存，好作为据点。

    搞定地府之后，便是想方设法，将十三尊邪神磨灭。

    苏白使用了很多方法，都无用。

    哪怕他将十三邪神灭成一颗珠子，可过不了多久，邪神还是能出来。

    最终，苏白选择了一种方式。

    搭建一个真实又虚幻的宇宙！

    只有地府和宇宙都破灭，才能磨灭黑暗结晶里的特殊力量。

    然后的事儿，就能接上第二世的记忆了。

    帝师封印了记忆，但也留下了许多后手，以防自身在梦里迷失了。

    另外，也有很多大位面的生命，进入苏白的梦中宇宙。

    这些生命，最低是神圣！

    也就是说，苏白梦中宇宙里，每一个生命体，都是神级、圣级，甚至会有很多帝级！

    他们的进入，一方面是充盈世界。

    另一方面，是为了贡献力量。

    所有进入者都知道，在最终局时，很有可能要葬灭整个宇宙，才能彻底灭杀十三邪神。

    不是神圣的话，力量没什么大用。

    最后一方面，也是历练一下了。

    当然，如果历练要人命，恐怕不会有多少了。

    所以……

    这进入梦中宇宙，只要能斩杀了十三尊邪神。

    只要梦中宇宙自然的破灭，那么，所有进入者，都不会有事！

    顶多就是精神大创，然后修养一些时间。

    如果是不自然的破灭，是十三邪神撕开宇宙，跳脱出来……

    那结果，自然是失败。

    所有人都得死，就连苏白自己，也要遭受巨大反噬。

    好在，结果是很好的。

    包括在梦中宇宙里诞生的生命，也可以从虚向实，凝聚身躯。

    “这瞒的……真是把我弄伤心惨了！”

    苏白无奈的吐槽。

    想起自己在枯寂的宇宙里到处奔走的记忆，心里还会一阵难受。

    平复一下后，苏白扬起笑，精气神已经恢复。

    眼神有光，神情灿烂。

    “该出去了。”

    “夏茶她们先于我‘死去’，所以，等了我数万年了吧？”

    “估计得等急了……”

    苏白微笑起身。

    不有任何动作，人已经消失在这树洞一般的空间。

    他出现在空中。

    身后，是一株巨大的树。

    树体若琉璃，散发着绚烂而又柔和的神光。

    高无尽，看不到顶尖。

    根系无穷，扎根在狂暴的虚空乱流里。

    叶片无量，数不完。

    在叶片之上，承托着一个个的……

    宇宙！

    这，是世界树！

    真正意义上的世界树，承托着诸天万界！！！

    苏白，便是从这树心之中飞出。

    而在前方远处，已经有许多生命，逞扇形排开。

    约莫有万亿！

    每一个生灵，都极尽强大！

    它们，基本都是各自宇宙里最强者，掌管一界，或者掌管许多界。

    万亿宇宙界主，不论是何生命体。

    都在此时化形成人。

    而在看到苏白现出后……

    “太婀宇宙界主，靳伟恭迎帝师回归！！！”

    “自在宇宙界主，封晓遂恭迎帝师回归！！！”

    “NY48782号宇宙界主，金利斯恭迎帝师回归！！！”

    “欺阎宇宙界主，无名恭迎帝师回归！！！”

    “玑灵宇宙界主……”

    “奕天狼宇宙界主……”

    “BT0914号宇宙界主……”

    “帝落宇宙界主……”

    “大天命宇宙界主……”

    “……”

    “……”

    每一位宇宙界主，都在躬身，恭言拜见！

    宏大的声音，在乱流暴涌的虚空里震荡，不被乱流消弭。

    激昂的鼓声、乐音在奏响，演奏史诗之歌。

    神龙凤影在虚空飞舞。

    大道莲花弥漫，灿烂神桥衔接苏白的脚步，承托着他。

    但这些，都不被苏白关注。

    他的视线，看着神桥上的女子。

    那些女子，个个美眸含泪，身躯颤抖，面色激动到涨红，显露着浓浓思念和喜悦。

    苏白一个个看过去。

    夏茶。

    以及算的上是夏茶母亲的……夏花。

    当然，也没少了夏花身边的‘谣谣姐’。

    她真名：黎仙谣。

    凌心语，凌霜寒母女俩。

    凌霜寒的弟子，辰溪月。

    云辞雪，上官清裳，朝辉千纱。

    沐沐，以及她奶奶，沐夙心。

    慕奕暖。

    自己的可爱小宠物们，小洛樱，小雪，墨紫曦。

    小世界树，世一一。

    魔灵圣树化成了人形，是一位风韵女子。

    贝娅跟随在她身旁。

    梦神兮。

    青虞。

    朱雀洛伶。

    傅清秋……还有她姐姐，傅飞霜也在。

    她们都在！

    一切还好！

    只是思念，一直很思念。

    她们早已经回归这大位面，在苦苦等待苏白。

    数万年的时间，在曾经，不值一提。

    可在等待时，却如同历经万万亿年！！！

    苏白看着她们，扬起一个大大的，灿烂如阳光般微笑：

    “我，回来了！”

    （终！）

