    什么是横扫，李凡现在就展现出来了真正的横扫！

    在榜的前十凶兽异族，何其强大与凶悍，然而，在李凡面前，依旧不行，被李凡一击抹杀，轻松加简单。

    没办法，小成后的不死圣体，太强了，若这些凶兽异族，主修肉身的话，还可以跟李凡一战，带给李凡压力，甚至是碾压李凡。

    但是，不主修肉身，只副修肉身的话，它们根本不可能是李凡对手，哪怕是现今在榜第一的龙族强者，也不是李凡对手。

    这头前十凶兽异族被击杀，场内所有凶兽异族皆变得沉默下来，再也没了言语，先前满心的怒火，也是瞬间熄灭下来。

    李凡太可怕了，令它们感受到深刻的恐惧，哪怕是前十在榜凶兽异族，情况也是如此，它们现在想的不是上台能不能杀掉李凡，而是想的上台后，怎样才能不被李凡杀掉！

    是的，它们现在就是在想着怎样保命，李凡一击就击杀掉了前十凶兽异族，这远非它们可以对付，李凡明显超越了它们，它们可做不到这般！

    像它们这样的前十凶兽异族间的战斗，最起码也要历经长时间苦战才能战胜对手，根本做不到一击秒杀！

    “朋友，能不能商量一下？”

    一头雷麒麟走了出来，向李凡说道：“可不可以不要下死手？”

    这里是肉身战场，道法力量皆被全面压制，死了也就死了，不会像在外面似的能复生。

    尤其，还是在这七号试炼地内！

    七号试炼地更为残酷，像八号、九号试炼地，若是能将身体带出去的话，在外面还有可能借道法之力复生，但在七号试炼地，根本不可能，将身体带出去也无法借道法之力复生。

    而七号试炼地之上的试炼地，情况同样如此残酷，肉身战场里面死了，那就是真的死了。

    故此，它们都很害怕，想跟李凡商量，希望李凡在擂台上不要下死手。

    毕竟它们无法避战，最终都要登台，登台就会遇到李凡，若李凡还会前面似的一直下死手，它们注定活不了。

    至于以它们身后的势力去威胁李凡什么的，它们没有想。

    别闹了，李凡根本就不是那种会怕威胁的人，它们皆知李凡在八号、九号试炼地里面的战绩，李凡要真怕威胁的话，也就不会在八号、九号试炼地掀起来那么大的动静了。

    雷麒麟很忐忑，担心李凡不答应，其它凶兽异族同样如此，谁知，李凡竟是爽快的答应了下来。

    不过，李凡说的话，却是让它们都皆是无语至极。

    “可以，没问题，我这人最不喜欢杀生了。”

    李凡笑道。

    最不喜欢杀生？！

    一众凶兽异族全都忍不住的看向战场一角内的凶兽异族尸体，都堆积成山了，全是李凡在擂台上杀的。

    这还叫不喜欢杀生？

    它们很想说，你最喜欢杀生了好不好，跟你一战的，没有一个活下来的，全都被你杀掉了！

    “感谢感谢！”

    “对，公子一看就是仁善之人，不喜杀生。”

    它们满脸堆笑，根本不敢将心里话说出来，一个劲儿的恭维讨好李凡，感谢李凡放它们一命。

    “别忙着感谢，我是有条件的。”

    李凡大手一挥，喊停这些凶兽生灵的恭维讨好，道：“我这人啊，从不做吃亏的买卖，在我的眼里，你们就是最好的食材、器材，你们让我放过你们，等同于让我放过最好的食材、器材，诸位是不是应该给我点相应的补偿呀？”

    吗…的，李凡这是在敲诈勒索它们啊！

    诸凶兽异族听到李凡说的话后，差点没直接气昏过去。

    这叫什么事啊，它们从来没有想过有一天，它们竟然会被一个人族，在肉身战场里面敲诈勒索！

    但它们再怎么不情愿，最终一个个还是答应下来李凡的要求。

    怎么可能不答应啊。

    不答应下来就是死，李凡可不会手软，一路血杀过来的。

    “记住，你们这是在买你们的命，千万不要抠搜。”

    李凡说道。

    诸凶兽异族清楚李凡的意思，李凡这是让它们不要有私藏，要把身上的东西全都给交出去。

    它们不甘又无奈，只能一个个离开肉身战场，在肉身战场外，将它们身上的东西，全都从储物法器中取出，而后再带进到肉身战场里面，交给李凡。

    “这位龙族的姐姐，你不用！”李凡笑道。

    在他面前，有一位龙族化成的丽人，他拒收了这位龙族丽人的东西。

    他跟龙女的关系那么好，怎么可能会收龙族的东西呢。

    甚至他还拿起来一堆天材地宝，递给这位龙族丽人，让这位龙族丽人收下。

    “这位龙族的姐姐，你太瘦了，哪个男人看到都会心疼的好不好，快收下这些东西，好好补补身子！”

    他把这些天材地宝，强塞到了龙族丽人的手中，并且还邀请龙族丽人等下一起吃烤肉。

    这什么操作？

    龙族丽人当场就懵了。

    因为害怕它们龙族才这样吗？

    怎么可能！

    她当即就否认掉了。

    没看雷麒麟奉上的东西，李凡一件不落的全收了，麒麟族可不比龙族弱什么啊。

    “难道他…喜欢我？！”

    龙族丽人心脏乱跳，忍不住地在心里想道。

    她觉得这就是真相啊，要不李凡咋拒收她的东西，还送她东西，甚至还邀请她一起吃烤肉！

    李凡这是在向她示爱！

    “说实话，他倒是真不错啊！”

    她在心里想道，对李凡还挺满意的。

    随后，她笑着对李凡回道：“好。”

    还能这样？

    九尾彩狐族也有成员在这里，看到这一幕，双眼顿时大亮起来。

    “龙族可以，我没理由不可以！”

    她自信的在心里说道，也想让李凡喜欢上她，从而不用交东西买命，甚至还可以反拿东西。

    要知道，她乃是天生媚骨，即便在这肉身战场中，她无法动用魅术，她也相信可以凭借天生媚骨拿下李凡。

    随后，她摇曳着美丽性感的身姿，向李凡那边走去。

    她亦是人身，还非常的漂亮美丽，肌肤胜雪，身材妖娆婀娜，容颜精致无暇，一双大眼睛更是楚楚动人，惹人怜爱。

    尤其是，她还有九条美丽彩色的狐狸尾巴在身后摇摆，头上还有两只粉红的狐耳，让她看起来更为诱人，更为让男人受不了！

    很多人族男性修士在看她后，皆是忍不住地吞咽起来口水，心猿意马，内心躁动不已，很想将她搂进怀里，压在身下。

