    邢三一倒，赵军都懵了，饶是他两辈子加起来，也没看见过这么打猎的啊。

    熊抱在树上，那就是死靶子，它动都不动，你倒是瞄准了再打啊。

    再说了，打不着就打不着呗，也不至于打完一枪，熊没咋的，自己躺下了呀。

    可该吐槽是吐槽，这老头还是不能不管的。

    赵军忙把掌中枪背上，快步来在邢三跟前。

    好在那熊在树上，有狗在下面，它就不会往下来，要不然赵军又得打熊，又得管这老头，那可就麻烦大了。

    到邢三近前一看，他双目紧闭，嘴唇哆哆嗦嗦，脑门上渗出汗珠，脸上潮红还满是痛苦之色。

    想起邢三有心脏病，赵军还不敢动弹他，只蹲下身轻声呼唤：“大爷，大爷！”

    听见赵军叫自己，邢三眼皮微微一动，但却没能睁开眼睛，只嘴唇哆了哆嗦地断断续续道：“药……药搁……”

    “搁兜呢？”赵军看他说话费劲，忙试着帮他把话往外说。

    “嗯……”一声拉长的“嗯”，也不知道这是病痛的呻吟，还是在答应赵军，反正赵军就往老头棉袄兜里一摸。

    邢三这衣服兜赶上百宝囊了，里面有烟口袋、有火柴盒，还有准备留着装熊胆的小布口袋。

    “唉。”赵军轻叹了一声，心想就你这两下子，还掂心熊胆呢。

    但看有两个火柴盒，赵军把它们依次打开，一个里面装的真是火柴，另一个里头装的是黑色的小药粒。

    之前赵军从邢三那里拿药和药方的时候，邢三告诉过他这药的用量，赵军便用手捏出两粒，给老头塞进嘴里。

    这药粒，主要成分是一种植物加其他药材，熬制出来的，药效特别快。

    当然了，管心脏的药，慢了也没用啊。

    药入口，约摸一分钟，就听老头嘴里发出的哼哼声越来越大，脸上不健康的潮红之色渐渐褪去，赵军怕他着凉感冒，忙使棉袄袖子帮他擦擦脑门上的汗。

    又过了约有两分钟，邢三眼睛一睁，迅速地眨了一下，但看他那双眼明明亮亮，还眼泪汪汪的。

    “爷们儿。”这时邢三说话气也足了，只道：“给我扶起来吧。”

    “好嘞。”赵军小心翼翼地把他扶起来，让他靠旁边一棵树站住，然后问他：“大爷，我去打黑瞎子，你自己搁这儿没事吧？”

    邢三摇了摇头，摆了摆手，示意自己没事。

    赵军从背上摘下枪，距那黑熊所以大概三十米处停下，将手中枪举起，瞄向黑熊。

    其实，打枪的时候，越长时间瞄，越不准。

    就枪一上脸，向猎物一瞄，枪星一拉四瓣，然后就搂火。

    “嘭！”

    一声枪响，黑熊直接从树上落下，四条狗慌忙闪开，就见一团黑乎乎的摔落下来，重重地摔在了地上。

    树下积雪纷飞，一阵狗叫声不绝于耳，四条狗瞬间钉了上去，扑在那黑熊身上就咬。

    再看黑熊，翻身就起来了，双爪一挥，四条狗立马退去。

    黑熊往左右一看，瞧见赵军便跃身向赵军杀来。

    赵军刚才一枪，子弹自黑熊左腋下打进去，穿胸膛而过，最后镶进黑熊右臂里。

    此时黑熊带伤扑来，赵军已然换好了子弹，稳稳瞄准熊头。

    见黑熊要袭击自己主人，花小儿便从后面扑来，一口咬住黑熊屁股。

    若是往日，这黑熊不会去管花小儿，只会扑奔赵军，可今天屁股被咬的每一下，都疼得它撕心裂肺。

    黑熊当即转身，而此时的花小儿也没杀红眼，黑熊一拧身，它转身就跑。

    这时赵军刚要打枪，却见黑熊转身从枪星里消失，他急忙收手。

    刚才这一枪要是打空了，四条狗认枪，必会往熊身上扑，那时黑熊反击，猎狗躲闪不及，势必要受伤。

    赵军移动枪口，去寻黑熊，但见一熊四狗，在山坡上展开了追逐。

    熊追一狗，其余三条狗在后面追熊，追上就往屁股上咬，黑熊翻身又追刚咬它的狗，其他三条狗又聚在一起追熊。

    这种场面，倒是少见。

    只因，那屁股的伤被咬一口太疼了，那疼痛让黑熊能够忘记所有。

    眼看黑熊不断地在方圆百米之内，被四条狗溜着做折返跑，赵军慢慢将枪口垂下。

    这时候不宜开枪，反正四条狗都没有受伤，不如由它们先消耗黑熊的体力。

    早知道这只熊在树洞里趴了一冬天，腹中空空，又被人放火烧了一通，刚才还挨了一枪，想来很快就没多大劲头了。

    此时开枪，不如再等片刻。

    而眼下的黑熊，似乎已经丧失了理智，只要屁股一疼，它就回身去扑狗，如此折腾了十多分钟，就听那熊吼声越来越弱，黑熊发出的攻击也越来越凌乱。

    突然，黑熊哀嚎一声，纵身扎在雪地上，瞬间就不动了。

    这下子，四条狗瞬间围了上去，扑在黑熊身上就咬。

    “这是咋的了？”赵军在不远处都看呆了，自己还没打第二枪呢，这熊咋就死了。

    难不成是装死？

    要知道，正因为熊的生命力强大，它们有时候就会装死，一旦人到跟前，熊就会出其不意地偷袭人。

    四条猎狗趴在黑熊身上，恶狠狠地咬住黑熊身体的某个部位，然后晃脑晃身，运起全身力气拼命撕咬着。

    而赵军在不远处，谨慎地端着枪，瞄着黑熊。

    他怕这熊是在装死。

    就这样，等过了约有三分多钟，见这黑熊不管怎么被狗撕咬都不曾动弹，赵军这才放心，端着枪慢慢走向了黑熊。

    此时的他，仍然不敢掉以轻心，直到来在黑熊近前，赵军仍端枪指着黑熊脑袋。

    这时，见起还不曾起身，赵军这才放心，但他很纳闷的是，这熊为啥突然死了呢。

    虽然心里怀疑着，但赵军先没管黑熊，而是转身去看邢三。

    此时的邢三应该是好了，慢慢地挪步向赵军走来，一边走，还一边虚弱地说：“爷们儿，我帮你给它翻过来。”

    “你可算了吧。”赵军忙摆手，道：“大爷，你快歇着，我可不用你。”说着，赵军把枪背上，把狗赶开，他扯着黑熊一条胳膊往过翻。

    不知道这黑熊蹲仓子前有多重，反正现在剩下二百左右斤，赵军把它翻过来，从后腰拔出侵刀，自其咽喉刺入，向下划开。

    可当刀划破胸膛时，却见胸膛内空空如也。

    这时，邢三正好走到近前，见此情形，虽然虚弱，却也喊道：“熊胆呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    5月份的月票加更，都已还完。六月份继续，兄弟们多投票，我就多更。

