    黎小小看到诚意，自是认可，连连说着，“那好，我看好你，起来吧，好好训练，以前你没有的，将来你都会得到。”

    身为末世的女王，黎小小最是喜欢做事狠干净利落的白依，有这样的人在身边将来一定是得力大将。

    白依抬头，眼泪不止，没人比她更了解这世事的薄凉，此时眼前的黎小小像是天上下凡的神女，如此完美，是她生命中唯一的救赎。

    白依不自觉在地上连磕三个头，像她这样的亡命徒，不报官府都是好的，那日的对话，当黎小小知道她杀人后，第一个反应就是要杀了眼前的人，一旦她被怀疑上，报官查询定时能查到一些蛛丝马迹。

    比如她家被火烧的异常，虽然那人被迷晕烧的面无全非，但只要细查数月，却能查到被烧的那日正好邻居不在，白寒被她送去给远一点的邻居带着，而她亲自回来把火点燃。

    那天她想把黎小小也杀了，对视时，黎小小身上散发出杀气让她心惊，最终还是没有动手，本能的害怕颤抖了。

    “主子，你不厌恶我吗？”那天她还没有来的及问，再怎么样，这件事也算是大逆不道。

    黎小小把她拉起来，笑意晕染开来，“厌恶？从何而来，相反我很欣赏你，人的自由和命运是靠自己争取而来的。”

    白依得到肯定后，深深地看着黎小小，某些执念在心底扎了根。

    黎小小带着白依一起去山里，近日白雪初化，山上总能长出些新鲜的野菜。

    特别是她发现在这山上有超好吃的鱼腥草，在空间用灵水浸泡的辣椒种子这几日总算是可以播种了，等种下去长起来，制造的辣椒酱又能得到一笔不菲的收入。

    黎小小牵着白寒，白依在后头跟着三人一起摘鱼腥草，山边的太阳逐渐落下，黎小小采到不少野味，野菇子，还有些草药。

    “白依我跟你说啊，这生活呢，就是一炊烟，每天围在灶房旁就有滋有味，这才是活着的感觉。”

    白依只顾听着时不时应答一声，黎小小带着她们两一起回去做饭，今日要做的是鸡肉蘑菇汤，和折耳根凉拌野蕨菜。

    三人在灶房旁忙碌，白依情不自禁露出笑容，这和之前娘亲在家是一样的感觉。

    想到娘亲白依又忍不住眼角一酸，也不知何时才能有足够的银钱赎回娘亲，上次父亲可是花了四两银子把娘亲卖进去的，也不知道会不会需要加钱。

    只是日落快要夜幕，远处乌云密布，黑压压的一片，祁钰还没有归家，黎小小做饭闲暇时总觉得空落落的。

    祁钰刚准备上牛车，蔡氏就在那里等着他，还是穿着之前那样破破烂烂的衣袍。

    “我有话给你说，祁钰，你要是不想听，我明儿就告诉你的同门，届时这大官什么你别想染指。”

    空气异常的湿冷，风刮着让人睁不开眼，周围又人烟稀少，祁钰在长袖中的手握了又握，最终还是妥协，“好。”

    在一处山林里，蔡氏这才肯露出自己本来的面目，“孽种，给我二两银子，上次你可丢我不少面子。”祁钰冷冷的看着她，“我没有二两银子，赘婿而已。”

    蔡氏走近了些，一巴掌要打过去，祁钰却躲了过去，蔡氏踉跄倒在地上，气的她头一甩，垂掉在嘴两边老肉乱飞，特别是摔在地里，啃了一嘴的泥，她摇摇晃晃起身，抬起头来，眼神更是凶狠。

    “祁钰，既然你身上没有偷你也要给我偷来，你别忘记了，你只是祁家的奴，挣到钱是应该给我送过来，如果你不送，我就将你不举之事告诉黎小小，我倒是要看看，这世上有哪个女人愿意守活寡，多亏我小时候的几脚让你听话些，不然区区一条贱命还能让你反了天不成。”

    树林周围很阴森，祁钰在长袖下的手青筋暴起，最后才说着，“上次你大闹娘子已经收缴了我的银钱，只有每日的饭钱二十文。”

    蔡氏气得牙齿只打颤，最后只得说着，“限你明日之内给我二两银子，不然我肯定会把这件事都出去，定叫你身败名裂，你不过是个小贱人的种，也配获得幸福？”

    祁钰冷静许久，这才从自己的钱袋子拿出唯一的二十文钱出来，话还没说，蔡式立马夺了去，朝着他碎了一口唾沫，他退了几步，这才没被喷到。

    蔡氏不甘心走掉，一边走还一边嘚瑟哼起小调儿，“文竹那是饿极了吧，回去给文竹买点好吃的。”

    祁钰看着她离去的背影瞳孔变深，阴冷的目光一直停留了很久，最后长袖中才把紧握的拳头松开，最后一拳砸在旁边还没有人高的树上，那树直接被砸的折断，发出刺啦的声响，雨开始稀疏落下。

    手上也因为树枝的刮擦破了皮，男人置若罔闻，好一阵才回神，缓缓离开这阴森森的林子，不到一盏茶功夫，大雨滂沱，祁钰拖着浑身湿透的衣裳在泥路上走着。

    一个时辰后，这才走到家门口，隔着十几步的距离，男人身上的凄凉和悲伤被雨水渲染着，黎小小坐在门口等着，看着浑身被淋湿还神情落寞的祁钰顿时眨了眨眼，“夫君，为何才来，我在家等你很久了。”

    祁钰看着门前如桃花般笑容的黎小小，身后还燃着的灶火，顿时恢复了些神采，“娘子，为夫冷。”

    “冷就进来烤火呀。”黎小小出来，淋着雨把在雨中祁钰拉进去，这一拉，细嫩小巧的手的热量就传输在男人手上。

    祁钰诧异于自己乖乖听话跟着女子走，这一瞬间所有的痛苦都被挥散了去。

    眼前只有个小小的身影。

    到房间，黎小小拿出破的衣服，把男人身上的雨水擦干，“夫君，为何这么难过，桌子上还有热好的菜再等着你呢。”

    “对了，我带了一对姐弟来，她是白依，这个才四岁的孩子是白寒，她们的父亲已亡故，母亲被未死前的生父卖进青楼，现在我收留他们做我的弟子。”

    黎小小笑嘻嘻的向祁钰介绍这两人，男人听完没什么变化，只生硬的答复了个，“嗯。”

    “往后夫君也不用洗衣，都交给我和白依，再也不会有人拿这事说夫君。”黎小小又补了句。

    祁钰眸光闪了闪，最终，才轻声说了句，“好。”

