    …

    最近李衍可以说是春风得意。

    岳飞没费多大劲就将松亭关夺下，然后在长城外布下了一道重要的关卡，令燕地多了一道保障。

    而房学度和刘敏又先后拿下了檀州城和顺州城，并已经开始清理所辖州县的武装势力，相信用不了多久，檀州和顺州就会完全属于李衍。

    易州和涿州的情况跟檀州和顺州差不多，王彦、张宪、李懹、韩世忠各分出一半兵马也开始清理两州所辖州县的武装势力。

    最让李衍高兴的还是，方七佛打下了蓟州，并推进到了海河入海口，现在方七佛已经开始建立港口了，用不了多久日不落舰就能来到蓟州港，而燕云之地也将彻底并入到李衍的地盘当中。

    除了剿以外，李衍还招安——李衍以宽松的政策招安那些藏在燕山中的义军，让他们加入梁山军，或是复为良民。

    李衍就是盗匪起家，跟这些义军天然亲近，义军也都相信李衍不会像辽、宋、金三国一样始终不信他们。

    所以，李衍的招安大旗一竖起来，立即有十几支义军来投。

    这其中不乏那些规模不小的义军。

    例如，已经投降宋国被赵佶赐名赵诩的董庞儿。

    李衍刚竖起招安大旗不久，董庞儿就率领近三万义勇来投。

    跟董庞儿情况差不多的还有张关羽。

    张关羽本来也想投宋国的，甚至已经开始跟宋国眉来眼去了。

    不过，最终张关羽还是带着所辖的一万多义勇来投了他更相信的李衍。

    另外，还有辽海一带的义军，包括吴撞天、云队、海队等义军。

    在宋国境内的汉人看来，原辽国地区（主要是燕云地区）的汉人属于蕃族种类，从宋国的皇帝、士大夫到百姓，都以“虏”称呼原辽国境内的汉人。

    因此，原辽国境内的汉人不被宋国境内的汉人认同，导致他们受到歧视，不被信任，遭受凌辱，这是原辽国境内的汉人，包括很多原本已经投奔了宋国的原辽国文武官僚，在后来的宋金大战中，最终选择背弃宋国投靠金国的重要原因。

    像董庞儿、张关羽等已经投降过宋国的义军，其实就已经感觉到了这种歧视，而在李衍这里则完全没有这种歧视，所以，李衍立旗招安，他们立即带着手下投靠了过来。

    对于这些义军，自李衍以下，水泊梁山的人全都一视同仁，完全按照自己招募的新军进行筛选，将其中服从性强的精壮选拔出来，然后进行新兵培训和政治教育，那些筛选下来的，则分给土地，准其复为良民。

    总而言之，事情完全向着有利于水泊梁山、有利于李衍的方向发展。

    在这样的情况下，建国的声音越来越大。

    终于有一天，李衍下了明确的命令——商议国号。

    中国古代所有朝代都不以“中国”为国名，又都以中国为通称。

    至晚明、清初西方传教士东来，他们均称明清两朝为“中华帝国”，简称即是“中国”。

    康熙二十八年订立的中俄《尼布楚条约》，是中国与外国划定边界的第一个近代主权国家间的条约。

    签订这个条约的中国政府是清朝廷，但使用的国名却是中国。

    比如中国首席代表索额图的全衔是：“中国大圣皇帝钦差分界大臣议政大臣领侍卫内大臣”，就是说，他是中国皇帝钦差，行使中国主权。

    《尼布楚条约》对疆界划分与两国人民归属的称谓，使用的是“中国”与“中国人”来称呼。

    这是以国际条约的形式第一次将“中国”作为主权国家的专称。

    简而言之，就是“中国”不能当作国号，只要入主中原，其国就算是中国。

    既然“中国”不能当作国号，那势必得再起一个国号，总不能一直用水泊梁山或者东安都护府自称吧？

    所以，水泊梁山发展到了这种程度，势必要建国，也势必要有一个自己的国号。

    对此——

    水泊梁山上下讨论纷纷。

    有说以发迹地水泊梁山的“梁”为国号。

    有说以来自源地“齐”或“鲁”为国号。

    有说以李衍原来的封爵乐浪郡公的“乐”或“浪”为国号。

    还有说以“燕”或“云”为国号。

    然而——

    就在这一片大好形势之下，就在水泊梁山上下商量以甚么为国号，换而言之，就在水泊梁山准备建国之时，突然传来了一系列让水泊梁山上下措手不及的消息：

    “宋国起兵三十万，号称一百万，分别由姚古、种师中、郭药师统带，在代州、雄州和广信军集结，而且赵佶严令，十日后三十万大军同时北上。”

    “西夏起兵十万，号称三十万，分两路，一路走河清军，一路走金萧军，直逼云左而来。”

    “金国起兵十五万，号称五十万，分两路，一路直奔松亭关，一路直奔榆关。”

    换而言之，宋、夏、金三国同时向水泊梁山发难，准备从四面八方攻来。

    面对这种突发情况，李衍等人哪还有心情建国？

    李衍当即将文武百官召集来商量对策。

    待文武百官到齐，李衍直接训问朱贵、柴进、燕青这三个情报头子：“为甚么之前一点消息没有？”

    朱贵三人羞愧无比！

    三国同时发难这么大的事，他们之前一点风声都没打听到，这明显是他们的失职。

    换而言之，水泊梁山的情报系统还是不够发达，尚需大力建设。

    李衍随后又冲呼延庆发难道：“你是怎么出使的金国，又是怎么与西夏接触的，怎么会让这两个国家跟宋国结盟？”

    呼延庆闭口不言，只是默默地接受李衍的训斥。

    事实上，这事不怨呼延庆。

    那怨谁？

    怨李衍。

    李衍的外交原则太强硬了，无论是对金国，还是对西夏，都是寸步不让。

    与李衍正好相反的是赵佶，无论是对金国，还是对西夏，赵佶都谦让有礼，并且肯花钱买平安，也就是愿意向两国献上岁币。

    更为重要的是，不论是完颜阿骨打，还是李乾顺，都是这个时代的人杰，他们很清楚，李衍和赵佶谁当他们的邻居，对他们而言才更有利。

    再者说，除了赵佶那个傻帽，谁不是联弱抗强？

    所以，金国和西夏没做太多的挣扎，就选择了宋国当它们的盟友，选择水泊梁山当它们的敌人。

    这些事其实不难分析。

    等李衍的气头过去，李衍手下的一众谋士很快就帮李衍捋清了这些。

    李衍拍了拍呼延庆的肩膀，以示呼延庆受委屈了，并表示了自己的歉意。

    不过，对于自己的外交原则，李衍并没有后悔。

    软弱的外交，固然能苟一时之安，但却会后患无穷。

    强硬的外交，看起来被动，但只要挺过眼前的困境，却可以长治久安。

    就在李衍君臣商量应对之策的时候，内侍突然跑进来，喊道：“大都督，大事不好了！”

    ……

    