    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“我不知道。”香燐此刻的情绪竟然十分慌张，不自觉的伸手紧紧揪住佐助的衣摆，“我从小便和妈妈一起生活在草隐村，后来妈妈也去世了。”

    　　她有些茫然的摇着头，喃喃的道：“妈妈也没有和我说过这些。”

    　　“漩涡一族体质特殊，我是不会看错的。”宇智波离放下手中的茶具，温和的笑了笑，“不过既然已经是过去的事了，你也不必再纠结于此。”

    　　香燐不由自主的被他周身散发出的气势感染，只傻愣愣的看着他道：“是，我……我知道了。”

    　　宇智波离只是含笑的看了她和佐助一眼，便又收回了目光。

    　　佐助将来找个出生于漩涡一族的妻子也很不错嘛。

    　　他对着泉奈眼神示意。

    　　泉奈心领神会，微微点头。

    　　宇智波一族和漩涡一族血脉结合的话，说不定能出现惊喜。

    　　宇智波离眨了眨眼，又转向另一边。

    　　“日向一族的三位，不知道花火小姐有没有事先和你们说明此次行动的具体情况？”

    　　柊和伊吕波对视一眼，默契的没有开口，将交涉的任务交给了雏田。

    　　“是。”

    　　雏田在众人的目光洗礼下十分不安，却又鼓起勇气强迫自己。

    　　不能给花火和日向一族丢脸！

    　　她在内心不停的告诫自己。

    　　“花火已经交代过了。”她的声音依旧带着一丝颤抖，“此次任务我们会听从离大人的指挥。”

    　　“不必紧张。”宇智波离笑着安抚道，“此次行动并不会有太大的危险。”

    　　“是……是！”雏田应了一声，突然感觉安心了一些。

    　　“叔父。”

    　　佐助将自己的衣摆从香燐手中扯了出来，忍不住开口问道：“可以开始行动了吗？”

    　　“等不及了？”宇智波离斜了他一眼，“不用着急，马上就要出发了。”

    　　他又移动视线扫了众人一眼，慢条斯理的说道：“只是在行动之前，还有些事想要对你们说明一番。”

    　　听到他这么说，除了宇智波家的三位老人，其他人都立刻沉下心来，摆出了认真的神色。

    　　“看到我身后那个发光的水潭了吗？”宇智波离伸手指了指自己身后，“这便是可以直接前往月球的通道。”

    　　尽管事先已经听说了这一点，佐助小队和日向小队的几人还是用惊疑不定的目光看着那片莹莹发光的水面。

    　　“稍后我们便会直接穿过这个特殊的通道前往月球。”宇智波离道，“虽然如今月球上的具体情形我并不了解，不过通道内的情况我已经做出了侦查。”

    　　接着，他便开始讲述接下的行动计划。

    　　不仅包括穿越通道的注意事项，还有登上月球后的安排，以及若是遇上突发状况后的应对方法。

    　　“都明白了吗？”最后，他又确认了一下。

    　　“听明白了。”

    　　“很好。”宇智波离站起身来，“那就出发吧。”

    　　众人纷纷站起身走到了水潭边上，斑一马当先的跳了下去，其他人紧随其后。

    　　宇智波离本人则是负责殿后。

    　　众人一路下潜穿过不会弄湿衣服的奇特潭水，再次破水而出之时，眼前又是一处更加奇特的幽潭。

    　　密集而大小不一的金色圆球正在水中交映生辉，水潭边上亦漂浮着球形的岩石。

    　　“注意尽量不要触碰到那些金色的球体，那是幻术的产物。”

    　　宇智波离抬手，几张符纸从他袖中飞了出来，贴在了宇智波五人以外的其他人身上。

    　　“不过也不必太过紧张，即使不小心中了幻术，符纸也会讲你们唤醒的。”

    　　众人点头应答，最终安全的潜游过了第二层的水体，出现在了一处光线昏暗的溶洞之中。

    　　只是所有人才刚落地，密集的泡沫便直接喷射而来。

    　　各自闪身躲避之后，宇智波离看着不远处张牙舞爪的巨大螃蟹，直接吩咐道：“佐助，这家伙就交给你们小队来解决吧。”

    　　“知道了。”

    　　佐助双手快速结印。

    　　“火遁豪火球之术！”

    　　率先用火遁抵挡住了螃蟹的泡沫攻击。

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    　　“看我的！水遁豪水腕之术！”

    　　水月双臂猛地胀大，反手取下背上的斩首大刀，急速突进上前一刀斩断了螃蟹巨大的前螯。

    　　“八卦破山击！”

    　　宁次从溶洞顶端跳下，一掌拍碎了螃蟹的背甲，透体而出的强劲查克拉击碎了螃蟹的内脏，完成了最后一击。

    　　“好……好厉害。”雏田看着被三人轻易解决的螃蟹，忍不住轻声赞叹，“宁次哥哥已经越来越强了。”

    　　而我已经说好要守护花火，也必须要加倍努力了。

    　　她握了握拳头，暗暗下定了决心。

    　　“佐助！”香燐则是直接抱住了佐助的手臂，“不愧是佐助，真是太厉害了！”

    　　“喂！”水月扛着斩首大刀不爽的转身嚷嚷，“明明是我和宁次出力比较多吧！”

    　　“哼！”

    　　香燐冷着脸直接无视了他的抗议，转脸又楚楚可怜的对着佐助道：“佐助！接下来的行动似乎很危险，请一定要保护我哦！”

    　　“你注意不要参与战斗就好。”

    　　佐助面无表情的抽出自己的手，朝着前方洞穴深处走去。

    　　“佐助！”香燐紧紧的粘了上去，“真是的，等等我！”

    　　“呵。”宇智波离轻笑出声，“看来我们家佐助还真是十分讨女孩子喜欢呢。”

    　　“的确，而且似乎比你这个叔父要强多了。”泉奈点头夸赞。

    　　“哈哈哈哈……”宇智波离反倒是十分欣慰，“这样也很好嘛，宇智波离一族就靠那小子来发扬光大了。”

    　　火核失笑：“是吗，只是咱们忍者和那些官员可不一样，并没有娶很多老婆的习俗。”

    　　“没关系，咱们佐助可以不做忍者了。”宇智波离不以为意。

    　　走在前方的佐助听着后方几位长辈无良的话题，一张俊脸憋的越来越红。

    　　走在他身旁的香燐则是暗中恨得咬牙切齿。

    　　呸！佐助才不会三心二意呢！

    　　她抬眼暗暗观察着佐助濒临爆发的表情。

    　　看吧，佐助快要生气了！你们这些教唆犯！！

    　　然而，后方的谈话还在继续。

    　　“的确，家族的传承是很重要。”

    　　火核装作思考了一番，又提议道：“不如族长大人去用金钱开路，给这孩子买个贵族身份吧，那样的话佐助就可以娶很多老婆，生下很多孩子了！”

    　　“噗！”水月终于忍不住笑出声。

