    半个小时后。

    李在华目送于亨才开车驶离。

    霎时间，废弃仓库陷入一片黑暗。

    他瞧着逐渐远去的红色尾灯，眼底深处闪过一抹凌厉的光泽。

    这个世界，只有死人才能永远保守秘密。

    李在华大手一挥，地上所有的屍体凭空消失，同时将档案袋和文件收入空间背包中。

    找人对付一名检察长，这可不是小事。

    倘若让丁青来做, 一旦发生意外消息泄露，必然将两人联系在一起。

    到时就算李在华拥有超越人类的体质，最后的下场也好不到哪去。

    于亨才则不同，他没见过自己的真面目，两者生活没有任何交集的地方。

    哪怕于亨才留下线索，一样找不到李在华的身上。

    只要没有线索, 范东国背后的势力就拿他毫无办法，除非不惜一切撕破脸破。

    而李在华羽翼初丰，有韩州集团、韩赵集团、朴家、郑锡庆、崔志忠、韩江植、吴正国等等的支持, 已然聚集起一股不俗的力量。

    范东国背后的势力想要动手，也要掂量掂量能不能挡得住众多势力的联手反击。

    况且，只要朴希根、郑锡庆、吴正国、朴正旭不说，谁又能知道是他动的手脚。

    再说人不死，就有回旋的余地。

    范东国顶多烙下残疾，在监狱里待个几年。

    ---------------

    与此同时。

    开车返回市区的路上。

    于亨才数次拿起手机，最后又重新放下。

    他打算找朋友帮忙。

    可一想到对付的是釜山地方检察厅检察长，于亨才顿时放弃这个愚蠢的念头。

    他能想象到，把消息告诉所谓的狐朋狗友，第二天自己就会出现在釜山的某个港口中。

    于亨才深吸一口气，决定单干。

    反正又不用死人, 哪怕当场被抓，只要咬死意外事故大不了赔钱，连牢都不用坐。

    但考虑到对方是釜山地方检察厅的检察长，于亨才不敢冒险。

    他准备选择肇事逃逸, 然后拿着五亿半岛元跑路到南越避风头，潇洒几年, 到时回到首尔, 又是一条好汉。

    一想到五亿半岛元，于亨才不由舔舔嘴唇，兴奋的一踩油门，疾驰而去。

    ------------

    东工机械厂。

    废弃仓库。

    李在华待了一个小时不见有人来，终于确定于亨才不敢耍花样。

    随后他走出仓库认准方向，大长腿如同风火轮般瞬间没入黑暗，消失的无影无踪。

    半个小时后。

    李在华来到市区边缘。

    他换好衣服，把黑色运动衣和面具收入空间背包中，关闭技能，上了自己的车。

    车内。

    李在华从空间背包中取出一部不记名手机，噼里啪啦写了一条短信发给吴正国。

    -------------

    釜山市。

    一间高档公寓内，吴正国正抱着老婆睡觉。

    叮咚！

    一声短信提示。

    出于习惯，原本熟睡中的吴正国下意识拿起手机看了眼，接着立刻清醒。

    “事情已经搞定，随时注意大鱼的动静。”

    吴正国神色阴沉的瞧着短信，思索须臾迅速删除，然后打开通讯录找到李在华的号码。

    然而等了半天, 他最终没有按下。

    这时，一个女人说道：“老公怎么了，是不是检察厅有事？”

    听到老婆的声音，吴正国熄灭屏幕。

    “没事，一条广告短信，我还以为检察厅找我，睡吧！”

    吴正国的老婆不疑有他，再次睡去。

    可吴正国今夜无眠，脑袋里一直回想的那条短信的内容。

    -------------------

    清晨，8:40分。

    首尔中央地方检察厅。

    李在华上班的第一件事，就是去找郑锡庆。

    一旦范东国出事，肯定瞒不住这些知情人。

    倘若不主动坦白，说不定双方会因此而产生芥蒂，这是李在华不愿意看到的。

    当当当.....

    “进来！”

    此时的郑锡庆的心情不错，正在修剪办公室里的盆栽。

    这些盆栽他不打算带走，当做送给新任检察长的礼物。

    有朴希根出面，以初选译员的身份拿下常任唩员会干事，是一个非常好的开始。

    李在华闻声推门而入，鞠躬行礼道：“郑伯伯！”

    郑锡庆即将退休，找他汇报的人越来越少。

    崔志忠上位，担任首尔中央地方检察厅新任检察长的事，早已传开。

    所以现在有什么事，其他检察官都会直接去找未来的检察长。

    听到熟悉的声音，郑锡庆转过身来，笑着道：“有事你应该去找崔志忠，而不是我这个快要退休的老头子。”

    李在华闻言，赶忙拍马屁。

    “郑伯伯，别开玩笑了，您哪里是退休，反而是鹏程万里，将来还得您多多关照！”

    哈哈哈......

    这话他喜欢听。

    郑锡庆连笑数声，指了指沙发：“你小子就是嘴甜，坐下说！”

    两人坐下。

    “无事不登三宝殿，又出什么事了？”

    李在华嘿嘿一笑，腆着脸道：“还是郑伯伯了解我。”

    紧接着，他把昨晚的事情说了一遍，当然无关紧要的内容全部剔除。

    话音落下。

    郑锡庆眉头紧皱，片刻后说道：“在华，这件事可不小，你确定那人可信？”

    李在华点点头，斩钉截铁的胡说八道。

    “郑伯伯放心，我们两个从小穿着一条裤子长大，他是绝对不会出卖我的！”

    郑锡庆摇摇头。

    他觉得李在华把事情想的过于儿戏，顿时心神不定，有些担忧。

    毕竟调查的是范东国，釜山地方检察厅检察长，只要不能一箭中矢，对方必定发起激烈的反击，这可不是开玩笑。

    “在华，我们要从长计议，范东国我会想办法来处理，让你的人回来！”

    李在华知道郑锡庆的忧虑。

    “郑伯伯，我已经安排好了，得手后立刻把人送到南越避风头，等过几年再回来......”

    “不过，到时候我们需要付出一些代价，比如首尔的地盘！”

    郑锡庆皱了皱眉头，把人送走倒是一个不错的主意。

    只要人不出现在半岛，范东国又没死，他们有的是理由来推托唐筛。

    “在华，你办事我放心！”郑锡庆沉思许久，终于抬起头来，严厉的说道：“人绝对不能留在半岛，必须第一时间送走！”

    李在华点点头，郑重其事的道：“郑伯伯放心，我肯定第一时间把人送走，出了任何差错，由我负责！”

    “那就好，这件事我会跟朴老爷子沟通，你放开手脚去做，我们差不多也该活动活动筋骨了！”

