，(首字母+org点co)！

距离瀛洲一百多公里远的地方，有九大主要岛屿，五座岛屿在五角，拥簇着中间紧挨在一起的四座岛屿，坐落在蔚蓝的珊瑚海里，像是舒张着躯体的海星，名海星群岛。

颜家岛在东南角，祖上是堪舆师，堪即天，舆即地，意为俯仰天象，观测地理之利，民间多称为风水师，但堪舆不仅仅是风水，还包括罗经.玄空学.葬法.形家，结合了地理.建筑.星象.人运等方面，推断或改变吉凶祸福。

颜家这一支，主要是舆地，能体山川形势，察地气流转，点穴寻脉，颜策就是靠自家的堪舆术，观测到了祁山的地气，发现地火脉的。

此能若被人知晓，或被奉为座上宾，或被忌惮，他祖上就曾险些让王侯势力豢养来专寻灵脉地穴，后逃到这边落户，只将这堪舆术代代单传，秘而不宣，仅在为生计发愁时，装个半吊子，以风水之名，替人看看墓葬位置，小改吉凶，一旦名声有显扬的趋势，就立刻沉寂下来。

现在颜家表面上就是一个普通的富贵家族，暗里有四人承了祖传的堪舆术，老一代的颜老太爷，二代的颜仲，三代的颜策，还有四代的颜央，单传无疑。

他颜家岛归顺锦衣侯以后一直安分守己，颜策还作为幕僚在其身边出谋划策，功劳不小，他想不到他对颜家下手的理由。

颜策几欲泣血，难道他家的秘密被发现了？

对的，对的，颜策想起差点忽略的一件事，他家那么多人，但是羊瞻为什么不提他的爹娘，不提伯父，不提其他侄儿，只提了四个。

“你颜家岛行啊，居然为了救你，出私军了，也不知道这次来的是你家老太爷还是你那个瘸腿的叔叔，哟，听说你有个跟你一般大的侄女修为也不错，改天在这里还能来个四代同堂。”

羊瞻.影海卫，他越想越惊然，难道锦衣侯早有将他困在岛上，诱杀他颜家诸人的打算？

若真是这样，锦衣侯有两个选择，要么自己得到他家的堪舆术，要么挟人质逼迫颜家效忠，替他卖命。

现在回去岂不是自投罗网！

颜策号令停船，从海星群岛至现在的瀛洲岛最快半天，来回就是一天，锦衣侯要趁着守卫军不在下手，定会选择在守卫军到瀛洲这边时进攻颜家岛，此时守卫军要赶回去也来不及。

但他颜家老宅也不是那么容易能攻破的。

“阿策，为何又停船了。”颜仲知晓这是锦衣侯的局后，心中火急火燎想快速赶回去，要是颜家众人出了事，他这个调离守卫军，自行送羊入虎口的家主，就是千古罪人！

颜策目有绝然，老爷子和阿央都在岛上，已经凶多吉少，他不能让颜家的堪舆术断代，“对不起二叔。”

他蓦然出手打昏了颜仲，拿了他的家主的令牌，冷静地吩咐亲卫，“将前家主带去渔岛，如果没有下一代颜家人来接应，百年内不得出岛。”

渔岛是颜家的一个退路，位置隐秘，只有传承人才知道，他将渔岛的位置给亲卫，叫他们快速乘船离开。

“颜一发，敢死吗！”他纵声喝令颜家岛守卫军的头领。

颜一发表情肃穆，知道已经到了危亡之际，赤目大吼，“守卫军诸人死而无憾！但凭吩咐！”

“锦衣侯可能联合了其他家族拦在我们返航的路上，我要你不论用什么方式，拖住他们！”

“是！”

颜策又点了两个筑基的亲信，乘快舟换隐秘路线去颜家岛，只要到了岛上，他就有办法进入祖宅。

颜家岛附近礁石环绕，有几处修了焦堡，以做守卫之用，但现在，上面的守卫换了人。

颜策等人心中愈发沉重，抛了快舟，潜下水，没有惊动他们。走水下密道进入岛中。

他湿着一身，也顾不得弄干。他在幽暗的水道中冒出头，弯腰摸着粗糙硌手的石壁往上走，推开一道石门，瞬间十几道目光盯来，那恐惧的目光刹时变换，信赖.质疑不一而足。

“三爷！”

“守卫军不是去救你了吗，颜家为什么会被侯爷攻打？”

“我们家一向安居本分，就你在侯爷身边做事，是不是你惹怒了侯爷！”

“三爷快去救救老太爷他们！”

颜策环视一圈，没有看见嫡系的一群人，怒然，“都闭嘴。”

他走到暗道之顶，发现密道已经被封死了，身形摇摇欲坠，“其他人呢！他们为什么不下来！”

密道中悄然无声，只有他的悲吼。

地面上

三百府兵，九名颜家嫡系，并一个白发苍苍的拄拐老人皆立于宅门前，像是地炉中将成型的剑胚，寂寂燃烧。

新叶被迫脱离生机勃勃的枝丫，那群突破一道道防线，踩着无数鲜血杀上来的士兵包围了老宅，兵戈对准颜家众人。

颜老太爷看见了那身材伟岸的锦衣侯，也看见了赵.郑两家的脱凡家主。

赵.郑早就彻底成了锦衣侯的家臣，整个家族都为他所用。

颜老太爷一直以为锦衣侯是个枭雄，奸诈而危险，所以约束着儿孙岛民，告诫他们不要惹事，安分守己。

又因他一句，策乃大才。

为了消除他的疑虑将颜策送到他身边做事。

但还是没想到，他将矛头转了过来，“侯爷已经坐拥海星，颜家岛也已经臣服，为什么还要将我等逼入绝境？”

颜家一个脱凡供奉，刚刚就死在对他们的阻拦上了，现在唯一能看的就是眼前这个垂垂老矣的老太爷。

锦衣侯身长八尺，如一道凌云气，他眼中像是装了暗夜星辰，只道，“卧榻之侧，岂容他人安睡。”

“我不明白，颜家一向不争不抢，当时你起事，我颜家何曾反抗，不是主动投靠了吗，你与我那早逝的小孙儿，不是好友吗？”颜老太爷被这无妄之灾打得措手不及，他颜家可从没想要做诸侯，更没有觊觎他的位置。

锦衣侯冷笑，传音道，“你确定吗，若你真的臣服我，为什么不能替我做事，就像颜伦一样，明明会点出灵脉.搜寻灵矿却不肯为我做，明明会布风水大局，却不帮我改命断吉凶，你颜家世代居住在此，不肯离开，是不是这里的风水局能出诸侯霸主？”

“你你怎知道我颜家会堪舆？！”颜老太爷嶙峋骨指紧握拐杖，想到了他那早逝的孙子，“是颜伦告诉你的？！”

颜伦在堪舆术上天赋极强，然意外早逝，他惋惜之余，就将堪舆术教给了他的女儿颜央，颜央在这方面也很出色。

锦衣侯给了他重击，“我不仅知道这个，我还知道那堪舆术名青乌经，属大乘功法，习之者可窥地气流势，行寻龙点穴聚财.改风水断吉凶之能，得之大业将成，此等不二瑰宝，竟被你们埋没。”

“颜策说寻到地火脉是偶然，”他叹了口气，“若没错，他也学了这堪舆术吧。”

“所以你怕他窃了你的位置？！”颜老太爷嘴唇发抖，如果堪舆术没点禁忌，他颜家何至于此，早当王侯名将去了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    