    刘鸿卓给自己点了一根烟，深吸一口，吐气如雾。

    “你心里已经有了答案，何必问我？”

    砰！

    周雪萍背脊抵在了墙上，退无可退。

    面上神色，惊恐得无以复加。

    “这，这怎么可能？”

    “他怎么会是一位五星上将？”

    “我一定是在做梦！”

    “对，我一定是在做梦！”

    周雪萍看着电脑屏幕上，那个熟悉得不能再熟悉的面孔。

    突然，他发现对方好似在笑，他在对自己冷笑。

    这个笑容，与现实中的陈奇，如出一辙！

    “周雪萍，现在你该知道，我为何屡次劝你，万万不可去招惹那位陈先生了吧？”

    “自国祚建立至今，他是第一位，年仅三十多岁，就位列至高权臣的五星上将！”

    “他还是华夏第一特种部队，首领，全球十大战神之首的，龙神！”

    “号称，满百可敌万，满万不可敌！这可不是说说而已！”

    “位及巅峰，拥有生杀大权，可先斩后奏！”

    “人家要是想杀你，你都不知道死了多少回了。”

    刘鸿卓弹了弹烟灰，抖笑一声，“就你，还想去查人家的底？要是惹怒了他，即便是你爷爷来了，也救你不得！”

    少刻，周雪萍摇摇晃晃的从办公室内走出。

    观其神情，仿佛失了魂，落了魄。

    面对过路旁人招呼询问，她都没有任何反应。

    无他，只因为此时她所遭受到的震撼，太过巨大。

    想必，今日所得知的消息，得让她消化好久。

    办公室内，刘鸿卓叹了一口气。

    “这姑娘什么都好，就是脾气太倔，否则我也不会出此下策。”

    刘鸿卓这几天也是因为被周雪萍吓怕了。

    他是唯一一个知道陈奇真正身份之人，一直对陈奇敬而言之。

    可周雪萍倒好，屡次去找陈奇麻烦，让他感觉是在刀尖上跳舞。

    要是一有不慎，便是万劫不复！

    由此，他才会特意请示上级批准，将这个秘密也告诉周雪萍。

    以防周雪萍再惹出什么惊天动地的大

    祸来。

    当晚，樊城一栋高档别墅。

    林昌用过晚餐，正在回房休息的路上。

    “那些人有消息没有？”林昌询问手下。

    “还没有。”

    林昌眉头紧皱，“他们不是说，一天之内就能搞定么？这都快天黑了，怎么还没动静？”

    “也许他们正在回来的路上？”手下答道，“家主，你也不必太过心急，那些人可都是国际上数一数二的杀手，对付一个名不经传的小子，还是绰绰有余的。”

    林昌点点头，“希望如此吧。”

    这时，林昌已经行至卧室门口。

    “一有什么消息，你们就必须第一时间通知我！知道么？”

    “是！”

    随后，两名属下自行告退。

    林昌则是反身走进了自己的房间。

    咔！

    门居然自己关了？

    林昌微微一愣，回头看去，顿时面色大惊。

    只见此时门后，站着一名年轻貌美的女子，正对着自己露出难以言喻的冷笑。

    “你，你是什么人？怎么会在我的房间里？”

    就在这时，只听不远处传来一阵令林昌毛骨悚然的声音，“林家主，别来无恙啊。”

    林昌悚然一惊，定眼望去。

    却见自己的书桌前，端坐着一个身影。

    对方手里夹着一根燃至半数的香烟，斜靠在老板椅上，翘着二郎腿，背对着自己这边。

    林昌惊恐万分，“你是谁？”

    椅子缓缓转了过来，待看清对方面容，林昌顿觉浑身冒冷气。

    “陈奇？”，林昌惊声尖叫出声，“你怎么没死？”

    “林家主，看来你很想让陈某死啊，不过让你失望了，我活得，很好。”

    林昌下意识转身，想要逃跑。

    可朱雀却站在门口，拦阻了他的去路。

    “来人啊，来人！”

    “不必叫了。”朱雀淡漠说道，“如果我猜的没错的话，除了这间房间，已经没有活人了。”

    林昌吓得魂不附体，接连后退。

    “你们，你们想干什么？你们这是私闯民宅，我要报警抓你们！”

    朱雀冷笑，“我们是来干什么的，难道林家主心里，

    还没点B数？”

    “我，我不知道你在说什么。”

    这时，陈奇慢条斯理的站起身来，拍了拍身上沾染的烟灰。

    “所谓走亲访友，礼数不能少。陈某今晚突来拜访，也不能两手空空不是？”

    陈奇只手一挥，却见一个黑影，从其身后抛甩而出。

    黑影轰然落地，在地上滚了好几圈，刚好在林昌面前停下。

    林昌目眦欲裂。

    这是一个人，而且是一个死人。

    死者不是别人，正是昨日他请来的杀手组织头目，蜈蚣。

    此时的蜈蚣，皮肤乌青，面目狰狞，看样子已经死了很长一会儿了。

    且对方眼神之中，充满了临死之前的恐惧与绝望。

    林昌直接吓得一屁股坐在地上。

    “林家主，这个人，你应该认识吧？”

    “我不认识，我不认识这个人，我谁都不认识！”林昌极度惊恐喊道。

    “如此说来，是我冤枉你咯？”

    “对，不是我干的，我没有派他们去暗杀你，真的，请你相信……”

    但话说道一半，林昌顿时闭上了嘴。

    他缓缓抬起头来，却看到陈奇那张，和煦且又儒雅的笑容。

    林昌瘫坐在地，一脸生无可恋。

    在这种死亡关头，他竟然，犯了这么严重的错误。

    陈奇并未询问暗杀一事，而林昌却直接脱口而出，这已经是变相承认，自己就是那个始作俑者的事实。

    陈奇浅笑说道，“你也无需懊悔，即便你不承认，结局，依旧不会改变。”

    林昌：“……”

    陈奇再次给自己点了一根烟，漠然行至窗口。

    窗外明月高挂，夜风迎面而来，将陈奇的衣袂发丝，吹得轻盈抚动。

    却吹得林昌浑身发寒，如同只身极地狂风暴雪之中。

    “林家主。”

    陈奇面对窗外夜景，背对屋内林昌，淡漠开口。

    “我这个人，一向信奉，‘人不犯我，我不犯人；人若犯我，斩草除根’，此事，你当知晓。”

    “你两个儿子之死，陈某深表遗憾，但他们也是罪有应得，怨不得谁。”

    陈奇轻吐一口烟，烟雾随着夜风，缓缓消散。

