    一长老问道：“丫头，怎么样了？”

    苏梨落微抿着嘴唇点点头，“已经没有大碍了。”

    那白袍首席大弟子也在这时候回头，满是关切地问：“内腑没有大碍吧？外伤会不会留疤？”

    苏梨落瞧瞧吕方，道：“这位公子的药粉效果好像很不错，应该不会。”

    白袍首席大弟子点点头，“这就好。两位长老，那咱们便快些回宗门去吧！”

    两个长老都点点头。

    那问吕方借马车的长老又对吕方拱拱手，“小兄弟，多谢了。”

    然后便准备离开。

    苏梨落这时却是走到吕方的面前，微笑问道：“还不知公子名讳，来自何处？也好让我们丹霞剑派聊以报答。”

    吕方本想摆摆手说算了的，但想想，还是道：“吕方，宁远县人。宁远县令是我哥哥。”

    听他最后补充的这句，苏梨落不禁露出些微莞尔之色。

    他这是担心自己找不到他？

    随即点点头，“多谢公子搭救之恩了，后会有期。”

    吕方也点点头，“后会有期。”

    总共才见过两面，总不能让苏梨落留在这。

    心里还是暗暗有些兴奋的，别的且不说，现在看起来，这苏梨落对自己的印象还不错。

    眼瞧着丹霞剑派四人离开，吕方看向老邓，“老邓，咱们也回去吧！”

    唐子平总算敢出声了，对吕方拱手道：“吕小兄弟，那咱们也在这告别了。后会有期。”

    “后会有期。”

    吕方又说，“以后唐大哥有机会去宁远县，记得去县衙找我。”

    “嗯。”

    唐子平笑着点头。他对吕方这个富家公子的印象还不错。

    待唐子平也离去，吕方带着竹儿钻进车厢里。

    “驾！”

    老邓在前面驾车。

    马车沿着河道继续向北。

    沩水从宁远县外淌过，沿这条路，也能到宁远县。

    才刚出发，竹儿就意味深长看着吕方，“少爷，这下你该开心了吧？”

    吕方愣道：“开心什么？”

    竹儿道：“那位苏梨落姑娘都主动问你的名字和住处了，还说要报答你。你不开心吗？”

    “啊？”

    “哈！”

    吕方打了个哈哈，“你不会以为她真的会报答我吧？我这种身份，可不能入人家堂堂丹霞剑派的眼。”

    心里其实却是暗暗期待，苏梨落真的会报答自己？

    怎么报答？

    “哼。”

    竹儿轻轻哼了声，“少爷你就是个花花公子，又是王小姐，又是许小姐的，还和那醉花楼的花魁娘子也纠缠不清。现在还招上这云霞峰峰主的女儿，到时候若是她们都想嫁给你，看你怎么办。”

    吕方不以为然的耸耸肩，“你可别吓唬我。你少爷我有几斤几两，自己心里清楚。她们，才不会想着嫁给你家少爷我呢！”

    当然，王晔嫣和许若云不算。

    竹儿却又说：“那少爷你想娶这个苏梨落姑娘么？”

    吕方道：“这般天仙似的美人儿，当然想娶了。怎么，你有办法？”

    竹儿撇撇嘴，“没有。”

    “那不就是了。”

    吕方有些没好气道：“你说得少爷我好像想娶谁就能娶谁似的。你这妮子，还是想想自己以后嫁个什么样的人吧！”

    听着这话，竹儿忽然偏过了头去，抿起了嘴唇。

    只吕方却是没有看到。

    他只突然想起那两个丹霞剑派长老的事，又问道：“竹儿，江湖中宗师强者很多么？”

    竹儿回过头来，“不多啊，宗师那都是要么名震天下，要么隐世不出的强者。整个荆南郡，估计也就数十人吧！”

    数十人……

    吕方砸吧砸吧了嘴，不算多，但也不算少了。

    单单荆南郡就有数十人，以整个大渝地境算起来，那不得有上千个宗师之多？

    自己得继续加油才行。

    他又对着车外问道：“老邓，我怎么感觉你的眼力比那个唐子平还要好？你也是武师？”

    老邓嘶哑得嗓音伴随着些许风声传进车厢里，“少爷觉得我这个身板儿，像是武师么？就是岁数大了，见过几回武师打架而已。”

    吕方哦了声，也不再问。

    县衙有自己不知道的秘密，这是肯定的。但他也肯定，自己早晚会知道这些秘密。

    他又拿起科举的资料，边翻开，边漫不经心地问竹儿，“竹儿，一般人多久能够修到宗师境界？”

    竹儿瞧瞧车外，道：“这我不是很清楚，不过曾听萧老说过，武道讲究底蕴、天赋。天赋是五行根骨，底蕴是修武所需的名师、功法、丹药等等。江湖中曾有绝世天才三十余岁年纪就成就宗师境界的，据说当今荣王更是未满三十就成了宗师高手。但绝大多数人，一辈子都无法忘及宗师项背，寻常江湖散修更是能到六品境界都已经是难得了。”

    “嘶。”

    吕方吸了口凉气，“那你觉着，以少爷我这么快就把观潮经修炼圆满的天赋，多久能到宗师境界？”

    他知道到宗师境界不容易，但没想过最快的也是将近三十才到。

    按这个速度，自己不得再苦修个十几年才能勉强笑傲江湖？

    竹儿脸色微变。

    “吁！”

    还没说话，外面的老邓突然就将马车给勒住了。

    吕方差点滚下榻去，“老邓，怎么了？”

    话音刚落，老邓那瘦骨嶙峋的身影已是出现在车厢里。

    他双眼灼灼地看着吕方，问道：“你刚刚说你观潮经已经修炼圆满了？”

    竹儿在旁边捂住了脸。

    吕方愣道：“是啊！怎么了？”

    “运气！”

    老邓只说出两个字，竟然带着不容置疑的意味。

    吕方心里微动，连忙盘膝乖乖闭目运气起来。

    然后感觉到老邓的双手搭在自己背上。

    他娘的！

    老邓这家伙果然是武师！

    还说什么是看过几次武师打架，纯粹屁话！

    县衙里几个老头，老王不简单、老萧不简单，连仵作老何都看着不简单，这老邓，能简单了？

    估计就一直照顾着自己和吕梁的老管家徐福真正是个普通老头吧？

    几个呼吸的时间，吕方已将内气按观潮经路线运转了两个周天。

    感觉到老邓撤回手，便也睁开眼睛。

    只看到老邓双目瞪得滚圆，随即吐沫横飞骂道：“萧逸天这个天杀的老匹夫！”

    吕方愣愣道：“怎么了？”

    老邓已是抓住他的手腕，将他握得生疼，“你真是最近才和那老匹夫学的观潮经？”

