    “那个小雌虫，你别害怕,有事就赶紧叫别的虫族帮忙。”这个声音是从周围的虫族堆中发出的,所以邵墨和云朵朵都不能判断出这句话到底是哪个虫族说的。

    有的虫族都趁着邵墨视线转到别的方向时附和着这句话,有的还在劝云朵朵一遇见有虫族要伤害他就赶紧跑等等。

    邵墨听见这些嘈杂的声音后,几乎要抑制不住自己,身后的巨大骨翼撑开,危险的扇动，想将这些喋喋不休的虫族全都杀了……

    被抱在怀里的云朵朵察觉到邵墨的异样,缩在邵墨怀里,双臂抱紧了邵墨的脖子,用自己的脸蹭了蹭邵墨的侧脸和下巴。

    感受到脸上传来的细腻触觉,邵墨从那种暴躁的状态中清醒了过来,收起了骨翼，将自己怀里的雌虫抱紧,把自己猎杀异兽时的气势毫不保留的释放了出来,趁众虫族被吓得愣住的时候抱着怀里的雌虫走了出去。

    等这些虫族回过神时邵墨已经走远了，然而被吓住了的他们到底还是没有胆子去追邵墨,只好纷纷回了家，在心中为被邵墨带走的雌虫担忧。

    邵墨带云朵朵回家的路上一句话没说,云朵朵也没说话,只是安静的搂着邵墨的脖子,将自己靠在邵墨身上。周围一些听说过邵墨的虫族都用同情的目光看着邵墨怀里的那只小雌虫。

    云朵朵根本不清楚发生了什么，他只知道，自从邵墨要将自己带回家,所有的虫族都让自己小心邵墨……云朵朵还想着的时候，邵墨已经带着他到家了，到了邵墨这些年一直住着的那个在安全区最边缘的地方。

    “知道我是谁嘛？”邵墨坐在了屋内的床上，问着怀里的小雌虫。这一路，周围人对他的议论，怀里的小雌虫肯定听清楚了，邵墨也不确定，这只雌虫会如何做。

    “我的雄主。”云朵朵乖乖的坐在邵墨怀里，仰着脸回答。“雄主”这个词在虫族里就是“丈夫”的意思。

    听见怀里的小雌虫乖乖的叫着自己雄主，邵墨心底升起一种异样的满足感，这样很好，让眼前这只柔弱的雌虫成为自己的，不想让其他虫族再接近他。

    “记得，我叫邵墨，你叫邵映，我是你的雄主。”邵墨眯了眯眼，用手摩挲着云朵朵的后颈，语气十分的危险，“从今以后，你就是我的了。”

    云朵朵自然不会反抗邵墨，听话的点了点头，可云朵朵在心里总觉得这个世界的邵墨有些奇怪。然而没等云朵朵多思考，他就看见有鲜红的血从邵墨手臂流下来了……

    “你，你伤口流血了！”云朵朵看着冒出鲜血的那几个伤口，说话的声音又带起了哭腔。

    “没事，一会就好了。”邵墨看着怀里这只软软的生物为自己一个小伤担心，甚至又要流下泪水，心里有种陌生却非常温暖的感觉。

    这些年他独自生活，从没体验过被雌虫担心的生活，这些小伤他从来都不当回事，毕竟已经习惯了受伤，习惯了所以虫族对自己的惧怕和隐隐的厌恶。

    可邵墨即使本领再大，他也需要食用异植，所以他根本离不开这种群体生活，他能保证自己在野外活着，保证自己不被异兽杀死，却不能保证自己能吃到足够的异植。

    这就是他这些年一直在安全区生活的原因，可现在，邵墨看了看怀里乖巧又柔软的雌虫，他庆幸自己留在了这个安全区，不然他就遇不见怀里的这只小可爱了。

    “不行！”云朵朵的声音大了一些，轻轻的晃着邵墨的衣服，接着用软软的恳求的语气对邵墨说道，“你去包扎一下嘛。”

    看着怀里的小雌虫担忧的望着自己，邵墨没有坚持自己的想法，虽然无论包扎不包扎他的伤口恢复的速度都差不多，可如果包扎能让怀里的小雌虫放心的话，那他就包扎吧。

    “阿映。”邵墨包扎好后，叫着这只被自己“买回来”的小雌虫，叫了一声，他却有些别扭，总觉得他应该叫怀里的雌虫另一个称呼。

    于是邵墨摸摸小雌虫的头，问道，“你连自己的名字都不记得了嘛？”

    云朵朵听后慢吞吞的说，“我好像记得叫云朵朵……”说罢，云朵朵又钻进了邵墨怀里，缓缓开口，“你叫我‘朵朵’吧，好不好~”

    云朵朵还记得在第一个世界时，邵墨不让别人知道自己的名字的事。

    “好，朵朵。”邵墨这个称呼叫出嘴，有着说不出的熟悉感，然后问道，“朵朵，你还记得什么。”

    云朵朵回答，“我真的什么都不记得了。”

    邵墨没再多问，这只小雌虫都已经是他的了，以前的记忆根本没那么重要。反正即使这只小雌虫恢复记忆了，自己也不会放他走的。

    “阿墨。”云朵朵见邵墨不再说话了，就叫了他一声，用好奇的眼神看着邵墨，说，“我能看看你的骨翼嘛。”

    云朵朵真的很好奇这个世界每只虫族都有的“骨翼”，前两个世界都是小世界，智慧生物都是不能运用灵气的人类，云朵朵从没见过在背后长出的东西。

    邵墨直接撑开了自己的骨翼，他的骨翼比一般虫族的骨翼大很多，也更加的危险。可邵墨在云朵朵面前撑开后特意将上面的骨刺收缩回去了，怕伤害到那只好奇的摸着他的骨翼的雌虫。

    “阿墨，这里有裂纹了。”云朵朵小心的摸着邵墨的骨翼，却在骨翼与后背连接处发现了几道裂痕，已经有些发黑。

    邵墨微微扇动骨翼，他知道自己的骨翼受伤了，可没办法，根本没有雌虫愿意给他治疗。而且在骨翼上受伤，治疗起来非常难，哪怕是A等雌虫也要配合着异植。

    可现在安全区只有一只A等雌虫，却是那只被他“杀死”的雌虫的好朋友。

    当年的事邵墨自己其实都不清楚，当时是他去猎杀异兽受伤了，那只叫林可的雌虫主动要给他治疗。邵墨同意了，反正谁治疗都一样，林可治疗一段时间，邵墨就感觉自己有些神志不清。

    他猜测是林可给他用的异植出错了，可当时他竟然没法出声，于是邵墨直接将正在给他治疗的雌虫拍开，自己离开家去了医务所，可等他清醒后再回来，那种雌虫已经死在他家了。

    这件事之后雌虫都惧怕他，不愿再给邵墨治疗了。可邵墨心里其实也是对雌虫不信任了，他总觉得自己当时神志不清是那只死去的雌虫做的，可林可已经去世了，他也没法查证事实到底如何。

    所以，此后哪怕是邵墨受伤了，他也是只靠着自己的恢复能力，不再去找雌虫治疗。

    “没事。”邵墨摸了摸云朵朵柔滑的白色长发，眼中神色不明，其实骨翼上的伤已经影响到他的正常捕猎了，这几次使用骨翼时偶尔会有失灵的时候。

    幸好都是在不重要的时候失灵的，邵墨靠着身体的协调能力补救回来了那几个失误，没造成什么太大的危险。

    “我……”云朵朵出声，“我明天就去看看其他雌虫是怎么治疗的，我一定尽快想起来，给你治疗。”云朵朵想，他必须尽快学会这个世界雌虫的灵气运转了。

    邵墨沉默了一会才回答说，“好。”

    邵墨其实是有些恐惧云朵朵会听信别的虫族的话的，他虽然想把云朵朵关起来，一直被自己养着，可雌虫必须要定期使用他们的天赋能力，这是常识。

    如果自己不让这只雌虫出去学习天赋，那过不了几年，这只雌虫就会死亡。没人说得清为什么，可事实就是如此。因此，雌虫被安全区得到的时候，他们根本不怕雌虫有“不干活”的情况。

    当然，雄虫也一样，只要是成年后，就必须定期运用体术能力斩杀异兽，不然下场和不用天赋的雌虫没什么两样。

    两人见面的第一天晚上，什么都没发生。邵墨搂着云朵朵安静的睡了一夜，后半夜云朵朵清醒过来的时候，发现自己被邵墨紧紧的抱在怀里，而且被邵墨的骨翼环住了。

    云朵朵躺在邵墨正面，看不见邵墨身后骨翼上的伤口，睁着眼睛看了邵墨一会。云朵朵没离开邵墨的怀抱，在邵墨这种占有欲十足的怀抱里又睡去了。

    等云朵朵又睡了过去，邵墨就睁开了漆黑的双眼，里面清醒的无一丝睡意。他将怀里的云朵朵抱紧，看着睡得香甜的小雌虫，伸出手将云朵朵嘴边的发丝捋到耳后。

    虫族的骨翼除了受到危险时几乎不会张开，如果虫族乐意将自己的骨翼展示给其他虫族，就说明这两只虫族关系非常亲近。

    而像邵墨现在这样，将另一只虫族包围在自己的骨翼中，所代表的含义就十分危险了，那是虫族对自己的承诺，只要是活着就会记住怀里的虫族的气味，若是背叛不死不休。

    第二天，云朵朵吃过邵墨做的早饭，就和邵墨提出了自己要去学习的要求。邵墨沉默的将云朵朵送到安全区中心的医务所里，转身出了安全区。

    他阻止不了别的虫族，邵墨知道，那些虫族一定会告诉云朵朵自己的曾经。没办法安心的等待云朵朵回来，邵墨干脆去猎杀异兽，想用厮杀令自己不再思考那些烦躁的问题。

    医务所。

    里面的雌虫们看着走进来的云朵朵，纷纷放下了手里的工作，围到了云朵朵周围。

    “你没事吧，那只雄虫有没有伤害你？”

    “如果受伤了一定要说出来，知道嘛。”

    “……”

    云朵朵被围在中间，迷茫的说，“阿墨为什么要伤害我？”似乎从一开始，这些虫族就让他小心邵墨，可是，为什么呢

    周围的雌虫你一句我一句的将邵墨的“曾经”拼凑了出来。

    虫族的寿命大约能有二百年，但是他们只在十岁就成年了，在十岁前，虫族幼崽会疯狂的生长，等到达了十岁，就有了自己生活的能力，开始在安全区担任自己的职责。

    邵墨的那件事发生在很多年前，那些新一代的虫族只是听说过这件事，而且传闻有太多版本了，谁也说不清事实到底是怎样的。

    现在他们在给云朵朵讲的就是不知道在哪里听说来的，里面将邵墨说成了一个以杀雌虫为乐的疯子……配上那些雌虫恐惧的表情，竟然硬生生的把白天的医务所衬托出了凉意。

    作者有话要说：虫族们：“那只虫族太可怕了你一定要小心他！/惊恐”

    云朵朵：“……”mdzz

    邵墨：“……”朵朵要是想离开，我就把他关起来【暗搓搓兴奋

    作者：“！”【暗搓搓兴奋

