    虬髯大汉错愕，大抵是没想到这样一个少年，竟敢这般跟自己说话。

    他为人豪迈，自不会跟一个年轻人计较，哂笑道：“放心吧，不会伤到你一根汗毛。”

    早在来到此地时，虬髯大汉就下意识认为，苏奕定是哪个宗族的贵胄子弟。

    否则，谁会在赶路时带个娇俏妩媚的侍女？

    更荒唐的是，这贵胄公子明显习惯了享福，还随身带着一把藤椅……

    “你常过客都已是泥菩萨过江自身难保，还敢大言不惭给予他人庇护？”

    夜雨中，一道柔媚的声音响起，就见一道曼妙的身影飘然走来。

    她一袭青裳，握一把油纸伞，妆容精致美艳，纵使行走在滂沱雨幕中，也悠然从容。

    虬髯大汉站起身，昂藏身影挡在石窟前，豪迈大笑：“泥菩萨又如何，杀你花怜秀易如反掌！”

    “若加上我呢？”

    一道干瘪沙哑的声音响起，就见远处雨幕中黑影一闪，就出现在了青裳女子身边。

    来人精瘦矮小，头发稀疏，容貌苍老，还是个驼背，看起来极不起眼。

    可他双手中，却拎着一对足有他半人高的黑色巨斧，立在那，脸上尽是讥诮和冷漠。

    虬髯大汉眸子眯了眯，兀自笑道：“常某若全力出手，你们两个加起来也不够。”

    驼背老者冷哼。

    茶锦看到这一幕幕，心中发紧，她完全看不透那两人的修为，可却嗅到了危险的气息。

    她目光忍不住看向苏奕，却见后者坐在藤椅中，右手肘支在椅子扶手上，手掌撑着下巴，左手拎着酒壶，仪态懒散坐在那，目光看着篝火，似在发呆。

    火焰倒映在他深邃的眸，忽明忽灭。

    总之，他似乎对外界发生的一切浑不在乎，也懒得分出心神去理会。

    不过，正是这种懒散到极致，也傲到极致的姿态，却让茶锦心中的紧张消散，变得踏实起来。

    这家伙杀南文象那等宗师如杀鸡，连符剑秘宝也都奈何不得他，若真遇到危险……

    不对。

    别人遇到他才叫危险。

    如此一想，茶锦紧绷的娇躯也轻松下来，好整以暇地将美眸看向不远处，打算看热闹。

    “老公鸡，别不服，常过客的‘降魔九剑’名扬衮州六郡，可绝非浪得虚名，若拼命，我也得认真对待。”

    忽地，一道清朗的声音响起。

    在深夜雨幕中，再次走来一人，儒袍博带，手握一柄黑色木尺。

    他行走时，脚尖似不沾地，漫天倾泻的雨水也沾不到他的衣袂，潇洒倜傥。

    看到此人，虬髯大汉脸色骤然变得凝重无比，浑身气息肃杀，冷冷道：

    “你们那位主子可真够看得起我，竟把你这条恶犬都派来了。”

    儒袍男子微微一笑，道：“若常兄答应，一个月内，不踏足衮州城一步，我立刻以美酒为你饯行。”

    “少扯淡，我就是答应，你们怕也不会相信，也注定不可能就此罢手。”

    虬髯大汉冷冷道。

    儒袍男子抚掌赞叹，道：“常兄果然料事如神，不过你说错了，倘若你废掉自己一条腿，我可以对天发誓，保证让你活着离开！”

    轰！

    话音刚落，天穹上，骤然响彻一阵惊雷。

    全场一寂。众人神色古怪。

    茶锦差点忍不住笑出来，这是老天爷都不相信这家伙的誓言？

    儒袍男子满脸尴尬，揉了揉鼻子，道：“这等落雨时节，确实对发誓的人不友好。”

    撑着纸伞的青裳美艳女子语声呖呖道：“殷先生，都已这样了，为何不立刻动手，送常过客归西？”

    儒袍男子叹道：“上兵伐谋，攻心为上，他若真相信我们会放他一条活路，就等于露怯了，也就不愿再拼命，这样的话，再收拾他易如反掌，我们也不必担心遭受什么损失，可没想到，这天上的雷霆竟如此不配合……”

    他显得有些郁闷。

    美艳女子怔了一下，道：“老天不配合，咱们只要配合好，也不会有什么大损失了。”

    驼背老者晃了晃脑袋，咧开嘴巴笑道：“是极。”

    略一沉默，虬髯大汉一指石窟内的苏奕和茶锦，目光则盯着那儒袍男子，道：“让他们走，我陪你们玩玩，我保证不会再逃了。”

    “哟，自身难保的泥菩萨还大发慈悲，真是让奴家刮目相看。”

    青裳女子笑嘻嘻调侃。

    儒袍男子长叹道：“什么叫祸从天降？这就是，真要计较，也是你常过客让他们卷入这一场风波的，他们若死了，也只能算到你常过客头上。”

    “那个小妞可以先留着，我喜欢。”

    精瘦矮小的驼背老者抬起斧头指着茶锦，笑眯眯开口，眼神中尽是火热。

    茶锦本打算看热闹，可听到这话，只觉内心一阵恶心，这老东西多大年龄了，还如此好色，简直让人恨不得把他抽筋扒皮挫骨扬灰！

    虬髯大汉转过身，露出愧色，道：“两位，是常某对不住你们，待会若开战，常某拼命也会帮两位杀出一条生路！”

    茶锦怔了一下，这家伙倒也胸襟坦荡磊落。

    苏奕依旧坐在那，闻言眼皮都没抬一下，冷淡道：“你若真心怀愧疚，便赶紧去送死，一了百了。至于我们，还不由你来操心。”

    常过客一呆，脸颊憋得涨红。

    远处，儒袍男子他们都不禁哄笑起来。

    青裳美艳女子笑道：“哎，这位小哥说话我爱听，奴家都有些不舍得让他死了。”

    “别上当，这小子这么说，或许就是想让我们放他一马。”

    驼背老者冷笑道。

    “行了，先收拾这姓常的。”

    儒袍男子说着，手中黑色木尺忽地挥出。

    轰！

    轻飘飘的木尺，却竟掀起风雷之音，势若厚重巍峨之山岳横空而至。

    武道宗师！

    茶锦美眸一凝。

    这等荒郊野岭，却在今晚出现这么多宗师，无疑显得很匪夷所思。

    锵！

    常过客拔出背后巨剑，整个人气势骤然一变，气贯云霄，沉凝如山。

    他横空一劈。

    铛！

    碰撞声中，常过客大喝：“两位，不管你们是否怨恨常某，常某此次赴死，也会为你们劈出一条生路，还请抓住时机，趁机逃走！”

    声音还在回荡，他已大步杀出石窟，昂藏如山的身影冲入暴雨中，挥剑杀伐，威猛无双。

    轰！

    天穹雷电闪烁，映在他那高大身影上，凛凛如神。

    其手中的巨剑也极不俗，通体如墨，足有三尺，宽有九寸，其上有乌黑如电般的灵光涌动，挥动时，直似蟒龙闪电，霸道凌厉。

    不过，儒袍男子也极不俗，虽只握着一柄木尺，却进退有据，潇洒自如，纵然正面硬撼，却浑不落于下风。

    这无疑是一场宗师生死战，极为凶险可怖，将漫天暴雨都震飞，附近岩石崩碎飞溅。

    但很快，儒袍男子就被逼得连连退后，只因常过客完全就是拼命的姿态，视死如归。

    儒袍男子可不想被对方拉着垫背了。

    “一起上。”

    青裳美艳女子手中雨伞收起，锵的一声，伞尖弹出一截血色剑锋，就如握着一柄长剑，凌空朝常过客杀去。

    轰！

    而那低矮瘦小的驼背老者，则拎着一对巨斧，直接就冲了上去，挥斧劈下，凶悍无比。

    “他们竟都是宗师……”

    茶锦倒吸凉气，差点都不敢相信眼睛。

    在云河郡城，也只寥寥几个武道宗师而已。

    可现在，就在这暴雨夜色中，却有四个宗师在厮杀！！

    “这些家伙的身份一定极不凡，也绝非寻常人物了……”

    茶锦暗道。

    轰！

    雨势越来越大，雷霆滚滚，闪电如银蛇狂舞。

    地面上，常过客以一对三，犹自威猛之极，气势无匹，手中黑色巨剑掀起重重剑浪。

    可他的对手毕竟是三个同等境界的宗师，且那儒袍男子一人的力量，就能对抗他，再加上青裳女子和驼背老者，让得他的处境已变得凶险之极。

    没多久，身上就负伤累累。

    “快走！”

    雨夜中，常过客怒吼，冷眸如电。

    他此刻完全不要命般，竟是仅凭一人之力，就牵制住对方三人！

    茶锦忍不住将目光看向苏奕。

    却见后者坐在那，竟闭目养神起来，浑没有一丁点要离开的打算。

    或者说，他对外面正在上演的宗师之战都懒得关注……

    “糊涂！！”

    常过客显然也察觉到，苏奕和茶锦没打算趁机离开，又是焦急又是恼怒。

    可也无可奈何。

    他拼着负伤殒命的危险，才勉强仅能牵制对方片刻而已，时机一过，一切休谈。

    “都什么时候了，还关心他人生死，你常过客也不过如此！”

    儒袍男子一声冷哼，手中黑色木尺如闪电般，狠狠敲在常过客的黑色巨剑上。

    铛！！

    惊天动地的碰撞声中，黑色巨剑脱手而飞，常过客身影一个踉跄。

    还不等闪避，青裳女子手中的血色剑锋已刺入他背部。

    噗！

    一串鲜血带起，皮肉都被划破，深刻见骨。

    趁此机会，儒袍男子上前，手中木尺朝常过客头颅砸下。

    喀嚓！

    常过客虽避开头部要害，却被木尺砸在肩膀上，肩骨登时断裂塌陷。

    他那高大昂藏的身影都被砸得栽倒在石窟前的地上，溅起一地的水花。

    似乎明知必死，常过客并无惧色，却禁不住长叹一声，艰难地扭头看向石窟内，声音沙哑道：“刚才，为何不逃呢？”

    有遗憾，也有愧意。

    ————

    ps：感谢“剑道第一仙书友群”“鹏城”等兄弟的打赏月票~

