    在叶凡消化蔡伶之情报的第二天，一辆劳斯莱斯驶进了香山公园。

    车子来到一栋半山腰的俄式别墅，冒着一缕驱散寒意的尾气停下。

    这是一个能够眺望满山红叶的好地方。

    车门推开，叶禁城撑着伞走了出来。

    “轻眉，你在车上等我。”

    他对车里一个身材曼妙容貌精致的旗袍女伴开口：

    “我估计半小时就出来。”

    旗袍女伴嫣然一笑，没有出声，只是把一个篮子递了出来。

    “差点忘记了。”

    叶禁城伸手接过篮子，随后就带着淡漠笑容拾阶而上。

    走到大厅门口时，他下意识的停了一停，望向了头顶上‘赵府’两个字。

    叶禁城掠过一抹玩味笑容，接着又低下头走了进去。

    他轻声问了走出来的佣人一句，随机就走向别墅左侧的一条走廊。

    他很快看到，走廊尽头，观景台里，一个白衣女人正斜靠在一张摇椅上看书。

    凄风苦雨，虽然被落下的玻璃挡了出去，但寒意还是不断流淌，让女人时不时蜷缩一下身子。

    白衣女人很风韵，很迷人。

    她一身米兰色长裙，长发束起，气若幽兰，肤如凝脂，肩若削成，好像古代画典中的仕女。

    如果不靠近观察她的容颜，很难看出她的年龄和性格。

    这是一个珠圆玉润的美人，她不惊不怒不嗔不怨，安逸自然，像是遗世独立，却又说不出的慵懒和娇柔。

    她裸露的小脚白白嫩嫩，像是长年被牛奶浸润过一般，闪发出奶白色的动人光泽。

    正是赵夫人。

    叶禁城看着女人轻柔一声：“小姑！”

    “呀，禁城来了？”

    叶如歌闻言微微侧头，随后娇笑一声坐了起来：

    “你来好几天了，一直没来看我，姑姑都以为你忘记我了。”

    她一脸宠溺的看着叶禁城：“怎样，龙都的气候还适应吗？”

    再怎么位高权重，面对血脉至亲，只要是正常人，还是免不了嘘寒问暖。

    “时冷时热，确实有点头疼，不过还算适应。”

    叶禁城儒雅一笑：“我没来看姑姑，一是这几天有些事情缠身，二是我订购的东西还没到。”

    “这是姑姑最喜欢吃的老孙头糍粑，他一年前就收山不做了，让儿子经营他的百年老店。”

    “我吃过好多次，感觉他儿子做的差点火候，带给姑姑有点不诚心。”

    “所以我来龙都前求了他好些日子，他才勉强答应出山再做一锅。”

    “前两天他精心配备原料，昨晚备好就连夜做了一锅，一做好，我就让人空运过来。”

    “这一篮子糍粑刚下飞机，还热着呢，姑姑趁热吃几个。”

    叶禁城把篮子放在叶如歌的面前，掀开盖子顿时流淌出一股香气。

    “呀，老孙头的糍粑？”

    叶如歌先是一愣，随后无比雀跃，她也不顾及形象，丢掉手里的书本，就伸出手指捏起一个糍耙吃起来。

    软硬适中，口感细腻，香气也带着少女时的记忆，叶如歌俏脸说不出的高兴。

    “真是他做的，是这个味道，太好吃了，太好吃了。”

    她又捏起一个给叶禁城喊道：“禁城，来，你也尝尝。”

    “这老孙头的手艺真是一流，这么多做糍耙的，我自小到大就只喜欢吃他做的。”

    “可惜这几年退休不做了，让我想吃都没法子，没想到你能让他出山，真是不错。”

    这是她这个寒冷日子最好的礼物了。

    叶禁城咬了一口笑道：“谢谢姑姑。”

    叶如歌一连吃了三个，随后让佣人把剩下的糍耙保温起来，心里很是愉悦。

    “禁城，这次来龙都真是收唐门的赔礼？”

    欢喜过后，叶如歌泡了一壶红茶，给自己和叶禁城各倒了一杯。

    “唐平凡可是老滑头，向来不喜欢吃亏，这次如此低声下气，你可千万要谨慎。”

    她轻柔补充一句：“不然很容易被他扯入漩涡的。”

    听到扯入漩涡，叶禁城脸上掠过一抹不以为然，似乎不把唐平凡太放在眼里，不过还是笑着回应：

    “唐平凡再三道歉，还把电话打到老太太那里去了，更是指名我过来收一份厚礼。”

    “奶奶他们意思，冤家宜解不宜结，觉得还是给唐门一个机会好。”

    “所以就让我过来跟唐门接触一番。”

    “至于赔礼，唐门这么盛情，我如果推却，只怕会让唐平凡觉得我们没和解诚意。”

    “因此我准备勉为其难接收。”

    “唐平凡算计，我认为不太可能，毕竟它灰色的贸易命脉被我们掐着，得罪我们吃力不讨好。”

    他大笑一声：“姑姑放心吧，侄子有分寸。”

    “有分寸就好。”

    叶如歌对叶禁城能力也是很信任的：

    “不过我看你四处结交的轨迹，你这次来龙都应该不仅仅是跟唐门和解？”

    侄子来龙都，她还是多了一丝关注，知道叶禁城这几天拜访了不少大人物。

    “姑姑慧眼。”

    叶禁城没有太多隐瞒：“我这一次来龙都，三个目的。”

    “一是跟唐门和解，实现双赢。”

    “二是看看姑姑，差不多两年不见，侄子很是想念。”

    “三是熟悉一下龙都的环境，叶家虽然在境外打拼成功，还有诺大的家业，但根须始终在神州。”

    “熟悉熟悉，多拜访几个老人，提醒自己不忘初心，记住自己炎黄血液。”

    他抿入一口茶水：“而且离开太久，不偶尔回来露露脸，我担心神州人民忘了叶堂啊。”

    “禁城，在姑姑面前没必要说这些场面话。”

    叶如歌瞪了侄子一眼，靠在摇椅红唇轻启：

    “你这次回来除了跟唐门和解外，还有就是营救叶飞扬和杨破局，再有一个，你想要在龙都发展势力。”

    “虽然我是你姑姑，但我还是需要提醒你。”

    “叶飞扬和杨破局袭击国士证据确凿，别说是你，就是我也无法把他们放出来，你死了这条心吧。”

    “至于在龙都渗透触角，如果没有必要，我劝告你还是不要那么做。”

    “叶堂境外利益本就吓人，再从神州碗里夹肉，五大家他们全会反感，轻则内讧耗损，重则两败俱伤。”

    “而且这违背叶堂征外不征内的初衷……”

    她声音无形中多了一抹威严：“所以换成我是你，也不要唐门什么礼物，只要一大笔赔偿就回去。”

    叶禁城没有反驳，只是淡淡一笑：“小姑言之有理。”

    “禁城，我知道你是一个有能力有理想的人，想要掌控境内境外更多资源带叶堂再上一层楼。”

    叶如歌目光都了一抹清冷：

    “可神州的水太深，小姑嫁来二十年也如履薄冰，你掺和进来很容易跟叶飞扬一样被算计。”

    “再说了，你今年就要继承三嫂他们的产业和股份。”

    “那些惊人的财富和资源都足够你消化一两年，你何必现在就急于杀回神州夺一席之地？”

    “你一步一步来不好吗？”

    “等你继承三房资产执掌叶堂，行事作风成熟稳重后，你再把目光和精力转向神州也不迟啊。”

    她幽幽一叹：“欲速则不达啊。”

    听完她这一番话，叶禁城陷入沉默，随后重重点头：“好，我听小姑的，一步一步来。”

    “好孩子。”

    看叶禁城听从自己劝告，叶如歌多了一抹欣慰：

    “不愧是我们叶家最出色的第三代，不仅锋芒万丈，还懂得听从良言。”

    “你比起以前成熟很多了。”

    早两年的叶禁城除了老太太几个人的话，其余人所说基本不放在眼里，现在有所改进，她心里高兴。

    “谢谢姑姑夸奖。”

    叶禁城笑了笑，随后话锋一转：

    “对了，姑姑，听说你找了一个神医给三婶治病？”

    叶如歌动作微微一滞……

