    轰~

    听着后方是不是传来的阵阵轰鸣之声，白月初心头也是一紧，随后飞行速度也是再度爆涨，头也不回的朝着方才东方明庇护所的方向飞去。

    他很清楚，东方明不需要他担心，而且如果连东方明都输给了那个圈外生物，那就说明敌人已经强得没边了，那他这个菜鸟上去不和送人头没什么区别吗？

    所以，白月初很冷静，他知道，当下他能做的，就是保护好自家大老板，让东方明战斗起来可以毫无后顾之忧。

    在飞了好一会之后，白月初还是没看到所谓的庇护所，这就让白月初开始慌起来了。

    “我靠，东方明那个混蛋他不会是指错方向了吧！”

    砰~

    突然，随着一声清脆的暴栗，白月初的头上随之出现了一个大包。

    “啊！！”

    白月初大声痛呼一声，差点没直接从空中摔下去。

    “小蟑螂，你……想死吗？我家臭呆子……嗝，也是你能……骂的？”

    白月初回头看去，只见原本都已经熟睡过去的涂山雅雅不知道从什么时候开始已经醒了过来。

    看到涂山雅雅这个样子，白月初原本被突然袭击的怒火也是一下子就消了下去。

    开玩笑，那可是雅雅大魔头，就算她现在因为一些不知名的原因变成了这副样子，但她在白月初幼小的心灵身处留下的阴影就足以令白月初一点脾气都不敢有。

    “是是是，我错了，你家臭呆子什么都好，就是路痴，指个方向都能指错，这下好了，害死我们了。”白月初一脸悻悻的小声嘟囔道。

    他可不是东方明那种身经百战，而且对圈外有很深了解的人，一旦不幸又遇到一个圈外生物，就凭他这个第一次上战场的菜鸟，恐怕后果会很严重。

    虽然自己身后还有涂山雅雅这个大魔头在，可看现在大魔头的样子，那明显是指望不上！

    “什么路痴，明明……就在下面，只是你……自己瞎，看不见，哈哈。”

    无视涂山雅雅那嘲讽的大笑，白月初背着涂山雅雅缓缓的落下，果然，在他们下方，有一个周围被寒冰覆盖的简陋深洞。

    看着身前这个简陋的不能再简陋的洞穴，白月初的嘴角也是疯狂抽搐。

    如果说这就是涂山雅雅所说的庇护所，那该怎么说，该说不愧是大老板吗？什么东西都是那么简单粗暴，就连这避难所也是如此。

    “emmm，大老板，这……我们怎么进去？”

    涂山雅雅眼神迷离的看了洞穴一眼，很显然，她还没从醉酒的状态当中恢复。

    “废话，当然是……嗝，跳进去啊。”

    跳跳跳……跳？！！！！！！

    白月初头上呆毛都被吓得竖起来了，大姐，这洞一眼都看不到底，跳下去，你这是让我当场投胎的节奏啊喂！！！

    “那个，大老板，我知道您法力高深，可这……”白月初一脸为难的看了看涂山雅雅。

    “看我干嘛？我又从来用不到这东西，当然是怎么简单怎么来了。”涂山雅雅稍微清醒了一点，虽然小脸还是红的跟个苹果一样，但至少说话不再断断续续的了。

    “啊？为什么？”

    “因为我够强啊！”

    白月初瞥了一眼自己背上的涂山雅雅，内心疯狂诽谤。

    还够强，这次要不是东方明那家伙去得及时，你这个强者都已经被人家吞进肚子里面去了。

    “唉，就大老板小时候这性格，也不知道东方明那家伙都已经救过大老板多少次了。”

    白月初晃了晃脑袋，心一狠，纵身一跃便是朝着深坑跳了进去。

    毕竟虽然跳下去可能会被摔死，但这里到底是涂山雅雅亲手创造的避难所，安全性还是有所保障的。

    如果一直呆在外面，万一被哪个路过的圈外生物悄无声息的侵占意识，那白月初觉的还不如直接摔死算了。

    他曾经被金晨曦感染过，所以他能过清楚的感受到那种心神被完全控制的无力感，这种感觉很不好，他可不想再体验一次了。

    “啊……”

    在惊呼中的好一阵自由落体之后，白月初也是砰的一下直接摔在了地面上，脸着地的那种，就连背上的涂山雅雅也都因此被摔了出去。

    在地上缓了好半天之后，白月初也是终于缓缓挣扎着站起身来。

    因为有着涂山红红全部妖力在，所以白月初的身体素质并不算差，毕竟当年的涂山红红就是完全凭借自己的一双绝缘之爪闯出了赫赫威名，其肉身素质自然不可能差。

    “嘶~”

    白月初揉了揉自己刚才用来刹车的脸，站起身来扫视了一圈自己所处的这个环境。

    只见他的四周到处都是寒冷的坚冰，光滑的冰块宛如镜子一般反射着他们的身影，这是一片完全属于寒冰的洞穴。

    “不愧是大老板，连落地方式都还是这么简单粗暴。”

    白月初瞥了一眼地上的涂山雅雅，内心也是终于缓缓松了一口气。

    只要他们进入了这里，那么他的任务就算是完成了，这里很安全，接下来只需要静心等待东方明回来就行了。

    “虽然记忆当中看到过，但没想到五百年前的雅雅姐居然是这个样子，虽然性格还是那么恶劣，但和现在这个冷冰冰的样子完全不一样，真不知道她是怎么做到的。”

    “姐姐，臭呆子，不要，不要走！不要……”

    白月初扭头看去，只见原本醒过来的涂山雅雅不知道什么时候又重新睡了过去，此时的涂山雅雅眉头紧皱，眼角挂着滴滴泪珠，嘴中不停的在呼喊着。

    这一刻的涂山雅雅仿佛卸下了之前所有的伪装，宛如一个失去亲人的孩子，显得那么可怜与无助，令人看的一阵心痛。

    白月初陷入了久久的沉默当中，他不知道这其中究竟发生了什么，为什么那个威猛霸气的大老板会变成现在这个小孩子的样子。

    “为今之计，看来只有等东方明那家伙回来，希望那家伙能有办法吧。”

