
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶脸色有些难看，因为他必须要在今晚赶到千羽界。但问题是，现在梭云舰没有了。这还不是最大的问题，最大的问题是他根本不知道千羽界在哪里！

    他本来就是一个路痴，之前与那老者战了个天翻地覆，此时的他，早已经没了方向感。就算有方向感，他也不知道该如何走。

    要知道，稍微走偏，那可能就偏离千羽界了。

    问人！

    杨叶深吸了一口气，他必须要找到人。他目光扫了一眼下方，一眼看去，全是山脉与平原，别说人，连妖兽都没有一只。

    沉吟一瞬，剑翼煽动，杨叶化作一道剑光在天际疾行。

    空中，杨叶双眼微闭，脑中不断回忆着之前那一幕。

    那来的男子毫无疑问，就是那武榜排第十的叶琅邪。对方的实力强吗？很强！人未到，剑气就震退一名半帝，人到，半帝直接退走，这还不强吗？特别是对方那一手剑技，更是出神入化，诡异至极。

    杨叶知道，对方的剑道造诣一点也不弱他，甚至远超他。

    丢人吗？不，他一点也不觉得丢人。他从未觉得自己剑道天下第一，相反的，如那帝女所言，他自己的剑道才刚刚开始。

    剑道这一途，基本没有人教过他，一切都是他自己在摸索，他也知道，自己的剑道与很多人都不一样，别人想教恐怕也无法。

    其实，他对剑道这一方面，也了解的非常少。

    对于剑道，他只知道一点，也一直按照这一点来走，那就是：宁折勿弯！

    按他猜测，他在剑道方面的成就还可以，或许就是因为这一点，因为能够做到宁折勿弯，那就代表着他心境无暇。

    一个人，被世俗的规则束缚，他做事就会前怕狼，后怕虎。就好比一个人被人欺负了，他的实力明明能胜过对方，但是却因为对方的背景或者其它因素而不敢动手。如此一来，他会忍，美其名曰，小不忍则乱大谋，或者是所谓的顾全大局。

    这错了吗？

    其实没错，在杨叶看来，这并没有错。因为确实，有时候小不忍的确会乱大谋。

    可是，这世界很多时候，并不是你忍，对方就会放过你的。有时你的忍让，在对方看来就是在是软弱。因此，很多时候，你的忍让换来的就是对方变本加厉的欺辱。许多人就是这样，你越示弱，他越得劲！

    当然，忍与不忍，怎么处理事情，每个人的处理方式都不同。不能说谁对谁错，反正他杨叶一般是不会忍的。

    但他更知道，要做到心念通达，随心拔剑，那就需要强大的实力，或者后台

    靠人，始终不靠谱，所以，唯有靠自己才是王道！

    变强！

    不管做什么，唯有强大的实力才行！

    “恩？”

    杨叶突然睁开了眼睛，他朝下方看去，在他下方，他看到了一队人正朝着前面飞行。人群只有六人，一女五男，实力最低的一名是尊者境，最高的是高级半圣。

    没有犹豫，杨叶身形一动，出现在了那群人的面前。

    见到杨叶突然出现，那群人脸色一变，六人连忙祭处了武器，神色戒备。

    “阁下是谁？”

    说话的是为首的一名青年，也是场中实力最高的。此时，这名青年目光不善。

    杨叶扫了四人一眼，道：“在下并无恶意，只是想向几位打听一个地方。”

    “什么地方！”青年沉声道。眼中依旧充满了戒备。

    “千羽界！”杨叶道。

    “你也是来参加婚礼的？”那青年惊讶道，眼中戒备少了许多。

    “婚礼？什么婚礼？”杨叶不解道。

    “你难道不知道吗？”青年惊愕道：“明日就是莫家小少爷莫云天迎娶千羽界弟子晓雨夕的日子啊，在千羽界方圆数十万里内的势力都收到了千羽宗的邀请！”

    “不是提亲，是迎亲？”杨叶问。

    青年道：“自然不是提亲，如果是提亲，千羽宗怎么会邀请这么多人？”

    闻言，杨叶双眼顿时微眯了起来，他知道，自己被那林月音给骗了。莫家不是来提亲的，而是来迎亲！

    想到这，一抹杀意出现在了杨叶眼中。

    “阁下，你”这时，那青年突然道。

    杨叶收回思绪，看向青年，道：“我刚好要去千羽界，正好同路，诸位不介意带上我吧？”说着，杨叶没有在隐藏气息。

    青年看了一眼杨叶，发现杨叶只是高级半圣，与他一样，心中顿时一松，眼中戒备要少了许多，当下道：“既然都是去千羽界，那正好可以结伴同行。”

    杨叶点了点头，道：“离千羽界，大概还有多远？”

    “以我们的速度，差不多还有两个时辰就可以到了。”青年道。

    “两个时辰么！”

    杨叶微微沉吟，然后道：“千羽界在哪个方向？”他本想与对方一起同行，但是这群人的速度太慢，而他现在最需要的就是时间。

    青年看了一眼杨叶，然后朝一旁一指，道：“往这边一直走，就能够到千羽山脉了。在山脉深处，有一座传送阵，传送阵可以传送到千羽界。”

    “多谢！”

    杨叶点了点头，就要离去，这时，三道人影自远处闪掠而来，不一会，三名男子出现在了杨叶等人的面前。

    三人都是高级半圣！

    见到这三人，杨叶身旁的那六人脸色顿时剧变，原本收起来的武器，六人又再次祭了出来。

    “啧啧没想到碰到你们秋山派的耿秋，真是冤家路窄啊！”那三人之中为首的一名身穿黑袍的青年嘿嘿笑道。

    六人之中，那为首名叫耿秋的青年脸色阴沉道：“梵耘，没想到你青山派也收到了千羽宗的邀请！”

    “那是自然！”

    名叫梵耘的黑袍男子冷笑道：“耿秋，既然遇到了我们兄弟三个，那你们也就不用去千羽宗了。”说着，黑袍男子右手一挥，道：“男的都杀了，对了，这耿秋的妹妹耿羽别杀了。嘿嘿”

    “明白！”

    梵耘身后的两人一声冷笑，就要出手，这时，一旁的杨叶突然出现在了那梵耘的面子，后者还未回过神来，脖子就直接被杨叶给扣住了。

    场中所有人呆住。

    那梵耘更是双眼圆睁，眼中满是惊骇之色。

    看着梵耘片刻，杨叶手一松，道：“滚吧！”他不知道这秋山派跟这青山派有什么恩怨，也不想知道。之所以出手，不过是看这三人不顺眼与还刚才问路的人情。

    那梵耘看了一眼杨叶，道：“阁下是谁！”

    杨叶没有理对方，而是转身看向那还在石化的耿秋等人，道：“我送你们一程！”

    听到杨叶的话，那耿秋顿时回过神来，当下对着杨叶抱了抱拳，道：“多谢！”

    杨叶点了点头，就要走，这时，那梵耘突然沉声道：“阁下这是不将我青山派放在眼中吗？”

    杨叶转头看向那梵耘，道：“你在说一句话，我割掉你的脑袋！”

    闻言，那梵耘脸色一变，他双拳紧握，脸色难看到了极点，但是却不敢说话。

    在梵耘三人的目光之中，杨叶一行人消失在了天际。

    “多谢！”

    离开不久后，那耿秋再次对着杨叶抱了抱拳，道。

    “小事，我还有事，先告辞了。”

    杨叶说完，直接化作一道剑光消失在了天际。

    “好快！”

    耿秋身旁，那名女子惊叹道。

    “他真的只是高级半圣？”一名男子提出了疑问。

    “他肯定来自钻石阶势力！”另一名男子道。

    “好了，我们快走吧！”

    “”

    千羽界。

    与白鹭界一样，千羽界也拥有着自己附属居民，其中千羽界之中最大的一座城名千羽城，而千羽城就坐落在千羽宗的山脚下。

    杨叶没有在千羽城停留，而是直接来到了千羽宗，当然，他可不会明目张胆的就进入千羽宗。在剑域与黑暗法则的隐藏下，他非常顺利的进入了千羽宗。

    杨叶没有敢深入，毕竟是钻石阶势力，不能大意与轻敌。

    在千羽宗内潜伏许久，杨叶依旧没有感受到晓雨夕。就当杨叶准备继续深入时，一道令他熟悉的声音在远处响起：“明天就是莫公子来迎娶的日子，你们都安排下去，让我外门弟子都好好打扮打扮，如果让莫公子看中，将你们一起带走，那你们这辈子就算是出头了。”

    这声音正是那林月音的！

    “林长老，听说那莫公子有十多房小妾，是不是真的？”其中有人问。

    “男人有本事，女人多，这不是很正常吗？”林月音道。

    “为何雨夕师妹不同意嫁给莫公子？”这时，又有人问。

    “那婊子是不识抬举！”林月音声音阴冷了下来，“莫公子看中她，是她三世修来的福气，她还三番两次拒绝，真是敬酒不吃吃罚酒。明天她嫁也得嫁，不嫁也得嫁！好了，你们都下去准备明天的事宜吧！”

    “是！”

    很快，林月音回到了自己的房间。

    就在她刚关上门的那一刻，她影子突然蠕动了起来，林月音也察觉到这一幕，当下脸色一变，就要转身，而这时，一柄光剑横在了她喉咙处。

    “林长老，我们又见面了。这不是重点，重点是还记得我对你说过的话吗？”

    杨叶的声音在林月音耳边响起。

    听到杨叶的声音，林月音脸色瞬间煞白，然后整个人身体一软，直接瘫在了杨叶身上。

    ps：欢迎大家加青鸾微信公众号：青鸾峰上。有什么剑意或者想法的都可以在上面留言。每天我会抽时间看。           
            