    连夜离开的凤九正在一树下歇息着，至少，这山道间是安全的，坐着飞羽飞了这么久，后面的人不可能追得上她了。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    她从空间中拿出水来喝了一口，缓了缓气后朝周围看了一眼，见这地方清幽，也没什么人走动，便跃到山道里面的一棵树叶茂盛的大树上休息着，想着眯一会养养精神再上路。

    清幽的山道间行人几乎没有，偶尔能听见的只是风吹树叶拂动时的声音，清风绿叶之间，一抹身影悠哉自在的在树枝间眯着眼休息着，仿佛与树木融合在一起，让人感觉不到半点气息。

    直到，傍晚时分，她从树上醒来，借着天色坐着飞羽继续前行着……

    数天之后，丹阳城外。

    一身破旧乞丐装的凤九打着哈欠进了城，往里头而去。好不容易终于到这边了，这一路走走停停耽搁了不少时间，算算日子，她到城里冷华他们那里休息一天就得起程去丹阳宗了。

    丹阳城中人流较多，大街上的行人甚是拥挤，也不知谁撞了她一下，让她撞到前面的一人，那人一回头，见是一身乞丐的她便破口大骂着。

    “哪来的乞丐？滚远点去！”说着抬脚便是狠狠的一踹。

    凤九微侧退着避开，他的那一脚，便踹到了她身后的一人身上。

    “他奶奶的！你小子敢踹我！找死是吧！”冷不防被踢中的是一名大汉，无端挨了一脚，他一捋衣袖便挥拳朝那前面的男子揍去。

    “砰！”

    “嘶！你个大块头！竟敢打我？你知道我是谁不？”男子倒抽了口冷，捂着眼睛怒骂着，继而又再度扑上前去。

    周围的众人散开了，为免被无端祸及，一个个都避开到一旁。而人群中，看到那一幕的凤九嘴角抽了抽，趁着混乱也赶紧走人。

    直到，来到一处院落，她左右看了一眼，见没人注意这才翻身跃了进去。

    “嗷！主人！”

    在院中趴着的吞云第一时间跃上前来，扑到了凤九的怀里去。

    “主人主人，你回来啦！”老白也兴奋的摇着马尾上前，只是它个头大，没法扑到凤九身上去，只能亲昵的蹭了蹭她的脸。

    “主人。”小黑也跑了过来，三只兽兽一同围在她的身边，甚是欢喜。

    “我回来了。”凤九露出笑意说着，就见里面冷华走了出来。

    “主子。”冷华上前行礼着。

    “嗯，家里一切可好？”她询问着。

    “都好，我姐他们看店，没回来。”冷华说着，见她一身脏乱，便道：“主子，我先备水让你沐浴吧！等会跟你一起去店里看看。”

    “好。”她点了下头，往里面走去。

    一个时辰之后，凤九和冷华以及吞云一同来到他们在城中的一处店铺时，见外面围了不少人，指指点点的议论着，两人不由相视了一眼。

    “借过一下。”

    冷华对身边的人说着，护着凤九往前而去，来到前面，见店铺里面也有不少人，正面红耳赤的吵得不可开交。