    27日前夜，沈子璐从行李箱里翻出一条黑色裙子，比在身上问：“好看吗？”

    冯可菲打量下，说：“是不是有点素啊？”

    “素吗小瑜？”沈子璐走到庞锦瑜床边，她圣诞节疯玩一夜后开始肚子疼，已经躺在床.上一天没起了，连饭都是两人打回来吃的。

    “呃……啊……”庞锦瑜痛苦呻.吟着翻身挂在床边，一脸病娇弱态的耷拉着脑袋看，“你穿这么严实，你关同学没意见？”

    严实吗？

    沈子璐低头看，长裙、高领、巨厚，“是有那么点哈。”

    冯可菲闭上眼，半死不活的样子说：“你换件薄的，颜色艳丽点，能在众多女生中脱颖而出的。”

    沈子璐看眼窗外天寒地冻的温度，心有余力不足的回句：“我怕冷。”

    庞锦瑜睁开一只眼，“老幺，这个世界上有种发明叫大衣。”

    “噫……”沈子璐直晃脑袋，“大衣也不够保暖，我一着凉就犯肾炎，那感觉你们是没体会过，疼起来想死。”

    “就一天晚上，能冷哪去？再说了，今晚可是三校联合新生舞会，清华、北师大，对外贸易，你代表的可是第四支队伍，我们北理工，别给我们丢人啊。”

    沈子璐说：“我就是去，也代表的清华。”

    “哎呀呀，这个恨铁不成钢的，”冯可菲伸手去掐沈子璐脖子，“我算看明白了，你就是个夫奴，关同学让你往东你不敢往西，让你去北你不敢朝南，以后咱们寝室，最没家庭地位的就是你。”

    沈子璐配合着吐舌头，“啊……啊……我不等成夫奴就被你掐死了。”

    冯可菲翻箱倒柜的找出自己的红色长裙，“穿这条，绝对艳压群场。”

    沈子璐苦笑，指着一字领说：“看着就冷。”

    “丫的冻死你算了，真给我们北方人丢脸。”

    最终，沈子璐还是选了黑色的裙子参加舞会。

    快熄灯了，庞锦瑜蜷缩在被子里低声喃喃，“嘶……哎……”

    沈子璐踩着扶梯问她，“小瑜，还那么疼吗？”

    庞锦瑜点头，“比昨天还疼。”

    冯可菲问她：“你消炎药吃没。”

    “没呢。”又说，“你们俩谁有止疼药？”

    冯可菲说：“我有。”

    沈子璐去倒水，冯可菲拿药。

    ……

    12月27日，一早关正行发来信息，提醒她别忘记晚上的舞会。为了这次新生舞会，关正行还特地参加了校国标队组织的舞蹈培训。

    午休时间，他又打电话给沈子璐，刚接通便听到里面女生痛苦的呻吟声。

    “哎呦……”

    关正行问：“谁怎么了？”

    沈子璐用肩膀夹着手机，拧好暖水袋的盖子放在庞锦瑜肚子上，“是小瑜，她肚子疼，已经两天了。”

    “哦，”关正行摆弄着书桌上精巧的礼品盒，“午饭吃了吗？”

    “还没，这就准备去吃。”

    他提醒：“别忘了晚上的舞会。”

    “从昨晚到今早你都提醒N遍了，我不能忘啊。”

    “说不准。”

    明摆着不相信她，沈子璐十分肯定的说：“放心，我就是把我自己忘了，也不能忘今晚舞会的事。”又小声嘀咕句，“我在心里就这么不靠谱？”

    关正行笑，“是有那么点。”

    “你，”

    “好了，快去吃饭吧。”

    挂断电话，关正行将礼品盒放进衣兜里，只待晚上的舞会了。

    “哎呦……哎……”

    沈子璐来到床边，“昨晚你还没这样，今早怎么还厉害了？”

    庞锦瑜说：“谁知道呢……”

    “你中午想吃点什么？我给你带回来。”

    庞锦瑜抱着肚子在床上翻来覆去的，“疼得难受，不想吃，哎呦……啊……”

    沈子璐劝道：“你得吃点东西，一会儿还要吃药。”

    “哎呦……哎呦……”庞锦瑜想了想，说：“给我来碗鸡蛋面。”

    沈子璐去食堂打两人的饭，庞锦瑜下床胡乱找来止疼药吃下。

    午后两点，沈子璐换好裙子开始化妆，刚涂上粉底液，庞锦瑜在床上痛叫一声，“哎呀……疼，疼……”

    冯可菲一个猛子坐起，“小瑜，是不是又疼了？”

    沈子璐放下口红去看人，见她脸上全是汗，人也痛苦的蜷缩着，当即决定：“不行，不能在寝室熬了，赶紧去医院。”

    俩人给她披上外套，架着人就出去了。

    ……

    舞会六点举行，两人约好五点半在校门口汇合，现在已经五点四十了，还不见沈子璐的影子。

    点开手机，触在沈子璐的号码上，能打通却没人接，又给她发信息，信息也不回。

    “……”去哪了？

    他开始一遍遍拨沈子璐的手机，自动挂断他再拨，如此反复几次，关正行真急了，目光一直盯着公车站的方向，有车停下，走下来一拨人，却唯独没看到她的影子。

    撸起袖子看手表，六点整，舞会已经开始了，他给会场里的陶锡儒打去电话。

    “看见小璐没？”

    陶锡儒粗略的扫一圈，“没看见她，你不是在校门口等她吗？”

    关正行说：“你帮我找一圈，看她在里面没。”

    “行，”又问，“她没打电话？”

    “不接。”

    “知道了。”

    收线后，陶锡儒开始绕场找人，吉静谊看到陶锡儒从眼前经过，拉住他问：“你干嘛呢？”

    “关正行让我帮他找沈子璐。”

    吉静谊朝场地内寻关正行的影子，“他在哪？”

    “没进来，在校门口呢。怕跟她走岔了，让我帮着找找。”

    “哦。”吉静谊点点头，“我跟你一起找吧，两个人找得快些。”

    “你记得她长什么样？”

    “记得。”

    主持人开幕词都结束了，俩人也没看到沈子璐，陶锡儒走到僻静的角落给关正行拨去电话。

    “没看见她，你呢？”

    关正行穿着上次送的羽绒衣，站在校门口吹冷风。“没见到。”

    陶锡儒问：“是不是忘了。”

    “不能，”关正行很肯定，“我中午刚提醒过她晚上有舞会。”

    “电话还不接？”

    “嗯。”

    “寝室座机打没？”

    “打了，也没人接。”

    “那就对了，肯定跟室友去逛街把舞会给忘了。你进来，这边都开始了。”

    关正行听到里面的音乐声，但他还是不放心，沈子璐知道晚上有舞会，不可能去逛街，应该是有其他事耽搁了。

    他说：“我不进去了，我去找她。”

    “哎……”不等他拦着，电话已经挂了。

    吉静谊微侧着头看陶锡儒，“怎么说的？”

    陶锡儒将手机揣好，“人家去北理工找人了。”

    “走了？”吉静谊略显惊讶，而后淡淡点头。

    “走吧，我请你跳支舞。”

    吉静谊微笑将手搭在他掌心里。

    彼时，公交车内摩肩接踵，拥挤不堪，车厢里的人随着车辆的颠簸跟着晃动，关正行站在人群中很突出，他抓着头顶的扶手看向车窗外。

    到北理工站，随着人流下车，继续给沈子璐打电话，还是没人接。

    女生寝室楼下，关正行看着往来进出的女生，并没有看到熟悉的面孔。

    忽的，面前站定一女生，喊他：“关正行？”

    “……”关正行愣了下。

    女生自我介绍，“我是沈子璐的室友，开学那天你帮我挂过床帘。”

    没错！关正行想起来了，“能麻烦你帮我喊下沈子璐吗？就说我在楼下等她。”

    梁佳淇微笑，“当然可以。”走两步又退回来，“你们俩吵架了？”

    “没有。”

    梁佳淇媚眼如丝，“那你怎么不给她打电话？”

    关正行说：“没有打通。”

    ‘呵呵……’梁佳淇弯下唇，视线在他羽绒衣里停留几秒，注意到她的目光，关正行将衣襟阖上。

    他走的急，里面还穿着舞会的黑西装。

    梁佳淇说：“等着吧。”

    走进寝室楼，刚迈上一楼的台阶，又回头看眼路对面的人，他昂着头，视线盯着三楼的窗户。

    寝室里没人，床铺有些凌乱，沈子璐的手机在书桌上放着，提示灯闪个不停。

    梁佳淇再次出现在关正行面前，“她不在。”

    其实，关正行心里已经有了判断，三楼的窗户亮着灯，如果沈子璐在，没理由不接他电话。

    “你知道她去哪儿了吗？”

    梁佳淇穿着件藕粉色的开衫毛衣，抱着手臂莞尔一笑，“不知道诶，我刚从食堂回来。”

    关正行眼神很淡，又问：“其他人呢？冯可菲和庞锦瑜呢，她们在吗？”

    “……”

    居然知道她们俩的名字，却没想起她，梁佳淇心里有点不舒服，但没表现出来，还是笑呵呵的说：“不知道，我今天一直在图书馆复习。”

    “你知道她们俩的电话吧。”

    一个寝室的说没有太假，梁佳淇点开手机，“知道，你手机多少号，我发给你？”

    “别麻烦了，你告诉我号码就行。”

    梁佳淇点开通讯录，快速说出两串数字，“还有事吗？”

    “没有了。”

    “我上去了。”

    关正行頜首，“谢谢。”

    梁佳淇转身往寝室走，刚才报电话号码故意说的很快，就不信他全能记下，记不住还得找她。她故意走的很慢，直到迈上楼梯，也没听见叫她，梁佳淇偷偷看眼，人站在路边正在打电话。

    她真的特别嫉妒沈子璐，家庭好，人也漂亮，连找的男朋友都是天之骄子。再反过来看她，处处不如人。

    回到寝室，梁佳淇从窗口往下看，关正行还在讲电话。

    看来，还真都记住了？

    关正行先打给冯可菲。

    “你好，我是沈子璐的朋友关正行，她跟你在一起嘛？”

    “谁？”冯可菲显然以为自己听错了，看眼身旁的沈子璐，“说是关正行。”

    沈子璐一摸兜，这才发现手机没带。

    “卧槽，几点了？”

    冯可菲说：“快九点了。”

    啊啊啊啊啊啊！！！！九点？！！！！舞会要结束了吧？！

    沈子璐接过手机，走远些才对着话筒里的人愧疚的说：

    “关同学，对不起啊。”

