    花雕酒入口虽然柔，可一开始就被琦先生拉着灌了两杯，喝的太猛了些，她撑着有些犯晕的脑袋道：“当时我不是刚失忆醒来嘛……”

    琦先生打断她：“对了，一直没问你为什么失忆，还是说你自己也记不得了？”

    她另一只手转着茶杯，有些唏嘘：“庭如风说我打算服毒自尽，幸好发现的及时，而当时阿蛮当时又恰好在旁边，费了好大劲方才将我救回来。”抬眼看向琦先生：“阿蛮的医术你也知道，跟神医就差一个风轻云淡，无欲无求了，吊着一口气都能把你给救活了。”

    琦先生捂嘴轻笑起来，“这倒是，她的医术着实了得，君先生说当今天下太医院的陈太医医术最为了得，而阿蛮的医术还要在他之上，曾经还拿阿蛮打趣，说若是她最后没有抱得玉山归，不如去太医院里做太医，也能挑一个俊俏男子，结果被阿蛮骂了一顿，说君先生这是咒她不能和玉山百年好合。”

    宫识鸢也笑了起来，“阿蛮这个人还真是……”说到一半，她又疑惑的顿珠：“这个君先生是谁？”

    琦先生眨眨眼睛：“就是你常叫的白胡子老头啊，他虽然姓君，可胡子和头发都白了，渐渐的大家也叫他白先生。”

    这个宫识鸢还真是不知道，捧着酒杯顿了顿，琦先生示意她继续说，她回过神来，道：“当时我醒过来庭如风就是那么跟我说的，我当时特别疑惑，想不明白我这样一个人居然会服毒自尽，这得经历了什么样的悲伤事情。”

    琦先生略微沉默了一会，皱眉问道：“你不知道？”

    她摇摇头，“听说过一些，说是什么亡国什么的，还有跟一个人有关，庭如风也说，我以前并非是为了自己而活，他让阿蛮将我救回来，也是为了能让我为自己好好的活一次。”

    她静了片刻，抿了一口酒，继续道：“你那样的问题别人也问过我，什么你不想回去吗？没有试着找回自己的记忆吗？我都是说没有。”不等琦先生问为什么，她已是接着道：“因为我觉得，我以前经历的那些事情八成是不美好的，所以我才想要服毒自尽，既然不美好了，那我还要回想起来做什么，闲的没有事情干了吗？”

    风拂过窗棂，琦先生看着她愣怔了一会：“那些美好的东西呢？”

    良久，她轻声道：“想来应该不会有很多，否则我自己也不能服毒自尽不是。”说完，她自顾自的惆怅了一会，想着自己这样应该算是重新活一次吧，庭如风说的对，那样年轻就选择服毒自尽，不会是什么好的人生，那些记忆不要也罢。

    只是，梦里的那个人，究竟是谁？他为何要叫自己小九，她琢磨着梦里的那些场景，都是在皇宫里，且那个人出现的次数还颇高，几乎每个梦里都有他的身影，穿一身月白袍子，有指节分明修长好看的一双手，或是在制作陶瓷，或是在煮茶，声音也明亮的好听，他还会说：“小九又惹夫子生气了？这几被罚抄几遍？”

    “你这么看着我也用，我上次就说了不会在替你抄了。”话语是一副温软带着点宠溺的声音。

    “小九，我喜欢你，你也喜欢我是不是……”

    想到这里，她心头猛的颤抖了一些，脑袋也越发昏沉，她低头看着自己手里的酒杯，心想自己果真是喝多了。

    大约是她许久没有说话，琦先生看着气氛冷了下来，以为是酒还没喝到尽兴，又拉着她喝了一杯，秋水似的一双眼攒出笑意：“你之前说要帮我，那你打算如何帮我？”

    宫识鸢懵懂的看着她，脑子里反应了一会，方才想起，这才是今夜来吃饭的主要事情，放下酒杯道：“我之前不是说让你借着棋局没下完，在去约一约庭如风，若是他答应那是最好的，若是他不愿意，我们便要制造出机会。”

    琦先生移了移椅子，帮她挡住侧旁窗外的夜风：“怎么制造？”

    宫识鸢的手抚上额角，“就跟你之前去偶遇庭如风一样，只不过并非是路上碰到看一眼便算了，我们来点不一样的……”话还没说完，自己就先撑住啪一声睡在了桌子上。

    琦先生看着她这幅样子，拿起酒壶轻晃了晃，无奈的叹了一口气，“你不是挺能喝的吗，昨天陪着追玉那小孩都能喝两坦，今日怎的还没几杯就醉成这样了。”

    宫识鸢这个醉确实不是装的，而是真的醉得不省人事了，琦先生看着她这幅样子，额角有发丝落在她的丹凤眼角上，俊俏的下巴，忍不住自言自语道：“确实像一只小狐狸，怪不得能将付大将军迷的心甘情愿的待在大梁的皇宫里。”

    琦先生还以为跟宫识鸢说开了，她没有要喜欢庭如风的意思，那两人虽说不至于成为至交好友，在一起喝个酒还是可以的。

    这瞭望谷那那都好，就是这里面的女子不爱喝酒。

    眼下好不容来了个宫识鸢能陪自己，却是个没几杯就醉的主。

    再惆怅的叹了一口气，她在心里安慰自己，“酒量浅没事，可以练，喝的多了自然就能喝了，重要的是小狐狸能喝。”

    第二日酒醒之后，宫识鸢仍没忘记昨夜跟琦先生说的，吃过早饭之后便兴致勃勃的去找了庭如风，不动神色的打探了一番庭如风喜欢去的地方。

    哪知等她去将这些消息告诉琦先生时，琦先生却表示自己早已经知道，“他常去湖边的一雨亭里看书，还有藏书阁这类地方。”

    宫识鸢眯着眼睛，“那你去找过他吗？”

    她本以为既然琦先生早已经知道，不说日日去找庭如风，也应该去过一两次，却没承想琦先生虽然知道他的喜好，却一次也没敢去找过。

    琦先生低垂着眼睛，“自那件事情之后，他待我便已经不如从前那般，我知道他躲着我，不想见我，那我又何必去讨人嫌弃。”

