    落水的时候，锦贡已经调整好姿势，争取让两人受到最小的冲击。

    他比她要先入水，承受了大部分冲击力，阻力使速度一下子降了下来，乔黛并没太多的感觉便进水里了。

    这里的水十分清澈，在水底几乎能看的到水面。

    乔黛不知道锦贡有没有受伤，他掉进水里就不动了，她立刻游到他身后，将他带到岸上来。

    锦贡闭着眼睛，乔黛跪在他身边，一边拍他的脸一边问：“你怎么样？”

    “没事，被拍的有点头晕。”锦贡没睁眼，却还在安慰她：“大小姐，不用担心我。”

    “你休息一下。”乔黛看向四周，想看清楚自己身处哪里。

    结果她一眼就看到湖边躺着一个穿着黑衣的男人，她想都没想站起身跑了过去。

    殷权凛面色惨白，看起来像是没了一点生机的样子，他躺在那里安安静静，看起来陌生极了。

    乔黛原本想着见到他一定会尖叫着去扑打他，然而此刻她连大气都不敢出，一步又一步小心翼翼地接近他，生怕结果是她无法想象的那样。

    她轻轻地跪在他的身边，屏息抬起手，颤抖地伸向他的颈间。

    然而她却迟迟下不去手，不敢按上他的颈部，不敢去看他到底还没有脉搏。

    她的手抖得越来越厉害，突然身后伸出一只手，轻握住她的手腕，锦贡低沉的声音响了起来，“我来。”

    他半蹲在她的身边，果断利落地按上殷权凛的脖子，在乔黛还没准备好的时候，他就已经开口说道：“他没事！”

    乔黛长出一口气，坐到了地上，只觉得浑身发软，虚脱了一般。

    锦贡大概给他检查了一下，说道：“没有看到什么外伤，以殷少的能力应该可以调整落水的姿势，所以我猜测他是晚上掉下来的，因为光线暗看不到水面，所以晕过去了。”

    乔黛坐在地上，抓住殷权凛的手，一时间怔怔地发呆。

    锦贡看了看她，没再说话，站起身去看四周环境。

    乔黛心里憋屈死了，又急又怒又心酸，她把他的手甩开，抬手去掐殷权凛的人中，下死手地掐。

    殷权凛被她掐的有了意识，乔黛带着哭腔骂他：“你这个混蛋！”

    殷权凛看到她，反应了半晌，等他的脑子有了意识，他猛地坐起来焦急地问她：“你怎么在这里？你和谁来的？有没有受伤？”

    就她一个人，压根无法到这里。

    锦贡走过来说道：“我陪大小姐来的，她很好，只是担心你。”

    殷权凛抬起头逆光看着锦贡那张清淡的脸，沉默了片刻后说道：“谢了！”

    “客气！”锦贡说罢，又问：“有路出去吗？”

    原路返回是不太可能了，要是翻山跃岭的话，不知道要走多久。

    殷权凛摇头，坐在地上一言不发，沉默不语。

    乔黛就算心里有再多的火气，也不是发泄的时候，他不正常，和以前完全不同，像是遭遇了什么打击一样。

    其实她能理解他一部分，她有她的使命，他也有他的使命，父母尸骨未寒，他谈情说爱甚至结婚，实在是件有压力的事。

    其实不只是她觉得没做好结婚的准备，他内心深处也是这样认为的，否则他为什么急切地到这里，连命都不要也想寻个结果。

    乔黛叹气说道：“我死这儿倒是没什么，就是锦贡多无辜啊！他也不欠咱俩的。”

    “胡说什么？”殷权凛狠狠地瞪她一眼，他从地上站起身，扯了一根树枝向锦贡走过来。

    锦贡拿着指南针正在探测方向，看地势。

    殷权凛画了几下说道：“这边是秀岩村，我们应该在这个位置，回山洞那条路是不可能了，按理说离这里应该是最近的，但是如果靠走的话……”

    锦贡沉默，两个男人同时看了乔黛一眼，继续沉默。

    乔黛觉得自己被侮辱了，她站起身叫道：“我不会拖你们后腿的，我能走！”

    锦贡把背包拿过来，递给她说：“大小姐您还是先把衣服换了吧！万一发烧的话更麻烦！”

    乔黛窝火，但这又是不争的事实，毕竟身体是否生病不是她能控制的，她凶狠地抢过包，走到树林里去换衣服。

    锦贡趁这个机会也把潜水服换了下来。

    殷权凛从水里捞出自己的包，换好衣服后对锦贡说道：“你倒是细心。”

    “这是我的职责和工作。”锦贡说的面不改色，一板一眼。

    乔黛走出来，看向殷权凛问道：“都到这里了，你还有哪里要去的吗？干脆一起吧！”

    殷权凛神色凝重地说道：“回去吧！”

    乔黛没强求，毕竟是他的私事，或许他不想锦贡知道也有情可愿，等回去之后再和他算账。

    他在地上划了一条路说道：“就从这里走吧！”

    锦贡说道：“大小姐您在中间，我殿后。”

    “走！”乔黛打算一鼓作气，坚决不能丢人。

    三个人钻进浓密的树林里，谁也没有说话，一时间只听到树叶的沙沙声。

    乔黛走的口干舌燥，她一声不吭，生怕自己给女人丢脸，就这么硬生生地撑着。

    走到一片树木相对少的地方，殷权凛抬头看了看天空说道：“在这里休息一下吧！”

    锦贡开口说道：“我在四周看一下。”

    乔黛说他：“你老实坐会儿！”

    这个人也不知道累，一刻都停不下来，虽然知道他是好心，是尽责，但她就是看不了这样。

    锦贡没吭声，坐了下来，却与两人距离很远。

    就好像一个人知道自己的地位如何，自己就觉得卑微，主动坐到自己该有的位置上。

    乔黛心想人的奴性真的很难去掉。

    她不想理锦贡，也不想理殷权凛，闷声坐了下来。

    殷权凛看看她又看眼锦贡，眸光微沉，他拿出指南针，一言不发地观察四周树木。

    看了一会儿，他有了想法后，才走到乔黛身边坐下，去拉她的手。

    乔黛飞快地躲开了，别开头不去看他。

    拉什么拉？

    她还生着气呢！

    殷权凛的眸光更暗，里面袭卷着未知的风暴，如果乔黛看上一眼，就会被吓得心神俱碎。

