    不过，此时赤梭星盗暴虐者起疑心已经未免太晚了些。

    因为方林岩并不是一个人在战斗，他已经机智的让机械恐狼绕到了这名赤梭星盗暴虐者后方去，然后故意爪子一拨，将一只杯子打落在地。

    顿时“当啷”的一声脆响，方林岩立即适时的脸上做出了惊愕的表情，然后就朝着响声传来的方向看了过去。

    赤梭星盗暴虐者听到了身后传来响声，并且看到了方林岩望过来的惊诧表情，立即感觉有些不对劲，于是马上回头。

    所以，他就将自己的后脑勺直接暴露在了方林岩的面前。

    方林岩却是很清楚赤梭星盗暴虐者的伎俩，在关键时候这身体也是一具武器，可以直接舍弃自爆的......

    所以他很干脆的就深吸了一口气，对准了赤梭星盗暴虐者的后脑勺就开了大招.......

    发动了咏春：日字连环冲拳！！

    切他中路，啊哒哒哒哒哒！！

    拳影在瞬间疯狂闪耀而出，这名赤梭星盗暴虐者的脑袋被打得不停的摆动着，毫无还手之力。

    不过，就在咏春：日字连环冲拳结束的时候，

    赤梭星盗暴虐者已是猛的转过身来，双眼已是血红，猛的一拳就轰在了方林岩的上腹部。

    这一拳轰出的时候，甚至能见到其肘部喷出了火焰来进行助推，进而使其威力更强大。

    正是因为这样，所以当这一拳砸在方林岩上腹部的时候，他的最下缘两根肋骨顿时“咔嚓”一声断掉了，紧接着连内脏器官都被砸得扁平变形。

    方林岩整个人都被打飞出了两三米远，一头撞在了旁边放置那精密机器的台角上，顿时被开了眼角，血流满面。

    不仅如此，他在痛苦之余才发觉，这王八蛋竟是更是好死不死的打出了暴击！

    这可是原住民啊，不会受到PVP法则削弱威力的。

    不仅如此，这名赤梭星盗暴虐者虽然没有穿上特制的动力装甲，却戴着精心打造的指虎，这可是不折不扣的凶器。

    挨了这一拳之后，方林岩在剧痛之余也是有些懵逼，因为战斗记录已经开始跳出来发出了警告：

    “契约者ZB419号，你被赤梭星盗暴虐者的技能：暴怒之拳击中。”

    “你即将遭受110点理论伤害。”

    “敌人的攻击产生了暴击！！”

    “你即将遭受220点理论伤害！”

    “扣除你目前的防御力减伤之后，你遭受到了132点伤害。”

    见到了这提示，方林岩也是眼前一黑，自己一共也就只有210点生命值，这家伙一拳就轰掉了一大半......真的是太大意了。

    眼见得这家伙大步冲前，又是不依不饶的一拳再次轰了过来！

    方林岩依靠自己基础脚步LV7的优势，急忙将身体一闪，同时别忘了他还有被动能力：折光保护，结果成功避开了这一击。

    这名赤梭星盗暴虐者因为全力出拳，收势不及，砂锅大的拳头从方林岩身边擦过，竟是直接砸在了方林岩背后的那台胶囊科技的机器上。

    这一拳砸上去，顿时“砰”的一声巨响，在机器光洁的表面留下来了一个清晰的拳印。

    里面也顿时传来了“滋滋滋”的短路声，冒出了难闻的青烟。

    此时方林岩陡然发觉，赤梭星盗暴虐者轰出这一拳后，身体都僵硬了一下，在抽回拳头的时候明显都有着进退失据的感觉。

    他顿时恍然大悟，这机器看起来相当宝贵啊，这家伙这一拳砸上去，只怕是后果相当严重。

    抓住了这个机会，机械恐狼已是猛的扑了上来发动了撕咬，直接使这家伙陷入了晕眩状态。

    这时候如此大的动静，研究室里面已是涌出了一些人来。

    方林岩顿时一面逃走一面抓住机会大叫道：

    “救命啊！杀人了，快救救我！”

    “这家伙失控了，竟然强行启动了维修模式，然后冲进去破坏机器，被我发现了还想杀我！”

    旁人见到了这一幕后，虽然一时之间没认出来满脸鲜血的方林岩是谁，但身上的白大褂却一看就是研究人员。

    而那赤梭星盗暴虐者此时却都还站在了机器旁边，双拳紧握，两眼赤红（被方林岩的咏春连环日字冲拳打充血了）。

    关键是正在冒烟的机器上，还有一个清晰的拳印，和赤梭星盗暴虐者的拳头大小一模一样。

    有道是眼见为实，耳听为虚，此时这帮人是既眼见了，又耳听了，双重判定下，心里面已经直接对方林岩的话信了八成。

    赤梭星盗暴虐者此时却被外表为哈士奇的机械恐狼咬住，陷入了晕眩状态，没能第一时间出言反驳，立即就给人以一种“默认”的感觉。

    方林岩在喊话的同时，顺带在脸上抹了一把，将鲜血更是抹得满脸都是，看起来更加凄惨了，

    同时更是装作十分狼狈的模样，连滚带爬的往外冲，还颤声道：

    “快逃啊！这家伙发狂了，他说要把我们都杀光！”

    见到方林岩的惨状，有两名女研究员也立即尖叫一声，相信了他的话直接就朝着旁边逃走了。

    赤梭星盗暴虐者这时候才反应了过来，怒吼道：

    “他是奸细！”

    然后对准了这边猛冲了过来。

    方林岩此时已经逃到了电梯口，大叫道：

    “我可没权限进入检修模式！再说了，机器上面的那一拳是我打的吗？我就算是拿脑袋去撞也弄不出这效果啊！”

    他进入了电梯之后，直接就按下了关门键。

    在电梯门即将合拢的时候，眼见得赤梭星盗暴虐者已经冲了上来，正准备伸手来掰门。

    这时候方林岩早就准备好的那一发龙嗽闪就精准无比的劈在了他的脑门儿上，赤梭星盗暴虐者顿时陷入了晕眩2秒的状态。

    等他再次清醒过来的时候，已是阻挡不及，电梯已经轰隆隆的朝着上方升了上去。

    眼见得煮熟的鸭子居然直接飞了，气得这名赤梭星盗暴虐者疯狂咆哮，挥拳猛砸电梯的外间套门。

    将之砸得“咣咣”直响，只可惜这行为除了泄愤之外并没有什么卵用。

    电梯打开了以后，方林岩很不厚道的在旁边找了找，然后拖过来了一个垃圾箱将之卡在了电梯口。

    这样的话，这个独立电梯就没办法关上门，然后它也就没办法下去接人.....

    非常不幸的是，从-2楼前往-3层秘密实验室的电梯，貌似只有一台，防火通道虽然有，却要爬整整五六楼的高度，所以这个垃圾箱至少能给方林岩争取好几分钟的跑路时间。

    从停车场来到了大学校园当中之后，方林岩发觉远处的火焰依然在熊熊燃烧，染红了半个夜空，整个校园里面相当安静，依然沉浸在宁静的夜晚里面。

    要么就是下面出事的警讯还没发出，要么就是警察在远处熊熊燃烧的大火前分身乏术，方林岩麻利的脱掉了身上的白大褂，然后就迅速的消失在了夜幕当中。

    ***

    找到了一处僻静的地方之后，方林岩先找地方将脸上的血迹洗掉。

    然后咬着牙龇牙咧嘴的自行摸索着进行一番疗伤。

    这时候有了空闲，他便掏出了笔和本子，先写下四个字：

    胶囊科技，

    然后沉吟了一会儿，在其右边添上了一行字。

    胶囊科技→土图加星港（迈科大学）→赤梭星盗。

    然后满意的点了点头，这样一列出来的话，情况就很明显了。

    这个叫做胶囊科技的庞大组织，是可以与契约者进行互动的，方林岩现在怀疑，甚至这个组织强大到和空间都存在对等的合作关系。

    比如空间内部有很多设施就应该是外来者开设的。

    然后土图加星港（迈科大学）应该就是胶囊科技的势力范围，赤梭星盗就是其下方用来干脏活儿的辅助力量。

    那么问题就来了，方林岩已经查询到了相关资料，土图加星港每天有差不多几百上千艘飞船进出，吞吐量十分巨大，为什么赤梭星盗偏偏就找上了科尔斯号呢？

    这其中一定有什么关键性的东西，引来了赤梭星盗的觊觎。

    而方林岩先前在实验室当中也拿到了一些资料，隶属于胶囊科技势力的卡伽罗教授，正在研究他的任务物品，带血的日记。

    而这一份带血的笔记则是由一个叫做本.哈洛文书写的，上面提到了一种叫做肽键多元醇直链多聚体（七号催化剂）的东西。

    这玩意儿需要从本地特产，水晶嗅盐里面提取。

    最巧的是，在离开科尔斯号之前，被方林岩救过的电机长杰哈却提醒方林岩，不要去碰水晶嗅盐，否则会发生一些不好的事。

    而笔记当中，水晶嗅盐则是能让本.哈洛所在的组织弄出来的研究成果异常兴奋。

    然后方林岩在本子上开始继续书写，最后就变成了这样的一段话。

    胶囊科技→土图加星港（迈科大学）→赤梭星盗

    神秘势力→本.哈洛→科尔斯号（研究成果）

    然后方林岩就在“研究成果”这四个字上重重的画了一个圈。

    很显然，这就是科尔斯号受到袭击的原因，而这研究成果到底是什么，方林岩也已经有了大致的猜测。

