    依旧是净世大手印！

    神通贵在精，不再多，强大的神通，一两门就够了。

    心魔道剑和五蕴魔幡杀入净世大罗天，先是被大罗天的不断削弱威能，紧接着被净世大道音削弱威能。

    这时两件灵宝都已经只剩下了五成威能，然后便各自迎上两巴掌。

    一巴掌再次消磨大半威能，再一巴掌，直接将灵宝拍飞。

    同时飞出去的还有天情魔皇。

    灵宝被未来身道玄镇压的他，险些被净世道音和净世大手印打蒙。

    死虽然不至于，但太丢脸了。

    他可是成道于人皇时代，如今却被一个后进之辈压着打，今日之后，恐为人耻笑。

    阴沉着脸，天情魔皇索性不再攻伐，而是竭力以自己的七情大罗天和先天灵宝牵制，让魔罗和计都二人主攻。

    但是魔罗和计都此刻面对道玄却也觉得棘手无比。

    净世大道对他们太过于克制了，外面就像乌龟壳，原本对于其他人诡异可怕的心魔大道和七情大道竟然没有丝毫影响。

    而进入净世大罗天呢，哪怕是极品先天灵宝，威能也会被层层削弱，偏偏这厮肉身强横无比，即便是二人联手，却也讨不到好。

    于是二人相视一眼，心有灵犀。

    计都便对天情魔皇喝道：“天情道友，如今不能速胜，只能封天锁地，待耗尽他修为之后，将其封印！”

    打是打不赢了，只能比拼耐力。

    天情魔皇心有不甘，但也知道，这是唯一的方法。

    因为此刻道玄是深处他的七情大罗天内，无法与外界联系，得不到补充，迟早有一日会被耗尽修为，乖乖被他们封印。

    于是。

    三人都不再进攻，采取防御态势。

    一脚踩在还在不断震荡的七应天情钟上的道玄见此不由一笑。

    耗死自己？

    那是绝对不可能的！

    于是，净世大罗天不断收缩，最后只笼罩数百里空间。

    如此一来，大部分力量就集中在了七应天情钟这件极品先天灵宝上。

    道玄表示。

    抢夺灵宝，自己最擅长了！

    于是。

    没多久天情魔皇就住不住了，他感觉自己对七应天情钟的掌控力越来越低。

    再这么下去，不等耗死此人，自己倒先要失了伴生的先天灵宝。

    “两位道友，不能坐等他夺了吾的七应天情钟！”

    天情魔皇动身攻向道玄，几件自己炼制的后天灵宝齐齐砸出。

    魔罗和计都也只好一起出手。

    但道玄却打定主意收缩力量，身上三件上品先天灵宝配合净世大罗天，挡下三人不断的骚扰攻击，自己确实专心以大部分力量夺取七应天情钟。

    他最初为什么选择杀入天情魔皇的七情大罗天，做出一个看似冲入狼窝的选择。

    其一是对净世大罗天有着自信，其二是打破1对3的局面。

    但最重要的是。

    三人之中，天情魔皇相对最弱，而他自己本身也掌握七情大道。

    当年，周玄可是在神通海得到一件先天法宝七情烈火罩。

    一句话。

    柿子，当然是要挑软的捏！

    虚空中的战斗局势接连变化，让玉京山上观战的众神却是连连侧目。

    周玄身边，不少神魔欲言又止，想要询问他修成的是什么道果，何以成道，却又觉得过于冒昧。

    而心中感慨最多的，莫过于天角、金虹氏、东华帝君、太真王母。

    天角到现在都感觉有点晕晕的，原本他就觉得，能够交到周玄这样一位道友，实在是自己此生最大的幸运。

    但没想到，低估了。

    而金虹氏则欣喜不已，自己的眼光果然没有错。

    一下子就多了一位神皇朋友，而且还不是一般神皇，或可比拟鸿钧老祖这等在天皇时代就成道的存在！

    至于东华帝君和太真王母，欣喜之余便是庆幸。

    当初要是出手争夺纯阳果树，只怕已经被一巴掌拍死了。

    这也让两人越发敬佩周玄。

    这一刻。

    周玄真的是不鸣则已，一鸣惊人。

    环绕在他四周的上百先天神祇，之前虽也是隐隐以他为中心。

    但只是因为周玄属于联系他们的纽带，真正能令他们汇聚起来的，是金虹氏等五岳之神。

    而现在变了。

    哪怕是金虹氏等人，也在无意识之中做出了选择。

    这就是洪荒，强者为尊。

    没有什么论资排辈。

    另外一边。

    道场中心，诸多神皇级的成道者们亦是心中各有感慨，只是都不显于外。

    反而越发凝神关注虚空中的战斗，一个个运转神通，观测净世大罗天，解析这种大道。

    周玄的心神也全在虚空中的战斗上，并且静静等待着。

    时间流逝。

    天情魔皇越来越急切，心中更是有种前所未有的危机感，以及死亡的感觉。

    这是自成道之后就不曾有过的。

    但是。

    如果说自己的七应天情钟被夺，那么这也意味着，自己也可能被干掉。

    可惜。

    现在的道玄却像是套了一层乌龟壳一样，打都打不破。

    天情魔皇只能眼睁睁看着，自己对七应天情钟的掌控力不断被削弱。

    “只剩下一成了……这到底是何种大道，为何的的七情大道在他面前毫无反抗之力？”

    天情魔皇突然张口喷血，神色略带癫狂，而他的整个七情大罗天也突然动荡起来，大道散乱，竟然有崩溃的趋势。

    “不好！”

    “天情道友的道心被破了！”

    魔罗和计都神色大变。

    天情魔皇这是对自己所修的大道产生了怀疑，一旦自我否定，那就会自我道解。

    和自杀完全一样。

    “魔罗道友，快定住天情道友的道心！”

    计都魔皇大喝。

    而不同他提醒，魔罗也已经铺了过去。

    他的心魔大道，最擅坏人道心。

    但坏人道心之前，必须坚定己心，是以道心成就上，世上难有超过他的存在。

    这就好比，想要忽悠住别人，必须得保证自己不被忽悠一个道理。

    天情魔皇道心出问题，道玄却是大喜过望，一鼓作气，将七应天情钟彻底净化，将属于天情魔皇的一切痕迹净化抹除，让自己取而代之。

    于是，一件四十四道先天道禁的极品先天灵宝到手了。

    灵宝到手，又正值天情魔皇道心失控，大道剧烈动荡之际，道玄悍然出手，甩开计都，手中七应天情钟铛的一声，将魔罗震飞，然后净世大罗天将几乎已经没有反抗之力的天情魔皇笼罩。

    紧接着，原本悬在他头上用于防御的度世莲台落在天情魔皇头顶，双管齐下，镇压天情魔皇。

    七情大罗天也随之收缩，消失在天情魔皇体内。

    但也就是在这一刻，一杆长枪从虚空深处洞穿而至，刺向道玄。

    “终于来了！”

    玉京山上，周玄豁然起身，迈步间身形从原地消失，出现在净世大罗天之中，与未来身道玄合二为一。

