    十一月初八，大吉。

    天气严寒！

    李二带着一干文武大臣出了皇城，从延兴门出，往前行了一段距离，便来到灾民安置房的地盘。

    可是，隔得远元的，所有人都愣住了！

    从官道上看去，只见前方一里左右的地方，竟然密密麻麻的全是建筑，从山下到山顶，全是房子，房子的风格和这个时代完全不同，看上去非常整洁美观。

    这是灾民居住的地方？

    怎么感觉比许多长安城的大户人家还要豪华呢？

    李二招手，把侯君集叫来，问道：“浩之啊，你与杜荷关系不一般，你知道这一片房子建造，花了多少钱？”

    侯君集急忙说道：“启禀陛下，我与杜荷多次交谈过，还和那大唐建设公司的陆远成了朋友，据我了解，这一片房子，最少花费了百万贯，可容纳五万多人在此居住。”

    李二等人都是一愣。

    百万贯，怪不得这房子看起来如此漂亮！

    这杜荷还真是有钱啊，竟然舍得花这么多钱！

    再联想到自己这些人，虽然位高权重，不是国公就是重臣，可这赚钱的本领，怎么就赶不上杜荷呢！

    郁闷……

    大家怀着复杂的心情，跟随李二，很快来到山下，只见一座大门巍峨耸立，门上四个大字：幸福小区！

    众人纷纷鄙视：“杜荷好歹也是大唐第一诗人，怎么连个雅居的名字都不会起，这幸福小区，真是有辱斯文，有辱斯文啊！”

    大家对这小区的风水啊，规模，造型，都非常满意，唯独这名字，实在是太粗暴了，根本不像是一个文人能想出来的名字，倒像是一个粗鄙不堪的平民想出来的名字！

    一群人一边鄙视杜荷，一边走进大门！

    只见大门后的一条青石板铺成的大道，两侧种满了柿子树，叶子都掉光了，一个个红彤彤的柿子跟大红灯笼一般挂着，看上去喜气洋洋的。

    再往后就是一个巨大的广场，和皇城门口的广场大小差不多，广场上已经堆满了人，有丝竹管弦之声传来。

    杜荷突然出现，来到李二面前，见礼道：“欢迎各位大股东的到来！”

    旁边长孙无忌提醒道：“杜荷，见了陛下，为何不行礼啊！”

    杜荷嘿嘿笑道：“今天在场的只有幸福小区的股东，陛下是第二大股东，我觉得还是以股东的身份参加开幕剪彩最好！”

    李二一听，大感新鲜，说道：“杜荷说的有理，这股东，开幕剪彩，朕都是第一次听闻，今日可要好好见识见识！”

    “陛下，请！几位大人，这边来！”

    杜荷带着众人往广场上的高台走去。

    广场上有一个一人多高的台子，台上摆放着一排桌子，最前方还有一张单独的桌子，那是为李二单独准备的，李二却是不同意，让杜荷把桌子搬回来，和房玄龄等人坐在一起，并告诉杜荷不要暴露自己的身份。

    作为一个帝王，因为穷怕了，竟然拿出内库的十万贯来入股赚钱，李二觉得这并非光彩之事，还是低调为好！

    长孙无忌和陈叔达二人也准备往台上走，却被杜荷拦住，“哎，长孙大人，陈大人，你们的座位在下面，台上的座位满了！”

    长孙无忌吹鼻子瞪眼的的说道：“杜荷，你什么意思，凭什么他们都有座位，老夫没有？”

    杜荷笑道：“长孙大人，坐在台上的，都是为建造幸福小区出钱出力的，比如魏徵魏大人，家贫如洗，却还是拿了三千贯出来帮忙建造幸福小区，可你二位一文钱没出，那就只能坐在下面了，咋的，不给面子啊，那你们回去吧，下面的位置也没了！”

    杜荷说翻脸就翻脸，一点也不客气！

    长孙无忌和陈叔达见状，赶紧屁颠屁颠的跑到第一排坐下，心中别提多郁闷了！

    杜荷上台，坐到正中间，陆远急忙安排人抬上大喇叭。

    杜荷高声宣布道：“各位朋友，各位老乡，现在，我宣布，幸福小区完工和售卖开幕剪彩仪式，正式开始！”

    “首先，要感谢大家的不辞辛劳，四个月，五千人，你们用自己的汗水，建造了幸福小区，以后，你们就是幸福小区的主人！”

    台下，除了长孙无忌和陈叔达，其他的，全部是参与幸福小区建造的工匠和家属。

    听到这，大家眼眶都红了。

    当初大家听说杜荷是给灾民修房子，很多人都不信，现在看来是真的。

    杜荷又说道：“其次，要感谢我们的股东们，第二大股东，陛……毕老爷，第三大股东李大人，第四大股东……”

    杜荷每介绍一个，那人就站起来。

    台下就开始猛烈鼓掌。

    这些平时高高在上的家伙，竟然在这一瞬间感到骄傲自豪。

    长孙无忌撇撇嘴：“早知如此，当初就该拿个一万贯，不说别的，听听掌声也好啊！”

    他转身，问一个长的五大三粗的糙汉子：“你知道长安长孙家吗？”

    那汉子激动地点点头：“知道知道，长孙家是长安最有钱的，比俺们家起少爷还有钱！”

    长孙无忌顿时嘴角翘起，非常满足！

    却又听那汉子补充道：“不过有钱有啥用，那长孙无忌真不是个东西，听说头顶生疮，脚底长脓呢，全身上下，坏透了！”

    长孙无忌差点气得吐血。

    轰！

    砰。

    轰！

    砰。

    由研发中心主任袁天罡在杜荷的指导下，带人制作的单响烟花，第一次亮相了。

    不少大臣听见巨大的动静，再看见一道道亮光冲天而起，瞬间就想到了大炮，纷纷起身，两股战战，面色苍白，几欲先走！

    再看台下，几千工匠却是很淡定，然后一起发出了大笑声，羞得这几个大臣恨不得钻到台下去。

    杜荷笑着解释道：“此物乃是梦幻集团最新的发明，烟花，不会伤人，仅仅用于活跃气氛，大家不要担心！”

    震耳欲聋的爆炸声中，气氛似乎一下被点燃，每个人脸上都露出喜气洋洋的笑容！

    李二混在大臣当中，回首看见台下那些穿的破破烂烂的灾民们，在这寒冷的天气，竟然笑得那么开心！

    幸福小区？

    他突然间明白了杜荷的用意。

    这些百姓脸上展露出的，不正是最简单的幸福吗？

    ……

    （感谢【21.小幸福的印记】兄弟的打赏，感谢支持！）

