    苏平顾不得多看，这灿烂宝石正是那件增幅秘宝，在培育地中他经常使用，绝不会认错，当即催动紫青牯蟒遁地，迅速离开。

    紫青牯蟒虽然是战斗系宠兽，但在培育过程中也意外领悟出岩系的地遁术，这是岩系宠兽的逃生技…

    巨殿的通道中，两只亚蛇妖兽飞速冲撞，狰狞嘶吼，既是愤怒，又有几分恐惧，这东西是它们世代看守的，如果没了，它们也将受到未知的灾难。

    小骷髅和炼狱烛龙兽在后面追赶，趁两只亚蛇妖兽的心思在秘宝上，小骷髅找到破绽，连续出击，给其中一只亚蛇妖兽造成不小伤害，但后者依然不管不顾，径直赶回正殿。

    苏平和紫青牯蟒已经遁出在十多里之外，他传念给小骷髅和炼狱烛龙兽，让它们脱离战斗。

    很快，小骷髅和炼狱烛龙兽没再阻击两只亚蛇妖兽，趁它们愤怒之际，抽身离开。在它们刚脱离战斗后，苏平立刻用灵兽契约的超远程召唤，将它们拉回到身边。

    如果它们正在战斗的话，苏平强制召唤，一旦被打断召唤，对他和宠兽的精神损伤都极大。

    唤回小骷髅和炼狱烛龙兽后，苏平没再多待，催动紫青牯蟒迅速沿途返回。

    吼！吼！

    在他们离开时，隐隐听到远处的巨殿中传来两道愤怒至极的咆哮，狂暴无比。

    等远离了巨殿，苏平找到一处树林边缘，他将那灿烂宝石掏出。

    此物叫棱镜星核，按照他从系统那里购买到的鉴宝技能描述，据说是采集行星中特殊的天然矿体锻造而成，蕴含神奇的效果，功能仅有一个，就是星力增幅！

    棱镜星核内部的多重叠加构造，能够让传导进去的星力，数倍的释放而出！

    苏平在培育地中获得此物便经常使用，以他目前四阶上位的星力，通过这颗棱镜星核，能够硬生生增幅到七阶中位，相当于提升三个大境界，而且从六阶到七阶，是一个质变的飞跃，远比五阶到六阶的难度大上数倍不止！

    嘭！

    苏平星力释放而出，施展灵控技能，通过棱镜星核增幅激荡，一团星力甩出，将一颗五人合抱的巨树砸出一个窟窿！

    看到这威力，苏平心中松了口气，效果跟培育地中的幻象一样，看来是完美复制了。

    苏平没再多看，收起此宝，让黑暗龙犬警惕周围，带路返航。

    获得此宝，此地别的秘宝对苏平而言，兴趣不大，他还赶着去别的龙鳞陆地，找寻价值更高的秘宝，以免被人捷足先登。

    ……

    ……

    在一处茂盛杂草丛中。

    谢月萱俏脸苍白，小心翼翼地行走，她的肩膀染红，一道利爪撕裂的伤口，让柔嫩的肌肤皮开肉绽，此刻已经被她用星力封锁，暂时止血。

    想到先前经历的恐怖一幕，她的心跳止不住地颤抖，已经后悔自己为什么要来这秘境。

    她提交的研究论文不但顺利通过了，还获得老师的大加赞赏，争取到了这次进入秘境的机会，本以为带队的是秦家少主，队伍里必然有封号级强者坐镇，探索这秘境，简直就是跟着来捡宝发财的。

    但没想到，这位秦家少主的战队中，的确是有封号级强者，然而在这83号秘境中，封号级都有些不够看。

    沿途遇到的妖兽，大多都是九阶，在外面荒区凶残强悍的八阶妖兽，在这里只能算是小喽啰。

    他们一路探索过来，前面依靠那封号级强者出手，加上这位秦家少主自身也有两只九阶宠兽，实力强悍，一路上倒是还算顺利，没遇到什么太大危险。

    然而。

    在接近那位秦家少主说的秘宝之地时，灾难却出现了。

    他们一下子遭遇了三只九阶妖兽，两只中位，一只是九阶极限！

    单是两只九阶中位的妖兽，他们还能够应付，但那只九阶极限的妖兽，对他们来说却犹如洪荒巨兽，无人能挡！

    那秦家少主虽然是八阶战宠大师，天赋异禀，但他所掌控的两只九阶妖兽，也只是九阶下位而已，虽然培育得极好，战力勉强接近九阶中位，但跟九阶极限相比，却如同五阶对战七阶，完全不是一个等级，被轻松碾压！

    而那位封号级强者，也没有应战九阶极限妖兽的能力，导致他们的战队被完全冲散，所有人都各自逃命。

    在大难关头，这秦家的封号强者只护送那秦家少主逃亡，对他们这些跟团来的人，完全当成炮灰牺牲品，好在她颇为机灵，站在战场边缘，在情况发生变化时，率先逃命，又有一只风神鸟，所以才侥幸逃了出来。

    只是刚逃出不久，她又遇到一只八阶上位妖兽，险些要了她的命。

    如今跟大部队脱离，她孤身在这片秘境中，心中已经有些绝望了。

    她进入的地段已经算是这片地域的中心地带了，距离地域边缘的空间节点，还有极远的一段距离，这路上要是碰到一只九阶妖兽，她只能嗝屁。

    而根据来时遭遇九阶妖兽的数量和概率，她不敢去计算自己活下去的希望是多少。

    嘶！

    就在这时，茂盛杂草中陡然蹿出一只碧绿色身影，七八米长，通体璀璨的绿，是只丛林毒蜥。

    这毒蜥有八阶实力，而且善于伪装，生活在丛林中，此刻在谢月萱不远处骤然袭来，率先喷吐出一团碧绿色毒雾。

    这毒雾具有麻痹效果，谢月萱虽然瞬间屏住了呼吸，但毒气通过双眼的黏膜，侵透到体内，竟有些晕眩的感觉。

    她心中一凉，急忙让守在自己身边的岩纹龟施展土牢。

    地面连续震动，几根土柱蹿出，但丛林毒蜥的速度极快，竟躲开了地牢，随后一个疾风冲刺，骤然飚速，瞬间扑到谢月萱面前。

    ……

    目前8867月票，换算下来就是44更，在这关头这个数字……(ノへ￣、)，还好有‘情歌lu’同学的盟主赏加一更，45更，感谢……

    过年有变没能补完，下月补~！(???)?

