    这洪荒神话史的衍变，越来越有些脱离原来的轨迹了。

    三族早早知道了老魔头罗睺的阴谋，如今罗睺被三族联手杀得都不知道躲在哪个角落里画圈圈呢！

    十二祖巫跟两位未来的妖帝坐在一块谈天说地，喝酒跳舞。

    原本洪荒神话史中，会被两位未来妖帝干掉的东王公，也曾跟他们谈天说地，坐而论道。

    而原本应该只是名义上掌管男女仙之首的这两位，现在居然成了真正的道侣，还想着举办婚礼……

    对此，吴楚除了‘呵呵’笑着送上祝福之外，还能说啥？

    不过其他人可没有吴楚这样‘复杂’的思绪，像后土小姐姐和青丘璃，便很真诚地送上真挚的祝福。

    西王母很客气地将众人请入她的道场西昆仑仙池。

    入了护山大阵，内只的场景便不由一变。

    外面白雪皑皑的冰天雪地，内中却是温暖如春，一汪平静无波的清澈仙池，坐落于群山环抱之中。

    从空中往下望，仿佛就像一面镜子镶嵌于群山之中，倒映着空中的风雪，但却那风雪却并未掉落其上。

    这便是护山大阵的作用，可以让风雪进来，也可以将风雪阻挡在外面，可以让风雪在阵法之上堆积，也可以让其消失。

    仙池清澈见底，随着微风泛起道道清波，荡起丝丝涟漪。

    仙池边上，青草碧翠，鲜花满地，瑞草迎风，摇光万道，仙芝攀崖，挂彩千条。一株巨大的古木矗立在仙池之畔，盛开着粉色的花朵，散发着浓郁的花香，香飘万里，沁人心脾。

    吴楚估计，那株应该就是这西昆仑的神物，西王母的伴生灵根蟠桃树了。只是没想到，这蟠桃就这样生长在湖畔。

    不过想想也正常，他紫玉山的紫玉神木，不也同样如此吗？

    他们都还住在那株神木之上呢！

    仔细看的话，还能看到，这株巨木看似扎根于大地，但其实它的根，扎入虚空之中，在其根部，有丝丝混沌气息在弥漫，但这混沌气息却被阵法给束缚住了。相比黄中李那粗犷野蛮的生长方式，这株蟠桃树，明显要温和许多。

    众人顿时都被这里的美景给吸引了过去，相比紫玉山，这西昆仑仙池之美，明显更加仙气飘渺。

    不过吴楚倒也不是很羡慕，毕竟当初紫玉山只有他跟小月灵两人的时候，也很仙气呢！

    后来只是因为人多了，增加了不少烟火气，才显得没有那么仙罢了。相比之下，吴楚反而更喜欢人间的烟火气。

    像眼前这样的人间仙境，偶尔领略一番，也就够了。

    西王母在这瑶池边上的一处山崖上，也建有楼阁殿宇，其他模式和吴楚他们紫玉山所建的建筑有几分相似。

    看到吴楚看着这些镶嵌于崖壁之上，半隐于古木之间的楼阁殿宇，东王公便笑道：“不出道友觉得如何？这是贫道仿照道友那紫玉山大殿的模样打造出来的，可还入得道友法眼？”

    吴楚笑道：“青出于蓝而胜于蓝矣！”

    “哈哈……道友谬赞，谬赞……”

    众人入殿，西王母唤来侍女，让侍女们送上灵酿瓜果，用以招待他们。这些侍女明显是被他们点化出来的草头神。

    看了眼那些侍女，东王公便道：“道友来得正好，贫道有个不情之请，想让道友将那金丹修行法传授给她们，不知可否？”

    吴楚闻言，笑道：“此乃小事，有何不可！”

    他说着，随手一指，几道玄光便朝那些侍女飞去，玄光之中蕴含着金丹修行法，可以让她们修到天仙。

    至于天仙之后的修行，就得看个人的努力和天赋了。

    其实，吴楚也有一些不情之请，比如讨要一些蟠桃枝，或者蟠桃核什么的。但现在，显然时机不对。

    要是现在就提出来，那就有点挟恩图报，并把东王公架在火上烤的感觉了。一向与人为善的吴楚，自然不会干这种事。

    吴楚这么爽快便答应下来，并付诸行动，也算是让东王公在西王母面前长了次脸，让东王公顿时倍感自豪。

    看到东王公这副模样，吴楚便知道，以东王公这种性格八面玲珑的人，事后肯定不会让他吃亏。

    “咦？”

    一边品尝着酒水的小月灵不由咦了声，其他捧着酒杯的人也是双眸发亮，仿佛像发现了什么了不得的东西似的。

    “不仅有蜜桃之甜，而且香味浓郁，更关键的是……”

    青丘璃接过小月灵的话头，微笑道：“更关键的，还是这其中所蕴含着的法则灵光，对你们的修行非常有帮助。”

    小月灵他们点起了小脑袋，白泽这些宠物则是双眸发亮，跑到小月灵她们身边卖起萌来。

    因为它们之前被那些侍女当成宠物，没给它们准备酒水。

    东王公见此，便哈哈大笑道：“这可是这西昆仑最上品的佳酿蟠桃灵酿，跟你们紫玉那百花紫玉灵纹酿，可有一比？”

    吴楚端起酒杯尝了尝，末了点头道：“有过之而无不及！想来贫道等人，应是沾了少阳道友的光了。”

    “哈哈……道友客气，道友客气！”东王公哈哈笑道。虽然话是这么说，但他脸上的神色分明就是‘正是如此’。

    想想也是，要是有人来他们紫玉山时，吴楚也不可能一见面就把百花紫玉灵纹酿拿出来招待对方，有百花灵酿就很好了。

    同理，初次与西王母相识，人家也不可能一来就把自己珍藏的顶级美酒拿出来招待他们，大家又不熟，是吧！

    吴楚笑说：“既然有此仙酿，那我可得借机多喝两杯才行！”

    西王母笑道：“虽然不一定够道友敞开了喝，但多给诸位道友来几坛，还是有的。少阳曾多次向贫道提起诸位，之前还与贫道商量着，趁如今三族平静之时，出去游历一番，顺便拜访一下相熟的道友。道友那紫玉山，也在我等计划之内呢！”

    说着，她又向几个侍女挥了挥手，说道：“去给那些小神兽们也添个杯子，莫怠慢了客人。”

    几头小神兽闻言，纷纷出言感谢西王母。

    它们这一路走来，被人无视，似乎还是头一遭，不论是去帝江部落，还是去玉京山，又或者昆仑三兄弟那里。

    不过也难怪，毕竟刚才那些小小草头神侍女，又岂能看出这些小神兽们的深浅？把它们当成真正的宠物，也正常。

