    “咣当”一声。

    箱子上的锁头应声落地。

    张春霞眼睁睁的看着胡庆海打开柜子，脸上满是担心。

    胡庆海翻了一阵，果然翻到了一个饭盒，打开一看，里面是几张存单，还有一些票券。

    看到存单上面的数字，他脸都黑了。

    眼看着事情发展到这一步了，张春霞赶紧说道：“我不是也都为了这个家好？”

    “我跟着你吃糠咽菜，不就是为了攒点钱！以后谁养活咱们，有钱了也能过个好日子，我都是为了啥啊！”

    她一边说一边哭，好像自己就是最委屈的那个人。

    胡庆海深吸一口气，看着她说道：“我住院那年，你说家里没钱，成天哭穷。家里有钱不花也就算了，整日在我耳边念叨。”

    “我以为家里穷的揭不开锅，对你心怀愧疚，你就是这么对我的？”

    “小满这么苦，你还跟她要钱买房子，你手里有这么多钱，为什么不自己买！”

    他这几年受的委屈，还有看着胡小满这几年的苦，心里顿时觉得翻腾的火气压不住。

    张春霞一听到他们苦，自己也不哭了。

    “你们苦？我就不苦了吗？”她转头看向胡小满说道：“我不就是跟你要点钱买房子吗？你还找过来挑事让我很你爸干仗。”

    “怎么着，你不是这家人吗？买了房子你不住啊！”

    “现在这样你好受了？开心了？”

    听到这些话，胡小满觉得有些可笑。

    明明有两个儿子，买房子两百八十块钱，自己出了两百，这叫什么道理？

    胡小满深呼吸一口气，冷静的说道：“你怎么不去找我二姐要？我一个人刚成年，现在就背着两百块钱的债，你有替我想过吗？”

    她今天过来不是吵架的，她跟胡家的问题也是早晚要解决的。

    现在解决了，总比拖拖拉拉的要好的多。

    一旁的胡庆海一把扯过张春霞，说道：“这是咱俩的事情，你跟孩子说什么？”

    说完，他转头看向胡小满，“小满你先回去吧，以后不用搭理她们找你！”

    胡小满看着他脸色也不太好，就没说什么先回去了。

    以前张春霞是知道胡庆海心里有愧疚，所以一直拿捏着人家。

    现在人都知道了，想跟以前一样肯定是不可能的。

    看人走了，张春霞转头看向胡庆海，眼里满是恨意。

    “我跟你过这些年了，我攒钱是因为什么？还不是怕到老了没人管！”

    她哭着说道：“人老了就没用了，我能不知道这点事吗？我攒钱还不是放在胡家，我能拿给谁！”

    越说这心里越不舒服，张春霞哭的像个泪人一样。

    今天中午院子里其他人都去上班上学，也不在家吃饭，所以两个人哭闹也没人管。

    胡庆海自然知道她存钱给不了别人，但是他心里就是不舒服。

    这两年每天张春霞都念叨着不容易，这也不容易，那也不容易的。

    谁容易？大家谁都不容易！

    他直接质问道：“你不用说这么多，家里存了这么多钱，你还让小满去厂子借钱买房，你干啥这么逼着孩子！”

    张春霞去找胡小满这件事，他是后来知情的。

    附近的邻居也都知道了，毕竟糖厂也有不少附近住着的人。

    张春霞也不是一次找胡小满，有一次还被同事听到了，这不就传开了。

    邻居指责他喝孩子的血，让他无地自容。

    他甚至想过，如果自己当初看病没有花那么多钱，是不是能攒下来一些钱，不用逼迫孩子了。

    现在看来，张春霞的钱可不止能买十个院子。

    张春霞听到他的指责，心里不舒服，“我跟她要钱怎么了？早晚都是嫁给别人家的，给家里出一份力怎么了！”

    “这么多年给她吃给她喝，还供她上学，我缺她吃喝饿死人了吗？”

    她有理，一点没觉得自己做错。

    更何况其他人家供孩子上学的有几个？还是个女孩子，能供到初中毕业已经是很不容易了。

    胡庆海冷笑一声，“孩子们上学都是方面我爸在的时候给的补贴，是你供你的吗？”

    张春霞脖子一横，“我没供上学，那也没缺吃她的，咋的！”

    她认为自己做的很不错了，谁家姑娘的工资不是上交？

    结婚彩礼家里不得要点钱？

    早晚都是别人家的媳妇，能怎么样！

    胡庆海觉得她不可理喻，难道生了孩子养了就是恩德，不养就应该吗？

    那生孩子是为了什么，为了让他们还债的吗？

    “你简直不可理喻！明天把两百块钱给小满送过去，不然我就跟你没完！”他咬牙切齿的说着。

    被邻居们说他们无情无义，这比杀了他都难受。

    既然家里有钱，他不需要闺女帮忙！

    “不可能！”张春霞立马吼道：“她应该的，凭什么还给她！”

    “你给我闭嘴！”胡庆海一个巴掌拍过去，打完了自己都愣住了。

    他们两口子自从孩子们结婚以后，就从来没有动手过。

    今天还是这么多年第一次。

    很显然，张春霞也没有找个他会打自己。

    顿时她就眼泪就出来了，“胡庆海你不是人，我跟你过了几十年了，土都埋半截了，你打我！”

    ……

    胡小满站在院子旁边，听着屋里乱哄哄的，周围邻居也在看热闹。

    “小满回来了，你爸你妈吵什么呢？”一个好奇的大娘凑过来打听消息，眼中闪烁着八卦的光亮。

    胡小满没说什么，直接背包就走了。

    不管怎么说，从今天起，胡庆海应该会单身做主了。

    最起码不会像之前一样迁就张春霞。

    或许经过这两年的积压，爆发的会更厉害一些。

    有的时候两个人在一起过日子，不能总揪着对方的过失。

    更何况胡庆海住院也不是他院子的，厂里也给出了医药费，顶多就是回去休养花了一些钱。

    但是也不至于让张春霞这么欺负，太过分了。

    不过今天胡小满的目的达到了，以后张春霞想找麻烦，也会考虑考虑的。

    她背着包回到家里，觉得身心疲惫。

    她不知道以后会怎么样，反正现在是过上了想要的生活，是自由的。

