    韩怜溪就是想要郁烛身败名裂，永远不能得到好结果。

    至于为什么？

    当然是因为她还记恨着郁烛！

    郁烛抢了她十几年的人生，受尽她父母给的宠爱，现在还当上了明星，她怎么可能会让郁烛好过？

    不得不说，这女人的嫉妒心真是可怕！

    韩怜溪看到了自己满意的结果，正准备退出微博，无意间发现了一条系统推送的微博。

    是一部电视剧选角的内容。

    那条微博……竟然还和郁烛有关系？

    韩怜溪点开那条微博看了一下，发现那部电视剧刚好是他们韩家参与投资的项目。

    所以，郁烛这次……

    韩怜溪顿时心上一计。

    晚上。

    韩宗宏从公司回到家中，韩怜溪给他端茶递水，还为他捶背，把他伺候得舒舒服服。

    韩宗宏还不停地夸赞着她，说她太懂事了。

    韩怜溪借机开了口，说起了最近大火的电影，有意无意地把话题扯到郁烛的身上。

    韩宗宏一听到郁烛的名字，顿时沉了脸色，“怜溪，你怎么提起她了？”

    “爸，我只是看最近网上说那部电影很火的样子，就好奇去搜了一下，没想到那部电影的女主角居然会是千枝姐……”

    韩怜溪装得可怜柔弱，把话说得十分到位，从而引导韩宗宏对郁烛产生厌恶。

    因为韩怜溪清楚，韩宗宏是个封建古板的人，向来不喜欢那种抛头露面的戏子。

    而郁烛从十八岁进了娱乐圈开始，就一直在被人诟病。

    韩宗宏要脸面，自然会觉得郁烛那样子很丢人。

    所以，他一开始利用韩家的权势打压郁烛，就是想把郁烛逼退出那个圈子，不想让别人知道郁烛曾经是韩家养的女儿。

    可偏偏，郁烛顶住了那些能压死人的舆论，在圈子里闯出了一片天地。

    在韩怜溪的引导下，韩宗宏拿手机看了网上那些帖子，气得脸都黑了。

    韩怜溪装模作样地安抚着韩宗宏的情绪，叫他不要生气。

    可，韩怜溪这样子说，无疑是在不动声色地火上浇油。

    韩宗宏倒是没有怀疑她，反而还问了一下，韩怜溪如实交代了。

    她和韩宗宏提了郁烛要出演《肆意宠爱》的女二号的事情。

    “《肆意宠爱》？这不是我们韩氏集团投资的一个项目吗？”

    韩氏集团是做电商平台的，偶尔会投资一些电视剧，利用这个来发展并推广自己旗下的产业。

    韩怜溪低着眉，柔柔开口：“爸，我看了微博的消息，好像是说千枝姐她已经被选上了，演的还是女二号呢。”

    “她能演女二号又怎么样？还不是一个低贱的戏子？”

    韩宗宏十分讨厌那些戏子。

    “爸，你别这么说，千枝姐她也是被逼的，她如果不去演戏的话，可能就……”

    韩怜溪光是这么说几句，就控制不住眼眶发红了。

    装得一副真的为郁烛惋惜的好模样。

    韩宗宏看破了韩怜溪的小心思，但也没说她什么，只是拿着郁烛斥责：“你不是说她是被迫演戏的吗？那我就让她连戏都演不成！”

    果然，韩宗宏这话一出，韩怜溪就忍不住扬唇偷笑了一下。

    韩宗宏将她的小心思看在眼里，拍了拍她的手背，“怜溪，你可要争气些，咱们家里现在就只剩下你能担大任了。”

    至于那个不成器的亲生儿子，早就被韩宗宏给遗忘了。

    韩怜溪乖巧地应了一声，又开始尽心尽责地为韩宗宏按摩肩膀。

    ……

    景沿叫人帮忙打听了一下，在得知《肆意宠爱》那边还没有选男演员的时候，第一时间联系了导演。

    圈内最不能惹的顶流来联系他，说是要演男二号，导演顿时受宠若惊。

    圈子里谁不知道景沿这人背靠世景集团，还有一个十分优秀的影帝哥哥？

    景沿一出道就是巅峰，至今还是巅峰。

    凡是景沿参演的作品，无论是什么类型的，都能保证大火。

    导演当即同意了，甚至还提出了想让景沿当男主角。

    但景沿不乐意，他只要男二号。

    男主角又不能和女二号有感情戏，而他是冲着郁烛去的。

    导演见景沿这么坚持，倒也没有勉强他。

    然而，就在导演准备在微博上官宣演员名单的消息时，投资方那边突然要求他换演员。

    要被换掉的人是郁烛。

    导演不舍得放弃郁烛这么一个好苗子，甚至还想帮她争取一下。

    可是，投资方那边指名道姓，一定要他把郁烛给换了，不然就撤资。

    都说投资方是金主爸爸，而导演又是拿钱工作的人。

    他没办法，只能同意换掉郁烛。

    导演联系了郁烛的经纪人，和她说了一下事情大概。

    纪仪怎么会听不出导演话中的意思，做了一下表面功夫，说是表示理解。

    鉴于郁烛还没有和剧组这边签约，倒也不用赔偿什么违约金。

    只是，这对于郁烛来说，可能会有点伤。

    毕竟郁烛是靠演戏赚钱的，现在突然没戏演了，可能又会多了一段空档期。

    纪仪第一时间打了电话，把她被导演换掉的消息转告给郁烛了。

    郁烛哦了一声，并不上心的样子。

    大概过了一小会儿，郁烛告诉纪仪，其实《肆意宠爱》的主投资方是韩氏集团。

    纪仪一听到韩氏，瞬间了然，“那你先在家里休息一段时间，我再帮你物色一下其他的剧本。”

    郁烛嗯了一声，很快就挂断了电话。

    她看了看平板上面的投资方信息，目光落在排首位的韩氏集团那里，倏地弯唇笑了。

    算是一种讽刺的笑吧。

    《肆意宠爱》的女二号被换掉了，导演打算重新海选一次。

    可是，他又临时接到了投资方那边的反馈，说是推荐了一位新的演员过来。

    这，不言而喻了。

    导演简单看了一下那位新演员的资料，是科班出身的女大学生，之前演过几次小配角。

    导演瞬间沉默了。

    投资方那边塞进来的新演员，真的能用吗？她能把女二号这么重要角色给演好吗？

    但导演没办法，还是硬着头皮把那位新演员给接下来了。

    那位新演员，叫黄琦。

    顺便提一下，她还是韩怜溪的闺蜜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小景：可恶！竟然背着我偷偷换掉了我女朋友！】

