 燕京的这些纨绔子弟有多可怕，王茜是非常清楚的。

在这片首都的地界上，许多纨绔子弟的身份都非常之高，能量也非常之大。

对他们而言，玩弄一个女明星，根本就不是什么大事。

所以王茜之前从来都不接受任何富少对叶紫灵的私下邀约，以此来避免叶紫灵受到他们的侵害。

可这次，的确是被赵雨燕给蒙骗了，中了计谋。

这下若是胡凯真要借着酒劲施展兽行，以她和叶紫灵两个女人，根本是很难反抗的。

毕竟外面还有三个小弟会随时进来当帮凶呢！所以……王茜知道，必须采取一些措施了。

她咬着嘴唇，想了想，忽然灵机一动。

她装出一副很上道的样子，对着胡凯笑了笑，道：“看来胡少要和紫灵说的的确是挺隐秘的事情呢，那我待在这儿好像也不太好，要不……胡少，我也出去候着？”

胡凯现在本就喝了酒，热火上了身，正欲念勃发、满脑子都是叶紫灵呢。

此刻看到王茜那十分配合的笑容，听到这话，顿时便真以为这王茜也是位很懂潜规则的经纪人了——毕竟在这个时代，为了钱出卖自己手下明星的经纪人实在是太多了。

胡凯顿时有些惊喜，满意地笑了笑，道：“好啊，既然王经纪人这么配合，那当然很好。

你先去外面和几位制作人一起聊聊吧。”

王茜笑着点了点头，然后便走了出去。

由于有胡凯的话罩着，门外的两个小弟也没拦着她，就让她走了出去。

而叶紫灵这下就有些懵了。

这是怎么回事？

王姐怎么走了？

这……这留我一个人和这家伙独处，我该怎么办啊？

……王茜走出门，便看到几个制作人和几个小弟一起在这儿站着。

如果她直接快步走开，说不定也会引起注意。

她想了想，便偷偷背着手，把手伸进自己的手提包里，偷偷操作手机，打开音乐软件，随便播放了一首歌。

“诶？

我手机怎么响了？”

她装作是有电话打来了的样子，拿起手机，点了一下，装作接起电话的样子，“喂？”

几个小弟一见王茜接电话，顿时眼神都变了，有些警惕起来。

毕竟他们的老大正在里面办想办的事儿呢。

他们当然不会让王茜叫人来打扰。

而王茜也很警觉地注意到了这一点，又是灵机一动，张口道：“哦，是妈呀。

你这大晚上的打电话来干嘛？

呃？

我弟妹的事儿？

怎么了？

哦，这里是很吵，等一会儿啊，我去卫生间跟你说。”

说着，她便试探性地朝着卫生间走去。

而那几个小弟一听到王茜的话，便以为王茜真是在给母亲打电话了，顿时也不再警觉了，也没打算拦了。

王茜就这样走到了女卫生间，回头看了一下，确定没人之后，立马拿起手机拨了杨天的电话！过了十几秒，电话接通了。

“喂？

王大经纪人，你怎么有时间给我打电话了？”

杨天贱贱的声音传了过来，“是看我太帅了，终于打算拉我出道了吗？”

“少来！给我正经点。

我告诉你，出事了！我和紫灵现在在东皇KTV，紫灵被人留住了，走不掉。

你快过来吧！”

王茜严肃地道。

电话那边的杨天，听到这话，沉默了大概三秒，语气彻底变了：“我马上来。

你尽量拖延时间。”

……828包厢里。

就剩下胡凯和叶紫灵两个人了。

胡凯也更加肆无忌惮了。

他慢慢地靠到了叶紫灵身旁，笑吟吟地看着叶紫灵，道：“叶小姐啊，你是不知道，我当初可是一看到你的宣传海报，就被你给迷住了。

只是，这么长时间，你经常离开燕京去开演唱会，而你在燕京的时候，也很不好邀约，所以我一直都没机会亲眼见一见你。”

叶紫灵身子微微颤动，偷偷地又往另一边挪了挪，道：“胡少太抬举我了。

我就是个唱歌的而已。

只是工作的确太忙，没有什么时间去接受私人的邀约，请胡少体谅。”

“体谅？

呵呵，没问题，我很体谅，”胡凯笑道，“但是，今天好不容易将你邀请出来了。

叶小姐，你总得让我好好一亲芳泽了吧？”

说着，他的一只手，都朝着叶紫灵的肩头握去，想抓住她的肩膀、将她搂入怀中。

叶紫灵一听到这话，顿时一惊，连忙往旁边一闪，躲开了胡凯的手，道：“呃……胡少，我……我不明白您是什么意思。

不好意思，我真得还有急事，我要走了。”

说完，她便站起身，朝着门那边走去。

可打开门，两个小弟却是拦住了她，笑吟吟地看着她，道：“叶大明星，我们少爷的事还没说完呢，您还是坐回去吧。

不要逼我们动手。”

“你……你们……”叶紫灵又是生气，又是害怕。

这时她透过这两个小弟身形的间隙，看到了不远处的那三个制作人。

她连忙喊道：“赵姐！请你帮帮忙，我……我真得有急事。

你帮我跟胡少说一说吧。”

然而，赵雨燕却根本不搭理她，还故意转了转身子，彻底背对她，装作一副听不见的样子。

另外两个男制作人，也继续和赵雨燕聊天，装作没听见。

这下，叶紫灵算是彻底明白了——这根本就是一个陷阱。

赵雨燕这么费力气地把她喊过来，就是为了让胡凯奸计得逞！那这可怎么办？

这里都是胡凯的人。

她一个弱女子，该怎么才能逃脱？

大喊？

这里可是KTV，哪怕是走廊里，都被房间里溢出的歌唱声给充斥着。

哪怕是她全力大喊，都不是很容易引起注意。

更别说面前这几个胡凯的小弟会随时动手制止她了……这，这到底该如何是好啊？

王姐去哪了？

她不会真得把我一个人丢在这里吧？

叶紫灵心里愈发慌乱了。

而就在这时，一只手抓住了她纤细的手臂。

充满了灼热意味的声音也伴随而来，“叶小姐，别急着走啊。

我的话，可还没说完呢！”

 