
    大厅里，只有大长老跟四长老，两人看到苏回倾跟独孤恒果然回来了。

    表面不提，但是眸底那股轻蔑更浓了。

    果然，就知道苏家那母女俩不是那么好打发的。

    也是，独孤家家大业大，任是谁知道自己跟独孤家有关系，都不会轻易的放弃。

    不仅是两位长老，就算是长老堂的看管人独孤明，看着苏回倾都有些轻视。

    刚跟独孤恒相认，就亟不可待的回独孤家，怕是别人不知道她什么心思？

    这种目光被独孤恒看在眼里。

    他淡淡地把手往后一背，目光扫过独孤明，那语气中不乏冷意，“明叔，你有什么意见，最好现在说，今天过后倾倾就是正经的独孤家的大小姐。”

    是在说独孤明，但长个长老堂中，有谁不知道，独孤恒是在施压。

    独孤明包括各位长老，心中都是一凛。

    偏偏当事人苏回倾一点感觉都没。

    依旧偏着头，淡淡地打量着整个的长老堂，依旧是一身的白衣黑裤，看起来清隽的可以。

    就连唇角，都是漫不经心的笑。

    几位长老见她这么目中无人的样子，似乎自己是独孤恒的女儿就能入独孤恒一般孤傲，大长老不由的愤怒，“家主，你看看她这个样子，与哪点像是独孤家的人？！今天的认祖归宗我看还需要好好商议！”

    “请家主三思！”一句话后，其他长老还有执事们都拱手。

    独孤恒因为早年强悍霸道的实力，整个独孤家，包括那些长老们都鲜少有敢直接惹到独孤恒的。

    这些年来独孤恒一直都没有后代，至于独孤芜也就老夫人能承认，独孤恒从来就没当回事儿，独孤芜跟老夫人也从未进过独孤主家半步。

    所以这些老家伙们也就睁一只眼闭一只眼。

    但是现在不一样。

    独孤恒竟然还有一个亲生女儿，是个混杂的血脉，这让各个长老松了一口气。

    但是，现在看独孤恒的样子，竟然还要给苏回倾捞一把资源。

    这些个长老们怎么能忍得住？

    独孤恒傻，大长老可不傻，他知道这两个人肯定会巴着独孤家的资源不放，若是两人识趣就算了，独孤家不怕养两个闲人。

    可现在看来，这两个人心机挺多的。

    没关系，他们很快就会让这两个人知道，什么叫天渊之别。

    独孤家，不是想回就能那么容易回来的。

    听到大长老的话，独孤恒脸上的表情不变，而是侧头看了一下苏回倾，见对方脸上没有明显的愤怒后，他才放了心。

    偏过头看向大长老那行人，脸上的缓和一收，“我认回自己的女儿你们意见很大？至于那些资源，我记得我一直有名额，让了二十年，现在拿回来，有问题？”

    四长老义正言辞：“上次我们也说好了，让苏小姐回来，直接跟那群子弟比试，您也答应了让她参加比试。”

    独孤恒冷笑一声，“我说让她回来，有说过让她参加比试？让一个从未修炼过的普通人去比试，你们这些老家伙也能做得出来，说出去也不怕其他几大家族笑话！”

    苏回倾将手插在兜里，眉眼浅笑的，挑着眉去看独孤恒。

    独孤恒也是真的彪悍，几句话说的几位长老一个个的不敢说什么屁话。

    也就他真的敢做，一个自己二十年都没有照顾过的女儿，又是自己特别喜欢的，这认回来他都恨不得放在手心里，哪里容这些长老们欺负？！

    独孤老夫人是他母亲，他都敢流放，别说这些个长老们了。

    苏回倾把玩着手机的手指动了一下。

    如果有人仔细看，能看到那白皙的指尖泛着的银光。

    不过瞬间就又被她收了回去。

    “倾倾，你记住了，以后独孤家要是有人敢欺负你，直接一枪蹦了，余下的我来处理。”独孤恒威慑完一番长老们之后，又和颜悦色地看向苏回倾。

    苏回倾只是侧眸，手中还拿着手机，看向独孤恒的那一双眼眸极其的黑，没有回答，反而是笑容灿烂地问了一句：“我妈呢？”

    “在后面，”被苏回倾已提醒，独孤恒想了起来，然后侧身看向管家，“你去请若华进来。还有，倾倾要认祖归宗，怎么就两位长老，其他五位长老呢？还有大执事呢？！那些个出众的子弟呢？！你去通知，如果现在不来，那以后也让不用来了！”

    这一下，气得大长老等人心肝巨疼。

    为了一个普通人，竟然让他们这些个长老们全都在场。

    还要那些出众的子弟们给这个废物三拜？不就是占了独孤家大小姐的名号？其他的，她哪里配？！

    然而独孤恒的霸道没人能反抗。

    反正苏回倾上族谱这件事已经是铁板钉钉了。

    尽管独孤家很多人不屑这个忽然出现的苏回倾，但看着她被独孤恒授为唯一的独孤大小姐的时候，很多人眼中不由出现了一丝羡慕。

    那可是……独孤恒啊。

    “你别以为你回来了就能代替星姐姐。”苏回倾靠在大厅里的柱子上，懒得听这些大长老们长篇大论，伸手戴上了耳机，微微眯着眼眸。

    很是懒散。

    忽然间耳边出现了一个萝卜头的声音。

    苏回倾挑了眉，低眸一看，是一个十岁左右的小女孩。

    她伸手，取下了耳机，朝她看过去。

    那样子，依旧是清冷帅气，看得小女孩一怔，不过很快反应过来，狠狠瞪了苏回倾一眼，“我哥哥很快就会回来了，你别想抢星姐姐的名额！”

    苏回倾挑了挑眉，一伸手直接拎起了这个女孩，将头慢慢凑近了她，不由的一笑。

    拎着一个将近百斤的人，她连手都没有抖一下。

    那笑容，依旧清冷帅气，声音是刻意的压低，有种说不出的清越，“什么星姐姐？”

    女孩没想到苏回倾会忽然靠得这么近，一下子白皙的脸上爆红。

    “你你你……”

    “你什么你？”苏回倾伸出另一只手，拍拍她的脸，嘴角勾了一下，“换个方式问，你听谁说，我要抢你星姐姐的名额了？”

    见他不说话，苏回倾松了手，笑得眉眼清隽，“你叫什么？”

    “独孤纪云。”大概她的声音太过有蛊惑性了，女孩想也没想的道。

    说完之后，又是一脸的懊恼。

    苏回倾又是一笑，总算觉得，整个独孤家出了个让她比较感兴趣的东西。

    这一句话，刚想完。

    身后忽然一道柔和的声音传过来，“纪云，过来。”

    “星姐姐！”独孤纪云漆黑的眼眸一亮。

    苏回倾侧着身朝说话人的方向看过去，那是一个一身湖蓝色衣裳的女人，眉眼柔和，脸庞清美，正伸手牵着独孤纪云，脊背挺得很直。

    她听到这个人进来之后，所有人都很恭敬的叫了一声“星小姐”。

    就连大长老那些人都没有忽视她。

    比起苏回倾刚刚来，这些人一脸鄙夷的样子，差距太大。

    应该是独孤家比较重要的后辈。

    苏回倾只是漫不经心的收回了目光，将耳机重新戴上，并不理会。

    独孤星牵着独孤纪云，先是拜过了独孤恒。

    独孤恒一脸骄傲的给独孤星介绍苏回倾，“星儿，这是我女儿，以后也是你们训练堂中的一员，劳烦你以后多多照顾。”

    苏回倾默，在独孤家的人眼里自己只是一个普通人吧？独孤恒还这么一脸骄傲的介绍？！

    “星儿知道。”独孤星笑了一下，目光淡淡地掠过了苏回倾的脸。

    在她那张过分精致的脸上稍稍停顿了一会儿，也没多大在意。

    虽然这个人是独孤恒的女儿，但是从未接触过修炼，甚至连血脉都不纯正这个半路回来的大小姐，也就独孤恒会当真罢了。

    其他还有谁会认真？

    别人提起独孤家出众的后代，也只知道星小姐，苏回倾这个名字听都没听过，激不起什么风浪。

    她这二十几年的修炼，她在独孤家的声望、名誉跟成就，不是一个半途回家的普通人能相比的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ┭┮﹏┭┮