    "小娃娃，你很狂啊。"

    "凑和凑和。"

    "皇上，顾三小姐纯粹就是来捣乱的，臣恳请立即取消她斗文大会的资格。"一个大臣谏道。

    "哎，爱卿言重了，朕瞧着顾三小姐这般自信，想来她是有办法胜过各位大才子的，反正天色也还早，不如让她试试吧。"

    稍微有点眼力的人都听出来了。

    皇上这是故意想让顾三小姐出丑，所以非旦不制止，反而一手促成，看来皇上是不打算给战神面子了。

    顾初暖冷笑一声，伸了伸懒腰，"那你们就一起上吧，省得耽误我时间，早点拔得头筹，我也好回去睡大觉。"

    泽王鄙夷的怒骂，"不知天高地厚。"

    "嘿，你这么厉害，那你倒是告诉我天有多高，地有多厚？"

    "你……"

    "你若不知道就给我乖乖的闭嘴，别以为你是一个王爷就高高在上，目中无人，自作多情的贱男人。"

    "皇上，顾初暖口出秽语，臣恳请皇上重罚。"泽王抱拳，心里憋着一团火。

    夜皇怎么可能让顾初暖离开，这是羞辱战神绝佳的机会。

    他故作严肃，厉声道，"顾三小姐，这是斗文大会，请注意措辞。"

    "行吧，我注意，反正泽王在我眼里连一个渣渣都算不上。"

    气氛刷的一下冷冽了下来，泽王眼里喷火，随时可能暴发。

    马公公见气氛不大对，赶紧说道，"第一场比画，时限一柱香，请各位才子才女入座。"

    顾初暖坐下，望着桌上上等的笔墨纸砚，唇角微勾。

    "泽王，你说你才华名冠夜国，要是输给我一个草包，不知道夜国的百姓都会做何感想。"

    泽王嗤笑一声，"我会输给你？开什么玩笑。"

    "那不如我们打个赌，这场比试，如果你输了，你给我二百万两银子，如何？"

    "那如果你输了呢？"

    "如果我输了，我围着皇家学院裸奔一百圈。"

    众人纷纷一吓。

    围着皇家学院裸奔一百圈？这种话她怎么敢说得出口？她确定是女人吗？

    肖雨轩抚额，简直不敢想像后果。

    陈大人揶揄的取笑，"顾丞相，你家三女儿真是洒脱开放啊。"

    吴大人跟着附应，"他的五女儿如此开放，三女儿能不开放吗？哈哈哈……"

    顾丞相紧抿着唇，心里凝聚着一团团的火气，好半晌从牙缝里迸出一句，"我跟她早已断绝父女关系了，她的一切与我无关。"

    使臣席上，楚国使者差点惊掉下巴，"夜国的女人都这么豪放吗？这等话也说得出来？"

    华国使者冷笑，"什么豪放，我看是不要脸吧？"

    易晨飞握着杯子的手一顿，儒雅的脸上冷了几分，"世间女儿大多娇柔作态，我倒感觉顾三小姐率真耿直，实乃真性情，许大人，您说呢。"

    他在笑，可那抹笑容却满含警告。

    华国使者一惊。

    易晨飞是什么意思？莫不是护着那狂妄的丫头。

    他猜不透易晨飞是什么意思，可易晨飞号称天下第一诗仙，又是儒家大人物，连各国的帝王都得给他几分薄面，他又怎敢轻易得罪。

    只能讪讪道，"是是是，易公子说得是。"

    夜皇心里喜洋洋的，仿佛能看到顾初暖裸奔的画面了。

    上官楚怡然自得的品着茶，似乎对于顾初暖与泽王的打赌丝毫不感兴趣。

    倒是徐夫子捶手顿胸，骂骂咧咧道，"皇上跟各国使者面前，顾三小姐怎么能说这般大话，万一输了怎么办？"

    她可是战神的未婚妻呀，战神能容忍自己的未婚妻在学院裸奔？

    徐夫子简直不敢想像后果。

    泽王咬牙切齿，"既然你那么想找死，那本王便跟你赌了。"

    "比赛开始……"

    马公公怕了顾初暖了，她一出口就没好话，到时候也不知道得把泽王气成什么模样，只能赶紧扯过话题。

    一声比赛开始，众人纷纷提笔思虑着要画什么。

    顾初暖朝着叶枫努了努嘴，"小枫枫，要不，我们也来赌一把，如何？"

    听到小枫枫三个字，叶枫的手微不可闻的抖了抖。

    他朱唇轻启，"我没钱。"

    "我先借你，你到时候连本带利还给我就好了。"

    叶枫赤裸裸的将她忽视，提笔在宣纸上开始画了起来。

    顾初暖撇了撇嘴，嘟囔了一句，"铁公鸡。"

    随即，她把目标打在棋圣身上，"老头，要不咱们来赌一把？"

    "老夫可没有二百万两银子。"

    "没关系啊，十万两也可以。"

    众人无语。

    棋圣学富五车，他并不是只会下棋，琴诗书画，他样样精通，只是在棋理一块，尤为擅长。

    跟他打赌，不是找死吗？

    棋圣顿了顿笔，抬头有些佩服她，"小娃娃，你就那么有自信自己能赢？"

    "做人就得自信嘛。"

    "我可以跟你赌，不过我不要你裸奔，我要你当我十年的小棋童。"

    "成交。"

    众人抹汗。

    她还真敢赌啊。

    顾初暖朝着赵国两个才子吹了吹口哨，"二位小哥哥，棋圣跟泽王都赌了，要不，你们也来娱乐几把？"

    赵国两位才子笑道，"多三小姐抬爱，不过我们对赌博没兴趣。"

    "哎，这怎么能叫赌博呢，这叫增加生活情趣，要不然这斗文大会比得得有多枯燥，还是你们怕输给我这么一个草包，会掉面子？"

    赵国两位才子纷纷看得易晨飞，似在征寻他的意见。

    易晨飞嘴角噙着一抹笑意，薄唇轻启，"不知三小姐想怎么赌呢？"

    "好说，要是他们两输了，你陪我玩七天，要是我输了，我陪你玩七天。"

    肖雨轩跳脚了。

    "窝槽，丑丫头先是看上上官楚，随后看上叶枫，现在这是又看上易晨飞吗？"

    什么叫玩七天？

    哪种玩法啊？

    不会是床上的那种吧？

    柳月煞有介事的点点头，"老大肯定是看是易公子了，刚刚老大磕睡前，一直盯着易公子看个不停，嘴角还流口水呢。"

    "混蛋，易晨飞不就是肚子里多了点墨水罢了，能当饭吃吗？"

    "话也不能这么说，毕竟易晨飞确实长得挺好养眼的，任谁看了都心情舒畅。"

    "难道我就不养眼吗？我在帝都中也是数一数二的美男子啊。"

