    

    
                第3506章

    
                屠龙甲，指的便是第二代神龙战铠，而屠龙甲这个名字，便是林诺起的。

    
                都城可以说是神龙帝国的要害，大闹都城，就是他们“屠龙”的第一步！

    
                “出发！”林诺说道。

    
                随即，六人便直接起身离去，甚至连吃饭的钱都没付就跑了出去。

    
                而在一个非常偏僻的角落，一辆拉着无数箱子的马车停了下来。

    
                随即，肖悦和几名身穿黑衣的男子从车上走下。

    
                肖悦显得无比谨慎，她下车后，便静静等待了好几分钟，在确定了周围没有人之后，才带着那几个男子去到车尾，然后打开了集装箱。

    
                里面，整整齐齐地立着六个金属箱子，其中的五个都只有两米多高，剩下的那个，则是足足三米！

    
                “先把最大的那个搬下来吧。”肖悦说道。

    
                那几名男子，明显都不是普通人，他们中的两人，轻轻一跳便跳上了车，随后一人一边，就这么抬着那个三米高的金属箱走了出来，摆放在了地面上，全程都像是没怎么用力。

    
                而那个三米高的金属箱，虽然不算重，但是少说也有两百斤！

    
                “剩下的那五个，也赶紧搬下来。”肖悦催促道。

    
                因为她发现，不远处的废弃道路上，出现了六个身影，那六个身影，不用看她都能猜到，必定就是林诺等人！

    
                果然，在那六人走近之后，肖悦便迅速认出来了，其中最为高大的那名，便是林诺，另外的五人，分别是科罗和秦迈威等准九品强者。

    
                林诺停在了那个巨大的金属箱子前，肖悦则是无比恭敬地走了上前。

    
                “林诺，您好，我就是负责与您沟通的肖悦。”肖悦说道。

    
                林诺的注意力本来全在那个箱子上，但是当他无意间瞥了一眼肖悦之后，不由心脏都猛地一跳，眼神中流露出了雄性的野心，右手立马搭在了肖悦的肩膀上，左手则是托起了肖悦的下巴。

    
                “肖悦，你好呀！想不到肖悦的身材如此完美，不如等我这一战结束后，来犒劳我一下？”林诺笑道。

    
                肖悦对这样的场面似乎早已习惯了，柔声笑道：“林诺如果有需要，我非常乐意。”

    
                “那就好，那就好！”林诺朗声笑了起来，接着从肖悦手中接过钥匙，打开了身前的金属箱。

    
                伴随着“嗤”的一声，一股气流从箱内喷出，而金属箱的们也直接弹开了。

    
                虽然此处的灯光并不是很亮，但是达到了九品级别的强者，视力都是非常好的，林诺完全能够清楚地看见箱内的那套装甲！

    
                那一整套装甲，看上去就像一个巨大的雕像，高度在两米三左右，通体闪烁着金属光泽，并且整体看上去较为圆润，似乎是为了应对高速移动，甚至是应对飞行阻力！

    
                林诺看着，眼里都冒出光来了，原本搭在肖悦肩膀上的右手，已经不由自主地抬起来，放在了装甲上轻轻抚摸着。

    
                而科罗和秦迈威等五个人，也是眼睛放光，无比的羡慕。

    
                只是他们都明白，这套装甲，肯定是给林诺准备的，他们五个的在另外那五个金属箱里。

    
                “林诺，请让我为您介绍一下......”肖悦说道。

    
                林诺却抬起手，说道：“不需要介绍了，我在来之前已经了解过了，直接给我权限吧，我要亲身试一下！”

    
                “是！”肖悦躬身道。

    
                对于这些操作，林诺轻车熟路，很快便完成了。

