
　　将克里丝蒂送进去后，赵光亭回了家，洗了个澡，想着今天晚上克里丝蒂的表现，总感觉有些不对。

　　他皱着眉头，沉思了一会儿，拿起桌子上的手机，给萧云海打了过去。

　　“萧先生，你还没有休息吧？”

　　萧云海笑道：“我是夜猫子，不到十二点，绝对不睡觉。赵行长，你是不是有什么事情？”

　　赵光亭道：“确实有个事情。萧先生，我发觉克里丝蒂女士似乎有些问题？”

　　萧云海顿了一下，沉声问道：“赵行长，你这话是什么意思？”

　　赵光亭连忙道：“萧先生，你不要误会。克里丝蒂女士一直兢兢业业，对您鞍前马后，我都很清楚。可今天她来燕京后的表现实在是太反常了。”

　　萧云海不动声色的问道：“你跟我说说都有哪些地方反常？”

　　赵光亭道：“首先，我去机场接克里丝蒂和她的团队去酒店的时候，所有人包括克里丝蒂女士都神采奕奕，很正常。可当我安排好酒店，克里丝蒂女士休息了一下午之后，我再去接她，发现她经常走神，说话都不在状态。”

　　“其次是我们吃晚餐的时候，我跟克里丝蒂因为工作的原因经常接触，平时她吃饭就和她的工作作风一样，很是干脆利落，动作之中带着一股爽利，喝酒也是如此。可今天却是慢慢吞吞，脸色很不好看。”

　　“第三就是克里丝蒂女士在回酒店的车上竟然跟我说要休假一段时间，开什么国际玩笑。克里丝蒂女士经常说工作就是她的休假，一天没事情做，对她才是最恐怖的一件事情。但现在她竟然想休假，这太让我不可思议了。”

　　“萧先生，华夏有句话叫做小心驶得万年船。我不是在怀疑克里丝蒂女士，更不想枉做小人，只是我心中确实感到有些不对头。”

　　萧云海沉默了一会儿，道：“实际上，我也看出来了，她应该是有事情瞒着我们。”

　　赵光亭皱起了眉头，道：“萧先生，那您准备怎么办？”

　　萧云海道：“你不用管了。先把巴克尔银行的事情搞定再说，克里丝蒂女士的问题由我来负责。”

　　赵光亭道：“好的。”

　　挂了电话，萧云海陷入了沉思当中。

　　赵光亭的提醒让他更加确信了自己的判断，克里丝蒂应该是遇到了难题，而且绝对不是工作上的，那唯一的解释就是生活上。

　　萧云海回来后，就已经给曾经和他合作过的私人侦探打了电话，让他帮忙查一下克里丝蒂的家人。

　　倒不是他不相信克里丝蒂，而是事关重大，萧云海不得不小心一些。

　　要知道那些中东油田卖了足足四万多亿美金，加上从贝西家族坑来的六千多亿，足够有五万亿了。这么多钱，萧云海只取回了一万五千亿美金。

　　因此哪怕是将两万亿美金借给华夏政府，克里丝蒂手里仍然还掌控着一万五千多亿美金。

　　现在克里丝蒂有异样，别说萧云海了，就是个傻子也会担心这些钱出问题。

　　萧云海不知道的是就在他和赵光亭通话的时候，克里丝蒂也在和一个陌生人通电话。

　　“你到底要怎么样？”克里丝蒂声音中带着一丝颤音，情绪似乎有些激动。

　　“克里丝蒂女士，你是萧先生的左膀右臂，拥有着仅次于萧先生的权力，我们只是希望您能够动用云晴国际投资基金的钱，来投资之前给你发的那几个公司而已。”

　　“那些公司都是皮包公司，根本没有任何价值。”克里丝蒂恨恨的说道。

　　“没错。呵呵，不愧是萧先生的大红人，这么快就把这些公司给查了个清清楚楚。可惜，你没的选择。等那些钱到了这些公司之后，我们会反过来购买云晴网络公司和云晴石油天然气公司的股份，到时候还要靠您帮忙呢。”

　　克里丝蒂冷笑道：“你们这是空手套白狼？我如果这么做了，那就是犯了严重的经济罪，萧先生一旦追究，我的后半辈子恐怕就要在牢里度过了。”

　　“您似乎对萧先生了解不深呀。他是个重感情的人，绝对不会因为这个事情，把你送进监狱。还有，克里丝蒂女士，你没有选择的机会。想不想再看到您的孙女，那就是您的选择了。记住，一个礼拜之内，我必须看到钱。至于股份，钱到了之后，我会给您打电话。千万不要报警，更不要让萧先生知道，否则……呵呵，你的孙女很可爱，我想您应该也不想她出事。再见。”

　　说完，对方挂了电话。

　　克里丝蒂整个人仿佛被抽干了所有的力气，一下子坐在了椅子上。

　　我该怎么办？

　　想到萧云海的信任，克里丝蒂宁死也不会背叛。

　　可那是她最爱的孙女，她不能不管。

　　整整一夜，克里丝蒂躺在床上翻来覆去，没有一丝睡意。

　　第二天早上，她的眼圈通红，脸色更是难看到了极点。

　　“克里丝蒂女士，你是不是住在这家酒店很不舒服？”看到克里丝蒂的样子，前来接他们去跟华夏人民银行谈判的赵光亭问道。

　　克里丝蒂摆摆手，道：“我没事。时间差不多了，咱们快出发吧。”

　　众人纷纷上了车，一个小时后，来到了华夏人民银行总部大楼。

　　萧云海早就到了，正与华夏人民银行行长齐展鹏聊天。

　　“齐行长，今后巴克尔银行还要请您多多关照呀。”萧云海笑道。

　　齐展鹏呵呵大笑，道：“咱们没有谁关照谁之说。有我们银行做担保，您的巴克尔银行绝对会成为世界第一私人银行。你们的利润高了，我们银行得到的好处自然也会随之更高。这是双赢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海道：“没错，是双赢。齐行长，我的人应该到了。两万亿美金，会一分不少的交给您。咱们尽快签合同，然后召开新闻发布会，我现在都有些迫不及待向外界公布这个消息了。”

　　齐展鹏笑道：“没问题。”

　　两个小时后，一份规定了双方权利和义务的合同新鲜出炉。

　　萧云海每年要给予华夏人民银行百分之二十的利润，若是遇到困难时期，可以提高到百分之三十，留在第二年扣除。

　　而华夏人民银行要确保巴克尔银行的利益，出现问题时，华夏人民银行必须在力所能及的范围内给予帮助。特别是经济危机期间，巴克尔银行可以获得与其他三大银行相同的待遇。

　　如此一来，只要华夏人民银行不倒，巴克尔银行就不会倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1782章 两难免费阅读。https://xs.23sk.com 