    ?　　“什么侯森什么小姑娘！”那头传来王凡带着疑问口气的声音。

    　　居安一想这个家伙还不知道就跟他解释说：“我雇佣的驯马师和训练的骑师，驯马师是个中国人名字叫侯森，从国内来学习驯马有了七八年了吧。训练骑师是个叫温蒂的小姑娘”。

    　　“驯马师是个中国人？而且在美国学驯马七八年了？这种好的人才怎么不介绍给我，哥们马场正缺这种人才啊，你不知道那帮子老外头长到脑门顶上似的，一提去中国不是直接拒绝就是开个超高价！你这里随便雇个洋鬼子不就行了”王凡一听直接忽略了小姑娘训练骑师，对侯森这个驯马师到是有了想法。

    　　“这个问题你就别想了，现在他正专心的帮我调教我的淘气包呢，有合同的！再说了人家的理想可是训练出一匹冠军马”居安笑着解释说道。

    　　王凡那头连磕巴都不打：“这有什么问题，这次我们哥几个就准备弄几匹好纯血马回国去，到时候让他训着参加国内的比赛不就行了！”。

    　　“你就别扯了！弄几匹纯血去参加国内的比赛！送去自杀么？一万两千米的赛道让纯血去跑？跟找死有什么区别，你没看国内很多省参加全运会，一场运动会下来就折了几匹马，直接安乐死了。国外纯血跑的都是一千大几到两千多米的赛道，只有国内的一帮子官老爷才会拍着脑袋想着弄这么长的赛道，不懂赛马的瞎指挥！你要是想参加这种比赛直接弄个夸特马都比纯血马好点，关键是夸特便宜啊，这地方最少的估计两百美金就能弄的到一匹了，折了就折了不心疼，模样看起来不错的纯血都要上万起”居安听了给王凡解释说道。

    　　“行了你就别给我搞科普了，你的马什么时候比赛？”王凡问道。

    　　居安想了下说道：“一个星期以后吧，第一次上赛道去感受下，反正这个比赛也不怎么出名”。

    　　“行！那倒时候见！”说完还没等着居安说句拜拜就挂了电话。居安听着耳朵里传来手机的嘟嘟声，笑着摇了摇头收起了手机，出了屋子，倚在廊架的杆子上看着院子里的泰迪汉斯和进宝跟着一帮子小狐狸打闹。

    　　现在的小狐狸一家子倒是被居安喂得肥头大耳的，整个四张小狐狸脸都是圆嘟嘟的，看着这些个小家伙，居安心里暗自的想着：还好哥们每天都坚持练上几遍拳脚，要不说不定跟这些家伙们一样胖的没个形象了，哪能像现在这样腹肌隆起，每次都让黛娜办完正事后都要摸两下。

    　　正无聊的瞎想着这些呢，就听到空中嘹亮的鹰啼！一抬头就看见空中不远处的两个小黑点向着自己这边飞来，本来还以为是痞子兄弟呢，眼睛一扫发现兄弟两个正蹲在谷仓顶上，也盯着远处过来的两个小黑点，然后相继的兄弟两个便振翅飞了起来。

    　　看到这个情况居安连忙转身回到了屋子里拿出了望远镜看着天空中的情况，等居安从屋子里出来的时候，大金和小金兄弟两个已经接近了两个小黑点，在绕着两个不速之客飞着，一边飞着一边叫着，声音很尖锐估计是想驱赶两个不速之客。

    　　居安看了一下就发现这两个小黑点是北美这边的红尾鹰，国内也不知道有没有这种东西，全身都是白羽毛上面带着黑色的斑块，尾巴和翅膀有时候带着橘红色，通常是一对一对的出现，雌雄结伴而飞。

    　　面对着身体几乎比自己大一倍的金雕，两只红尾鹰似乎并不畏惧，在大金和小金的警告下仍然向着牧场的方向闯了进来。而且还越来越接近房子这边，居安一看就明白了，估计这两个家伙想到禽舍来抓鸡鸭什么来着。

    　　看着天空中的大金和小金两个就是鸣叫着，没有啥子动作也不知道伸个脑袋啄两下，在两个不速之客身上挠两把之类的，居安就一脑门子的冷汗，这白长这么大的个子了，而且两个痞子似乎对于跟自己长的很像的东西有些畏惧。

    　　这家伙还真就跟痞子打架似的，先扒开衣服露出一身的纹身，好像让你看，哥们这纹的左青龙右白虎的厉害吧，不知道你即便是纹个奥特曼在身上你就以为你是奥特曼啦？大金和小金估计指望着通过体型来吓唬这两个不速之客，谁知道人家夫妻两个理都没理直接的直扑目标。

    　　家里的这帮子鸡鸭在大金和小金刚会飞的几天倒是惶惶然的，害的居安去摸鸡蛋鸭蛋啥子的都连着扑了几天的空，但是一阵曰子搞过以后，这帮鸡鸭什么的估计也是发现了没啥子危险，渐渐的也就习以为常了。就跟今天一样，在地上听到了鹰啼不管不顾的吃着食儿，大有你叫你的我吃我的之势。

    　　但是今天这来的两个家伙可没有大金和小金的光吓唬玩的风格了，人家是来真的。眨眼的功夫红尾鹰夫妻两个就到了禽舍的上空，看到地面上的一帮子傻子跟个没事人似的，还呆在地上吃着食，好像倒是有点拿不定注意了，不理金雕兄弟的纠缠就在禽舍上空开始盘旋了起来。

    　　居安看的都牙疼，这两只金雕是被哥们真的养废掉了啊。哎！连只屁大的小鹰都无视这两个家伙了。失败！真的是失败啊。

    　　鸡鸭不知道危险，地上的虎头和皮蛋两个家伙等鹰一开始盘旋的时候就不知道从哪个旮旯里钻了出来，这长时间没有事情，两个家伙也变得懈怠了啊，这不知道去哪里鬼混去了。虎头和皮蛋立刻冲着家禽们大声的吼了几声，就抬头盯着天空中的红尾鹰夫妻两个，颈毛都竖立了起来，做出随时准备攻击的姿态。

    　　鸡鸭们听到了虎头和皮蛋的吼声才知道了危险，开始撒着两条小腿儿向着禽舍跑去，不过为时已晚！上面的红尾鹰夫妻两个已经选好了目标从天空中突然同时的俯冲了下来。整个翅膀都缩到了身上两只利爪和嘴基本并到了一起，像离弦之箭一样扎了下来，一只直接向着两只牧牛犬这边冲了过来，另一只则注意到了地上的一只公鸡。这夫妻两个倒是懂得配合，一个打掩护一个干些偷鸡摸狗的事情。

    　　虎头和皮蛋被向着自己冲过来的鹰吸引住了目光看不到冲向公鸡的红尾鹰，等着看着冲向自己的鹰在脑袋上两三米距离就振翅而走，这才发现牧场里的一只大公鸡已经落入了另一只的爪下，冲着天空中大声的吼了起来。

    　　夫妻两个带着猎物就准备向着远处飞去，大金和小金兄弟也还在天空中盘旋着等红尾鹰夫妻飞了一会儿，慢慢的远离牧场的屋子。居安才发现地上的虎头和皮蛋并不是冲着红尾鹰吼而是冲着天空中的金雕痞子兄弟吼，而且吼声越来越响，最后不远处牧场的牧牛犬都跟着怒吼了起来，到处是汪汪的粗狂的吼声。

    　　小金似乎被激怒了，这个弟弟倒是比哥哥要有勇气一些，听到了下面牧牛犬的抱怨声，立刻跟着红尾鹰的方向飞了过去。大金盘旋了一圈最后也跟在后面飞了过去。

    　　两只带着猎物的红尾鹰速度很慢，大公鸡估计都快跟上他自己的体重了，这飞了一阵也还没有出望远镜的视线。没一会的功夫就被小金追到了，小金飞上了夫妻两人的上空，双翅像背后伸展，两只利爪并拢在了一起，如钩般的利嘴里发出了一声清亮的鹰啼冲着带着公鸡的红尾鹰就扑了下去，光着个造型就让居安看的称赞不已，哥们这养的金雕还是有一点能拿的出手，一个字帅啊！

    　　另外的一只立刻上前来阻挡，开始啄小金，小金调转了方向和那只红尾鹰厮打了起来，愤怒的小金丝毫不落下风，跟在后面的大金一看，估计觉得！靠！原来弟弟这么猛啊，那自己也差不多，也跟着加入了战团，二对一那只红尾鹰就立刻吃不消了。

    　　抓着公鸡的那只直接把公鸡从空中丢了下去，居安就看见这只傻公鸡还没死呢，煽乎着翅膀似乎想减速，就从空中栽了下来。

    　　这下好了，空中的战斗变成了一对一，小金迎上了那只刚才叼着猎物的，大金对付刚才打掩护的，四个家伙便在空中你来我往，振翅搏击起来，居安看了一阵就发现，开眼了啊。这个鹰的搏斗就跟妇女打架似的，全靠两只爪子撕扯，还有是不是的伸着脑袋瞅准了时机来上这么一下子。

    　　看着空中的四个家伙搏斗了一会儿，金雕痞子兄弟二人组越来越占有了优势！为啥整个身体和翼展都比对手大了近三分之一，爪子也比对手长多了，除了最初几下子红尾鹰还能啄到兄弟两个一下，后来基本构不成啥伤害，大金和小金兄弟两个似乎也发现了自己的力量，打的越来越顺手，这时候红尾鹰夫妇两个似乎决定想逃，不过打顺手的金雕痞子兄弟痞子劲儿发了，你看过小痞子们打群架占上风的时候不追着对手的么，要是不追那一定是警察来了，或者已经逮到了几个倒霉对手有出气筒了。

    　　大金和小金立刻追了上去，这身体大有时候也不是什么好事！红尾鹰比较小一些转弯的时候就比较灵活，就在天空中绕圈躲避金雕兄弟两个的攻击，四个家伙在天空中倒是和平的绕起了圈子，居安看的就有点蛋疼了。

    　　不过没让居安疼多久，大金和小金兄弟两人就有了对策，一个逮一个逮不到，那就两个逮一个，这下子红尾鹰夫妻就傻眼了。

    　　

