    金钟寺，位于衡山诸峰之中，为百年古刹。

    此地多有游客来上香祈愿，不过却也有游客失踪的事情，最后当地警方出动，最后也不了了之。不过于诸多游客，一年也不过失踪三五人，更多人则是并不在意。

    金钟寺之下，却有一处密室。

    密室是凿空山体而建立，里面一名三十余岁的和尚忽然睁眼，望向手腕上的三颗佛珠。这三颗佛珠红如鲜血，上面更有一层朦胧的血光，如今这些光芒却汇聚成两位僧人，一位俗家弟子。

    “法空、法渡还有林方死了？”僧人眼帘微睁，不由露出一抹惊色。

    旋即他立即起身，走出密室出现在金钟寺内。

    “法明师兄！”

    所过之处，金钟寺僧人尽数行礼，面带敬重之色。等到法明离去，一些僧人才悄悄议论。

    “法明师兄出关了？难道他已经成道？”

    “听说法明师兄是方丈的徒弟，是百年来金钟寺最有天赋领悟大乘佛法之人。”

    “这就是法明师兄？我入寺七年还是第一次见到他。”

    诸多议论声虽微小，却不漏丝毫被法明听入耳中，微微摇头。

    他很快便走到金钟寺大殿内，面相其中一名容颜苍老，两截白眉垂过眼帘的老僧道：“师尊，法空三人死了。”

    老僧本在坐定，听闻此言眼眸微抬：“死了便死了。”

    “师尊，林家出事了？”法明不由得满脸敬畏的问道。

    “出事又如何？”老僧摇头，道：“你不应出关，不过既然出关，便磨砺一下后辈弟子吧！”

    说罢，老僧双眼再次合上，如同磐石般死气沉沉。

    法明轻轻一叹，走出大殿。他不明白老僧所想，不过自己既然出关，听从师尊吩咐总是不会错的。

    “新入寺弟子何在？”法明开口，唤来一名五十岁的僧人。

    “师弟，十年新入寺的弟子很多都在，不过如今寺内清冷，一些弟子也就不在寺内，前往俗世了！”

    “前往俗世？”法明眉头微皱，也不在意。

    金钟寺内大多都是普通弟子，不知金钟寺的秘密。他这次出关，不妨挑选一些可造之才，毕竟法空二人死去，这对于金钟寺也算是不小的损失。

    “让他们去前院见我！”法明淡淡道。

    “是！”

    不过多时，金钟寺前院便聚集数十个和尚，其中年纪大有二十余岁，小不过七八岁，聚集在一起，满脸的好奇。

    他们很多人都是第一次见到法明，平日都是道听途说，说法明师叔乃是修大乘佛法之人，甚至一拳可以击碎数米高的巨石，神通惊人。

    “今日唤来你们，是挑选几人做我弟子！”法明忽然开口，道：“是去是留你们自己选择，不愿者我绝不阻拦。”

    众多弟子微微一愣，旋即大喜。身为寺中僧人，谁不想修传说中那大乘佛法，成就非凡？

    见无一人离去，法明一笑，他静静的望向前院的一处清池，这清池不超过十丈，里面却有一些鱼类，不过从外看却是丝毫看不出。

    “既然如此，我便向你们展示下大乘佛法之威，最后挑选三名心诚之人。”法明一笑，他猛然一瞪，声音如钟：“咄！”

    一字出，整个清池都为之颤抖，旋即清池内一震轰鸣，整个清池的池水几乎在这一刻都悬空了，里面诸多小鱼张嘴闭合。

    这一幕，早已经让金钟寺的后辈弟子目瞪口呆，简直如观神人。

    他们大多数都是普通人，何曾见过如此玄妙的手段。

    “这……不愧是法明师兄！简直是真佛下凡！”

    “一言令池水，法明师兄的佛法居然高到这种程度！”

    “我的天，这简直就像是佛陀神仙，世间真有佛不成？”

    诸多弟子瞬间被法明这一手段心悦诚服，满脸的敬仰。

    法明一笑，目光微动。

    ‘倒是也有几个适合渡魂之人，此次出关倒也不是毫无收获！’

    法明笑着，点了三个人，其中多为少年，早已经将法明惊为神人，更为自己即将成为法明弟子为之狂喜。

    这时，一个和尚从外走出，在他身边还有两道身影。

    一男一女，男子清秀，女子却有倾城之姿。

    “两位施主，这里便是金钟寺了！”和尚双手合十，露出微笑。

    法明本不在意，忽然他的目光僵住了，尤其是望向那女子的眼神，满是激动。

    ‘如此惊人的魂魄，这女人是魂魄之身？’

    他神色巨震，当即不顾其他弟子，连忙走到两人身前，双手合十道：“两位可是来我金钟寺拜佛上香？”

    邵峰淡笑，看了一眼法明，道：“这位大师有何见教？”

    法明却不理会，目光直勾勾的盯着庄灵，弄的庄灵神色变得有些森冷。

    “法明师叔！”一旁的和尚提醒道。

    法明这才回过神来，隐藏住内心的激动，转头望向邵峰，一副悲悯天人之色道：“施主，我看你可是大祸临头了。”

    “大祸临头？”邵峰噙着笑意道。

    法明微微皱眉，对于邵峰的反应有些意外，不过他也没有在意，而是继续道：“施主，你可知你身边这女子是什么？”

    邵峰看了一眼庄灵，摇头道：“不知！”

    法明这才长叹一声，念了一句佛号：“阿弥陀佛，施主这身边可不是人！”

    “不是人！”邵峰大为吃惊，道：“你怎么知道？”

    “我怎么知道……”法明一愣，一时间都不知道怎么回答，最后才反应过来，迟疑道：“施主，你知道身边这位女子乃是鬼怪？”

    邵峰笑着，点头道：“当然，她要是人，我又何必带她来贵寺呢？”

    “我素来听闻金钟寺高僧云集，所以今日带内子前来，想请金钟寺的高僧渡鬼成人，好成全我们！”

    听着邵峰的言语，庄灵目光狠狠的瞪了邵峰一眼，却没有说话。

    “渡鬼成人……”法明更是满脸迷茫，别说是他，哪怕是他师尊都不敢言渡鬼成人。而且，他更搞不懂邵峰，普通人根本看不到魂魄的，邵峰却不仅仅能看到，好像还与鬼相恋。

    ‘久不出关，世道已经如此了么？’

    法明摇头，叹道：“不妨跟施主说，渡鬼成人贫僧也是没有这神通的，不过施主若是答应将此鬼在贫僧身边聆听十年佛法，恐怕也未必不可。”

    庄灵魂魄之强大，于他的修炼之道犹如神丹妙药，他决不可放过。

    法明等待邵峰回答，若是邵峰拒绝，那么他便决定要超度邵峰，强行镇压庄灵。

    “聆听十年佛法？你这秃驴还真敢说！”邵峰冷冷笑道：“就算是让你千年，你也能渡鬼成人？区区伪佛，也敢在我面前装神弄鬼！”

    邵峰神色清冷，丹田内一道金光赫然飞出。

    “滚，让你金钟寺方丈出来，我倒要看看，这金钟寺，是魔是佛！”

