    第158章唐荔出场，二爷他脏了2

    今昔刚好也饿了，揉了下眼睛，边进洗手间边回，“吃不吃蟹？”

    唐荔说话永远都是不着调的娇媚撩人，“和宝贝一起，吃什么都行。”

    今昔把锦园地址发过去，“一会见。”

    唐荔回了句，“ok。”

    今昔用冷水冲了下脸，又漱了口，然后下楼。

    明司衍和陆羡北还在客厅忙工作，见今昔下来，明司衍立即丢下工作说道，“晚饭时间，想吃什么？”

    今昔睡饱后的气色不错，半垂着眸子，漫不经心的，“不用管我，我约我朋友在锦园吃饭。”

    “朋友？”陆羡北来劲了，饶有兴致看着今昔，“昔姐不是才来海城两年不到，是学校同学？”

    明司衍目光深邃看着今昔，显然也对此充满好奇。

    今昔言简意赅，“不是，就普通朋友。”

    她边说边往外走，被明司衍握住了手腕，看似随意的笑笑，说，“你朋友我没见过，给我介绍一下？”

    陆羡北赶紧跟着说，“我也饿了，昔姐赏赏脸让我也去呗。”

    他还挺好奇以今昔的脾气，谁这么有能耐可以做她朋友。

    今昔顿了顿，想到附近不好打车，“我问问她。”

    说着，她给唐荔发了条微信【我有朋友要跟着来,你介意不？】

    唐荔很快回复【宝贝你这么孤僻还能交朋友？】

    今昔,【。】

    唐荔【我不介意,宝贝的朋友就是我的朋友，mua～】

    收起手机，今昔朝着明司衍抬抬下巴,“走吧。”

    明风去开车，载着他们率先来到了锦园。

    今昔刚把包厢号给唐荔发过去,明景忱就给明司衍打电话,得知明司衍背着他去饭局,提出也要过来。

    明司衍半点不遮掩，还和明景忱处于通话中,就直接问今昔，“我二哥想过来。”

    今昔点点头，“都行。”

    明景忱在电话那头见明司衍连这种事都要询问今昔,气的又记了今昔一笔账。

    过了会,明景忱就满身华贵过来了,进屋就拿出随身携带免洗消毒剂打算往四周喷。

    今昔冷冷的睨他一眼,毫不客气的说道，“嫌脏就滚出去。”

    明景忱背脊微微一僵,指尖顿了一下，忍辱负重坐在了明司衍的旁边。

    陆羡北叹为观止。

    不同意义上，明家两位绝世双骄,都被昔姐治的死死的。

    明风开口，“二爷要是不习惯,我陪你去隔壁包厢吧。”

    明景忱绷着雪白精致的脸，抱着胳膊娇矜的坐着,高贵冷艳的哼了声，“我不。”

    在京城千娇百宠的贵公子,来海城后吃喝住行都孤苦无依,早就受不了了。

    凭什么他的亲弟弟要陪别的女人吃饭，他偏要来插一脚,气死他们。

    想着，明二爷棒槌似的开口,“我饿了,怎么还没上饭？”

    陆羡北解释，“今天是昔姐做东请她朋友吃饭，等昔姐朋友到了再上。”

    今昔都如此登不上台面,她朋友更不是好货色,狐朋狗友也配他们在这等？

    明景忱蹙眉，“随便什么人都能和我们坐一起吃饭……”

    话说到一半,今昔乖戾的视线扫向他。

    明景忱抿紧唇,把剩余挑剔的话咽了回去。

    这个时候，有脚步声传来，人未到声先道，“嗨，宝贝我来啦！”

    门被推开，穿着性感豹纹小短裙的唐荔出现在大家视线里。

    “哇哦，辣妹！”陆羡北瞬间看直了一双眼。

    是个女孩。

    明司衍目光定了定，就看了短暂一眼，迅速把目光收回，紧绷的唇线松懈。

    唐荔看到屋子里几个男人，落在明景忱身上的时候，有一瞬间的凝滞，遂然消失不见。

    今昔拍了拍旁边的位置,和唐荔示意，“过来坐。”

    然后简单介绍了两方人的名字。

    唐荔扭腰坐在今昔身边,靠在她耳边,难掩震惊的压低声音道,“宝贝，你啥时候和明家的爷扯上的关系，你也太牛了吧。”

    神盟和明家暗网一直都是竞争关系，两大组织为了黑客界第一称号较劲多年。

    明家这两位爷的资料早就被唐荔背透了。

    严格意义上来说，她与今昔和明家属于死对头，怎么还搅和一起了？

    今昔很淡定，“就普通朋友。”

    话落，明司衍手执一杯热牛奶，放到今昔面前，熟稔开口，“不烫了，喝吧。”

    今昔自然的接过来喝了两口。

    两人之间没什么亲密互动，但给人的氛围就是天生一对！

    唐荔，“……”

    闻到了奸情的味道！

    这特么要是普通朋友她把头割下来当球踢！

    她抖着气声问，“宝贝你不会背叛组织了吧！”

    今昔，“他不知道我是谁。”

    所以这是传闻中冷酷无情，杀伐果断的明家三爷被她宝贝美丽的外表迷惑心智了？

    “宝贝牛蛙！”唐荔默默在心里给今昔竖起了大拇指。

    前两天还嘲讽宝贝没有情感经历呢，今天就给她这么大个惊喜！

    正想着，明司衍就朝唐荔举起了茶杯，客气有礼，“你好唐小姐，以茶代酒，多谢你对今今的照顾。”

    有着阎罗之称的明家三爷，居然主动给她敬茶？

    这被她宝贝美色诱惑的不轻啊！

    唐荔暗吸一口气，笑眯眯的跟他碰了碰杯，“应该的应该的。”

    陆羡北热情攀谈，“唐小姐是做什么的。”

    唐荔撩了把刚染的粉色长发，和陆羡北抛了个媚眼，信口胡扯，“电焊工吧。”

    今昔，“……”

    把计算机形容成电焊，可以。

    陆羡北不可思议，这么娇滴滴的美女居然是做电焊的？果然昔姐的朋友都很彪悍。

    他默默收起了那点花花肠子。

    唐荔撩撩头发，将目光落在高傲不发一言的的明景忱身上，声音又软又娇，“这位明二少，你不打算敬我一杯吗？”

    明景忱从头到尾没把今昔的朋友当回事，这会听到唐荔跟他说话，才施舍一般的抬眸看向她。

    唐荔坐在他对面，皮肤白嫩，长相娇媚，粉色的长发搭配夸张暴露的豹纹小短裙，对他笑的仿佛灼灼其华的芙蓉花。

    丹凤眼明媚，给人妖艳感的同时，却又透出几分纯，勾着男人往里面沉沦。

    一看，就知道不是端庄的贵女名媛，甚至比今昔给他的感觉还要低级。

    明景忱不屑的把目光别开，压根不看她。

    明家二爷，傲的很呐。

    ?  ?放心，主线还是三爷和今今，就让这个cp见个面罢了，你们喜欢才会在后面写，不喜欢就不写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

