    第12章 黑夜

    史蒂夫缓缓的苏醒过来，自己正处于水井底中，外面已经有些昏暗了，照射进来的阳光正在缓缓的消失。

    史蒂夫发现，自己居然能够在水中呼吸，打开面板显示，自己身上多了个水下呼吸的效果。

    史蒂夫不管这么多，自己的四肢已经恢复了些力气，于是史蒂夫连忙起身向着水井入口游去。

    无意中，史蒂夫看向那个机关房，里面的那个药水箱还在不断往外冒泡，各种颜色的药水在水中四处流动。

    原来又是巫特救了自己，史蒂夫顿时感到一丝难过，不过效果时间不多了，史蒂夫得抓紧时间上岸。

    浮出水面，水井外早已经一片狼藉，守护村庄的铁傀儡满身窟窿的倒在废墟中，村庄里的村民都已经不知所踪。

    史蒂夫爬出水井，从废墟中缓缓的走过，步步惊心，废墟下到处都是熟悉的面孔，却已经无法再开口交谈。

    史蒂夫走到自家位置，这里也早已经是一片废墟，史蒂夫冲进废墟中，根据自己印象中的记忆疯狂寻找着什么。

    “找到了，果然还在。”

    史蒂夫费力的从废墟中搬出一个箱子，抹去上面的灰尘，三个大字[新手箱]映入眼帘。

    史蒂夫慢慢的打开尘封已久的箱子，一把铁剑静静地躺在里面，还有许多的面包、种子、木头。

    史蒂夫把面包和种子什么的全部装在背包里，想了想，把箱子打掉也带走了。

    提起铁剑，史蒂夫看着远方的落日，阳光不再那么刺眼，却依然照亮每一处土地。该出发了，为了这个世界和自己的世界！

    而真正的游戏，现在才开始。

    光芒闪烁，几道正方形的传送门突然凭空出现，几个人缓缓的从里面走了出来，他们面前也有一个箱子，跟史蒂夫那个刻着一样字迹“新手箱”的箱子。

    “这里就是号称最原味的服务器吗？果然，看起来就非常的原味。”

    “居然连主城都没有吗？”

    “别叫了，你不是看过攻略吗？怕什么，没主城又不是活不了。”

    “让我们行动起来吧！”最左边的男子一马当先，撸起袖子一拳打在旁边的树干上。

    “阿打阿打阿打！”

    一个木头化作小方块掉在地上，男子捡起方块，对着人群说道：“看，哥的战利品！”。

    其他人见状也纷纷动身，开始采集各种材料。

    史蒂夫看着逐渐昏暗的天空，环顾四周，只有一个不远处的天然矿洞可以躲一下，史蒂夫连忙提着铁剑冲了过去。

    太阳刚刚落下，月亮便浮现在半空中，黑暗瞬间笼罩大地。

    黑暗中，红色的眼睛不知从何处开始出现，且数量越来越多，这为本就心慌的黑夜增添了一分恐怖。

    史蒂夫躲在矿洞中，外面徘徊在洞口的怪物并没有要进来的意思，史蒂夫松了口气，正准备入睡，一阵滋滋声打破了黑夜的宁静。

    声音是从矿洞深处传来的，史蒂夫看了一眼洞口，那些怪物似乎没有听到，还是没有要进来的意思。

    史蒂夫一瞬间脑洞大开，会不会是身为救世主的主角光环到了？这个矿洞里面有一个卖外挂的老爷爷？

    史蒂夫这么想着，顿时兴奋起来，连忙从背包里找出赶路时随手做的火把。

    火把被点燃的一瞬间，光芒四射，整个矿洞都顿时明亮了许多。

    而声音的源头就在史蒂夫身旁，那是一只绿色的四脚无手怪，正在发出滋滋的叫声。

    (本章完)

