    当然，这个问题并不难解决，以商戢目前的声望地位，想去挖几名擅长打海战的武将并不困难。

    退一万步讲，只要有合适的苗子，就是从头再培养一个，也花费不了多少力气。

    顺手将鳞甲水兵的训练秘籍兑换下来，至此，建设强大水师的所有前置条件全部配齐，就等着商戢返回辽东后大展手脚了。

    兑换了鳞甲水兵，商戢将目光下移。

    【影衣秘武训练秘籍】：学习后可掌握影衣秘武的训练招募方法。兑换价值五十万功勋值！

    【影衣秘武】：玄级上品特殊兵种，擅长执行刺杀、下毒、追踪、监视、反间、探查等特种任务。装备精良、单体战力极强、互相配合极其默契，擅长各种兵器使用，在小规模战斗中能发挥出百分之一百三的战斗力，拥有隐匿、死忠等兵种特性。

    备注1：大规模公开使用影衣秘武可能导致所属势力民心忠诚下降，请慎重使用。

    备注2：影衣秘武招募上限为3000人。

    备注3：影衣秘武招募费用极其昂贵，请玩家慎重选择！

    看完影衣秘武的介绍，商戢脑海中立即蹦出黑冰台、绣衣使者、丽景门、皇城司、锦衣卫等一系列历史上大名鼎鼎的特务组织。

    这是一柄极其锋利的利器，无论是对内还是对外！

    凡是稍微了解一些中外历史之人都能明白特务统治的恐怖之处。

    另外商戢这也是第一次在属性介绍中看到有说招募价格极其昂贵这一条破天荒的说明，即使黑甲玄骑也没有这个“荣誉”。

    抱着两分好奇，商戢仔细研究了一些影衣秘武的一些细节属性，然后心中大致估算一下。

    这不算不知道，一算吓一跳，招募训练一名影衣秘武，配备上全部的武器装备，再算上训练费用，一名足足需要一千金！

    这还是商戢能自主提供所有训练所需装备的前提下计算的，不然价格还得涨上好几倍！

    这个价格真的惊呆了商戢，如今贵为地级中品特殊兵种的黑甲玄骑，训练招募一个也才仅需一百金左右，而一名影衣秘武的价格足足够招募十名黑甲玄骑！

    一千金！

    普通玩家能有一千金的身价都算是一个小土豪了，不知道多少战斗玩家为了两三金的武器装备维修钱而愁白了头发，不知道多少生产玩家因为一件产品炼制失败损失七八金的材料钱而嚎啕大哭！

    如果将三千影衣秘武全部齐编满员，至少需要三百万金！这些钱如果拿来训练黑甲玄骑，直接能武装三万铁骑！

    不过即使这样商戢还是挥手将影衣秘武的训练秘籍兑换下来。

    毕竟影衣秘武的介绍实在太诱人了。

    如果商戢还是单纯的一名将军，这影衣秘武的价值也就那样了。然而一旦升级为地方封疆大吏，影衣秘武立即将成为商戢手中的一柄利剑。

    监听、追踪、探查、刺杀、下毒、反间、隐匿，所有脏活累活都能干，拥有它，统治辽东将更加简单。

    另外，影衣秘武还有一个十分重要的用处——对付玩家！

    辽东郡内如今动乱最大的根源不是盗贼、鲜卑残兵，而是玩家！

    王通“战死”，正牌郡尉调走，商戢率军外出征战，没了一个能统筹全局的人物，如今的辽东简直乱成了一锅粥。

    没了束缚的广大玩家直接放了羊，相互之间的攻杀劫掠越演越烈，甚至还有胆肥的都开始打原住民城镇的主意了。

    留守辽东的邓言一方面因为不通军旅，另一方面因为名不正言不顺，没办法调遣各处县城郡兵，更重要的是商戢带走了大批的精锐军队。面对如此纷杂的状况，也只能勉强维持局面，等待商戢返回后处理。

    大股的玩家作乱自然好解决，黑甲玄骑开过去，任何玩家反抗都是螳臂当车。

    不过小股玩家可就不好办了，尤其是三五成群的玩家盗贼，简直烦不胜烦。如果有了影衣秘武，再对付他们可就简单多了。

    商戢允许玩家大规模在自己统治范围内生产生活甚至参与战斗，但要绝对服从相应的管理办法，任何意图违反法令的玩家都要有接受制裁的觉悟！

    见商戢兑换了影衣秘武，旁边的钱贵看商戢的眼色更加敬畏，有魄力花大代价兑换并招募这种兵种的，没一个是善茬，野心勃勃心狠手辣是他们的共同基础特征！

    “嘿，商将军，后面还有一些不错的东西，您看看？”钱贵小心翼翼的看了商戢一眼，然后建议道。

    “多谢钱主簿提点！”商戢转头对钱贵友好的笑了笑，露出一双洁白的牙齿，反而将钱贵吓得心中猛地一跳。

    紧接着，商戢翻到了奇物篇，也是册子的最后一篇。

    【骑兵统帅心得】、【长枪兵统帅心得】、【弓兵统帅心得】、【刀盾兵统帅心得】、【弩兵统帅心得】…………

    最上面的的就是一大串的兵种统帅心得，每本价格相同，统一的一万功勋每部，效果是提升统帅值，同时有几率令使用者领悟出相应的统帅特性。

    算是非常不错的常规奇物。

    商戢直接大手一挥，一百万功勋点下去，兑换了足足一百本，回头给麾下的主要将领一人发一套，提升他们的成长。

    接下来的东西价值就比较高了。

    【须弥纳戒】：奇物，内含一万立方空间，可存储物资。兑换价值十万功勋点，现存数量3！

    和商戢手上的须弥纳戒一模一样，只是商戢的因为后来使用了须弥石扩充了空间，导致容积更大一些。

    没有犹豫，直接将这三个须弥纳戒打包带走。

    这种空间装备再多也不嫌多，虽然手上已经有了一个近乎无限空间的乾坤造化戒，但如果能有几个小的空间戒指配合使用，则更能发挥战略价值。

    除了这些外，商戢还发现了几十张【鏖兵卷轴】，这种能帮助特殊兵种进阶的好东西自然不能放过，直接全部打包带走。

    最后，商戢则发现了一件价值奇贵的东西——尚武之心！

    【尚武之心】：奇物，可与主基地城镇之心融合，融合成功后会可觉醒城市特性尚武，将提升治下所有百姓、将士两点武力值（仅限高级及以下武将，对高级以上武将则提升百分之十的战斗力），大幅度提升治下军队士气。兑换价值三百万功勋点。

    备注：尚武之心效果对正式入籍的玩家同样有效。

    三百万功勋点，如此高昂的价格看的商戢至咋舌，不过效果同样异常卓著，简直是堪称作弊器式的东西。

    没有太多犹豫，商戢选择了兑换！

