
火目寻宝队的大汉被守卫们抬起，挨个丢上马车，准备拉到城外丢下。

围观人群逐渐散去，购买药材的顾客依旧进入超市挑选商品。

坎池也进入超市，踏上前往二层的楼梯，消失在拐角处。

郑治松和芸幽跟进大厅，发现坎池上楼，两人望着楼梯口“闲人勿进”的牌子犹豫片刻，调头离开大荒药材超市。

路上，芸幽对郑治松说“郑秋心肠比以前狠辣许多，倒是有几分枭雄的样子。

没想到他就是药材王，看样子混得比我们想象中要好。”

郑治松叹了口气回道“这才过了三年，郑秋下手就不分轻重，如果让他不受干预在这里待足八年，估计就是个一言不和动手取人性命的魔头。”

芸幽点头认同这一看法“确实，城里你我所见，遍地都是见钱眼开，随意动手杀人的修炼者。

大荒这地方是罪恶的土壤，好人难以生存。”

“所谓上梁不正下梁歪，估计那城主也不是个好东西，才把这大荒搞得乌烟瘴气。”

迎面吹来一阵沙风，芸幽从袖子里取出一条绸巾，蒙住口鼻遮挡黄沙。

同时说道“如果城主也非善类，你我行事要更加小心。

等会儿去驿站传递消息，你有没有合适的理由？”

郑治松笑道“当然有，你是大小姐，要经常更换衣服，就说在驿站买乾云织绣。”

两人一边小声沟通，一边沿街道来到城墙底下。

郑治松抬起轮椅，带着芸幽登上城墙，爬上山顶，进入乾云宗驿站。

“来人，我们大小姐要买乾云织绣！”

乾云织绣每个驿站都有几件存货。

然而在大荒这个地方，乾云织绣并不流行，因为它非常昂贵，大家都喜欢把钱花在对修炼和战斗有帮助的事情上。

听到有人要买乾云织绣，外宗弟子匆匆跑出来，笑眯眯地询问“这位贵客，要什么样的款式啊？”

郑治松伸出手，将掌心的白色玉片亮了一下，口中说道“当然要大小姐亲自过目才行！你不会就在这里让大小姐看吧？”

外宗弟子看到郑治松展示白玉片，心里顿时咯噔一下，这玉片很像乾云宗云符。

不是很像，应该就是云符。

手持云符之人，有等同于乾云宗长老的权力，或者本身就是长老，但眼前两位并没有直接亮明身份。

而且刚才郑治松说的话，意思十分明确，要找个单独的地方交谈。

这些外宗弟子见过形形色色的修炼者，各个都是人精，立即笑眯眯地鞠躬引领“贵客说得是。

乾云织绣怎能在大厅粗陋之处挑选，两位请随我来。”

在驿站里七拐八拐，外宗弟子领着两人进入一间装饰典雅的小客厅。

等郑治松和芸幽进入，他赶紧把门关上、锁紧，然后把所有窗户的遮光板都放下。

随后他小声说道“两位放心，这间客厅的墙壁与地面都藏有隔音阵法，声音不会泄露丝毫。”

郑治松点点头，脸上露出欣赏地笑容“你很机灵，有心了！”

芸幽开口道“我们要你向宗门传递消息，接收人是问天峰明思究长老。”

郑治松清了清嗓子，开口叙述控制火焰的功法，让外宗弟子传话给明思究长老，建议寻找其他类似的杂功。

外宗弟子从袖子里摸出随身纸笔，刷刷刷记录。

等到郑治松讲完，芸幽抬起手虚按，示意外宗弟子收起纸笔。

“后面的话不许记，要口头传递。”

外宗弟子收起纸笔回应道“必定一字不差带到。”

“听好！已见秋，未寻见纵，秋成为老板，有小势力，战力与境界增长明显。

就这些，记得告诉明思究长老，办后面的事可能要花不少钱，务必有心理准备。”

外宗弟子默念数遍，点头道“已经记下，消息最慢五日后送到。两位稍等片刻，我去取乾云织绣。”

他打开房间门出去，过了一会儿提进来两筐衣服。

芸幽在筐子里来回翻看，选中一件淡蓝色带蝴蝶花纹的长裙。

但她没有换上，而是叠好放进袋子里，同郑治松一起离开驿站。

外宗弟子笑眯眯地送两人出门，故意还在手里数天地晶，给人一种卖出好价钱的假象。

大厅角落坐着一位中年大叔，满脸络腮胡，手里端着杯子喝茶，眼睛却一直盯着外宗弟子，暗暗记下他的一举一动。

沿街道往勇武坊的住处走，半路上，芸幽突然对郑治松说“郑治松，有人跟在后面。”

郑治松推着轮椅拐进一条巷子，同时有意无意地往后面扫一眼，果然有个衣着破旧的人跟了进来。

那人左晃晃右晃晃，依靠其他行人遮掩自己，眼睛却始终盯着郑治松和芸幽。

郑治松轻笑道“这跟踪水平真差，看来是个新手。”

芸幽问“要不要避开？”

“不用，你是来游玩的大小姐，我是侍卫，这两个身份可不用遮遮掩掩。”

来到勇武坊，魁老板正在招待顾客，看到两人回来，急忙放下手头的活，从店里面跑出来迎接。

远处的跟踪者躲到附近屋子后面，探着脑袋张望，等了半天不见人出来，才原路返回大荒药材超市。

这名跟踪的伙计找到坎池，说道“大主管，那两人住在勇武坊，但不清楚是不是勇武坊的人。”

坎池脸上的表情放松了许多“嗯，你去一层大厅帮忙吧。”

这是个好结果。

勇武坊专做兵器生意，给勇武坊供货的寻宝队都是采矿能手，以前还派人教烈沙寻宝队挖矿技巧。

这些人和药材超市没有恩怨，不用担心谋害于郑秋。

时间来到第二天，天尚未大亮，坎池就备好两辆马车，来到勇武坊门口等待。

魁老板指挥伙计打开店门，发现门口停着两辆马车，仔细一看车厢四周雕花纹刻，马也是俊美有神。

心里暗道“这是哪家土财主，一大清早堵到门口，难不成是来订做法器的。

管他是谁，开门有贵客，好兆头啊。”

他搓搓手，走上前轻敲车厢，询问道“贵客，本店已经开门了，请问有什么需要吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304451"  chaptername="第两百零八章  乾云驿站秘传言">加入书签</a>
</div>
