    那许多的困惑与烦恼都被抛之脑后，这人生不就是一个个故事吗？
    咸鱼也有咸鱼的故事，在它成为咸鱼之前，它也是大海的一份子，有它自己的梦想和追求。
    女人是一种情绪化的动物，之前还一脑袋的困惑与烦恼，听送子神讲了一个故事之后，她就开心了，满脸的笑容，走路带风。
    “嘿！”碧明珠老云就跟阿绿罗打了个招呼，“兽神，那里什么情况？”
    阿绿罗回了一句：“没什么情况，这里就我一个人，能有什么情况？”
    只有他一个人？
    宁涛走到了通道出口往下看了一眼，下面果然一个人都没有了。不过不用去思考原因，通道里的尸体都分解了，就连龙角都没能留下，那几个人从两三千米高的地方掉下去还能活吗？
    “倒是你们那边是什么情况，那几个家伙逃走了吗？”阿绿罗问。
    这个问题很简单，可是送子神却不好回答。
    那边是什么情况？
    他和碧明珠聊了一个惊悚奇诡的话题，然后碧明珠又缠着他讲了一个故事，可那些事儿不足为外人道也。
    “那个……那几个人都逃走了。”碧明珠说了一句。
    “哦，我想也是的。”阿绿罗说道：“那现在我们怎么办？这个鬼地方下去容易上来难，你们不会还想下去吧？”
    碧明珠看着宁涛，这事得老送做主。
    宁涛抬头看了看头顶上空的穹顶，若有所思地道：“无论怎么样我们都要上去，你们有什么办法吗？”
    碧明珠很果断的摇了摇头。
    阿绿罗说道：“老送，你是我们中最聪明的神，你都没有办法，我们还能有什么办法？”
    宁涛也懒得问了，这种事情他指望不上碧明珠，更指望不上阿绿罗，还得他自己解决问题。
    碧明珠抬头望着穹顶的最高处，水汪汪的眼眸之中金芒闪闪，让人一看就会觉得这双眼睛不简单。
    “你这是在透视吗？”宁涛问了一句。
    碧明珠点了一下头：“可是隔着太远了，我的视线无法穿过那圆形的闸门。”
    宁涛心中一动：“那你能看清楚那门上的数字吗？”
    “能看见，就在蓝色的光带里。”碧明珠说。
    “那你能不能把它们写下来？”宁涛说。
    碧明珠说道：“太多了，我数不清楚有多少个数字，就是有纸有笔照着写我恐怕都做不到，更何况这里连一张纸都没有，也没有笔。”
    宁涛皱起了眉头，如果能将穹顶上的那圆形的闸门上的数字抄写下来，他这边就有可能破解门上的“数字密码锁”。可是，这个鬼地方就连最简单的纸和笔都没法满足。
    阿绿罗忽然想起了什么，瞬间进入激动状态，开口说了一句：“老送，我倒是有个好办法，你想不想知道？”
    宁涛和碧明珠的视线瞬间聚集到了阿绿罗的身上，实干型10组合的眼神里都隐藏着几个亿单位的质疑——这四肢发达头脑简单的货居然想到了解决问题的办法？
    阿绿罗微微愣了一下，又补了一句：“不想吗？”
    宁涛跟着说道：“想啊，我不是在等你说出来吗，你快说呀。”
    阿绿罗咳嗽了一声悲呼然后才说道：“我的尿也是绿色的，我可以凿个坑尿一泡，碧女神念，老送你用指头蘸水……墨写下来。”
    宁涛：“……”
    如此拍案惊奇的主意都能想到，也只有阿绿罗这货了。
    可是宁涛却又不得不承认，在这操蛋的环境里，阿绿罗这货想出来的这个办法虽然惊奇了一点，但的确能解决问题。
    “老送，需要我的墨水吗？”阿绿罗其实还是有点情商，为了避免送子神尴尬，特意把尿改成了墨水这个词。
    可他居然让光辉的送子神用指头蘸尿！
    宁涛没好气地道：“你没听明珠刚才说，就是有纸笔也抄录不下来么？”
    阿绿罗耸了一下肩：“那就当我什么都没说。我去撒泡尿，你们继续研究。”他往另一个方向走去，一边走一边嘀咕，也不知道在嘀咕什么。
    宁涛再次抬起头来望着穹顶，他只能看见一个模糊的穹顶，就连碧明珠口中的圆形的闸门都看不见。可是，他的脑海之中却浮现出了一个精确到厘米的数据：2499.22米。
    好奇怪的数字，为什么不干脆是2500米？
    宁涛心中好奇，跟着又瞅了一眼球形空间的底部，他的脑海之中跟着又浮现出了一个数字：2499.22米。
    上下一样高，但同样也不是2500米。他没有强迫症，可是这样的奇葩数字也让他抓狂。
    为什么不是2500米？
    为什么不是2500米！
    忽然，宁涛的视线落在了脚下的平台上，他蹲下去凑了一眼平台的厚度，他的脑子之中跟着又浮现出了一个数字：0.66米。
    2499.22+2499.22+0.66=5000。
    这下舒服了。
    “老送，你在看什么？”碧明珠好奇地道。
    宁涛说道：“我在测这个地方的高度。”
    “呃……那你测出来了吗？”碧明珠一脸奇怪的表情。
    宁涛说道：“这个地方从最底部到最上面总共有五千米，一厘米不多，一厘米不少。”
    “可是仅仅知道高度也没有用呀，如果我有你的能力就好了，我就能解析那些数字。”碧明珠说。
    宁涛苦笑了一下：“我要是有你的能力，我既能看见，也能解析，那该多好。”
    两人各自一声叹息，那能力关注与天意和觉醒，没个人的命运和天赋都不一样，强求是强求不来的。
    阿绿罗忽然插嘴说了一句：“你们叠合一下不就行了吗？”
    叠合一下就行了？
    也不知道这句话有醍醐灌顶的法力，还是一语惊醒的梦中人，宁涛和碧明珠你看着我，我看着你，没有说话，却似乎是在传递什么信息。
    阿绿罗呵呵笑道：“我终于想出了一个好办法，对不对？”
    “阿绿罗，你说的叠合是什么意思？”宁涛试探地问了一句。
    “你问我叠合是什么意思吗？”阿绿罗反问。
    宁涛点了一下头：“我觉得我说得很清楚，那么是什么意思？”
    阿绿罗说道：“老送，我觉得你比我懂，你才是这方面的专家。而且碧女神能证明我说的话，碧女神你说对不对？”
    碧明珠一脸尴尬的神色，那眼神也凶巴巴的。
    我对你妹啊！
    “我去通道里看看，那几个家伙说不一定会折返回来坏事。”阿绿罗留下这句话，转身向通道另一边走去。
    宁涛动了一下嘴唇，想开口叫住他，可是留人的话最终也没能说出口。
    叠合就能将两个人力的能力“共享”吗？
    他的脑子里忍不住要思考这个问题，这样的话就能解决问题吗？
    阿绿罗的所谓的好办法怎么去理解都给人一种不靠谱的感觉，可是在毫无办法的情况下，它似乎又有一天可以尝试一下的价值。
    宁涛移目看着碧明珠。
    碧明珠也看着宁涛。
    四目相对，默默无言。
    “你……”最终还是碧女神不敌送子神的眼神，尴尬地道：“你看着我干什么？”
    宁涛干咳了一声：“你看着我干什么呢？”
    碧明珠的脸颊微微一红：“你不看着我，怎么知道我在看着你？”
    宁涛：“……”
    碧明珠移目去看阿绿罗，那货已经走远了。
    宁涛说道：“明珠，你觉得他说的叠合是什么意思？”
    碧明珠避开了宁涛的眼神，也不说话，就在那里脸红。
    宁涛有些着急：“你倒是说话呀。”
    碧明珠说道：“老送，我觉得你比我懂，为什么还来问我呢？”
    “那要不……”虽然很难说出口，可是宁涛还是说了出来，“我们试试？”
    碧明珠悠悠郁郁了好几秒钟，然后才扭扭捏捏地道：“我看还是算了吧，我不想试试。”
    宁涛点了一下头：“我也觉得那货的办法不靠谱，我再另外想想办法。”
    “不过……倒也可以试一试。”碧明珠说。
    宁涛有些无语的看着她，心里也在琢磨一个事儿，究竟哪一种表态才是她内心的真实想法？
    女人心海底针。
    你伸手在大海里捞针，你肯定捞不到针，你只能捞起一把咸咸的海水。
    “你要不要试试？”碧明珠又问了一句。
    “嗯。”送子神言简意赅。
    试试就试试。
    世上的很多解决问题的办法其实都是尝试出来的，失败了再来一次，失败了再来一次，失败了再来一次……
    突然，宁涛大脑里的种子苏醒了，在他的脑海之中散发着幽蓝的光芒。那浑如太极的光晕一张一缩，吸收着能量，那种植的叶芽也一点点的成长。
    “没有用啊。”宁涛仰望着头顶上空的穹顶，可是他的事情并没有什么变化，他的脑子能测算出距离，可是并没有别的变化。
    “老宋，你看见了吗？”碧明珠问。
    宁涛摇了一下头：“没有变化。”
    “看来你还得努力啊。”碧明珠说。
    宁涛：“……”
    轰！
    宁涛的脑子忽然一震，涌进了许多信息。
    那些信息都是从碧明珠的身上传到他的大脑之中的，这些信息涌入种子之中，瞬间就被解析了出来。
    那是碧明珠所看到的影像，那圆门上的数字！
    “明珠，你继续看着那门上的数字。”宁涛激动地道。
    “好……的呢。”碧明珠说。
    千步之外，阿绿罗的脸上露出了一个奇怪的笑容：“我就知道我的法子管用！”
