    寒池总算是清醒过来了。

    结束了沉睡之后，他的实力已经达到了斗宗巅峰，虽然距离突破斗尊还有好长一段路要走，可是最起码啊，已经是和美杜莎齐平了。

    虽然只是短短的一句话，但真正清醒的过程，整整持续到了黎明的时候，

    而且受到震动的不只有在近处的小医仙和萧厉，

    还有住在萧家皇城内院之中的紫妍，

    以及长生殿的寝殿之中颠鸾倒凤的夫妻二人。

    而且，这些人的反应也不大一样。

    萧厉和小医仙是直接受到冲击的，紫妍是感应到了那股龙族的同族之力，但是又有一些不同，所以才从修炼之中惊醒过来。

    萧林和美杜莎两个人根本也就没睡，小别胜新婚，萧林忙了这么长时间，总算是有空轻松一下，自然不可能太快结束。

    一折腾就是一个晚上，两个人刚刚躺下，就感知到了外头巨大的能量波动。

    “是天毒山那边的动静，算算时间，应该是寒池醒过来了。”

    折腾了一个晚上，美杜莎正是不想动的时候，

    她慵懒的躺在床上，脸色迷醉的如熟透的水蜜桃一般，完全没有要动的意思。

    “你不去看看吗？”

    萧林扯了件外袍，披在自己身上，力量放在这种时候，总是能够发挥出奇妙的效果。

    连清洁都不用了。

    美杜莎摇了摇头，拢了一下自己脸上的头发。

    “你自己去吧，我可要睡一会儿，被尊者大人一通折腾了这么长时间，小女子可是受不了了。”

    她在外头从来都是冷艳的女王，一但柔情似水示起弱来，还真是让人有些承受不住。

    如果不是真有正事要做，萧林觉得自己肯定还能再来几次。

    “那你好好歇着吧，我出去看看，寒池沉睡了这么长时间，估计现在还会有点迷糊的，我过去一趟别出什么事了。”

    美杜莎把头埋进被子里睡觉去了，萧林整理了一下衣服，闪身到了天毒山上空。

    这里的寒气已经没有那么重了，大部分被吸了回去。

    萧林在半空接住了小医仙和萧厉，以免他们飞的太高掉下来。

    他们被冲击波攻击了，显而易见。

    “这是怎么回事？”

    萧林刚刚过来，还不知道到底发生了什么。

    寒池清醒过来之后会爆发气势，这一点他清楚，因为上一次也是这样。

    但是寒池把小医仙当成是掌上明珠一样，怎么可能会攻击这个丫头呢？

    别是出了什么意外……

    “我们也不知道。”萧厉也是十分茫然：“我正跟三妹说话呢，结果就突然发生了这件事情，然后我们两个就上天了。”

    自从他突破斗王以来，还没有过这种经历呢。

    刚刚那种眩晕的感觉，实在是难受极了。

    萧林正要说话，忽然看到一抹接近的紫光，于是停了这边的活，出手把那道紫光拦了下来。

    是化成龙形的紫妍，这个丫头回到古龙族中后，已经学会了在两种形态之中互相转化的能力。

    “萧林爷爷，”紫妍被拦住之后，立刻就恢复成了人形：“我感受到这边有龙族的气息，所以过来看看。”

    “那不是龙族的气息……”

    萧林也没时间解释，于是把问题抛给自家孙女，让小医仙去和紫妍，自己则是朝着山洞飞掠过去。

    山洞之中，水声潺潺。

    这里原本是个干燥的山洞来着，现在因为寒池的恢复，大量的冰瞬间融化，形成了这些小小的河流。

    但是寒池的气息还在深处，而且气息浑然天成，应该是没有什么问题。

    萧林很快来到寒池身边，寒池已经恢复了人形，但是却背着身子不看他。

    “你这是怎么了？”

    “起床气。”

    “……”

    狗屁的起床气！

    这个词都是你从老子这学走的，萧林在心里骂了一句，但是寒池的心情显而易见不好，他总不能在这时候和他吵架。

    “到底是怎么了，你不说，谁能帮你处理？”

    他好说歹说，寒池总算是转过身来，看着萧林这个熟悉到几乎让他有心理阴影的身影，把刚刚在精神空间之中看到的景象和盘托出。

    ……

    “所以说……你在血脉之路上看到了我，我还站在你的血脉尽头？”

    萧林听完之后只觉得离谱，血脉之路这种东西，他倒是不陌生，之前药尘也和他说过一些，美杜莎也有所经历。

    简单地说，这东西其实就是精神传承，魔兽之中的贵族，也就是寒池他们这些，有着相对“高贵出身”的顶级魔兽，他们的祖先在血脉之中留下来了许多传承。

    这东西分为两部分，血脉传承提升实力，实力提的差不多了，灵魂方面也就得跟得上，于是也就有了在“梦境”之中经历这个血脉之路的场景。

    难怪寒池会有这么大的反应，萧林的身影出现让他没有能够完成最后一步，虽然灵魂提升了但是没有完全提升，不上不下的十分难受。

    而且如果血脉之路没出问题，萧林基本上就是他的祖宗，这显然是难以接受的。

    萧林搞不清楚这种情况的原因，只能把问题同步转述给轻舟。

    好在，系统还是很可靠的。

    【出现这种情况，应该是血脉之路被干扰了。】

    轻舟的声音出现的同时伴随着还有不少新的信息传递进萧林的脑海之中，没一会儿，他就搞清楚了情况。

    “这还真是我的错。”

    萧林有些抱歉地跟寒池说道：“你沉睡太久了，很多消息都没有来得及告诉你，不过别担心，这可以补救。”

    干扰是源自于位面之胎的二次复苏，这么长时间以来，萧林让萧家人去散播的信仰总算是有了结果，位面之胎吸收了大量的灵魂意志，已经恢复了一部分掌控空间的能力。

    而昨天晚上，就在萧林和美杜莎不知天地为何物的时候，位面之胎自己悄悄升级了，同时影响了寒池的最后一步，让寒池在血脉之路上走偏了，看到了位面之胎和萧林的【化身·南极长生大帝】。

    而且根据轻舟这个“代理位面之灵”的描述，受到影响的，还不只是寒池一个。

    情况一时间变得复杂起来，萧林捏了捏眉心，跟寒池说道：“你这事好办，咱么先出去，有一件更大的事情出现了。”

