    收回向奇怪方向发散的思维，岳云又再问道：

    “那么关于购买情报的功能？你每次有点什么事情，都要去‘连接下宇宙系统’，算是下宇宙系统认可终端吗？我可以直接通过你的系统使用这功能吗？”

    【确定】

    最好不过的消息！

    原来宝藏就在自己身边，亏得岳云先前还处心积虑从别的求生者口中套话。

    不过话说回来，若是没了【神赐资源】和蕈人村的收获，恐怕他也凑不出购买情报的资金来。

    不过这东西充当能量时可是相当的给力。一年的伙食，不说【深渊遗女】这种大家伙，光是人类吃的粮食，也得花不少钱啊。

    看起来，能量点的购买力相当可观。

    “那么，原来的世界还在吗？之前到底发生了什么？”

    【余额不足】

    呃……

    “这里是什么地方？”

    【新世界】

    岳云忙不迭检查了一下库存，还好这是【深渊遗女】自己给出的答案，没有花费他的宝贝能量点。

    调整了一下用词，他重新开口问道：“新世界是什么样的地方？这里有什么危险？”

    【余额不足】

    “你的属性数据，为什么还有小数点的？那等级划分的标准是什么？”

    【余额不足】

    ……

    “我妹妹在哪里？”

    【系统未录入】

    挠了挠头，岳云最后换了个问题：“悖影是什么？”

    【检索到相关条目，需耗费一百九十八能量点，获取部分情报，是否确认？】

    “确认！”

    岳云咬牙切齿。不知道是情报卖得太黑心，还是【深渊遗女】太好养活，能量点的购买力似乎和他想的大不相同。

    【悖影：自开天辟地以来，便长存于世的一种成因不明的超自然现象，遵循各自规则运行。】

    【悖影之名来自于“悖论迷影”的取义。目前已知数据中没有任何重复的悖影，也没有任何可以消灭掌控悖影的办法。】

    【悖影是世界的错漏，众生的天敌。】

    世界的错漏，众生的天敌……

    仅仅三句话，两个形容词，便花去了【深渊遗女】的将近两百年的口粮。

    但岳云觉得……这能量点花得值。

    这种东西居然是开天辟地之初便已经存在的。

    如此这般，细想来或许当初地球上有不少超自然的，灵异的，科学能够观测却无法解释的事件中，有不少便是悖影所为。

    如果觉得反正打不过，知不知道这些也毫无关系，那可就太简单了。

    岳云的手中不仅有【悖影】的情报，更关键的是，【深渊遗女】会预警悖影！

    如此一来，可以施展的手段的多了起来。

    对于无可力敌的强敌，这便是一个绝杀他们的陷阱。最好是碰上像超跑哥那种脑子有包，见到悖影先开火的家伙。

    而了解自己生活区域附近悖影的分布和移动规律，也可以将其设计成基地的防御，亦或在逃命时争取时间。

    再不济，遇到靠谱的人，他甚至还可以将这个情报高价卖掉。

    并不是每个避难所都像【深渊遗女】一样有着“下宇宙系统认证”的。人类分散各处，恐怕绝大多数人在最初的一段时间都不会清楚能量点的购买力。

    狠狠心坑上一笔，将购买情报的损失弥补回来还是不难的。

    想到这里，岳云将能量点与悖影的事情搁置一旁，开始关注一个一直被压在最后，让他垂涎已久的提示：

    【物种“老蕈根”基因提取成功，请选择演化方向】

    已经问了【深渊遗女】那么多问题，这一次岳云可是学聪明了：

    “这些希腊字母分别代表什么？”

    【基因功能分类，取自于血烛堡生体系第22418号物质生灵基因图谱明细修订案】

    “说人话。”

    【22418号物质生灵基因图谱明细修订案以基因主导作用为核心名录进行划分。】

    【α（战斗）β（移动）γ（能量）δ（感知）ε（防御）ζ（运载）η（系统型综合）θ（不可控突变）】

    托着下巴，岳云陷入了思考。

    基因识别并非百分之百完全解析，眼下系统给出，岳云可以选择的，就只有β，δ，ε，ζ四个分类。

    其实岳云是最想选择战斗类进化能力的。

    战斗力增强可以提升他作死……不，探索更多危险环境，获得更大利益的上限余地。

    而且最关键的，老蕈根一身战力，互补所长远中近结合的攻击手段，这恐怕绝对是它基因中最强大的一组数据。

    只可惜这次的基因分析没能识别出来。

    剩下的首先排除β（移动）类，那东西袭承蕈人一系的毛病，动弹起来贼急人。哪怕成了神话生物，也根本比不得小小的菌丝虫的移动力。

    其次便是ζ（运载）类基因。

    把一整个村子背在脑袋上，老蕈根的运载力不可谓不惊人。但问题是，岳云现在用不到啊。

    打怪升级抢吃的才是当务之急，他又没打算跑商队，要那么强大的运载力有什么意义？

    最后便是在δ（感知）和ε（防御）之间取舍。

    两者都是保命必要的能力，可谓非常诱人。

    更有甚者，它们也是唯二标注有“需lv4以上基础”条件的选项。

    看了就知道是好东西。

    一番取舍之后，岳云选择了ε（防御）基因。

    原因很简单，因为他不清楚老蕈根的感知方法到底是什么。这家伙一眼看去没有五官的，其感知能力绝对不大正常。

    先不说强大与否，如果是比较玄乎的心灵感应之类的还好。但运气不好的话，抽到个脑子里长满菌丝才能理解的感知方式就瞎了。

    因为安装了太过高级的系统而不会用，导致避难所根本不能开了，那才是最大的笑话。

    与之相比，防御能力就直接得多。无论能不能理解，都不会影响岳云运用。

    【预计休眠时间：十分钟；预计能量消耗：不足。】

    【建议使用能量点补充，是否准许？】

    行吧，你死活就是想吃呗？喂你还不成？

    岳云略微思量了一下，找了块巨石靠在背阴处，把自己像沙章鱼和短尾鱿鱼一样埋入菌毯之下，开始埋头进化。

