
　　赵东沉默了好一阵，这才开口，“什么要求，你说吧？”

　　	舒晴像是下了很大的勇气，“我们还可以做朋友么？就是比普通朋友关系……再好一点的那种？”

　　	赵东愣住，分手后还能不能做朋友？

　　	这件事他以前一直没有考虑过，如今难题摆在眼前，他忽然不知道该怎么处理。

　　	舒晴抢在前面开口，“你别误会！我只是想……心情不好的时候，能有个人陪我聊聊天，我绝对不会打扰你的生活，也不会让你为难。”

　　	赵东态度放缓，“你都这样说了，难道我还能拒绝吗？”

　　	舒晴认真道：“谢谢你。”

　　	“走吧，我送你下车。”

　　	“算了吧，会被人看到的。”

　　	“你刚才不是也说了嘛，咱们是朋友，送朋友回家，被人看到又怎么了？”

　　	“好吧。”

　　	舒晴松了一口气，总算把话说开了，眼下跟赵东再相处的时候，总算没有那么别扭了。

　　	走在小区里面，两人刻意保持着距离。

　　	赵东随口问，“你跟崔剑，真的分手了？”

　　	舒晴坦然道：“不是我想分手，这件事我有错，可他根本不给我解释的机会。”

　　	“是不是有什么误会？崔剑这个人我虽然不喜欢，不过看的出来，上次他还是挺在乎你的。”

　　	“没什么误会，他另有新欢了，能原谅我才怪。”

　　	舒晴摆手，“算了，不说他，你跟苏大小姐怎么样？上次见面，感觉阿姨还是挺喜欢她的。”

　　	赵东一阵苦笑，“是啊，不过我们两个你也知道，生活环境不一样，看问题的方法和角度，难免有冲突。”

　　	舒晴理了理头发，“不是我说你，有时候你的脾气真得改改，苏菲那么优秀的女人，有点小性子很正常，你得忍让一下。”

　　	赵东狐疑，“我脾气很差嘛？好像咱们在一起的时候，我认错的时候还多一些！”

　　	舒晴半开玩笑的说，“你不是脾气差，你是有些大男子主义，有时候真的很霸道！”

　　	她有半句话没有说出口，自己喜欢的，又何尝不是他身上的那股霸道？小事上处处迁就，大事上动如雷霆。

　　	可苏菲也是一个骄傲的女人，两个同样骄傲的人走到一起，可以想象，肯定需要一段时间来磨合。

　　	聊着聊着，两人之间的关系总算慢慢平和下来。

　　	赵东挺喜欢这样的感觉，生活中压力太大，总要有一个可以倾吐的对象。

　　	正走着，前面走来一个阿姨。

　　	舒晴家的小区，属于某机关单位的家属区。

　　	小区清幽干净，绿树成荫。

　　	一个小区的邻居，在一起住了几十年，也都是抬头不见低头见，大家都是熟人。

　　	阿姨张嘴便问，“哎呦，小晴你这是怎么搞的？”

　　	“王阿姨，没事，就是脚扭了。”

　　	“那可得好好休息！要不然，容易落下病根的！”

　　	说着，她忽然看向赵东，“这不是小赵嘛，可有阵子没看见你了，部队上很忙么？”

　　	两人相处好几年，赵东曾经不止一次的送舒晴回家，而且那时候的他身穿戎装，走在小区里面很打眼。

　　	认识他的人不少，甚至有阿姨经常那他调侃自家的女儿。

　　	赵东不知道该如何接话，退伍是一方面，跟舒晴分手是另一方面。

　　	阿姨远远打量，“瞅瞅，郎才女貌，多般配，小晴，办喜酒的时候可一定要邀请我！”

　　	舒晴尴尬的不知道如何张嘴。

　　	好在阿姨也没多说，攀谈了几句就分开。

　　	赵东硬着头皮把舒晴送进电梯，总算理解了分手后做朋友的尴尬处境。

　　	看来以后还是少往这面走动，遇见个熟人太尴尬。

　　	“行了，我就不送你上去了，你给阿姨打个电话，让他在电梯口接你。”

　　	说完，他转身就走。

　　	刚走两步，忽然听见舒晴开口，“等等！”

　　	赵东僵在原地，慢慢转过头。

　　	舒晴堆起笑脸，“谢谢你送回家，回去吧，别让你女朋友等着急了。”

　　	电梯门关上。

　　	……

　　	舒晴前脚刚刚进门，舒妈妈就急忙跑了上来。

　　	“哎呦，宝贝女儿，你这是怎么了？”

　　	“没事，脚崴了。”

　　	“嘿嘿，你可真有本事！”

　　	舒晴一头雾水，“不知道你在说什么。”

　　	她一边接过女儿手上的挎包，一边往门外看。

　　	见走廊上空无一人，才诧异的问，“还跟我装傻，人呢？怎么不领家里坐一坐。”

　　	舒晴这才听明白，故意装糊涂道：“什么人？”

　　	舒妈妈狐疑，“赵东啊，今天不是他送你回来的嘛？”

　　	舒晴意外的问，“你怎么知道？”

　　	“你隔壁的王阿姨说的啊，她说在小区里面看见了你们两，还问我呢，什么时候喝你俩的喜酒。”

　　	舒晴倍感头疼，这个王阿姨，可真能管闲事，就这么一会的功夫，竟然传到了妈妈这里。

　　	她急忙解释，“事情不是你想的那样，今天我帮了赵东一点小忙，他这才送我回来。”

　　	舒晴也没说医院闹纠纷的事，以免妈妈担心。

　　	舒妈妈听完一阵失望，“真的？小晴啊，我可跟你说……”

　　	舒晴听的心烦，捂住耳朵道：“妈，你别说了，我跟赵东是不可能的了，我又不是找不到男人，你至于这样嘛？”

　　	舒妈妈见她这样，也不好再强求，“既然你不想考虑他，妈妈也不强求你了，不过你可得小心点！”

　　	舒晴越听越糊涂，“小心什么？”

　　	舒妈妈担心道：“哎呦，我的好女儿，男人这东西，无事献殷勤，肯定动了歪心思！你虽然不想给他机会，可他呢？”

　　	舒晴算是服了妈妈的思维，人家赵东的女朋友那么漂亮，哪有心思来纠缠自己？

　　	就算纠缠，也是她纠缠人家。

　　	何况两个人现在都已经把话说开，再谈这些没有意义。

　　	“我累了，您也早点睡吧。”

　　	舒晴把自己关进卧室，刚刚躺下，就听电话响了起来。

　　	他还以为是赵东打来的，急忙接通，“不用担心，我到家了。”

　　	按照两人以往交往时的习惯，分别后，赵东总会打来一个电话，确认她有没有到家，这才安心。

　　	就拿崔剑来说，也送过她几次，可他全然做不到这些。

　　	舒晴苦笑，以前完全不放在心上的小细节，如今才细细品出滋味，再慢慢放大，就更能体会到他当初的好。

　　	可惜，人总是失去了才知道珍惜。

　　	电话那头传来一个冰冷的声音，打断了舒晴一切美好的回忆。

　　	“贱女人，这是跟谁发骚呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第247章 做回朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 