    林家。

    林雄高坐，眉头锁成了一团，满脸忧虑。

    “一周时间了，小奕还没有回来？”

    七天时间，衡山宗没有来人，连林奕也未从金钟寺内返回，这让林雄内心焦急如五脏俱焚。

    张雪龙站在不远处，低声道：“金钟寺应该会有高僧前来，大少爷还在金钟寺呢，他不会对家主你视而不顾。”

    林雄自然明白，但面对邵峰的恐惧让他焦躁不安，猛地一拍桌子，面色低沉如水。

    “金钟寺这群和尚，平时来我林家讨要香火钱的时候可不见他们这么拖沓！”

    他恼火不已，如今自己即将遭大难，金钟寺却迟迟不来。

    压下心中怒意，林雄转头望向张雪龙，沉声道：“林子薇那个小丫头和林河没有什么动作吧？”

    如今自己一脉遭遇强敌，他明知道林子薇和林河不会放过这个机会，却又无可奈何。

    林家固然势大，但林河、林祥两脉在家族内也根深蒂固，如今除却自己一脉的人，其余两脉的族人全部四散到林家各个势力之中。

    “林河还未有什么举动，不过林子薇……”张雪龙看了林雄一眼，摇头苦笑道：“最近她收拢林祥一脉的残部，势力大增，虽然还威胁不到家主，却也不容小觑！”

    “哼！”林河眼眸之中掠过一抹精芒，冷冷道：“林子薇，当初若不是她跑得快，躲在了慧祖的庇护下，我定然要毙了她。”

    张雪龙不由得心中一寒，低着头没有出声。不论怎么说，林子薇也是林祥的独女，林祥意外身亡，作为大伯的林雄居然要痛下杀手。

    内心悠然一叹，张雪龙想起这么多年自己满手血腥，不由得内心发苦。

    三个小时后，日上中天。

    林家大宅外，几名僧侣模样的人走了出来，为首一人却较为年轻，而且头不剃发，与常人无异。

    “大哥，要我去叫父亲出来么？”

    林奕小心翼翼的望了一眼自己的兄长，心中不由得一阵阵发怵。

    林方神情淡漠，点头道：“好！”

    他与金钟寺几名高僧不入大门，却等待林雄亲自迎接。

    等林奕进去后，林方这才回头，道：“两位师叔，这便是我林家了！”

    其中一名矮胖和尚点头，道：“虚元，今日我们二人帮你来助林家，此事罢了，你便算是断了尘缘，入寺为僧吧！”

    “虚元谨遵师叔之命！”林方眼眸微闪，最后轻叹一声。

    不过多时，林雄从林家大宅匆匆走出，见到两名高僧与林方，不由大喜。

    “方儿，你可算回来了！”林雄满面喜色，拍了拍林方的肩膀，道：“你长高了，身板也结实了！”

    林方神色如常，望着自己血脉相连的父亲，心中却生不起一丝亲近之意。他三岁被带到金钟寺为俗家弟子，如今他已经二十七岁，与林雄见面却不超过十次。

    “这两位便是金钟寺的高僧？”林雄见到林方态度冷淡，也不在意，转头望向一矮胖，一高瘦两位僧侣。

    矮胖僧侣：“贫僧法空！”

    高瘦僧侣：“贫僧法渡！”

    “原来是是法字辈的高僧，林某失礼了！”林雄一怔，旋即大喜过望。

    金钟寺如今年轻一辈皆是虚辈，法辈是与金钟寺方丈一辈，不仅如此，如今金钟寺的法字辈多闭门研修佛法，平时并不外出。

    不过林雄也清楚，金钟寺并非那般简单，这么多年他为金钟寺捐赠大量香火，甚至不时送去一些童男童女。虽然林雄不知道金钟寺要做什么，但他却清楚，那些巨款与童男童女尽数消失，仿佛不曾存在过一样。

    “林施主无需客气，贫僧常年闭关，却也听闻方丈说过林施主的向佛之心，近些年金钟寺多次得到林家主的香火，今日林家有难，我们师兄弟自然要援助一番。”法空笑着，胖脸一堆，如弥勒佛般。

    “两位高僧客气了，快请进！”林雄连连摆手，谦虚道。

    “雪龙，上茶！”林雄对着张雪龙道。

    “是！”张雪龙眉头微微一皱。

    他是第一次见到金钟寺的高僧，平时素来听闻金钟寺内专修横炼功夫，虽不是武修，但却胜于武修。哪怕是衡山宗也不愿意招惹金钟寺，但不知为何，他见到这两名金钟寺的高僧却感觉到极为不适。

    佛修气息浩然光正，有普渡众生之感。但这两名高僧却没有一丝这样的感觉，反而有一种阴诡的血煞之气，甚至隐约中还让人心中有些发毛。

    “雪龙，你愣着干什么？”林雄冷喝，露出一丝不满。

    张雪龙顿时反应过来，抱歉一声，转身离去。

    这时，法空两名高僧却大有深意的看了一眼张雪龙，笑道：“阿弥陀佛，林施主手下还有这等高手，何须我们金钟寺相助？”

    他一眼便看出，张雪龙乃是纳灵高阶，铜身铁骨金皮，如此高手虽不如他们二人，但在殷都自保还是没问题的。

    “两位高僧有所不知，雪龙虽然不弱，但是那邵峰更为可怕！”林雄苦涩一笑，道：“之前衡山宗有三名高手联手而来，却被那邵峰一剑斩杀。”

    “哦？”法空略微动容，讶然道：“还有这等事？”

    他自然清楚衡山宗最近折损三名高手，却没想到是折损在林家。即便如此，法空也是略微惊讶而已，却浑然不觉。

    “对方可是百岁高手？”法渡忽然开口，面无表情。

    林雄一怔，旋即摇头道：“不是！他只有二十岁，也不排除有修炼驻颜之术的嫌疑。”

    “二十岁？”法空两人对视一眼，不由一笑道：“林施主，你说的可是真的？出家人不打诳语，二十岁即便在我金钟寺也不过刚刚纳灵生舍利而已，而且还是金钟寺建寺以来最出众的天才。”

    “在这世俗，一介二十岁的青年又岂会有这般恐怖？”

    法渡也是微微摇头，两人明显不信。

    林雄苦笑道：“我岂敢欺骗两位高僧，事实如此，我也不愿意相信，否则也不会请两位高僧前来。”

    法空轻叹一声，他感觉林雄并未说谎，不过他却露出一抹笑容：“不论那位施主年岁如何，贫僧师兄弟既然来了，自然会保得林施主的安危。”

    “莫说区区一介青年，整个中南除却一些老怪物出山，贫僧还是颇有自信保得林施主的。”

    林雄听闻，顿时大喜，连忙道：“高僧你说的可是真的？”

    “出家人不打诳语，阿弥陀佛！”法空笑着。

    “既然怒林施主不相信我，不如便让刚刚那位张施主试一下吧！”法渡冷冷道。

    张雪龙正好端茶而来，听闻此言不由一怔。

    旋即林雄便站起来，大笑道：“好！”

    张雪龙微微皱眉，道：“家主，这……”

    “放心，一招不败你，贫僧自当离去！”法渡站起来，高瘦身躯犹若麻杆，但话语却颇为狂妄，使得张雪龙面色一沉。

    连林雄也不由大惊，张雪龙什么实力，他自然清楚，这法渡居然敢言一招败他。

    “放心，林施主，出家人不打诳语！”法空轻声一笑。

    “既然如此，我便领一下阁下的一招了！”张雪龙带着一丝怒气，身躯猛然一震，手掌一托，三杯清茶落入到桌椅上，却不洒一滴。

    法渡见此，却不由冷冷一笑，他望向张雪龙道：“施主可准备好了？”

    张雪龙心中生怒，但却不敢小觑，金钟寺极为不凡，身躯坚固如铁，做出御式。他有自信，除却成道真君，绝不可能有人一招败他。别人不清楚，他却明白，自己在一年前已经进入到纳灵九品，这一点他连林雄都未告诉。

    法渡神情淡漠，旋即拍出一掌。

    一道赤红掌印瞬间变大，化作三丈，瞬间落在张雪龙的身上。

    轰！

    一道巨响，整座房屋瞬间崩塌，张雪龙更是喉中一甜，任凭他金皮大成，居然挡不住这如此轻描淡写的一掌。

    林雄更是目瞪口呆，房屋的一侧已经尽数消失，这等手段简直见所未见。

    旋即，林雄不顾张雪龙伤势，连忙大笑道：“不愧是金钟寺高僧，那邵峰小子必死无疑！”

    法空笑而不语，淡淡道：“法渡师弟，回来吧！”

    法渡收起手掌，坐在一旁，轻抿一口茶水。头上一层淡红色的屏障遮挡住所有灰尘，这屏障正是出自法空。

    林雄兴奋不已，暗暗期待邵峰的前来，脸上尽显畅快。

    “我倒要看看，你怎么死！”

