    在自己手里的资源上来之后，宋寒无疑是对自己心心念念的十楼下了苦功夫！

    先是在楼顶最新铺上了一层防水防侵蚀的花岗岩，然后将房间里的管线走向都规划好了之后便直接使用了海量了花岗岩将整个原本是办公环境的十楼大厅改造成了一个大平层！

    南边和东边是大开敞的落地窗，玻璃是被他已经升级到极致的特殊安全玻璃，不仅具备高强度钢化玻璃的一切性能，内部还防窥处理，不仅从内部能看到外边的一切，从外边看这些玻璃就像是反射光线的镜子一般，连里边开着的灯都透不出去！

    于是落地窗收拾好之后，整个十楼的视野就变得异常开阔与清晰，南边整个市区方向也被宋寒尽收眼底！

    紧接着是各种设备的安装。

    从系统里兑换出来的空调经过一次次的升级也变成了吊顶式中央空调，各种灯光则是被宋寒直接从科学机器解锁后的商城里购买的，然后通过各种钢结构将走线规划得清晰合理，有条无紊。

    安装好天花板，然后用花岗岩兑换出各种地板和墙贴板之后，整个十楼的硬装修就完成了！

    除此之外，整个十楼还被分成了内区域与外区域。

    外区域则是徐嘉怡刚刚走楼梯上来的那个位置，那一个范围内都被宋寒设置成了待客区，分别设置了柜台、接待处、便餐台与一个宽敞的接待处，然后再次走过一个小玻璃门之后，才能从外部真正进入到内部的生活区。

    而那部电梯也被宋寒规划进了生活区内，因此他给电梯设置了权限，其他人使用电梯最高也只能到达九楼。

    连徐嘉怡也不例外。

    至于生活区，由于十楼的地方宽敞，因此被宋寒在北边分别设置了厨房、冰库储藏室、武器陈列与北面观察室，东边也就是靠近电梯的位置被他设置出了杂物间、衣帽间、卫生间与管家休息室。

    用不用得上另说，但是一定要有。

    从来没有机会购买自己的大房子过一把规划瘾的宋寒这次也是过足了室内规划的瘾。

    剩下的西边那一整块大地方宋寒打算将它规划成泳池，只要将来自己资源或者工具跟上，自己就能把西边的楼板给打穿，然后在九楼围合成一个封闭的房间，再做好防水与装修，从十楼往里灌满水，一个巨大且具有整整一层楼高度的泳池就做成了！

    至于南边极为宽敞的那一片区域，就被宋寒当成了自己的卧室区域！

    当然，现在内部也没有什么可以放的，连沙发都没有，空空荡荡的大房子里除了用金属制成的各种桌柜座椅之外就只有南边朝着落地床的方向放着一张孤零零的大床。

    没有除了厨房用具和一些简单的小电器，这间巨大的房子里空空荡荡，没有装饰也没有大型电子设备。

    倒是地上都铺了一层毛绒绒的地毯。

    这些都是钱昌兴从外边打包那些成包成箱的仓库时送来的，反正他手下那么多人不用白不用，秋月里的大风更是为他们提供了掩护，他们就将附近能搬空的全给搬空了，多余的就都送给宋寒好找宋寒换东西。

    而每次一来到十楼，徐嘉怡心里就一肚子气。

    之前还觉得自己能在这种时代里住上一个环境整洁的单身公寓就已经是件很让人奢望的事情了，但是跟宋寒这十楼的豪宅一比，自己那小破宿舍根本就拿不出手来！

    听到外边楼梯门上挂着的风铃声响，赛丽亚也从房间内打开门走了出来，然后望着站在那里微微发愣的徐嘉怡笑了笑，声线温柔：“徐姐姐，你有事情吗？”

    徐嘉怡失了失神。

    她还以为眼前的少女口口声声追在宋寒的身后喊主人是在跟他开玩笑，但是不知道什么时候开始她已经换上了一身干净整洁的女仆装，真正地成为了这十楼的管家，宋寒的女仆！

    这同样要拜钱昌兴所赐！

    大概是搜索了附近商业区的时候，钱昌兴的人打包了一间COS店的仓库，然后将仓库的衣服当做交换品给宋寒整个送了过来。

    于是赛丽亚就真的有了自己的工作装了。

    十几岁的少女正是活泼可爱的时候，尤其本就容貌姣好的赛丽亚穿上了一身合体的女仆装后更显得灵气与清纯。

    两只柔顺的马尾辫整齐梳在背后，在她身后腰上系着的蝴蝶结旁边来回地一摇一摆。

    短裙下娇嫩浑圆的少女大腿上裹上了一双黑色的过膝袜，使得少女短裙下的那一截如瓷白般的皮肤在黑色过膝袜的衬托下更显得白嫩无比，于是她整个人也在一身黑白相间的女仆装的打扮下更是显得无比娇媚。

    别说宋寒了，这么漂亮可爱的少女连徐嘉怡看了都迷糊。

    “那..那个，我，我找宋寒...”

    卧槽，我结巴什么？！

    徐嘉怡愤怒地想给自己一巴掌。

    没出息！

    “主人他有事出去了，好像就是去开辟那三个小区去了。”

    赛丽亚脚上穿着一双可爱的猫脸拖鞋，跑过来让徐嘉怡坐下后给徐嘉怡倒了杯水，然后就站在那里一双灵动的大眼睛望着徐嘉怡忽闪忽闪，语气娇柔：

    “徐姐姐如果有什么事的话，可以跟我说，等主人回来了我可以转告他。”

    我们的事情为什么要告诉你...

    虽然只是无关紧要的小事，但是此刻倔强的徐嘉怡依旧不愿意告知赛丽亚，而是喝了一口水后顺手脱下了自己穿着的厚重外套。

    外套下的身体犹如落地窗外的城市天际线，连绵起伏。

    这不是十几岁的小屁孩能有的。

    赛丽亚望着她，若有所思地眨了眨眼。

    “也没什么大事...话说，你为什么叫他主人啊？你的名字就叫赛丽亚吗？”

    “他让我叫他主人，我就叫他主人；他给我起名叫赛丽亚，那我以后就叫赛丽亚。”

    赛丽亚甜甜地笑道，然后站在那里挺直了腰板，脸上却是带着和煦的笑容望着有些惊讶的徐嘉怡说道：

    “徐姐姐还有别的问题吗？”

    徐嘉怡：......

