    周二郎略一思索便道：“行，到时候我陪你去，老六看摊。”

    　　周六郎瞪大眼，直接道：“我不要！”

    　　满宝也不乐意，“六哥陪我去就行，还有大头和大丫呢，二哥你干嘛要跟六哥换？”

    　　周二郎就看她，“这么嫌弃二哥呀。”

    　　“也不是啦，”满宝对着手指，可她就是不想让二哥跟着，难道这就是科科说的代沟？

    　　周二郎推着板车过去排队，低声道：“现在城里人多，你们得听我的，要是不听话，我们现在就回家去。”

    　　这话一出，大家都低下了头，乖乖听话。

    　　虽然排队的人长，但速度也快，周六郎和城门口守门的士兵都混熟了，对方只看了他们一眼，没有过多检查就放行了。

    　　当然，进城费是少不了的。

    　　一段时间不来县城，满宝觉得城里和以前大不一样了。

    　　城里的人比以前的多，但她没有感受到闹，街上来往的人都很匆忙，脸上不是带着悲色就是戒备，或是一脸麻木，面无表的匆匆来回。

    　　满宝坐在板车上，脸上的高兴也忍不住收敛了起来，好奇的看着从她边走过的人。

    　　周二郎的脚步也加快了，推着板车迅速进了那条专门卖农贸的街道，在一个角落里找到了摊位。

    　　他把货物卸下，把一个竹筐倒立，放上一个细簸箕，将豆腐小心的摆出来，他擦了擦手，正想让老六留下看摊，他带着满宝去县衙后面，就见街上走来一伙人，正敲敲打打的翻动街上每一个摊位的货物。

    　　他不由一顿，将家里这四个孩子都拉到后站好，然后凑到隔壁摊主边上悄声问，“兄弟，他们是谁啊？”

    　　罗江县就这么大，会来这条街上摆摊的来去就这么些人，前段时间，以及去年，周二郎没少来这儿，摊主也是认识他的。

    　　他左右看了看，压低声音道：“是赌坊那条街出来的人，叫什么肖大郎，自从流民进城以后，城中偷抢盗之类的事就时有发生，这肖大郎就带着人把我们这附近三条街全占了，每都要收保护费，这样要是有流民偷抢或找麻烦，他们就帮忙解决。”

    　　周二郎觉得他可能就来这么一天，不是很想交这保护费，就问，“那要是不交呢？”

    　　“不交？”他左右看了看，压低声音道：“不交，不等流民抢你的东西，他们先把你赶出来了，摊上的东西也被没收，那才是得不偿失。”

    　　周二郎咋舌，“官老爷们不管？”

    　　“他们那有空啊，前段子暴雨，有的人家房子塌了，还压死了人，罗江沿岸的村子不少都被淹了，听说不少人被水冲走，也不知是死是活，官老爷们把县衙里的差吏全叫走了，城里只有兵丁在巡逻，根本顾不上这些小事。”

    　　周二郎权衡了一下，看了一眼越走越近的那伙人，再扫一眼后站着的弟弟妹妹侄子侄女，到底没敢冒险，因此低声问，“你给多少钱？”

    　　摊主道：“我这东西不值钱，而且位置也不好，一天给六文钱。”

    　　周二郎心疼得不行，六文呢，能买四个大包子了。

    　　周六郎回摊位上坐好，那群人很快走了过来，隔壁摊主早就拿出钱来等着了，他们一上来就把钱奉上去。

    　　对方把铜板抛了抛，丢给后的小弟，笑问：“这两生意好吧？”

    　　摊主苦笑，“算不上多好，这城里的人倒是多，但东西一天比一天难卖了。”

    　　对方“啧”了一声，道：“都是一群逃难的流民，能有啥钱？因为他们，倒害得有钱的也不敢出门了，不过你们比乡下的泥腿子强多了，每天至少得有个进项，现在他们就对着一田的水哭呢。”

    　　说着话就走到了周二郎的跟前，对方显然记非常好，斜了一眼周二郎笑道：“新来的？”

    　　周二郎连连点头，也将手心里攥的钱奉上，小心的解释，“难得天晴，家里有些土产，所以就带来城里试试运气，来得匆忙，还不知这街归肖大爷管了，所以也没备有土仪。”

    　　肖大郎听他说话好听，难得露出笑容，他看了一眼周二郎摊位上的东西，都是很常见的竹编，还有放在簸箕里豆腐。

    　　竹编啥的他都用不上，不过豆腐嘛……

    　　他好奇的问，“你们家还会做豆腐？”

    　　“是，是，我大嫂会做，手艺一般，要不肖大爷尝一尝，要是觉着好吃，下次再来。”

    　　说罢他连忙要去捡豆腐，但人家来买菜都是自己带篮子或带碗盆的，像肖大郎这样空手的……

    　　周二郎略一思索就从幺妹他们的小竹篮里选出一个来，在上面铺了一层叶子，便把豆腐放进去。

    　　他捡了好几块，直接把小竹篮装满了才奉给肖大郎。

    　　其实没多少，就四块豆腐而已，但因为竹篮小，显得很多呀。

    　　周二郎很满意，觉得这竹篮做得是真不错。

    　　肖大郎也很满意，他接过周二郎的竹篮，笑问：“多少钱？”

    　　“不要钱，不要钱，都是家里做的东西，不值什么钱，肖大爷喜欢就好。”

    　　肖大郎就嗯了一声，自己提着竹篮道：“行吧，以后要在县城里碰到什么什么难事就找我，这一条街都是爷罩着的，我既拿了你们的钱，自然会保你们平安。”

    　　周二郎自然是连连道谢，把他们恭送走后便长舒了一口气。

    　　隔壁的摊主等人都走远了才凑过来道：“我说周二，你可真舍得，那一篮子的豆腐，加上竹篮，都不止六文了吧？”

    　　周二郎就摸了摸口袋，他今天出门也就带了十五文钱而已，算上入城费，相当于今天一文钱没赚，反而把钱花得差不多了。

    　　他苦笑道：“我倒宁愿送他礼，也不愿给现钱。”

    　　摊主却道：“你可别，现在钱可不太值钱了。”

    　　周二郎眉头微皱，问道：“这是怎么说？”

    　　“你刚进城不知道，粮铺里的粮价都长疯了。”他道：“现在一斗米都涨到三十文了。”

