    墓园。

    厉嘉衍将亲手选的白菊花束放在程远的墓碑前。

    “远哥，抱歉，我也没想过事情会发展到今天这样。但如果你相信我，我一定会帮你把雨霏照顾好，并且让孩子成为程家的干孙，以后为叔叔阿姨养老。”

    自从四年前童心那一刀后，他的身体倒是康复了，但是整个人不知道为何没了精神……居然会做出和宋雨霏酒后乱性的事。

    尽管他没一点印象，但那个女人是远哥托付他照顾的人……

    厉嘉衍在程远墓前站了良久，最后深深鞠了一躬，转身离开。

    墓园外，宋饶刚刚挂了电话，就看到自家老板走了出来。

    他快步上前，面色铁青道：“老板，有人黑了公司主页！”

    言落，将手机上的页面翻出来，递给厉嘉衍。

    厉嘉衍垂眸看去，只见厉氏集团官方主页上，有人做了他的卡通形象。

    不过那个与他相似度极高的卡通人物正跪在地上，不住地磕头认错，嘴里不时跳出“对不起，对不起！”

    十分猥琐滑稽。

    厉嘉衍面色一沉，一把将手机摔在了地上。

    宋饶赶紧小心翼翼道：“老板，会不会是云少的儿子……”

    敢这样公然挑衅老板的，不是那个小祖宗还有谁？

    厉嘉衍闻言，慢慢平静下来：“是他！”

    想起那天临走时小家伙说过“厉总第一个条件你可以再考虑考虑”，他深不见底的眸子瞬间风起云涌。

    “老板，上次您吩咐的事情也终于查到了。那孩子的确是童小姐为云南笙在国外生的，云家人都知道，只是不想外界打扰，就没公开！”

    厉嘉衍本就清冷的面色愈发阴沉：“他们就那么迫不及待？”

    童心出国前刚和他离婚！

    如果她和云南笙之前没感情，会着急地在国外要孩子？

    呵！很好！背着他暗度陈仓还不承认？！

    宋饶又冷汗涔涔地补充道：“那孩子回来后，云南笙给安排在云家的私立幼儿园上学，所以查不到任何其他线索！”

    厉嘉衍攥紧了拳头，眸底寒光乍现：“看来四年前给云魅的教训还是太轻了。马上安排下去，挫挫云南笙的锐气！”

    ……

    医院。

    无菌隔离病房外，童心戴着口罩隔着玻璃窗看着正在熟睡的女儿。

    小家伙此刻正紧闭着双眼，一张精致的小脸因长期没有接触到阳光显得有些苍白，本就没有多少肉肉的脸颊更加凹陷。

    童心看着虚弱的女儿心疼不已，不由红了双眼。

    医生说，因为病情一直没有得到有效控制，女儿进入无菌病房后一直处于昏睡状态，期间只醒过两次，每次都哭着闹着要找妈咪，医护人员好不容易才安抚好。

    她才三岁多啊……正是需要妈咪的时候。

    “宝贝，我们一起加油！妈咪一定会找到方法救你，你一定会好起来的！”

    童心紧紧握着拳头，默默为女儿祈祷。

    “答……”

    思忖间，童心的手机微信来了消息。

    “今晚19:00丽丰国际酒店，厉嘉衍有应酬！把握机会，加油！”

    是顾文宇发来的厉嘉衍的行程信息。

    童心紧捏着手机，一双水眸里满是坚决。

    今晚，她务必要完成计划。

    她再度趴在玻璃窗上看向女儿，默默道：“宝贝，不用很久，等今晚妈咪成功了，就带你们彻底离开这个是非之地，去一个只有开心快乐没有算计伤害的地方。”

    ……

    夜，丽丰国际酒店。

    童心一头栗色卷发直达腰间，身着银色高开衩钻石亮片高定礼裙，脚踩7厘米细高跟银钻水晶鞋，手拿高奢限定款手包，款款走向电梯。

    “88层，谢谢！”

    童心礼貌向电梯服务生欠了欠身子，优雅又不失风度。

    按常规，去顶层豪华包厢是需要权限的，没有特殊口令服务生根本不可能去按“88”那一键。

    但童心气度华贵、衣着不凡又容貌过人，酒店服务人员丝毫没有怀疑她的身份，直接按了楼层号，倒是免了童心不少麻烦。

    88层到了，童心礼貌道谢，转身下了电梯，直奔VIP包厢……的对门，贵宾休息室。

    顾文宇已经将88层的情况跟她说清楚了，她卡着时间来。

    此刻宴会已经开始，休息室正是她藏身的好去处。

    童心进了休息室，将门虚掩，只留了一道恰能看到对面动静的缝隙，静静观察对面VIP包厢的动向。

    时间一分一秒过去，包厢里不时出来一两个人，多半是面红耳赤接打电话的中年男人，从衣着打扮来看都身份不俗。

    童心暗自祈祷，希望厉嘉衍一个人单独出来。

    大约过了一个小时，一道清冷高贵的颀长身影从VIP包厢走出来，童心眸色一凛。

    四年未见，岁月似乎从不曾在那个男人脸上刻下印记，他依旧还是当初那个颜如天神、冷如冰霜的存在。

    可是此刻再见，童心却没了往日的悸动，取而代之的是憎恨和厌恶。

    如果不是为了女儿，她愿与眼前只人死生不复相见。

    厉嘉衍将包厢门合上，修长的手指握着手机贴在耳畔，时不时与对方在交谈。

    童心强压下眼中的厌恶之色，仔细观察，确定周边再无他人，才向身上喷了些酒精跟了上去。

    厉嘉衍接完电话，转身刚要回包厢，迎面便撞上一个人。

    他正要开口，那人却先说话了：“好帅的男人！有烟么？”

    厉嘉衍垂眸，只见怀里多了个娇媚的女人。

    女人窝在她的怀里，一双小手顺势攀上他的腰肢。

    她长发遮脸，他看不清她的样子，不过他也没兴趣看。

    厉嘉衍面色清冷，长腿退后一步，冷声道：“没有！”

    童心低着头伸出纤细的白腕，盈盈巧巧地搭在厉嘉衍的肩上，柔媚一笑：“帅哥，漫漫长夜，要不要陪我喝一杯？”

    厉嘉衍垂眸看了看肩膀上水葱一样的五指，皱眉：“请自重！”

    言落，退后一步转身就要走。

    “别走嘛！”

    童心一把从背后抱住了厉嘉衍健硕的腰肢，暧昧道：“禁欲系的男人，我喜欢！你有女朋友么？你看我合不合适？”

    一双小手不安分地从他的腰间向上延伸。

