    那刀疤男听见独眼男人这样一问，顿时紧张的冷汗淋漓，他说：“是、是，那群人说他们绑架了A要挟楚尧给他们3000万。他们说这个女人就是A！”

    “放屁！”独眼男人抬腿就将刀疤男给踹倒了。

    他看上去只是很轻的踹了刀疤男一脚，可刀疤男被踹倒在地上，竟然一口鲜血就吐了出来，但刀疤男根本就不敢反抗，急忙又跪在地上朝男人求饶着，他说：“主人饶命！主人饶命！”

    他嘴上说着饶命，却不知道自己到底做错了什么，主人怎么会如此生气。

    他倏地指着一旁都快吓尿了的楚吉说：“是他！他们说他们绑架的是楚少奶奶！”

    楚吉见刀疤男指向自己，独眼男也看向自己，顿时头发都吓得竖了起来。

    他说：“不、不关我的事，我是让他们绑架苏幂，可是谁知道这群蠢货绑错了人！”

    楚吉指着自己的手下，那手下更是吓得一声都不敢吭，

    他们那里见过这种阵仗啊，那个独眼的男人也太、太恐怖了吧！居然一脚就把人给踹吐血了！

    楚吉也是在心里大骂这些蠢货。

    上次自从在楚家家宴上，他原本想要设计苏幂让她身败名裂，却没有想到在家宴上反被苏幂将了一军。

    楚吉一直觉得非常的丢脸，一直都想要把自己在家宴上丢的脸找回来。

    他在背地里一直在计划着怎么去对付苏幂，好不容易想到绑架这件事。

    想先让苏幂吃点苦头，再让楚尧损失点钱。

    暂且先报他在家宴上被苏幂羞辱的仇，却没有想到，他一直养的这群手下，居然是一群饭桶。

    不但把苏幂绑架成了展萧萧也就算了，居然还被别人反绑架带到这个地方。

    楚吉简直都有把他这群饭桶给杀了的心思。

    平日里楚吉虽然仗着自己是楚家人，非常的嚣张，目中无人，但是他再怎么嚣张也只是那种地痞流氓似的地步。

    何况在整个楚家，别人都知道他地痞流氓的性格不好惹，都会让着他，他根本就很少真的接触过，像独眼这种手段残忍的男人。

    这种看上去就非常不好惹的角色，楚吉此时害怕到不行。

    这个男人身上的气息，他只有在楚尧身上才感受到过！

    这也是他一直害怕楚尧的原因，只不过楚尧会看在他还是楚家人的份上，对他手下留情。

    但楚吉深深地感受到，眼前的这个独眼人他不会！

    只要他说错了一个字，这个独眼的男人就可能会杀了他！

    而就在这时，一个穿着白色大褂的中年男人从房间里走了出来，他的头发梳的一丝不苟，走路的神态也分外有精神。

    他径自走到那一男一女身边，叹了口气道：“之前我们就说过，这A现在可是怀孕了，你看这个女人肚子这么平坦，像是怀孕的人吗？”

    那刀疤男被他这么一说，才知道自己抓错了人，不禁冷汗更加直流。

    穿着白大褂的男人已经没有再理睬他，而是对着独眼的男人笑道：“耀森，你也别怪他们了，他们也是想要讨得你开心，发现了有人说抓住了A。如果把A带回来，对于你来说也是一件值得高兴的事，不是吗？毕竟你一直都想抓到A。”

    肖耀森冷笑一声：“一群废物，连一个孕妇都分辨不出来！”

    随即他对着穿着白大褂的男人道：“J，你说过A没有遗传到她母亲的基因，很可能在A这一代是隔代的遗传。所以很有可能A母亲的基因是遗传到了A肚子里小孩的身上。你确定等到A的小孩出生之后，把A的小孩抢过来。就可以拿A小孩的血来救活纯熙吗？我忍了这么久，可是就是一直在等A的小孩落地的那一刻，才准备对A动手，你别让我失望！”

    J说：“当然不会让你失望了，耀森，要知道，没有人会比我更期待这历史性的一刻，毕竟这可是我钻研了这几十年以来，唯一想要突破了项目，只等A的孩子落地了。”

    肖耀森听见J这样说，没有再说话了。

    他想起之前所有人都认为，A是在字母组织里是最强大的存在，但是J说这还不算是。

    A最强大的时候是，如果A的骨子里遗传了她母亲秦白露的那种“自愈”基因，A才是真正最强大的存在。

    这种基因，可以使人身上的伤口比普通人更加迅速的自愈，也就是说别人受伤尤其是严重的伤，可能需要一个月、两个月的时间去恢复。

    而A如果遗传了这种基因的话，只要两三天就能恢复，而且如果是非常重大的受伤程度，还是致死的那种情况下，别人可能因此就失去了性命，但是A不会！

    因为有“自愈”基因强大的存在，A就连去死都是一种非常渺小的存在。

    可惜啊……

    A居然没有遗传到秦白露的这种基因，否则的话，在这个世界上，恐怕就没有人能够真正动的了A了。

    比如说在战场上，别人受伤都会消耗自身的体力与精神，但是A的如果能拥有这种自愈力的话，她可以持续不停地战斗。

    就像一个不用休眠的机器人。

    不！

    也许那个时候的A比机器人还要强大，因为机器人还要充电，但是A不需要！

    “当年如果不是A的卑鄙设计，纯熙也不可能为我挡了那一枪，至今昏迷不醒。这么长时间我没有找A报仇，是因为我以为A在那场事故中已经生亡，却没想到她竟然被楚尧给藏起来了……而我依然让她现在如此痛快的活着，就是因为你给我承诺过。A的下一代基因里的血能够治愈纯熙，希望你别让我失望。”

    “那是当然。”J说，“我绝对不会让你失望的。不过我觉得，虽然他们抓错了人，但是这个女人并不是对我们来讲一点用都没用。”

    听见J这么说，肖耀森问：“你这话是什么意思？”

    J说：“如果我没有记错的话，这个女人好像跟楚尧有点关系。楚尧也算是你的故人了，你们也有很久没有见面了吧？难道你就不想见他一面吗？况且，如果楚尧在你们这场见面的时候发生意外的话……”

