    苏晚被弄的难受，仰头看着宋擎苍。

    宋擎苍的表情变得似笑非笑的：“来，和我说说，又在打什么坏主意？”

    “有吗？”苏晚从容不迫，“当月老难道也是坏事？”

    “好事。”宋擎苍点头，倒是赞同。

    苏晚敷衍的笑了笑，倒是也没顺着宋擎苍的话说下去。

    而宋擎苍很淡定的转移了话题：“鸳鸯丸子，要不要试试？味道很不错。”

    “好啊。”苏晚没拒绝。

    宋擎苍又亲自给苏晚盛了一碗，放在苏晚的面前。

    苏晚面不改色的吃着，偶尔苏晚眼角的余光落在入口的地方，就好似在等着什么。

    在苏晚看见苏薇薇的身影重新回到晚宴的时候，她的心情莫名的又好了起来，那一碗鸳鸯丸子吃的更欢了。

    恰好，宋湛铭看过来，见苏晚喜欢吃，点点头：“苏小姐喜欢的话，那就再盛一碗，鸳鸯丸子也是四季最出名的甜点，是大厨的拿手好菜。”

    苏晚：“……”

    喜欢也不至于一直吃，这种糯米的东西吃多了很占肚子的。

    但是宋湛铭的好意，苏晚也不好意思拂去，就只能被动的点点头：“谢谢宋老太爷。”

    而这一碗鸳鸯丸子，还是宋湛铭亲自盛好的，这是多大的殊荣，江城多少人想要，都得不到，偏偏就苏晚能得到。

    苏晚笑眯眯的接过，心里不知道MMP的骂了多少次了。

    倒不是骂宋湛铭。

    而是骂宋擎苍。

    宋擎苍这个老变态，是幸灾乐祸的看着苏晚，那张脸，苏晚分分钟都想把他给戳下来。

    “爷爷喜欢你，多吃点？”偏偏，宋擎苍还要给苏晚补一刀。

    苏晚心里冷笑一声，表面看着宋擎苍的时候，却忽然笑的格外的温婉。

    宋擎苍被看的微微闪神，要知道，这只小狐狸从来没这样看过自己，对着自己的时候不是笑里藏刀，就是真枪实弹的干。

    “笑什么？”宋擎苍面不改色的问着。

    苏晚倒是仍旧眉眼弯弯的，那声音温柔的能滴出水吗，压的很低，很小声：“老公……”

    猝不及防的一声老公，宋擎苍整个人都酥麻了。

    偏偏小狐狸还在娇嗔，软绵绵的，那小手都在晃着宋擎苍的手臂：“我真的吃不下了，你爷爷又这么热情，我撑下去，回头就该闹肚子疼了。”

    是撒娇的口吻。

    而苏晚趁着周围人不注意的时候，她忽然就这么扑上去，亲了亲宋擎苍的脸颊，主动的要命，但是却有点到为止。

    而宋擎苍的耳边，传来的还是小狐狸的娇嗔声：“你帮我吃了好不好？不然的话，你爷爷肯定说我不识抬举的。”

    就连宋湛铭都搬出来了，那大眼委屈巴巴的。

    要不是早就知道苏晚是什么人，宋擎苍还真的可能信了苏晚的邪。

    宋擎苍是被苏晚给弄笑了，要比心眼，就算这商场里的老将怕都不是苏晚的对手，打你巴掌，再给你一颗糖，上一秒哄的你心花怒放的，下一秒就白刀子进红刀子出了。

    偏偏你还不能拒绝苏晚。

    “想我帮你吃掉？”宋擎苍挑眉。

    苏晚认真的点点头：“嗯，我不想真的把肚子吃出来，太难看了。”

    还是奶声奶气的，求着宋擎苍的意思，但是这话里几分真心几分假意，就只有苏晚自己知道了。

    “什么好处？”宋擎苍问的直接。

    苏晚：“……”

    妈的，这男人是一点亏都不肯吃？刚才她不是亲了？这男人没讨到便宜吗？

    这下，苏晚被掐的不上不下的。

    而还没等苏晚开口，宋擎苍的声音又已经缓缓传来，是贴着苏晚的耳边，在外人看来，他们就像是情侣在咬耳朵。

    “晚上穿这件礼服，让我……”剩下的话，宋擎苍又微微停顿了一下。

    苏晚拧眉：“让你干嘛？”

    一时半会，苏晚没回过神来。

    而宋擎苍已经从容的拿起勺子，吃着自己最不喜欢的甜品，还是糯米做的，那声音却又四平八稳的：“干。”

    一个字言简意赅。

    却让苏晚从耳根一路红到了脚指头。

    这个老变态是怎么能面不改色的说出这种话的。

    而就在他们边上的宋湛铭，倒是把这一幕看的清清楚楚的，脸色里的意外更是显而易见的多。

    苏晚是真厉害。

    能哄着宋擎苍把最不喜欢吃的东西也给吃了。

    但宋湛铭也没戳破，一时间，主桌上倒是安静了一下，各怀心思。

    ……

    而彼时——

    苏薇薇已经站起身，朝着宋延傲的方向走去。

    最初大家都没在意，以为苏薇薇就是打算去蹭一蹭苏晚的东风，是要去和苏晚套近乎的。

    结果谁都没想到，苏薇薇在宋延傲的桌子边停了下来。

    而宋延傲的父母仍旧在给宋延傲介绍别的名媛，态度热络的多。

    特别是秦茹，打起关系来，一套又一套的。

    “我们延傲啊，在国外大学毕业，是哥大，也是藤门的名校，很厉害的。”秦茹在说着，“延傲也是宋家唯一的继承人，加上他小叔叔的身份在，宋家就自然是越来越好的。”

    顺便把宋擎苍都拉上了。

    宋擎苍能给宋家加分，秦茹当然知道。

    这话，倒是哄着小姑娘心花怒放的。

    而就在这个时候，苏薇薇却忽然站在了宋延傲的面前，秦茹愣了一下：“苏小姐，你这是要做什么？”

    就连一直没说话的宋永明都跟着皱了眉头。

    对苏薇薇，他们夫妻倒是知道的，自己儿子做的这些事，他们夫妻哪里会不清楚。

    只不过是他们夫妻都放任了，因为对宋延傲的溺爱，甚至他们夫妻还要给宋延傲收拾烂摊子，擦屁股。

    对于苏薇薇，他们是从来都看不上的，一个寄人篱下的人，是一点用处都没有的。

    要不是宋延傲被苏薇薇哄的晕头转向的，加上苏薇薇在苏家还有点用处，他们早就把苏薇薇处理掉了。

    但现在，苏薇薇却冷不丁的出现在这里，看起来就想是破罐子破摔，秦茹就不能忍了。

    只是表面，秦茹的态度还是很客气的：“薇薇，你怎么了？有事找阿姨吗？来，正好，阿姨也有事要和你说。”

