    虽然办得是不错，可是这些在老师面前来讲还是有些羞愧的。

    沈如璟看着她不好意思的样子，有些好笑，“我都知道了，只是你还想不想更好一点？”

    “老师的意思是？”

    沈如璟把自己的想法说出来，“如果小乔愿意的话，我可以去你的工作室做顾问，有设计方面的问题我都可以帮忙。”

    她说得再轻巧不过。

    可是乔恋心里的震惊已经让她不知道该说些什么。

    老师的意思她能懂一半，如果老师过来做首席顾问，不说别的，只是借助老师这个名声，工作室就能大火一把，而且根本不愁以后生意不好……甚至想要扩张一倍甚至几倍，都不是问题。

    可是她不能理解。

    以老师的能力，为什么要来帮她打工……

    老师自己的工作室已经是业界首屈一指的了，何必……

    “我知道你想问我为什么？其实之前我就有过这种想法，只是想再过几年，这次的事给我的影响很大。小乔，我不得不承认，我也老了，就算现在还能撑几年，可早晚都会老。”

    乔恋也不知道为什么，听了这话就很心酸。

    她知道老师无儿无女，真有这种感觉，大概是太过寂寞，没有依靠。

    “老师，其实您不用这样……您还年轻，就算以后老了，我是您唯一的徒弟，只要你想，我家的大门永远为您敞开。”

    沈如璟一愣。

    她大概是欣慰的，可是却还有更多复杂的情绪。

    “小乔，人的一生是很短暂的，我如果还想去拼事业，势必就会放弃很多东西。可是现在我不想了，我只想……”说到这里，沈如璟下意识地沉默了，许久后她才颤了颤，“也许是故土难离，这样也挺好的。”

    乔恋不知道该怎么安慰，可既然老师觉得好，那就是好。

    到时候她拿出一份天价薪资，至少总不能老师亏的太厉害……

    聊完这事，两人又闲聊了一会儿，直到amy进来，乔恋才意识到自己来了有多长时间，她还得去陈叔那边一趟。

    “老师，我明天再来看你。”

    沈如璟刚刚就注意到了她的受伤，也就叮嘱了一句，“手臂既然受伤了，最近多休息，别太劳累了。”

    乔恋笑着应下来。

    刚刚到现在，她其实有感觉，老师对她好像和以前不太一样……从前的老师，很多时候更像是严师，虽然生活上很多也能聊到一块，也缺不像这么亲近亲密。

    到底是哪里出了问题？

    amy把手中的热牛奶递过去，心情莫名有些烦躁，她也没隐瞒，“刚才你们的话我都听到了。”

    沈如璟并不意外，甚至说，她没有打算隐瞒。

    “你真的打算留在国内？沈，你是不是疯了……你所有的基业都在法国，那么大的资产你说丢就丢了，工作室呢？你亲手缔造的江山难道说毁就毁了？”她尚且都有些不甘心，她就不信沈如璟能够无动于衷。

    那样的财富，那样的辉煌，是许多人几辈子都创造不来的。

    沈如璟却是眸光淡淡，“我没疯，我很清楚自己在说什么。”

    amy不能理解，“为什么？”

    “我刚刚和乔恋说的是一部分，这些年我真的累了，想要把所有的一切都放下，让自己好好放松下来……就当过个愉悦的晚年吧。”

    amy想吐血，“你这样的都说要安度晚年，那那些七老八十的老头老太还怎么活？”

    “不一样。”

    “不提这些，你是不是真的打算不回去了？”

    沈如璟没否认，点了点头，“不回去了，amy，你跟了我那么久，咱们俩不算亲姐妹，可也胜似姐妹，我和你之间，也没什么不能讲的。”

    amy眼皮一跳，总觉得会听到什么大料。

    “我很早之前其实和你提过一次，我这次回国就是为了找回我女儿，如果她愿意，我会带她离开……其实我知道，这种可能不大，我一天没做过母亲，凭什么把人带走？”

    “amy，现在我找到了，就算不为她，也是为了我自己。”

    “我不走了。”

    amy心里猜到了大概，她重重地呼出一口气，“是小乔吗？”

    沈如璟没说话，只是嘴角的笑容已经出卖了一切。

    amy以为自己知道真相的那天，会暴跳如雷，或者是操心的一夜白头……这些年，很多幕后都是她在负责，几乎没让沈如璟操过一分心思。

    可是，大概是默契，又大概是一份情谊，她甘之如饴。

    “挺好。”

    她心头的一块大石也松了，真心为沈如璟开心。

    乔恋跟她相处的时间不算久，可amy自认自己看人从未出过错，如果像是乔姗那样的，一百个都不够她打死的……而乔恋，再来一百打，都完全ok。

    “amy，你要是想回法国，国外的产业我可以全部交给你。”沈如璟说这话，amy太了解了。

    这个女人真的可以把所有的一切都置身事外，她绝对不是只让你管，而自己坐着拿好处……而是要把产业直接送给你。

    只是她送，amy也不敢要。

    amy好笑地看着她，“我又不懂时尚，就算跟着你那么多年，充其量也就一个半吊子，你要交给我，也不怕没个两年就毁于一旦，多可惜……”

    “交给你，就没什么可惜的。”

    amy摇了摇头，“既然你也不打算回去了，这些产业也就没必要放着了，找专人打理也麻烦，劳心劳力。等这两天我抽空过去一趟，该变卖的变卖，也算得上一大笔钱了。沈，你可别忘了，你现在在帝都，凡事都得用钱的。”

    沈如璟平时对钱没多大概念，这会儿一被提起，倒也觉得的确是这样。

    amy也考虑好了，等她这次回来，她也就不走了……安安稳稳地过，换一种生活方式，或许一样能有更多的惊喜等着她。

    ……

    此时。

    萧家别墅。

    沈如蕙接到电话的时候，第一反应就是事情办完了，可是在听完事件经过后，脸色越来越冷。

    “一群废话！搞个车祸都搞不定！”

    “萧太太，真的是那个司机太厉害……后来好不容易我们从前面包抄，结果那人给引来了交警！而且还把……把萧总给引过来了！”

    沈如蕙有些没听清，“你说谁？”

    “萧总！您先生。”

    沈如蕙脸色蹙地一白，心慌地立刻挂断了电话。

