    迅速冲到任牧面前的千鹤，心中已经打消了对他的畏惧，手中的桃木剑散发着淡淡的血腥味。

    “咻！”

    “喝！”

    “嗯！”

    一套茅山镇邪剑法，在千鹤手中舞得虎虎生威。

    左功右刺，上下翻飞。

    犹如一个强大的战士，不断的把任牧打得连连后退，避其锋芒。

    不过，千鹤攻击虽然迅猛。

    但却碰不到任牧的半根毫毛。

    按照修为，千鹤比四目还要低。

    如果不是四目施展了请神术，刚才连和任牧硬刚的机会都没有呢！

    而任牧一身实力也是下降得很厉害，不然千鹤哪里能不断的攻击压制他呢。

    然而，攻击越是迅猛，越不能持久。

    任牧灵识大开，感知到千鹤变招的一个破绽，直接放弃了躲避。

    “啪！”拼着以伤换伤，迅猛的千鹤心口重踢一脚。

    “啊！”千鹤转身变招的瞬间，被任牧抓住了机会。

    直接被踢中了心口，惨叫一声，手中的桃木剑还没有刺到任牧的脑门，直接倒飞回去了。

    “哇！”一口鲜血在空中挥洒，让四目脸色更加难看了。

    千鹤倒地后，痛苦的抓着四目，说：“师兄，你不是说，从旁侧击吗？”

    四目有些尴尬的笑了笑，说：“你冲得太快了，我们跟不上！”

    “师兄，要不，我们先撤吧！”

    千鹤要运送边疆皇族僵尸到天京去，可不想死在这里。

    而且知道九叔快到了，也不怕眼前的僵尸制造杀戮，祸害天下。

    “没事，踢了你一脚，那僵尸也不好受！”

    千鹤跟任牧的战斗，四目和一休一直盯着。

    虽然千鹤被打得有些狼狈。

    但也发现任牧的速度慢了很多，好几次连捆尸索都差点躲不开。

    不然，他们早就想逃了。

    一道一僧对视了一样，心生默契，四目轻声说：“和尚，你没受伤，上！”

    “嗯！”一休没有推搡，直接拿起佛珠，朝着任牧走过去。

    “师弟，你左，我右！”

    “嗯！”

    三位四品修士，以品字阵，朝着任牧发起了进攻。

    太阳炙烤着大地，一股热浪缓缓凝聚。

    刚才千鹤的三个徒弟，为了牵制任牧都几乎累得快趴下了，见到师父，师叔进场了，便直接往后退出战场。

    但有一条捆尸索，却静静的躺在地上。

    此时，在炙热的阳光下，四目等人身上却不断的冒着冷汗。

    他们看到了眼前的僵尸，竟然拿起了地上的捆尸索。

    千鹤一脸惊讶的朝着四目问：“师兄，这僵尸到底是什么品阶，连我的浸泡了无数至阳之物的捆尸索都直接无视！”

    四目不敢转头去看千鹤，只是轻声说了一句。

    “五品飞僵！”

    “嘶！”得知任牧的僵尸等级后，千鹤倒吸了一口凉气。

    他刚才，竟然跟一尊五品飞僵硬碰硬，而且还活下来了。

    传出去他可是名扬天下了！

    这时，打头阵的一休，也不想己方军心被乱，开口付道：“已经受了重伤，最多发挥出四品黑僵的实力，我们小心点还是可以...拖延时间的！”

    此时的一休，只是想拖延时间，让四目口中的师兄过来而已。

    他心里很清楚，眼前的僵尸，哪怕是重伤了，也不是他们几个能够对付得了的。

    “师弟，飞僵会神通，你看他施展过吗？”四目看到千鹤有些迟疑，面不改色的直接说出了刚才被破阵的事情。

    “师兄，你怎么...”

    “算了，都这样了，我也明白你的道！”

    千鹤稍微思索一下，就知道具体情况了。

    他和四目都是赶尸一道的四品道师，遇见突破五品地师的机缘，谁也不会防区。

    从牵制僵尸的四位徒弟中，他们用捆尸索对付任牧，但也只是伤了一个。

    说明眼前的五品飞僵，确实受伤了，也并不想浪费多余的力气去杀死几个小法士。

    “上了！”

    随着一休一声的清喝，四目和千鹤迅速的跑动起来，想要把任牧包围起来。

    一旦形成包围圈，他们三人就可以相互配合，合力牵制住这头僵尸，等到九叔到来。

    “呵呵！”任牧见状，当然不会落入他们的包围圈了，轻笑两声，挥舞起手中长达丈五的捆尸索。

    “呼！”

    捆尸索在任牧手中，就像一条钢鞭。

    在千斤力道的加持下，携带者无与伦比的气势，迅猛的甩向了一休和尚。

    “啪！”

    一道破空声迅速传出，一休根本不敢接任牧的捆尸索，脚下法力，一跃而起，地面的顿时裂开了一道口子。

    跃上空中的一休，想要故技重施，再次朝着甩出手中的佛珠。

    不过，当他看到了任牧脸上那淡淡的冷笑，心里暗道：“不好，我被看穿！”

    “嘭！”原本落在一休脚下的捆尸索，在任牧手臂的抖动下，突然向上弹起，尾端朝着空中的一休甩去。

    在空中的一休，根本不能发力，一旦被击中，真的就半身不遂了。

    “救我！”一休只是来得及惊慌一声，迅速用手中的佛珠往下甩，想要当下任牧的攻击。

    “遭了，老和尚中计了！”

    四目一看，顿时被吓到了，改变了原来想要包围任牧的意图，直接大力朝着空中一休踢出一脚。

    “嘭！”

    一休看着那条犹如钢鞭的捆尸索，在鼻尖划过，吓得冷汗狂甩。

    他被四目一脚踢中后，才躲开了任牧的攻击。

    但随着一阵痛感传来，一休的整个身体朝着旁边飞去，跌落地上，蜷缩成一团。

    “哇，四目，你...”

    先锋被爆了，品字阵瞬间崩了。

    千鹤和四目迅速放弃了想要围攻任牧，拖延时间的计划，纷纷跑到一休面前。

    “呼！”

    任牧看着这三位四品修士，虽然能够压制他们三人联手。

    但他也并不好受。

    现在，眼前的三人已经不敢有任何进攻的念头了，已经彻底的掌控了全局。

    此时，一休重伤，四目重伤，千鹤也残了一半，既然面子挣够了，该时候去搞事情了。

    都把他们消耗到残血了，只要关门放狗，把满血皇族僵尸放出来咬他们。

    那画面，想想就很兴奋！

