    “什么？”

    听到了这句话，宇智波斑的瞳孔微微一凝。

    下一秒。

    宇智波辰手印微微变化。

    啪——

    双掌合十。

    “仙法——”

    ...

    轰隆隆——

    宇智波辰的身体悬浮在半空中，而在他身下的地面突然开始了剧烈的震动，大地片片裂开。

    好在联军忍者都已经学聪明了退出去了很远才没有被波及到，而距离较近观战的人也都不会被忍术的余波所伤到。

    “宁次。”

    佐纪拉起了伤势比她重一些的宁次，而小樱则是抱起了仍然没有苏醒的鸣人。

    而诸位火影们则是脚下稳如泰山，没有任何的动摇，卡卡西和迈特戴父子二人也站稳在了原地。

    “他们这个等级的忍者，战斗真是可怕。”

    卡卡西睁着一只写轮眼看着天空中的战斗，内心暗暗道。

    带土的尸体已经被他收敛了，他没有去动带土的另外一只万花筒写轮眼，虽然带土说过了可以把另一只眼睛也赠给他。

    但是卡卡西自己心里有数，不是宇智波家族的忍者，没有相应的血脉，使用起来万花筒写轮眼的消耗巨大。

    他本身的查克拉量只能说一般，一只万花筒写轮眼都已经让他负担很重了，就算是带土赠与，他也不能要，除非到了非常关键的时期。

    随后，他便看到了由水属性查克拉和土属性查克拉组成的两只泥泞的大手，猛然从地面之下拔地而出，如同厉鬼的手掌一般。

    “仙法——”

    “幽冥黄泉。”

    宇智波辰双掌合十，尽情的挥霍着仙术查克拉。

    轰隆隆——

    大地震动。

    宇智波斑身下的地面变为了一滩巨大的沼泽，然后从中拔地而出的两只巨大的泥泞手掌。

    猛然向着宇智波斑的方向抓了过去，在空中还不断还有烂泥掉落了下来。

    “嗯？”

    宇智波斑看到这一幕眼眸微微一凝，随即背后的两颗求道玉飞到了左右两只手边，然后猛然张开双臂。

    刷——

    两颗求道玉瞬间软化，变化为了左右两张屏障，把宇智波斑自己保护在了中央。

    轰！！

    随即两只泥泞大手猛然抱在了求道玉组成的屏障之上，求道玉组成的屏障微微震动，感受到了巨大的压力。

    “哼——”

    宇智波斑张开的双臂也感受到了巨大的压力，然后微微冷哼了一声。

    宇智波辰的这个仙术攻击力并不够，虽然看起来很帅，两只泥泞的大手猛然从地面之下伸了出来，抱住了他。

    但是他不知道宇智波辰想要用他们做什么。

    然后这两只泥泞的大手就这样牢牢地抓住了求道玉和宇智波斑，把他们黏在了一起。

    求道玉由阴阳遁为基础，兼有五种查克拉基础属性，理论上可以免疫一切忍术攻击，直接把他们分解掉。

    然而仙术确是超出了阴阳遁和五种基础属性，是独立于这个体系之上的自然能量。

    调动的是天地自然，万物生灵的力量，所以求道玉也无法直接把仙术查克拉给分解掉。

    轰——

    两只泥泞的大手死死抱住了宇智波斑，强大的粘合力把他粘在原地让他动弹不得。

    幽冥黄泉就是以黄泉沼为基础的一种仙术，对于宇智波辰宇智波斑这两个六道级的忍者来说，忍术组合已经是信手拈来。

    尤其是宇智波辰本身天生就有五种基础属性，跟其他所有人通过后天掌握查克拉属性变化的又有本质上的不同。

    所以他在成为了十尾人柱力后，能够随意把查克拉属性组合在了一起，然后成就了全新的仙术。

    而这个过程仅仅只是一念之间罢了。

    “什么？”

    宇智波斑的身体被两只仿若从幽冥净土而来的泥泞大手紧紧的抱住。瞬间体内的查克拉连同身躯都有一些如同坠入到了泥潭之中，动弹不得。

    脸色顿时微微一变。

    然而宇智波辰也没有给与斑过多的挣扎时间，否则就算是黄泉沼变化来的禁术，都会被宇智波斑给直接挣脱开来。

    他可不敢小看他的这一位兄长，第四次忍界大战可以闹得这么大的动静，可全都跟他有关系。

    八万名忍者折损了超过八成，站着的只剩下了一万多人，还有伤员算起来也不过只是活下来了两万多人，真正的伤亡惨重。

    如果再这样打下去，恐怕都不用无限月读，甚至忍者自己都要从忍界上被抹去了，再一次回归到了武士的时代。

    宇智波辰悬浮在半空中微闭着双眼，黑色的衣袍微微随风飘动，领口的九道血红勾玉显得有一些刺眼，苍白的发丝垂在背后。

    随后宇智波辰的手印在一次变化。

    未

    申

    巳

    啪——

    十指再一次紧紧的抱在了一起。

    “仙法——”

    “岩遁巨人。”

    黄泉沼变化的两只巨手高高举起，紧紧的把宇智波斑握在了掌心，让他动弹不得。

    而紧接着宇智波辰再一次结印，单手点指到了远方，从他的指尖凝出了一个土黄色的小土块，然后猛然飞射出去。

    嗖——

    小土块速度极快正命中了不远处一座石山，而石山在这时也仿若活过来一般，直接从地面之上爬了起来。

    轰隆隆——

    拔地而起。

    成为了一个完全由石头组成的巨人，仿若拥有了神智一般。

    只有粗浅的五官没有经过雕饰，没有分开五指的拳头就是一颗巨大的山石，然后怒捶了一下自己的胸膛，发出了震耳欲聋的吼声。

    吼——

    …

    而千手柱间也在这时双掌抱在了一起，黑发飘舞。

    “木遁——”

    他出手保护了在场的所有人。

    大地中崛起了木遁忍术穿插的根茎巩固了地面的震颤，没有让无辜的忍者受到无妄之灾。

    而岩遁巨人则是不管不顾，脚步沉重，一脚一座大坑，大踏步的向着宇智波斑的方向走去。

    轰——

    轰——

    轰——

    随即高高举起了拳头，然后一拳猛然砸了下来。

    而宇智波斑被黄泉巨手紧紧的抱在了掌心动弹不得。

    求道玉虽然可以轻易撕裂这泥泞的巨手，然而黄泉沼本来就是一个以困住人为主要作用的忍术。

    纵然撕裂了这些讨厌的泥沼然而他们还会很快缠绕上来，让人烦不胜烦。

    噗——

    求道玉组成的屏障正在努力撕裂开这些让人厌恶的泥沼。

    然而，岩遁巨人已经高高举起了拳头。

    “可恶——”

    宇智波斑眼眸微微凝了凝。

    然后又有两颗求道玉快速转移到了身前，想要阻挡住这势大力沉的一拳。

