    听到对方全名叫自己的名字，韩芷瑜便知道他生气了，但是她也只是静看着不说话。

    “我知道你气恼艾诗琪的事情。”努力压抑下内心的烦躁，陆亦然再开口的时候音调降了下来，“但是我和她确实是冤枉的，证据目前在苏恒那里，拿到手我就会召开记者会。”

    但是韩芷瑜却只是那么淡淡地听着，好像并未因为他的说辞有所触动。

    如果真是被设计，那天在餐厅碰到艾诗琪的时候，她为什么不说？

    何况以陆亦然那么谨慎的态度，如果真是一个圈套，他也不会那么轻易就入套。

    再说了，她的宝宝就是那晚没有的，一再的提及也便是一次次将伤口撕开来而已。

    她是真的累了。

    “我已经不知道该怎么相信你，如果你真的有一点在乎我。离婚，好吗？”

    离婚，好吗？

    “不可能！”

    陆亦然听不得韩芷瑜提离婚，他也不可能会离婚。

    两个人像是一个死局一样，他想和她沟通，想要给她解释重新开始，可她无法再相信他说的任何话，她想和他离婚，重新开始过生活，可他也不会同意她提的离婚。

    “韩芷瑜，别再提离婚，我不可能和你离婚！”

    陆亦然松开韩芷瑜的手，站在他的面前。高大的身躯，给人无形的压力。

    “你不愿意谈，我们就暂时不谈。等你愿意平心静气谈的时候，我们再谈！你才从医院回来没几天，身体比较弱，还是多留在家休息比较好。”

    见韩芷瑜不说话，陆亦然没再多说，她此时的态度，完全是没办法谈的。

    说完后，陆亦然往外走，走到主卧室门边，转身看着韩芷瑜说道：“芷瑜，不管信不信，我和艾诗琪的确是被设计。为何艾诗琪不澄清，我确实不知，但是这么长时间来，我对你如何，你心底也应该清楚。难道我真的不堪到你连再给我一次机会都不能吗？”

    ······

    两天一晃眼就过去了，很快就到了记者发布会那天。

    因为有提前放风给媒体，毫不意外当天的会场很多报社的记者很早就过来蹲点了。

    毕竟此次事件的主角一个是M市数一数二的朗坤集团的总裁陆亦然，另一个是M市名媛第一人，艾家大小姐艾诗琪。

    随便一个单独领出来的新闻就已经够轰动了，更何况他俩不久前还被拍了照片。

    所以这次记者会大家都争先恐后想要抢占一个有利的位置，拍到最佳照片，收录第一手信息，抢占第一发布的时间。

    “照我看，以陆总这种性格能开记者会，肯定是个大新闻。”

    “可不是嘛，还特地要求实时直播，出手就是大阵仗。“

    “你没听说吗？上次刊登了陆总和艾家大小姐的报纸全部被召回了，一定是有隐情的。挖出来的话，这几天的版面素材又全了。”

    “就是，我可要打起十二分的精神……”

    ……

    整个大厅内气氛喧喧扰扰，每个记者的脸上都带着兴奋和跃跃欲试的表情。

    休息室里，陆亦然正打电话给韩芷瑜，但是一直没有人接。

    他眼底抹上一层化不开的阴霾，略一思索，又拨通了家里的座机，接电话的是赵阿姨。

    “太太在家吗？”

    “在的，先生。”赵阿姨看了一眼坐在客厅沙发上的韩芷瑜，继续回道：“您有什么吩咐吗？”

    陆亦然的声音不自觉带上了关切：“早餐吃了吗？”

    “刚吃了，现在正在看新闻了。”

    陆亦然眼中不由得浮现出韩芷瑜蜷缩着身体，小小的一团窝在沙发里的画面。

    她慵懒地就像是一只小猫，惹人爱怜。

    每当这时他都会上前一把将她搂在怀里，像逗猫一般地表达自己的宠爱。

    而韩芷瑜也会顺势在他怀里找个舒服的姿势，蹭蹭他的胸口，继续看电视。

    却不想如此依赖自己的韩芷瑜居然会一而再再而三地对自己提出离婚。

    想到这里，陆亦然眼中的温情刹那间褪去，换上了决绝与坚定，薄唇轻启：“赵阿姨，十分钟后换台到欣悦卫视频道，务必要让太太看当时的直播。”

    “知道了，先生。”听到那头声音里的严肃，赵阿姨郑重其事地点头应道，也不管对方此刻根本就看不到。

    挂断后，陆亦然盯着手里的电话若有所思。

    对于这样的记者会，他一向是不屑于参与，但是目前的情形他必须要给韩芷瑜一个交代，尽管她目前都不愿意相信自己。

    这时休息室的门被推开，陈天走进来，“陆总，所有的准备工作都做好了，记者们也都到全了，需要现在开始吗？”

    陆亦然收起手机站起身，整理了自己的衣服，沉声道：“开始吧。”

    陈天应道然后拉开了门……

    大厅内，记者们都焦急地等待着，一片骚动。

    当陆亦然和陈天出来后，现场立刻闪起了无数个媒体灯，咔嚓咔嚓声不绝入耳。

    陆亦然轻不可闻地蹙了眉，在现场工作人员的安排下入了座。

    刚落座，记者会也正式开始了。

    “陆总，请问您这次记者会的召开是不是和艾家大小姐艾诗琪有关？”

    “嗯。”

    “那您和艾诗琪小姐是恋爱关系吗？”

    “不是。”

    “但是两天前，您和艾诗琪小姐还流传出了劲爆的激情照，您要否认？”

    “假的。”

    “那张照片没有任何PS痕迹，您有什么证据是假的？”

    “视频。”

    虽然陆亦然一直吝啬于多说一个字，但这并不妨碍底下的记者在他开口的那一刻便开始疯狂记录了。

    要知道作为M市区首屈一指的大总裁，平时就够低调了，上新闻一般都是和事业相关，鲜少有花边新闻，但是这次却在婚内出轨，着实让人跌破眼镜。

    “那还希望陆总能把相关的视频放出来，让我们大家心服口服吧。”一个记者顺应着他的话回道。

