    “到时候你们两个一人生一个孩子，苏芒的这个孩子就继承我的爱美集团，果果你的孩子就继承唐氏企业，一人一个这不刚好。”郑美玲道。

    唐果果一时间也有些无语，感觉这句话说的很对，但又有些不对劲。

    “我……我不同意。”

    “不同意你就分手，反正苏芒的那个孩子绝对不能放弃。”

    “我……哼。”

    苏芒气的只能抱胸坐在一旁不说话。

    郑美玲不理会唐果果，转身对着薛宇说道：“这件事没有商量的余地，我们郑家不是养不起孩子，所以必须拿下她，我给你一个月的时间，这一个月我不会告诉我大哥大嫂，但一个月后如果你还处理不了我会让你爸妈过来处理，到那个时候应该就不是你的事情了。”

    “别，千万别，交给我就行了。”薛宇赶紧说道。

    记忆中郑楚的父母可是一个极为传统的人，如果要是知道自己在外面有了个孩子，关键是孩子还要不过来信不信直接会打死薛宇。

    说完郑美玲便起身返回自己的卧室。

    “你们两个也赶紧走吧，我累了要休息会儿。”

    “哦！”

    走出酒店，唐果果低头一言不发，薛宇也不知道从何说起。

    “我要做大。”

    “哈？”

    唐果果停下脚步恶狠狠的瞪着薛宇道：“我说我必须做大，苏芒只能做小。”

    薛宇一时间脑袋也有一些发晕，这是什么脑回路啊？刚刚还不是要死要活吗？

    “哼，我知道楚楚你不会放弃这个孩子的，苏芒宁愿离婚也不愿打掉孩子可以看出她很重视这个孩子，姑姑刚刚说了，以后这个孩子会继承爱美集团，那我也要个孩子继承唐氏集团。”

    “你……你刚刚不是不愿意吗？”

    “那是刚刚，我同意苏芒了，但她必须做小，她哪里比得上我？我比她年轻，比她漂亮，家世也比她好，所以就算我同意了她也只能做小。”唐果果大声的说道。

    薛宇苦笑一声道：“唐叔叔不会同意的。”

    “那是他的事，他连我哥都管不了还想管我？”唐果果撇着撇嘴说道。

    这个理由很强大，唐叔叔在做生意方面的确是很厉害不然也不会白手起家创造了唐氏集团，但在教育子女方面却有很大的问题，唐明就是最好的证明，然后现在又出来了一个果果。

    “不过为了好的解决事情我也有一个要求。”

    “什么要求？”

    “我也要怀孕。”

    “哈？”

    “走，我们去开房。”

    说完直接拉着薛宇再次返回酒店，不过这次是为了开房。

    整个过程薛宇都是晕乎乎的，主要是自己实在是跟不上唐果果的脑回路。

    如果是在古代社会还勉强可以说得过去，但在现代社会女性思想和地位崛起的时代还能产生这种想法实在是有些不可思议。

    其实这也是薛宇的想法误差，现在社会与现代社会其实并没有什么两样，这个以金钱为主导的社会中足够的钱依旧可以像古代一样拥有三妻四妾，只是没有像古代那么光明正大罢了。

    唐果果自小出生于豪门，虽然她父亲洁身自好但并不意味着其他人也是如此，这种情况唐果果见的多了，家里红旗不倒外面彩旗飘飘的人也很多，养了十几个孩子的富豪也是比比皆是，不会真的以为这十几个孩子都是一个人生的吧？

    通过他心通薛宇自然看透了唐果果的想法，心中也是了然。

    最后关头薛宇启用了‘精准’天赋。

    这个天赋是薛宇在《咱们结婚吧》世界结束之后获得的神通，简单的来说就是在投掷射击方面拥有匪夷所思的准头，薛宇曾经去射击馆尝试了一下，仿佛命中目标就像是天生的一半，闭上眼睛都可以做到，如果放在DC世界那就是另外一个死射，在漫威里面就是更强大的靶眼。

    不过如果精准天赋仅仅只是这些的话也不会被薛宇那么看重，一次无意中尝试，薛宇才发现精准的强大，不管是近距离攻击还是短距离兵器城市，在精准的控制下都可以轻松的瞄准目标，包括一些其他的东西。

    就比如‘一发入魂’。

    你没看错，就是一发入魂，只要薛宇愿意，在女人啪啪啪的时候可以直接一炮命中，让其怀孕。

    这也算是‘精准’的目标之一。

    当时知道自己有这个天赋时所以也是目瞪口呆，同时更加感慨这些天赋神通的强大。

    “你在干嘛呀？”

    “倒立，书上说倒立可以增加怀孕的几率。”唐果果披散着头发头脚倒立的说道。

    说完还抖了抖下身，跟一个小疯子似的。

    “好了好了，快下来，不用倒立你也一定可以怀孕。”薛宇赶紧说道。

    “真的？”

    “你要相信你男人，一炮命中一发入魂是我的天赋，绝对可以的。”

    “哈哈，我就知道我家楚楚最厉害。”

    唐果果这才从墙上下来倒在薛宇的怀中。

    一夜无话，唐果果继续赶回拍摄现场，然后在路上更是买了很多生命探测仪（验孕棒），只要察觉到怀孕就会立即回家跟他爸坦白。

    至于薛宇，现在的任务就是攻略苏芒。

    薛宇明确的知道苏芒对自己有好感，其实利用原著中郑楚的方法不停的舔将她舔化是很好的解决方法，不过薛宇也不是那种温心暖男之人，所以就只能用另外一种方式了。

    挟天子以令诸侯。

    ……

    “我去，楚哥，什么情况？你怎么来了？”顾胖子看着公司中突然出现的薛宇惊讶道。

    “怎么，我不能来吗？”薛宇道。

    “嘿嘿，当然可以，来都来了带那么多吃的干嘛？我就不客气了。”说完就要伸手去抓薛宇手中的饭菜。

    “啪～一边去，不是给你的。”

    董佳佳也从远处走了过来，不满道：“楚哥，你这一箱都是饭菜啊！不给我们谁能吃得完，好香啊，快让我们尝尝。”

    “说了不是给你们了，对了，苏总办公室在哪儿？”薛宇道。

    “找苏总干嘛？”

    “别这么多废话，办公室在哪儿？”

    “呐，就在你左边，不过苏总现在在开会。”董佳佳指着不远处的办公室说道。

    薛宇也不犹豫，或者自己那箱饭菜走了进去，不紧不慢的把箱子中的饭菜一一的摆在苏芒的办公桌上，顷刻间浓郁的香气弥漫在整个办公室然后透过门缝朝着外面扩散，一时间整个楼层的人都被这香气所迷恋。

    董佳佳这是忙前忙后的薛宇捅了捅一旁的胖子说道：“胖子，今天楚哥是怎么了？没听说他跟苏总有什么其他关系啊？”

    “你问我我问谁去，不过今天楚哥的确是有些不对劲。”

    “苏总来了。”

    众人赶紧回到自己的办公桌前正襟危坐，苏芒带着文件从远处走来。

    刚靠近就闻到浓郁的饭菜香味儿，下意识的嗅了嗅鼻子，然后就看到了正在自己办公桌前的薛宇，脸色一变，快速的推门而入。

    “郑楚，你怎么在这里？你想干嘛？”苏芒大声的呵斥道。

    薛宇也不甘示弱：“我儿子饿了，我给他带饭吃。”

    “给我闭嘴，赶紧把这些东西带走。”

    “为什么要走？我来给我儿子送饭也不行啊！”薛宇嚷嚷道。

    苏芒气得浑身发颤，一瞬间甚至有想打死薛宇的冲动。

    “我再说一遍，他跟你没有任何关系，你也不要来打搅我的生活，明天我就会搬走，你是再这样来的话我就离开上海。”

    “那我不管，反正你肚子里的孩子是我的，我必须要为我儿子负责。”

    说这些话的时候薛宇故意将声音提高，因为他发现邓佳佳那个大嘴巴已经贴在门口在偷听了。

    果然如同薛宇所料，听到如此一个大瓜的邓佳佳瞬间目瞪口呆，只感觉是听到了世界上最不可思议的消息，赶紧抽身退走，慌忙的跑到自己的办公桌前，

    “怎么了你这是，看到鬼了？”胖子调侃道。

    “我……我听到了比鬼还可怕的消息。”董佳佳颤颤巍巍的说道。

    “切，不就是楚哥和苏总谈话吗，有什么可怕的。”

    “你不知道刚刚我听到了一个惊天的劲爆消息，我跟你说……不行，不能说，说了苏总会杀了我的。”董佳佳赶紧捂住自己的嘴巴。

    不说还好，这么一说瞬间激起了其他人的兴趣，人围在董佳佳的身边。

    “赶紧说，在不说我们会杀了你的。”艾拉也开口道。

    “就是，挑起我们的兴趣又不说，你这种人最可恨了。”

    作为大嘴巴的董佳佳最喜欢做的事就是传播八卦，如此一个消息要是不说出来能把自己给憋死，小心翼翼的朝着苏芒的办公室看了看，两个人还在吵架。

    挥了挥手示意众人围过来，小声的说道：“我要是说了你们绝对不能外传，不然苏总真的会杀了我的。”

    “赶紧的，别废话。”

    董佳佳深吸了一口气，一脸兴奋的说道：“刚刚楚哥在跟苏总吵架，你猜他们说了什么？”

    “还卖关子，信不信真的打你？”

    “苏总怀孕了，孩子是楚哥的。”

    静……

    整个办公室瞬间安静了下来，隐约只能听到众人的呼吸和心跳声。

    “哈哈，你一定是在开玩笑，这怎么可能。”胖子尬笑道。

    不过其他人却没有笑反而若有所思。

    “艾拉，不会也以为佳佳说的是真的吧？”

    艾拉点了点头道：“我感觉是真的，你看啊，上次那个食物中毒事件楚哥过来帮忙，按理来说根本就不需要来帮忙的好不好。”

    “楚哥还不是为了我们。”

    “我就算出事了也轮不到我们这些小兵身上啊！事情又不是我们负责的，所以他肯定是为了苏总，你们说是不是？”

    “对啊！之前还以为楚哥跟苏总不认识，上次食物中毒事件谷歌来到公司的第一句话就是问苏总在哪儿，很明显他们以前是认识的呀，所以绝对有可能。”董佳佳大声的说道。

    众人你一言我一语瞬间把整个脉络理清，一时间再将目光转向办公室时对薛宇佩服的可谓是如滔滔江水连绵不绝。

    “楚哥牛逼。”

    “楚哥牛逼。”

    “楚哥牛逼。”

    不过这个时候的办公室也已经快闹翻了天，气急败坏的苏芒直接将薛宇推出了办公室，然后在里面锁上门。

    薛宇用余光环视了一下四周众人的表情，嘴角露出一抹得意的笑容，指着办公室苏芒大声的说道：“苏芒，不管你承不承认你肚子里的孩子都是我的，我郑楚不是不负责的男人，只要你愿意我们现在就可以去登记结婚，明天我就把我爸妈叫过来。”

    声音之高传遍整个公司楼层，瞬间把刚刚的猜测坐实了。

    办公室的苏芒自然也听到了薛宇的喊话，脸色阴沉不定，怒不可遏。

    这根本就是釜底抽薪啊！

    你不是不同意吗？那我就让全世界的人都知道你怀了我的孩子，关键是这种事情还没法反驳，孩子的确是郑楚的，难道你要跑出去一个众人解释这孩子不是通过正常的啪啪啪得来的而是做手术怀孕的？

    不要说他们了就连自己都不会相信的。

    “滚～”

    “好嘞。”

    薛宇还是离开了，想要通过一次就把问题解决基本不可能，不过咱们有的是时间，慢慢来。

    临走走之前薛宇给公司每一个认识的人打招呼，没过几个小时整个公司关于薛宇和苏芒的事情便已经传遍了，虽然不知道俩人到底是怎么好上的但是苏芒怀上了薛宇的孩子这点已经毋庸置疑了。

    一时间众人对薛宇充满了怨念，苏芒虽然在工作上比较苛刻但绝对绝对是一个大美人，而且还是一个身居高位的大美人，得到苏芒就相当于财色兼收啊！

    而薛宇呢！在众人的认知中只是一个离职的小职员没钱没势没房，想到竟然泡上了如此一个有钱大美人，拤柠檬的感觉瞬间出来了。

    事情做完之后薛宇就慢悠悠的骑车回到了自己的咖啡厅，继续自己看书玩乐的大业，不然实在太无聊了。

    “就是你自己开的咖啡厅？感觉还不错。”郑美玲满意的点了点头。

    “就是想给自己找一个休息的环境，以后姑姑没事的时候也可以常来坐，这里环境还是不错的，比较安静。”薛宇笑着说道。

    “我可比不上你这么清闲自在。”

