    铁道大院，早上9:00整。

    新闻发布会厅，闪光灯不断闪烁，拍下了这注定要引起不小风波的一幕。

    在闪光不断闪烁下，刘一辰和铁道院的领导各自签完字，盖完章后互换合同，随后握手代表着这一次的签约取得圆满的成功。

    “请问柳主任, 这次签约有什么特别的意义？”来自人民铁道报的记者进行了提问。

    “一直以来，铁道院对于全国铁道建设都是最为关心的，众所众知，信息化是我们在追求的一个目标，而这次的签约，将会极大的推动铁路信息化的到来。”柳主任给以这次签约予以高度的评价。

    “请问柳主任，是什么原因让铁道大院选择和一个新成立的公司合作呢？”京城晚报提问道。

    “英雄自古出少年, 这句话是一点都不假。刘先生虽然年轻, 但是有真本事，他开发出了订票助手程序，又拿出一套信息化方案打动了我们，我们相信他的技术。”柳主任给以刘一辰很高的评价。

    “整个系统方案大概完成需要多久？”京城日报记者问道。

    “我们预估，投入一千亿元在两年时间完成这一项工作，同时新建的铁路站点同步进行。相信信息化的建设，将会给百姓带来方便、实惠，以后百姓也不用再排着长长的队，一票难买！”柳主任笑着说道。

    对于推动信息化建设，铁道大院是下了很大的决心，当初春运乱成一团，铁道系统承受着非常大的压力，领导下了绝大的决心，建设更高标准的铁路，投入运行速度更快的动车、高铁，以提升铁路的运力。

    而这信息化建设, 刚好是契合了铁路系统的需求，也正是如此, 才会这么快地达成合作, 签订了合同。

    媒体的注意力，主要是聚焦在柳主任身上，这可是大人物，而且抛出的信息是非常大的，比如两年投入一千亿用于推动铁路信息化建设，这可是相当大的手笔。

    如今大家日子都不高过，相信这个消息一出现，可以给很多相关生产单位予以信心。

    同时也有记者心中暗自感慨，铁老大不愧是铁老大，这手笔就是大，一出手就是一千亿元。

    当然也有记者采访刘一辰，《青年报》记者就对准刘一辰，说道：“刘一辰同学，恭喜你，获得了铁道大院的合同，我记得你现在正就读于燕大数学系，你很精通信息化么？”

    “是的，我现在就读于燕大数学系，攻读的是数学专业和物理专业。至于精通信息化？我想勉强算是精通吧，毕竟这些都是基于数学、物理, 刚好这两方面是我的强项。”刘一辰淡定地说道。

    “这次合同高达1.2亿元，在这里得恭喜你成为全国最年轻的亿万富翁，成为亿万富翁，刘一辰同学你有什么想说的呢？”《环球时报》的记者也采访刘一辰，这位年轻的女记者眼睛发光地看着刘一辰。

    人长得帅气，又是学霸，充满着才华，明明可以靠着颜值吃饭偏偏要考才华，现在又是货真价实的亿万富翁，年仅18岁的亿万富翁，还是自己赚得，这可以说是真正的钻石王老五，简直是女人的最佳对象。

    前途无量！

    谁都不知道，如此年轻的人就成为亿万富翁，日后又该拥有多么恐怖的财富。

    “这个么......我想说的是，如今时代已经变了，这个时代是知识的时代，是技术的时代，知识创造财富，技术是真正的第一生产力！希望与同龄的年轻人好好读书，知识就是金钱，知识就是生产力！”刘一辰沉吟了一下，说道。

    其实刘一辰心中暗自嘀咕着，这次虽然让他一次性赚了一个小目标，但是实际上他早已是个亿万富翁。

    当然，这个得多亏国家在个税上的政策，在海外炒股所盈利的，除非是公司分红或者股息，不然的话仅仅是股票增长后的获得是不需要交税的，不然的话这可是要交一笔恐怖的个人所得税。

    不过他这一次，也是属于大学生创业，也是占了很大的优惠政策，免征企业所得税两年，可以说这是一笔巨大的优惠政策。

    这也是财务总监‘陈月’告诉他的，刘一辰才知道还有这么一个优惠政策。

    也就是说，因为是大学生创业，他这次的收入，几乎不怎么需要交税。

    很快，消息就传播出去了，首先在互联网引起很大的反响。

    “震惊！年仅18岁的亿万富翁竟是他！”

    “震惊！最年轻的亿万富翁在今天诞生！”

    “震惊！他让同龄人黯淡无光，盖茨见之落泪，乔布斯见之沮丧！”

    UC震惊部一次性第一时间上传三条新闻，抢占第一新闻热度，在这一方面，UC震惊部的战斗力是杠杠的。

    “知识是第一生产力，燕大学霸完美诠释！”新浪新闻也进行了报道。

    “订票助手一个月下载量3350万人次，出售1000万元！”搜狐新闻也进行了报道。

    当然，企鹅新闻自然不会错过，几乎所有的qq用户都收到了企鹅新闻推送的新闻，数千万、上亿的qq用户顿时就知道了，刘一辰和铁道大院达成合作签约，合同价值1.2亿元，刘一辰成为华夏最年轻的亿万富翁。

    顿时，刘一辰的热度大增，引起了议论纷纷，相比起国庆前因为订票助手的热议，此次热度更高，因为刘一辰已经不仅仅是一个学生，一个学霸，而是一个亿万富翁了。

    “尼玛，我已经是19岁比他还大一岁，我还在读大一，还在玩闹着，看小说，人家就不声不响成了亿万富翁，羡慕嫉妒恨！”

    “靠，互联网真的是造富之地，一个软件竟然卖了上亿元，我承认我眼红了。”

    “全国最年轻的亿万富翁，应该没有异议吧！？”

    “唉，正在为读博努力着，结果看到一个18岁的大一学生成为亿万富翁，好无力哦，我还要不要读博呢，读博毕业后，估计一个月工资就是一万，我得工作一千年才能赚那么多钱！”

    “老公，这就是我的老公，完美的白马王子，长得帅气，又有才华，重点有钱，此生姑奶奶非他不嫁！”

    “......”

    刘一辰也发现了，签约之后，周边的人看他的眼神都变了，公司招的四位总监看他的眼神都带着一丝崇拜和狂热，工作变得有干劲了。而走在燕园，同学们看他的眼神也变了，带着好奇、带着光，特别是女生，眼神带有一种占有欲和光。

    “尼玛，是不是太高调了，我不会被绑匪绑票吧！？”刘一辰忽然觉得，这一次好像高调过头了，他都担心成为一些歹徒的目标。

    “恭喜你，新晋的亿万富翁！”冯琳看到刘一辰，发出了祝贺，同时脸上还有不可思议。

    哪怕她之前已经知道，有了心理准备，可是当事情发生后，依旧觉得震撼和不可思议。

    这可是亿万富翁！

    “哈喽，亿万富翁，是不是好好请我们吃个饭呢？”唐雅也是仔细地打量着刘一辰，打趣地说道。

    说实在的，看到新闻后，对于唐雅的冲击是非常大的，她的父母努力了十几年才有了亿万身家，结果今年形势不妙公司得苦苦支撑，而刘一辰轻而易举地成为了亿万富翁。

    陈巧容、江莹眼中也都闪着异色，她们顿时发现，与刘一辰相比，那些追求她们的男生，一下子显得暗淡平凡无奇。

    “这个没问题，晚上请你们吃饭、唱歌！”刘一辰淡笑道，他平常的开销很小，饭卡中的余额都有好几千块钱，这是燕大每个月补给他的生活费，直接打入饭卡中，而刘一辰是可以取出来作为改善生活所需。

    不过刘一辰不缺钱，所以从来没有取出过。

    这还是他几乎每天都是和冯琳两个人一起吃饭，不然的话饭卡的余额会更多。

    相约晚上聚餐后，刘一辰和冯琳则是在校园小道中散步，刘一辰显得心情很不错，下个礼拜第一笔1000万元的款项将会打入公司的账户。而刘一辰的订取票系统和设计图已经搞得差不多了，这一块系统搞定就是第二笔款项3000万元。

    至于检票系统和显示系统以及设备设计，这个估计得下个月时间才能完成，这一块完成也能获得5000万元。

    剩下的就是补票系统、补票机等相对比较小的，这一块完成后，则是最后一笔4000万元。其他的就是售后服务，包括和铁道大院制定的生产单位进行系统、机器调试，以及其他后续的事情，这些就是义务性的。

    当然，另外一个让刘一辰高兴的是，就是苹果股票的持续下跌，这代表着他当初出售苹果股票的决定是对的，其他人喷血可是不关他的事。

    刘一辰隔几天就会盯着苹果股票，只等着跌到差不多先前的一半左右，再去购买股票。

    刘一辰只知道，接下来随着苹果击败诺基亚手机奠定自己的手机帝国之后，苹果的市值不断地上升，据说长期维持着2000亿美元的现金储备，比一个中等国家的外汇储备都还要多。

    所以，这个投资是值得的，等钱变得更多，以后等他需要用钱的时候，才有足够的财力作为支撑。

