    雷霆队在哈登被包夹之后进攻效率开始变低，科斯蒂奇有打首发的实力，他在低位的威胁能力其实还不错，尤其是放在替补轮换阶段来说的话。

    可今天他面对的湖人队内线有艾德戴维斯还有小乔丹，这两个人都很好地限制住了他的发挥。

    雷霆队替补席就这么两个强点：哈登被包夹弄得根本不能持球，而科斯蒂奇面对小乔丹也发挥不出自己的优势。

    倒是湖人队这边，孙大圣被包夹，奥多姆来组织进攻，依旧不影响场上阵容在进攻端的流畅度。

    奥多姆今晚很兴奋，比赛后面一点的时候，甚至还跟孙大圣玩了一个“不看人传球”，整个人看着颇为潇洒。

    菲尔杰克逊瞅着他这模样，心里念叨了一句：真特么的见鬼了！

    奥多姆并不是今晚兴奋，而是这个赛季到现在的每一场比赛都很兴奋，孙大圣进入替补席之后，这家伙梦回09年季后赛，跟孙大圣在上场的联动玩的那叫一个开心。

    湖人队替补轮换阵容在第二节前3分钟帮助球队将4分的分差拉开到了8分。

    湖人队的教练组很满意这个结果，在他们看来，湖人队替补轮换阵容在这几分钟的发挥证明了他们最近一段时间的磨合已经初见成效了！

    虽然还有一点问题，但那些都是小问题，不是啥致命的漏洞。

    他们放心了下来，湖人队的替补轮换阵容在下半场的替补轮换时间也是再一次打出了优势，而且这次这几个家伙在场上明显玩了起来，孙大圣跟奥多姆一起联手助攻小乔丹跟艾德戴维斯先后飞起。

    “空接之城”在今晚降临了俄克拉荷马。

    常规赛第一场比赛中，比尔沃顿因为小乔丹跟艾德戴维斯的连续空接将湖人队称之为“空接之城”，而后随着湖人队的比赛继续，小乔丹跟艾德戴维斯也继续在比赛中上演空中接力，渐渐的，湖人队“空接之城”这个新外号也被更多的球迷所熟知，他们倒是都认可这个外号，毕竟湖人队平均一场比赛至少能看到2~3个空接，这个频率真不少了。

    而且，小乔丹还有艾德戴维斯，以及科比，他们作为扣篮方将球扣进时的视觉效果真的非常令人惊讶。

    巴克利就在四天前通过推特道：“我想，我会非常羡慕这个赛季的湖人队球迷，因为，他们每天都能欣赏到这样精彩的扣篮表演，他们的每一个晚上都好像是在看扣篮大赛一般，我想真等扣篮大赛开始了，他们应该会腻吧？”

    巴克利这段话的下面还有一段视频，是NBA的今日十佳球。

    那一天的NBA十佳球中，有4个球来自湖人队，其中2个空接，还有一个是小乔丹的空切接球暴扣！

    这样的占比也难怪巴克利会说这样的话了。

    值得一提的是格里芬……他在赛季开始前曾对着镜头说会将原本属于快船队的曝光度拿回去。

    从现在的情况看来，他貌似还是差了很多。

    有一说一，他的数据还不错，场均24分12篮板，联盟这个赛季场均20加10的球员没几个，内线就更是只有他一个，从这里就可以看出来，这家伙的表现有多劲爆了！

    能打出这样的表现，也难怪他会在赛季前说出那样的豪言来。

    可问题是他的表现虽然劲爆，但距离现象级新人到底还差了一点，从目前球迷的反馈情况来看的话，也就比上赛季的泰里克埃文斯引起的动静再大一点。

    洛杉矶的绝大部分流量还是属于湖人队的。

    快船队就别说是跟湖人队分庭抗礼了，他们连四分之一的曝光度都占不到，洛杉矶的媒体整天报道最多的还是湖人队。

    关于快船队的报道确实是多了，可也有限，也就占了整个报道量的五分之一左右，比原来上涨了一点。

    究其原因就是因为格里芬最擅长的扣篮恰恰也是本赛季湖人队的保留节目，而且比起格里芬一个人的独奏，湖人队这三四个人轮番扣的表演就跟音乐剧表演一样，让观众觉得精彩绝伦，又应接不暇。

    这样一比较，格里芬的扣篮自然就没那么的劲爆了。

    不过格里芬有他的方式来继续吸人眼球，尽管距离全明星周末还早，但他已经宣布，他肯定要参加今年的扣篮大赛。

    这让他人气上涨了不少。

    毕竟他的扣篮看过的都觉得很厉害，这样的家伙也理应去参加扣篮大赛！

    “呯！”

    孙大圣最后在奥多姆的助攻下也完成了一个单手的劈扣。

    这个劈扣后，湖人队将分差拉开到了12分。

    奥多姆笑嘻嘻地找着孙大圣击掌。

    看到这里，菲尔杰克逊的脑子里突然产生了一个大胆的想法：奥多姆不会是个gay吧？

    要不然的话，怎么孙大圣一跟他搭档他就这么兴奋呢？

    奥多姆击了掌还顺手碰了一下孙大圣胳膊。

    是了！

    一定是了！

    这家伙绝对是个gay！

    菲尔杰克逊看到这里更加确信奥多姆是个gay。

    因为魔术师的儿子也喜欢这么找身体接触。

    “我说呢！”

    菲尔杰克逊嘴里嘀咕了一句，他的脑海里顺带着想了想奥多姆gaygay的画面，眼神里出现了一阵恶寒。

    之后湖人队主力上场换下替补阵容，奥多姆从他旁边经过伸手的时候，还没稳定情绪的菲尔杰克逊拿手指碰了碰奥多姆的手掌，就当是庆祝了。

    奥多姆瞅着菲尔杰克逊这么伸手碰他，他的神情也怪异了起来：菲尔，菲尔难道是个gay？

    要不然他为什么要这么击掌啊？

    奥多姆的眼神里也多了一阵恶寒。

    他的脑子里也想了一下菲尔杰克逊gaygay的画面。

    ……

    湖人队替补轮换阵容将分差拉开到了12分，也就意味着这场比赛湖人队肯定赢了，毕竟今年的常规赛湖人队首发输的最多的时候，也才输了4分，而整个常规赛打到现在，湖人队整个首发在场上时的净胜分场均达到了12分。

    这个数据足以说明湖人队首发阵容的统治力。

    没有任何意外，最终湖人队在雷霆队主场以118比104赢下了胜利。

    湖人队的替补轮换阵容在这场比赛的替补轮换阶段两次都拉开了分差，这场对于他们的测试最终的结果肯定是合格的。

    湖人队的替补轮换阵容在经过了8场比赛的磨合之后，已然成为了联盟一线级别以上的替补轮换阵容。

    而且这套阵容不缺竞争力的同时，还充满了观赏性！