    第234章离去

    “不对啊……”林焱焱忽然道：“我拜师之前，师尊为了考验我，让我做过这个姿势，可我并没有感觉这姿势有什么神奇效果。”

    如果极武决真有那么神奇，不可能一点效果都没有。

    “极武决包含修炼姿势和呼吸法门两个部分。”罗云霄解释道：“如果没有配套的呼吸法门，就算学会了极武决姿势，效果也十分有限。”

    且不说林焱焱这姿势未必标准，就算姿势标准，没有呼吸法门，也不可能发挥出极武决真正的效果。

    顿了顿，罗云霄笑道：“不过没关系，既然你拜入了师尊门下，想必师尊很快就会教你正确的呼吸法门。而且，我怀疑你极武决姿势也没完全摆对，毕竟，你那时候还没拜师，师尊不可能把正确的极武决姿势教给你……”

    林焱焱沉默了。

    他之前还不理解苏格为什么用那么羞耻奇葩的姿势来考验他，现在，他隐隐明白了苏格的用意。

    不是苏格有什么特殊嗜好，而是他如果拜入苏格门下，以后无疑需要用到那个修炼姿势。

    林焱焱豁然开朗。

    可他想到之前对苏格说过的话，脸色顿时变得很纠结，就像便秘一样，说不出的难受。

    “五师弟，你怎么了？”罗云霄疑惑地看着林焱焱，极武决有着如此神效，林焱焱不是应该很高兴吗，怎么反而一副苦大仇深的样子。

    傅采薇捂嘴一笑：“因为他曾经对师尊说过，希望师尊以后不要再提姿势的事情了。师尊也答应了他，以后再也不提姿势，就算他求师尊，师尊也不会再提……”

    如果不知道这是极武决姿势也就罢了，既然知道了，林焱焱又怎么淡定得了？

    “我，我都干了什么蠢事啊！”林焱焱给了自己一巴掌，心中欲哭无泪，虽然还没有体会过极武决的神奇功效，但他敢肯定，极武决绝对有着不凡的神效，如果他修炼了极武决，说不定也能够练出几位师兄师姐那样强大的能量。

    可就因为他一句话，将这天大的机缘，拒之于门外了。

    众人都惊愕地看着林焱焱，这么厉害的功法，林焱焱竟然主动将其挡在门外。

    “五师弟，你……”罗云霄目瞪口呆。

    “人才啊！”沐辰与鲁星云相视一眼，他们做梦都想学极武决，没想到林焱焱竟然主动放弃了机会，放弃容易，想再得回来，可就难了。

    其他人也是用着奇怪的目光盯着林焱焱。

    感受到众人那奇怪的目光，林焱焱心里更痛了，就好像错失了千亿大奖。

    气抖冷。

    “额……五师弟你也不用灰心。”罗云霄安慰道：“不管怎么说，你都是师尊的徒弟，这次错过了机会，以后说不定还能学到极武决。而且，就算学不到极武决，也可以学点别的，师尊的手段多得很，随便教我们一样，都够我们受用无穷了。”

    “二师兄，我谢谢你啊！”林焱焱热泪盈眶，你特么可太会安慰人了。

    什么叫“就算学不到极武决，也可以学点别的”？

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    “呵呵，同门师兄弟，不用见外。”罗云霄憨笑着摸了摸头，能安慰到林焱焱，他很高兴。

    “二师兄，答应我。”林焱焱说道。

    “答应什么？”罗云霄一怔。

    “以后尽量少说话。”林焱焱认真地说道。

    不会说话，就应该少说话，说多了容易挨打。

    “为什么？”罗云霄不理解。

    “反正，你听我的准没错。”林焱焱说道：“我是为你着想。”

    虽然不明白林焱焱这话是什么意思，但罗云霄还是点点头：“好，我答应你。”

    他本来就不是话多之人，如果林焱焱不是他同门师弟，他根本不可能跟林焱焱说这么多话，更别说安慰林焱焱了。

    一群人在天阙地宫地洞外等候了片刻，苏格与张麟终于出来了。

    “师尊。”冷殊等人急忙行礼。

    沐辰与鲁星云也是看向苏格、张麟两人。

    “咦，林焱焱，你受伤了？”苏格一眼就注意到了全身红肿的林焱焱。

    林焱焱神色有些不自然，干笑一声，道：“刚刚跟二师兄切磋了一下，受了点轻伤，不碍事的。”

    罗云霄附和地点点头，对苏格说道：“师尊放心吧，五师弟是极道武魔，这点伤对他来说根本不算什么。”

    听到罗云霄的话语，林焱焱顿时牙疼。

    伤势严不严重，跟极道武魔有什么关系？

    难道极道武魔受伤就不会痛吗？

    深深看了林焱焱一眼，苏格没有再过问此事，他看向其他人，说道：“接下来我准备找个地方休整一下，你们有什么建议吗？”在天阙地宫里鏖战这么久，众人无论是精神还是身体都十分疲惫了，的确应该找一个地方休整一下。

    “师尊，不如去我家吧。”傅采薇眼睛一亮，说道：“正好我家就在襄安城，离这里不远，师尊和诸位师叔、师兄、师姐好不容易才来一次，就让徒弟尽一尽孝心吧。还望师尊恩准。”

    苏格看向冷殊等人：“你们觉得呢？”

    “师尊决定就好。”众人对此都没有意见。

    “既然如此……”苏格本来不想这么麻烦，不过傅采薇既然都提出来了，他也不想冷了徒弟的心意，“那就去襄安城吧。”

    “我就不去了。”张麟这时候说道：“我已经跟苏格说好了，接下来，我打算去一趟天魔雾海。”

    沐辰与鲁星云一怔，张麟要是走了，他们可不好意思再死皮赖脸跟在苏格身边。

    “听说天魔雾海有着淬炼能量的功效，正好我最近感觉能量强度有点跟不上了，或许天魔雾海是一个好去处。”

    鲁星云说道：“抱歉了，苏格，接下来，我可能没办法与你们同行了。”

    张麟和鲁星云都要走，沐辰就更不可能单独留下了，他对苏格拱手道：“苏格，我打算跟他们一起走，以后有机会再聚吧。”

    “行，等回了佣兵学院，我们再聚。”苏格点点头，没有假惺惺挽留。

    不一会儿，天空响起几道气爆声，张麟、沐辰、鲁星云三人的身影划破长空，掠向天魔雾海的方向。

    苏格则是看向傅采薇与风老：“你们带路吧。”?

