    欧阳白云是一尊大帝。

    大帝反扑，那是很恐怖的。

    就算是道印出现了破损，但，如果欧阳白云反扑，这片区域肯定会被打的毁灭。

    因此，丹生直接将其封印。

    欧阳白云栽倒在地上，他身上全是裂痕，脸色苍白，嘴角有鲜血溢出。

    他脸色低沉可怕，低沉的道：“为何对我出手？”

    “哼。”

    丹生坐了下来，看着躺在地上的欧阳白云，淡淡的道：“为何对你出手，你不知道吗？”

    “你，你不是负伤了？”欧阳白云脸色异常的难看。

    他没想到，自己会遭此一劫。

    他没想到，丹生已经恢复了实力。

    丹魂站起来，朝躺在地上的欧阳白云走去，低头俯视着他，冷声道：“欧阳白云，我丹阁待你不错，你为何要投靠黑殿？”

    欧阳白云脸色低沉可怕，他知道，他身份已经曝光了，他一句话也没说，就这么死死的看着丹魂。

    “没想到吧？”丹魂开口道：“没想到你会落入丹阁手中吧，没想到，我丹阁会在大会之前对你出手吗？”

    “确实是没想到。”

    欧阳白云冷声道：“但，你以为，制服了我，就能对付黑殿吗，我告诉你，这是不可能的，黑殿的强大并非你们能想象的到的。”

    江辰则是淡淡的说道：“如果黑殿真的很强，强大到能碾压丹阁的话，那么就不会设计打伤老阁主了。”

    他一字一字的说道：“那是因为，黑殿忌惮老阁主。”

    丹生也没跟欧阳白云多废话了，吩咐手下，将其秘密关押起来，等消灭了黑殿，在做打算。

    最强的欧阳白云被制服，那剩下的就简单多了。

    接下来，江辰他们按照计划，陆续的叫黑殿的奸细来此地，在出其不意的情况下，将其制服。

    就这样不费吹灰之力就把黑殿安插在丹阁的奸细全部制服，将其全部封印，将其秘密关押起来。

    现在一切已经准备就绪。

    就等盛会开始，就等黑殿开始行动了，一旦黑殿行动，那么就是一举消灭黑殿的时候。

    至于丹绝，暂时暂时没理会。

    因为，他知道丹绝已经被控制了，在关键的时候，会打开护山大阵，让黑殿进入丹阁，而在这期间，丹生已经在不知不觉的情况下，改变了阵法。

    一切准备就绪了。

    江辰暂时也没什么事，现在就等丹阁盛会的到来了。

    仙府中。

    江辰出现在了惊鸿大帝闭关的地方，看着眼前的雕像，问道：“大帝，灵魂恢复的这么样？”

    眼前的雕像活了，变成了一个帅气的男子、

    惊鸿大帝脸庞上带着一抹笑意，说道：“嗯，恢复了很多。”

    有惊鸿大帝这句话，江辰就放心了。

    “现在一切准备就绪了，就等黑殿出现了，而黑殿手中也有一份祖神丹，消灭了黑殿，就能得到黑殿手中的祖神丹了。”

    “加上丹阁的一份，就得到了两份。”

    “到时候只需要寻找到遗失的三份，我这次无望天界之行，就算是完成任务了。”

    惊鸿大帝笑道：“祖神丹应该很容易寻找到，只要我恢复了肉身，我复活，那么我就能推算祖神丹碎片的下落。”

    “只是……”

    他脸庞上的笑意凝固。

    “我觉得，事情没那么简单。”

    “你想要得到祖神丹难如登天，天道不会轻易的让你寻找到，这黑殿，也没那么简单。”

    事到如今，江辰也没什么好担心的，说道：“现在只有走一步算一步了。”

    “嗯。”

    惊鸿大帝点头。

    随后，江辰离开。

    他前往时间屋，去见二牛。

    二牛是一尊强者，要对付黑殿，还得借用二牛的手。

    他一进入时间屋，就感应到了一股极其强大的力量，这股力量碾压而来，连他都无法靠近。

    “二牛，怎么样了？”他站在远处，询问道、

    二牛开口道：“差不多了，现在我快突破了，老大，你得给我找一个无人之地，我要开始渡劫了。”

    “一旦度过了帝劫，那么我就是五天大帝了。”

    “嗯。”江辰点头、

    二牛出关的时间刚刚好。

    接下来，江辰离开了仙府。

    他借用惊鸿大帝的力量，离开了丹阁，出现在了芒芒星系外。

    他出现在芒芒星系中后，二牛就出现了。

    此刻的二牛气息如虹，浑身笼罩着道的力量，这股力量很强，强到江辰感到胆战心惊、

    江辰就在远处看着。

    而二牛，则开始渡劫。

    很快，天空中就汇聚了诡异的劫云。

    云层中，汇聚了不少劫雷，劫雷轰击而下，轰击在二牛身上，刹那间，二牛浑身都被劈焦了。

    劫雷的力量很恐怖，因为这是帝劫。

    劫雷能灭杀大帝。

    江辰站在远处，观看着二牛渡劫。

    他已经跨入了神道境了，能感应天地大道的存在了，他能感应到，天劫内蕴含了极其可怕的道。

    “这就是天道的力量吗？”

    江辰轻声喃喃。

    他想去感应天道。

    他闭上了眼，认真的感应，在他的感觉下，他感觉自己身体四周出现了无数神秘的文字，这些文字不断的变化，顷刻间就有了亿万种变化、

    轰！

    此刻，脑海中忽然传来了轰隆的巨响。

    江辰顿时口吐鲜血，一头栽倒在地上。

    “好可怕的天道。”他心中震惊。

    而此刻，仙府里传来了惊鸿大帝的声音：“这是自然，天道是高高在上的存在，自古以来，就没强者能领悟天道。”

    江辰看着远处渡劫的二牛，深深一口气，道：“天道真的是太神秘，太强大了，如果能领悟天道的话，这将会成为天道下最强者。”

    惊鸿大帝说道：“省省吧，没生灵能去修炼天道，就算是领悟了诸天万道，也无法修炼天道。”

    江辰问道：“大帝，祖神跟天道的差距大吗？”

    惊鸿大帝摇头，说道：“不知道，因为我没有跨入那个境界，不知道跨入祖神后跟天道的差距有多大。”

    “那九天大帝境跟天道比起来呢？”

    江辰再次问道。

    惊鸿大帝缓缓的说道：“天道下一切皆为蝼蚁，当年我跨入了九天大帝巅峰，想破入祖神境，可是直接被天到抹杀，因为自从古时代后，天道就不允许有生灵跨入祖神境了。”

    闻言，江辰明白了。

    就算是九天大帝很强，可是跟天道比起来，也不够看。

    既然这样的话，那想要灭天，谈何容易？

