    谁知道裴玉不在玉锦轩。

    玉锦轩掌柜恭敬道：“沈姑娘，东家不在铺里，不过东家有交代，沈姑娘若是有事，可与我们交代。”

    “我来借银子！”沈玥开门见山。

    掌柜笑言，“沈姑娘需要多少，我这就给沈姑娘拿！”

    “一万两。”

    沈玥说完，掌柜明显呆住了。

    也对，一万两银子都能盘一家铺子了，沈玥张嘴就来。这要是别人说的，怕是早让人轰出去了。

    掌柜依旧十分客气：“沈姑娘，你若是不急，可否等我禀报我家东家一声，在给你回应。一万两不是小数目，我也不好做主。”

    沈玥理解，问他：“你家东家明日能来吗？”

    掌柜道：“我这就给东家传消息，他明天一准儿来铺子。”

    沈玥点头，“那我明天再来找他！”

    掌柜把沈玥送出老远，沈玥回府路上，边走边想，反正也不急，明天还有一天，跟裴玉先借了银子吧！

    六爷那个王八蛋，竟然敢耍她，活该她损失三万两银子，打死她也不会把方法告诉他！他就等着损失吧！

    沈玥本以为此事就够恼人了，岂料回到府中才发现，还有更让她恼怒的事，等着她。

    这刚第二日，耿家的人竟然上门了。而且还是抬着花轿来的？

    院中间，明晃晃的红色花轿赫然伫立，吹唢敲锣打鼓的仆人穿戴整齐，和吉婆站了满满一排。

    一见沈玥进院，就开始吹奏，那真是，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。吵得沈玥脑袋嗡嗡作响，她迷迷糊糊的往里走。

    这什么情况？

    沈奕坐在堂内，站起身向外走来，陈氏、沈灵儿皆是一脸喜色。

    “玥儿，今日耿府上门来迎娶了，还不赶快去换上喜服~”陈氏阴险的眯眼笑道。

    “恭喜姐姐！”沈灵儿眼里闪过一抹得意。

    她早盼着沈玥嫁过去，刚折了人家的祖传玉簪，还算计了耿家公子，她娘说过，耿氏主母阴险狠毒，护子如目，杀人不眨眼，沈玥嫁过去，不死也扒一层皮，永远都有别想翻身！

    沈灵儿越想越开心，真想马上给她送到耿府。

    沈玥不理，径直走到沈奕跟前，“父亲，不是早就退了这门亲，拿出一万两银子既可退婚么，耿家言而无信。父亲为官重名声誉，一言九鼎，若丢了信用，拿什么取信于民？”

    喜婆抢话道：“沈姑娘此言差矣，耿沈两家结秦晋之好，是一荣俱荣的大好事！沈家难道不看好这门亲事？”

    陈氏上前笑道：“怎么会，暄儿这孩子对玥儿情深一片，我们做长辈的高兴还来不及。”

    “不错。”沈奕转头对沈玥道：“还不快去！”

    看看沈奕这着急火燎的样子，她还真是低估了沈奕的不要脸的下限啊！

    如果是以姨娘抬进府里，他们之前的约定就可以继续了，让她当主母都不愿意，何况当姨娘？要不问问，耿暄缺不缺娘，当他娘还差不多。

    喜婆是个嘴皮子溜的：“沈姑娘还未进门，就将我耿家祖传玉簪折损了，夫人也并未怪罪，如意簪只传长媳，沈姑娘这般，让我们夫人如何向耿家列祖列宗交待？”

    沈玥冷笑，“贵府称那玉簪要索赔一万两银子，明日必将银子送到府上就是了。”

    这就要给她扣帽子了么，一个簪子要她一万两还觉得便宜了，简直就是碰瓷！这老妈子够刁钻啊。

    “那就请沈姑娘现在拿出这一万两银子！”

    “三日之约未到。”懒的跟她废话，沈玥转头就走。

    那老妈子冲着沈大人施了一礼：“沈大人，这？”

    沈奕厉喝一声：“站住！”语气中透露着一股不容违逆的威严，“你要放肆到何时？耿家已给足你体面，你给我丢脸丢的还不够吗！还不赶紧换了喜服，现在就是吉时。”

    给他丢脸？明明是他逼她嫁人，还反过来说她不是？

    沈玥冷冷的从牙缝里给出三个字：“我，不，嫁！”

    “这事由不得你！”沈奕满脸不屑的道。

    “来人！”

    沈玥身后瞬间出现两排密密麻麻的侍卫，一看平日就训练有素。

    这么多人，打不过……

    海棠早已经像小鸡仔一样抓了起来。

    “小姐，小姐。”

    目前这局势，小姐必是非嫁到耿家当姨娘不可了，摊上耿家主母这歹毒的女人，小姐肯定凶多吉少啊！海棠越想越担忧，眼下连出去求助都无可能。

    怎么办？

    沈玥看着陈氏，和那个管事婆交换眼色。

    管事婆悄悄向她靠近。想一把将沈玥推向轿子，沈玥嘴角滑过一丝冷笑，一个闪身，只听“哐”的一声，吉婆一个没站稳，狠狠的撞在轿子栏杆上，险些一头折过去。

    “怎么，你这么着急上轿子？不如你嫁过去好了。”沈玥抱着胳膊，阴沉沉的笑。

    “混帐！”沈奕青筋暴起，用眼色下令，众侍卫齐向她逼过来。

    “小姐！”海棠挣脱着想去护沈玥，被沈玥用眼神安抚下来。

    好汉不吃眼前亏，先到耿府再说。沈玥垂眸，只怕到了耿府，要比现在的局势还要困难了。

    喜服都来不及让她换，就要将她逼上轿子了，沈灵儿早就盼着这一刻，忍不住鼓起掌来，“恭喜姐姐！”

    沈玥冷眼望去，陈氏笑的合不拢嘴，只怕明日沈玥回门，就是个残废了！敢打她的女儿，哼！

    此刻，管家从大门口跑了进来，跑的上气不接下气地说：“老…爷！老爷！萧王府……萧王爷府来人……上门了！”

    众人一怔，萧王爷府？

    就是那个大禹国的战神？天家人都忌惮得萧王爷府？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    菇凉们要收藏哦～么么哒～

