    袁绍的叔父太傅袁隗，大将军何进的长史王谦，以及天子刘宏，都是见过窦辅的。然而贾诩从未见过窦辅，为何斩钉截铁，一口咬定“胡辅”就是当年大将军窦武的嫡孙窦辅呢？

    其实，还是窦辅自己透露出的。他就任允街县长的途中，因为担心即将到来的羌人反叛，特地去汉阳郡的牧苑，寻到被天子贬斥的平羌名将夏育。而正是在见到夏育时，窦辅说出了自己的本名。

    尽管夏育并不知道，胡辅和窦辅这两个名字有何区别，但同样听到这番话的牧苑小吏，却记下了这个名字。他与贾诩乃是同乡，平日里常常互通书信，于是在信中记录了这件事。

    这位牧苑里做事的小吏，倒也不是宦官**，只是察觉出这位新任县长的特殊。往常来到凉州的官吏，从未对夏育如此感兴趣，尽管后者跟随前护羌校尉段颎，南征北战，成名已久。

    贾诩收到同乡寄来书信时，他还在武威郡姑臧县的老家。原本他没有在意这件事，还是接受大将军何进征召、来到洛阳后，才渐渐了解到这位“窦氏遗孤”在洛阳做下的好大事。

    此次大将军何进召集几人商讨国事，他便趁机将窦辅的身份挑明。这样一来，就需要重新审视对窦辅的态度，是拉拢，还是排斥，亦或者是打压？

    何进有些踌躇不决。

    窦武若是还活着，窦辅自然保有一个外戚子弟的身份。然而当年大宦官王甫在除掉窦武以后，不但窦氏宗族获罪流放，连与窦武共同谋划除宦的几人也都斩杀殆尽。窦辅虽然尚存于世，也只能像胡腾一样，作为士人出仕。

    另外，窦武之女窦妙虽为太后，但天子刘宏并不是窦妙所生，而是选拔自民间的汉室宗亲。对天子刘宏来说，窦辅也不是他的亲族，毫无血缘关系。

    何进自己出身民间屠户之家，因为妹妹的缘故，骤然登上高位，还有些惶恐不安。他对士人也大略没有成见，不分地域，只论才学与品德。而袁绍却并不一样，他出身汝南世家，四世三公，门多故吏。因此对窦辅这样，不以经学造诣闻名的关西士人，有些不屑。

    “大将军，窦辅虽然已被赦免，但以绍所见，他未必有什么真才实学，只不过是一个有勇无谋的莽夫罢了。”

    陈琳奇道：“本初，为何说窦辅有勇无谋？他在凉州屡建功勋，即使学术不精、不治经典，但也有名将之风，对羌氐蛮夷事务了如指掌，怎能如此轻视？”

    袁绍嗤笑一声，反问陈琳道：“孔璋先生就不感到奇怪，他一个桂阳来的乡野村夫，为何对西方之事如此熟悉？真的以为，靠一个夏育就能安定凉州？

    他的父亲胡老尚书，在客曹尚书的任上，可没少翻阅尚书台关于西方夷狄事务的存档，甚至还誊抄下来，带出宫去。这些机密要件，怕不是都给了窦辅。也就是御史弹劾被天子扣住不理，不然至少要问他个谋反之罪。”

    虽然如此，何进还是对窦辅抱有善意。他安抚袁绍道：“得道多助，失道寡助。窦辅是天生有才也好，后天勤于学习也好，终究还是有才之人，不能不用。”

    袁绍不以为然，反驳道：“大将军要任用贤才，绍本应当竭力支持。但大将军可知，本朝的栋梁之材都在何处？

    论文风，在汝南，在颍川。荀氏、陈氏、钟氏、韩氏，颍川四长品德高尚，天下知名；圣人经典，教授幼童有汝南许氏，校正五经、立石碑于太学，则是陈留蔡伯喈功劳；

    而精兵强将，首推幽州突骑，光武皇帝因此能够中兴大汉。又有河南、河内、河东三地壮士，与各部禁军同行，平定黄巾。更有河间持戟士，泰山劲弩手，皆为能战之士。

    再观凉州，羌人反复无常，今日归顺，明日又反。郡国兵卒懦弱无用，将校军吏好大喜功。而郡县更寡于学术，不通五经，近百年来做到公卿的，又有几人？”

    袁绍话语中提到公卿之位，却生生撕开贾诩心中的一处伤疤。

    当年夏育的上司段颎，战功赫赫，却不能登上三公之位。百般无奈之下，段颎不得不屈膝谄媚大宦官王甫，先是输送大量财物，又在司隶校尉任内大肆捕捉、拷打反对宦官的太学生，这般主动“表忠心”，才做到太尉。但仅仅一月有余，就因为日食，在关东官吏的弹劾下，被迫辞职谢罪。

    当初响应何进号召，贾诩原本还有些欢喜，以为横在关东与关西之间的无形隔阂，就要消除，如今却大失所望。他没有当场发作，只是顺应袁绍意思，劝谏何进。

    “大将军若是不愿窦辅留在洛阳，那就让窦辅外放西域，做个长史或屯条校尉也就是了。”

    何进不置可否，让众人退下，只一人在堂中。

    袁绍走在最后，忽然又对何进说道：“大将军，当断不断，反受其乱！”何进听后，若有所思。

    第二日一早，大将军府长史王谦得知洛阳变故，匆匆赶回。得知何进有意驱逐窦辅，同样了解窦辅身份的王谦当即表示反对。

    “大将军怎得如此糊涂！接纳窦辅，不在其人才德高低，而在身份！

    大汉有过先例。高皇帝有意废黜太子，改由戚夫人所出皇子赵如意继位，这与今日局面何其相似？

    大将军可知，太子生母高后是如何应对？高后请教于留侯张良，留侯张良又举荐商山四皓出山，援助太子。高皇帝见太子羽翼已成，难以撼动，这才不再有改换太子的心意。

    如今皇后性情与陛下不合，因而失宠，并且连累太子。大将军在外，难道不应该广招贤才、为太子之位计划？窦辅才德，足够安定一州，天子尚且要重用他，大将军为何却要背向而驰？”

    何进犹豫不决。但在受天子召唤，将要入宫时，望着随行护卫的部曲，突然之间又有了信心。他最终还是选择了袁绍的建议。

    “我为大将军，拥有部曲士卒五千人，而我弟何苗麾下部曲，也有千人，何须在意区区一窦辅？”

