    长安城中，忽如其来的就出现了无数份报纸。

    金太铁锅通过在大唐日报上面打广告，一下子就把库存的一千多口铁锅给卖光了，如今整天都供不应求，这个场景，长安城中许多商家都看在眼中。

    这么一来，许多人立马就意识到了报纸的价值了。

    短短的半个月内，各种各样的报纸立马都出现在长安城。

    基本上数的上规模的大作坊和勋贵，都直接或者间接的搞起了报纸来。

    大家还真以为钱是那么好挣的呢。

    “潘掌柜，我们已经在《渭水日报》、《城南晚报》、《北方日报》都打了广告，不过……”

    潘伟拿着几份报纸，有点纠结的站在潘旺身边。

    “这几份报纸，我怎么都没听过？那《大唐日报》你没有办法搞定我能理解，为什么那《长安晚报》和《曲江日报》也搞不定呢？这三家不是长安城最大的报纸吗？”

    这几天店里的客流量有什么变化，潘旺可是看在眼中。

    说的丧气一点，这上百贯的广告费花出去了，似乎一点效果都没有啊。

    “潘掌柜，这《大唐日报》如今楚王府旗下各个作坊的广告都接不过来，哪里轮得到我们呀。其他两份报纸也差不多，基本上都是长孙家、杜家、韦家、郑家等各家旗下的作坊在那里打广告呢。”

    潘伟有点委屈，这人家报纸要照顾自家生意，自己怎么跟人家去抢呀？

    “长安城中一下子出现那么多的报纸，到底在哪个报纸上打广告才有效果，还得再看看，你这些天多留意一下。”

    潘旺也知道潘伟说的是实情，一时也没有其他的办法。

    ……

    三味书屋，郑掌柜满脸微笑的听着阿三在说明最近的情况。

    “掌柜的，这半个月，我们的书籍销量虽然没有什么变化，但是纸张却是卖的比过去几个月还要多。特别是造纸作坊里面新推出的可以印刷报纸的那种二尺见方的纸张，简直就是火的一塌糊涂呢。您真是太厉害了。”

    阿三满良仰慕的看着自家掌柜。

    当初新华书店推出二尺见方的特殊纸张的时候，他还不以为然，反倒是郑掌柜自己要求造纸作坊生产一批类似的纸张放在书店里售卖。

    没想到，这些纸张如今成为了三味书屋最大的利润来源。

    当然，这也跟长安城各个造纸作坊，基本上都是各个书铺的附属产业有直接的关系。

    要不然的话，人家早就直接卖纸张了。

    不过，造纸这么挣钱，以后肯定会有一批新的造纸作坊开工，以后还能不能有这么舒服的日子过，那就不好说了

    “这次是个巧合，我也没有想到长安城在短短的时间内居然会有那么多的报纸出现，从最开始只有一份《大唐日报》，到如今有零零散散不下二十种报纸，速度实在是太快了。”

    郑掌柜难得的谦虚了一把。

    “因为大家发现卖报纸虽然不挣钱，但是打广告很挣钱啊。听说那个金太打铁作坊，单单支付给大唐日报的第一笔广告费，就达到了一百多贯呢。”

    “大唐日报上面打广告的效果很好，那是因为人家一个版本就可以卖两万多份，其他报纸加起来也不见得有这么多呢。”

    当局者迷，旁观者清。

    郑掌柜倒是对长安城报界的混乱局面看的很清楚。

    “据说有些商家现在也是按照报纸的销量来给广告费了，所以有些报纸的印刷量是一次比一次高，这也是我们这几天的纸张销量一天比一天高的原因。”

    阿三觉得很奇怪，报纸印刷的很多，要是卖不出去，那有什么意义呢？

    不过，印刷的越多，对纸张的需求就越旺盛，他倒是乐于见到这样的情况。

    “我之前本来也考虑着三味书屋要不要搞一个自己的报纸出来，现在想来，还好没有搞。依我看，这长安城里这么多的报纸，最终活下去的不会超过十份。”

    “那……那我们书屋的纸张销量，岂不是很快就要下滑了？”

    “不一定！虽然活下来的报纸不多，但是整体的发行量却是有可能反而会变大。特别是这些大的报纸已经开始往长安城外扩张，所以以后的总销量很有可能还会继续增加。我们的纸张，短时间内还是可以继续增加的，只有等到各个大报纸都有自己的造纸作坊的时候，才会有麻烦。”

    郑掌柜对目前的局势看的还是比较清楚的，自家造纸作坊吃肉的日子，至少可以持续到明年春天。

    ……

    文曲书铺在长安城中，比不上新华书店的名声，也不如三味书屋，不过规模其实却是不小。

    掌柜的文启明是平康坊常客，在这一轮的报纸热潮之中，他敏锐的发现了一个新的机会。

    作为发行量最大的几份报纸，走的基本上都是《大唐日报》的路子，竞争其实非常的激烈。

    但是文启明自己很多时候却是对那朝堂新闻和商贾消息不感兴趣，哪怕是市井消息，他也只是对一些男欢女爱的东西比较感兴趣。

    偏偏不管是《大唐日报》还是《长安晚报》，亦或是《曲江日报》，基本上都不会报道这种东西。

    这就让文启明发现了一个新的商机。

    很快的，为无数少男少女普及了很多常识的《月亮报》诞生了！

    几名常年厮混在平康坊的落第士子，被文启明给聘用为专门的写手。

    “陈寡妇家中的奇怪声音。”

    “倭人的传奇风俗。”

    “兄弟两共娶一妻。”

    类似的文章迅速的出现在《月亮报》之中。

    跟《大唐日报》类似，文启明雇佣了一帮人员来卖报。

    不过，他没有找济病坊的孩童，而是找了东西两市的一些泼皮。

    “这位郎君，最新出炉的《月亮报》，要不要来一份，只要五文钱一份。”

    “想知道天香阁的秘闻吗?来一份《月亮报》就搞定了。”

    “怡红楼中不得不说的故事，看了你绝对想要再看，郎君，来一份吧。”

    这些泼皮在闹市当中，不断的推销着《月亮报》。

    虽然刚开始一两期的销量不是很好，但是很快的，就一期比一期好。

    不到半个月，《月亮报》就成为了仅次于《大唐日报》、《长安晚报》和《曲江日报》的第四大报纸，日销量一具突破了两千份。

    这个销量，可是真实的销量，并且还在不断的变大。

    一些外地的商人，甚至主动的提出要把《月亮报》贩卖到洛阳和襄州等地，特别是大唐运输集团如今开通了长安城到洛阳的长途马车，这些报纸可以以非常快的速度在两个大城市之中传播。

    文启明虽然不能说挣的盆满钵满，却是为文曲书铺找到了一条新的盈利路线。

    报纸篇幅不如《大唐日报》，售价却是人家的五倍，哪怕是没有广告收入，《月亮报》也能盈利了。

    而报纸这东西，甭管你是什么类型的，只要销量上去了，就不可能没有广告商找你。

    “文掌柜，我们水云阁这个价格可是非常有诚意了，但是有一个约定，希望你能够遵守。”

    文曲书铺的后院，水云阁的掌柜亲自跟文启明商讨着广告的事情。

    作为平康坊里的后起之秀，水云阁虽然跟天香阁、怡红楼、百香阁之类的还有点差距，但绝对算是第二梯队里头的领头羊。

    这就如同凯迪莱克与奔驰、宝马的差距，虽然差距是客观存在的，但是为了进入第一梯队，各种营销和广告自然是不可缺少的。

    “水掌柜，如果你这个价格只是在我们《月亮报》上刊登半年广告，自然是有诚意的，我今天也可以立马确定下来，明天的报纸中你就可以看到水云阁的推荐信息。

    但是，你要限定我们报纸这半年内都不准接其他青楼的广告，这就有点强人所难了。说的直白一点，我这报纸，青楼几乎就是唯一的客户啊。”

    文启明虽然心中很是开心，毕竟水云阁的广告费给的非得有诚意，单单这些钱就足够覆盖《月亮报》的成本了。

    不过，在商言商，他自然是希望能够多几个水云阁这样的客户。

    “文掌柜，话不是这么说的。你也可以主动找一些脂粉铺子、成衣铺子，甚至一些药铺到你们报纸上打广告啊，不一定就非得是青楼嘛。”

    “这样，你再加个两成价格，我们《月亮报》这半年就不接受其他青楼的广告了。实话说，昨天天香阁的掌柜还约我去五合居吃饭呢。”

    文启明玩起了后世房产中介最喜欢玩的一个套路。

    你不是跟我谈价格吗？

    你不是还没有下定决心吗？

    那我就给你制造一种紧张感，给你搞几个可能有也可能没有的竞争对手出来。

    在消息不对称的背景下，这一招虽然没有什么水平，却是很有效果。

    就像是你在看房，看中了一套不错的，本来还想着跟人家谈谈价格，谈谈中介费的比例，结果人家说：我有一个同事的客户已经给到了什么什么的价位，你要是不赶紧定下来，这套房就卖出去啦。

    水掌柜如今也是面临着文启明的套路。

    不过，没办法。

    水掌柜并不知在文启明说的到底是真是假。

    万一是真的，那么水云阁就错过了一个最好的进入第一梯队的机会，这个风险，他冒不起啊。

    “行，那我们就先小人，后君子，把这些约定都写在契约上吧。”

    水掌柜纠结了一会之后，还是妥协了。

    对于水云阁来说，能够花钱解决的事情，毕竟不是什么大事情。

    大不了出名之后，姑娘们留宿的赏钱，定的高一点就行了。

    ……

    天香阁中，小茜一脸气愤的来到思思面前。

    “姑娘，你说那梦雨真是太不要脸了，为了让那个什么《月亮报》的写手多写几篇跟她有关系的文章，居然主动请他留宿。那个人我都看过了一眼，长得尖嘴猴腮的，要是往常，梦雨估计看都不会都看一眼，如今却是……”

    《月亮报》这种东西，在青楼酒肆之中还是很有市场的。

    虽然小茜经常看的面红耳赤，但是跟《大唐日报》一样，《月亮报》也是她每天必看的报纸。

    “小茜，这报纸上说梦雨的文章越多，她的名气就越大，身价也变得更高。以她的为人，干出这样的事情不是很正常的吗？”

    思思如今已经慢慢的淡了跟梦雨争夺天香阁头牌的心思，不过小茜却是不这么想。

    “姑娘，你说我要不要把这事跟妈妈说一下，这不是丢我们天香阁的名声嘛！”

    “呵呵！小茜，你以为妈妈不知道这事吗？”

    思思冷笑一声，“梦雨这么做，虽然传出去了不见得是什么好事，但是名气上去了，天香阁就能多挣钱，你觉得妈妈会跟钱过不去吗？”

    “可……可她这样的做法，实在是让人看不惯啊。”

    “没什么看不过的，大家都已经是青楼中的人，无非就是五十步笑百步而已。”

    思思这话一出，小茜就彻底无话可说了。

    ……

    《月亮报》的火红，自然引起了不少人的关注。

    好些准备进入报纸行业的人发现，跟风《大唐日报》的那些报纸，日子似乎一天比一天难过了。

    而长安城里的商家发现在这些报纸上打广告没有效果，都果断的停止了这种烧钱的做法。

    但是，异军突起的《月亮报》，却是让人眼前一亮。

    低门槛、低成本、高利润。

    这是为不少人量身定做的啊。

    就连彭志筠这样的人，也都开始动了开设报纸的心思。

    “掌柜的，那文曲书铺搞了《月亮报》，我们就搞一个《太阳报》，他们写什么类型的故事，我们就找几个落魄士子写个类似的。也不用管这个故事是真是假，反正写的让人喜欢看就行了。”

    老任作为一名资深黄牛，如今任然受到彭志筠的信任。

    “你这个建议不错，左右花费不了多少钱，要是成功了的话，一个月可以有个百来贯的利润，一年下来也不是个小数目。”

    作为《月亮报》的忠实读者，彭志筠起了创建报纸的心思之后，也是做了一番调研的。

    “掌柜的英明，属下这就去安排，不用几天，我们的《太阳报》就可以面世。论起卖东西，我们绝对不会输过《月亮报》的。”

    老任手下一堆黄牛，还有当初彭志筠的牙行属下们，根本就不担心报纸卖不出去。

    而长安城里跟彭志筠有着同样心思的人，还有不少。

    一时之间，长安城的报纸行业，陷入了乌烟瘴气的氛围之中。

    