    第281章 王艳：他跟我女婿也就一个样！

    “晦气！”

    王艳撇撇嘴，低低骂了一声。

    接着，走上前去，站到自己儿子身边，扬起脸来，尖声道：“我道是谁呢！原来是你！怎么，像你这样的有钱人，吃饭都在大堂的吗？不觉得掉价吗？”

    黄师傅，李丽娟二人，脸色都是变了变。

    叶默笑笑，面色依旧淡然。

    “不会啊！就是吃个饭罢了！那个……新女婿啊！”说着，他眸光往后探去，落在了宋佳，以及她身侧的男子身上。

    宋佳俏脸微变，但很快，又是恢复正常。

    她昂起头颅，一副高傲的姿态。

    “没错！我这女婿，可好了，人家很疼佳佳的，对我们家也好。”王艳一脸炫耀地道，“人家可是办大企业的，身家好几个亿呢！”

    “挺好的！”

    叶默打量一番，微微点头。

    他是真觉得，这样挺不错的。

    但落在王艳，宋佳几人耳中，便是有些刺耳，觉得他在阴阳怪气，讥笑她们。

    “比你好！人家又成熟，会疼人，还有本事，不比你好个几百倍，上千倍啊！”王艳翻了个白眼，尖声道。

    她是一点不虚，以前觉得自己矮人家一头，但现在，傍上了新女婿的关系，他们家也算是踏入富人圈了，没什么好虚的。

    这时，宋佳身侧的男子微露几分恍然。

    他猜到，这是个什么人了！

    佳佳的前前任男友，听说挺有钱的，但人不怎么样，背着佳佳在外面乱搞，连孩子都有了。

    “挺巧啊！这都碰上了！”

    他迈步上前，微笑道，表现得很是大方，“我叫周荣强，这是我的名片！”

    说着，他熟练地掏出三张名片，走上前，摆到了三人桌前。

    “佳佳跟我说起过你，不过，那都是以前的事了，都过去了，现在，佳佳我照顾得挺好的。”周荣强走到叶默身后，伸出手，重重拍了一记肩膀，笑道。

    他面上虽是微笑着，但神色却有几分倨傲，语气也有几分居高临下的意味。

    他周荣强，是一路打拼上来的，这等富二代，哪入得了他的眼，根本没有资格跟他平等对话。

    见状，王艳禁不住笑了，满脸得意。

    瞧瞧，她这女婿多有气度！

    “这位是……”

    周荣强眸光往一旁探去，落到了李丽娟身上。

    这家伙背着佳佳，就是跟这个女人乱搞？

    长得倒还不错，就是年纪大了点，三十多了，跟这家伙的年纪不符啊！

    也真是不挑！

    他心下暗笑，有些鄙夷了起来。

    “我的员工！”叶默笑道。

    “噢！”

    周荣强点点头，但却是不信的，这可是高档餐厅，人均一千多的，谁带自家员工来这儿吃饭的。

    “呦！姓叶的，你真是啥年纪都不挑啊！你在外面这么乱搞，家里那个知道吗？”

    这时，王艳也注意到了这个女人，打量一番，便是讥笑道，“不过也是，听说啊，明星这圈子都乱，说不定，那女人也在外面乱搞呢！”

    闻言，叶默面色一凝，双眸微微眯起。

    “你们误会了，我跟这位黄师傅都是员工，叶董今天带我们来这里考察的。”李丽娟忙道，有些着急。

    “考察？嗬！”

    王艳一翻白眼，又是讥笑，“你们来考察什么？”

    “兄弟，做餐厅的？”

    周荣强笑道。

    这种富二代，一般没多少本事，也就喜欢开开餐厅。

    “算是吧！”

    叶默淡淡道。

    “那是该来考察一下，好好学习，这家餐厅啊，可是市里知名的豪华餐厅，不过，你看看也就算了，真要做到这样的程度，那是不可能的，你看人家光装修就花了钱，没有足够的实力，是开不起来的。”

    说着，他瞥来一眼，神色有些轻蔑。

    这样的年轻富二代，能有多少钱，就算有足够的钱，没点本事，也开不好餐厅。

    “这家……也就一般吧！”

    叶默笑笑，摇了摇头。

    “一般？哈哈！”

    周荣强怔了一下，大笑了一声。

    这个小子，口气真大啊！

    这家餐厅，怎么也能排入市里前三，是最好一档的餐厅了，在他眼中，竟然只是一般？

    “真就一般！”黄师傅忍不住出声了，“跟我们悦云厅比起来，这家算什么！”

    “悦云厅？”周荣强一怔。

    这个名字，他很熟悉。

    是那家市里最好，最出名的奢华餐厅，拿了三星三钻，享誉全国，因为位置太难订了，他也没去过几次。

    “你们是……悦云厅的？”

    他喃喃一声，心神禁不住一震。

    再看向那个青年时，他双眸微微睁大了，流露出几分骇然。

    他还以为，这就是个普通的富二代，没多少钱，开的餐厅也就很普通的那种，哪想到，竟是那家大名鼎鼎，闻名全国的悦云厅。

    既然他是悦云厅的老板，也就是那家酒店的老板了，据他所知，那家酒店可值七八个亿！

    这个家伙，竟然这么有钱？

    他脸色微微变了。

    如此年轻，就有这么多钱，家世一定不简单，这不是个普通的富二代！

    “正是！”

    叶默抬眼，觑着他，淡然笑了。

    接着，他一抬手，招来服务员，耳语了几声。

    服务员原地楞了一下，这才转身，匆匆走了。

    “悦云厅？是那家很出名的餐厅吗？”

    王艳一皱眉，疑惑道。

    “是！”

    周荣强点点头，脸色有些不太自然了。

    他意识到，这个年轻人有些不一般，或许很有背景。

    王艳听得一愣，微微张大了嘴，满脸震惊。

    这岂不是说，那家酒店也是这个叶默的？

    存款十几亿，还有一栋楼，现在，又有一个奢华大酒店，他……到底多有钱啊？

    简单一算，至少都有二三十亿的身家了！

    “还好！还好！”

    很快，她深吸了口气，逐渐镇定下来。

    原本她就知道，这小子很有钱，现在就多了家酒店，也没什么，二三十亿，跟她家女婿的几个亿身家比起来，是多了不少，但其实也差不了太多。

    有钱到这程度，也就一个样。

    就在这时，她听到侧旁有急促的脚步声传来，几人快速进了餐厅，朝着这边走来。

    “老板！”

    到了近前，几人微一躬身，齐齐喊了一声。

    一瞬间，王艳的脸色僵住了，满目的呆滞。

    那周荣强一怔，也是呆滞当场，一脸的迷茫，震惊。

    (本章完)

