    名为“曼波”的店里面一片黑暗。

    在跑车尖锐的刹车声响起，枪声大作之时，电灯不堪负重的熄灭，仿佛光明不愿降临这一处。

    窗外还有阳光，照在小包厢里面还算明亮，但是走出包厢，走廊里面仿佛进入了永夜。

    恺撒能够听到暴走族们三五人一组，每组人控制一条走廊，把隔间里面的人一个个拖出来，他们不太在乎里面的人在做什么，一旦遇见反抗便是几声枪响。

    都是一群半大的孩子，极度兴奋的情况之下，文明和秩序毫无意义，如同小包厢的木门也一般轰然倒塌。

    恺撒贴着地爬行，他身上只有一把沙漠之鹰，里面只有一颗子弹，面对这么一群见人就开枪的暴徒，他并没有杀出去的把握，也没有杀出去的打算。

    他知道对方为何而来，从与学校失去联系的那一刻开始，他就意识到，霓虹分部已经彻底与卡塞尔学院决裂，此时他们这些在霓虹执行任务的人就像大海里面的孤帆，霓虹分部，或者现在可以称呼为蛇岐八家，他们不会任由本部的学院在霓虹潜伏。

    只是，恺撒没有想到对方的手段这么暴虐，甚至不顾平民的安全与这个国家的法度。

    只能说真不愧是极道世家吗？

    有枪声响起，他看到有两个暴走族毫不犹豫地朝着一个包厢的木门开枪，然后一脚踹飞木门冲了进去。

    恺撒想其实他们并没有必要开枪，以木门的厚度，直接踹开就行了，但是暴走族们似乎将这个当成一种震慑，他们并不在乎这一枪会不会正好带走一条生命。

    里面传来少女的尖叫声，恺撒咬了咬牙，握紧了手中的沙漠之鹰。

    事情就发生在眼前，他没有办法放任不管。

    只有一颗子弹，他不担心自己的精准度，但是对方有两个人，手里的猎枪可以一瞬间撕裂他的肉体。

    不能再犹豫了，恺撒肌肉如同猎豹一般收紧，蓄势待发，突然，两道身影以更快的速度飞了出来，撞在走廊的墙壁之上，从大门中透出来的光芒让恺撒清晰的看见他们浑身软趴趴的，好像所有的骨骼在一瞬间变成了粉末一般。

    死得不能再死了。

    “大，大佬，你这样会不会太残忍了？”

    房间里传来了一个熟悉的声音，带着惊愕和恐惧，恺撒听得出来那声音来自于自己的队友，一个不太着调，和整个卡塞尔学院格格不入的人。

    路明非，卡塞尔学院数十年来唯一的S级学生，当然，对方在学院里面的表现甚至比创造前所未有的低等级的F级学生芬格尔更加差。

    “残忍？”恺撒听到另一个男人的声音，很陌生，带着杀伐的锐气，“等他们将子弹轰入你的身体，你可以再和我谈谈什么是残忍。”

    恺撒可以想象出路明非缩着头，脸上带着倔强又不敢反驳的神色。

    他上前几步，站在门口往里面看去，果然，对方脸上的表情一分不差。

    他目光晃过这个不着调的小弟，望向房间里面的另外一个人。

    一声暴走族的打扮，高大的身材散发着凶兽般的煞气，对方似乎早已经发现了自己，一双平淡而毫无情绪的眼睛与自己对上。

    恺撒情不自禁退了一步，并不是因为被对方的气势震慑住，而是因为——

    这不就是之前出现在海底的那条龙吗？怎么会跟路明非混在一起？

    “老大？！”路明非语气中带着惊喜：“你怎么会在这里？”

    恺撒不着痕迹地将沙漠之鹰调整到最方便射击的姿势，然后道：“我出现在这里不奇怪，毕竟我们看的是一份行动手册，我好奇的是，他怎么会在这里。”

    吴行知打量着面前这个金发的男人，对方此时警惕地像一只受惊起来，即将炸毛的小兽——虽然这样形容一个身高一米八以上，无论容貌还是身形都完美的男人有些奇怪，但是对吴行知来说，对方的警惕确实如同小兽一样无害。

    “你说大佬吗？”路明非挠了挠头：“我也不清楚啊，我现在还稀里糊涂着呢。”

    “总之，现在的重点不是这个吧，这些暴走族......”路明非顿了一下：“不会是来找我们的吧？”

    恺撒嘴角扯了扯，你带着一条龙到处跑都不算重点？

    他不好直说，现在这种情况激怒一条龙并不是一个理智的选择，于是他只能忽视掉对方，斟酌着字句：“如果这栋房子里面没有藏着某个炸了蛇岐八家老巢的人的话，我想对方的目标肯定就是我们了。”

    这句话有点绕，但是路明非一向能够听懂恺撒式幽默，于是他面色发苦：“那怎么办？”

    “打出去。”

    说话的却不是恺撒，而是吴行知：“这点小事还需要考虑吗？正好刚刚把钱花完了，真是雪中送炭。”

    “大佬！别冲动！”路明非连忙道：“这点小事哪里用得上大佬出马，和暴走族一般计较不是太掉价了吗？”

    刚才的场景历历在目，即便对方是暴走族，但是毕竟也是活生生的人命，少年即使这两年接受了不少屠龙教育，但是本质上还是那个喜欢每天待着网吧，生活平平淡淡就满足的普通人，实在受不了这种看到别人被虐杀的场景，若是让这条龙出手的话，恐怕这里不会有活人了。

    吴行知挑了挑眉：“你的意思是你可以搞定？”

    “没问题！”路明非拍了拍胸口，然后意识到这样并没有说服力，于是小跑到恺撒身旁，拍了拍恺撒的胸口。

    “我虽然搞不定，但是我老大能搞定！”他向恺撒挤挤眼睛：“对吧老大？”

    “......”

    你告诉我在只有一颗子弹的情况下怎么搞定？

    恺撒很想将手中的沙漠之鹰怼到路明非的脸上，但是他克制住了这个冲动，他一向愿意给小弟面子，特别是在一条身份不明的龙面前，于是他点了点头，昂首挺胸：“小问题。”

    吴行知眯了眯眼睛，笑了。

    “那我拭目以待。”

