    皇榜是今年加开一个恩科，在冬季之前，为的是选拔人才。

    三年一次的殿试，如今要加开一次，文武两科都开，也就是说寒门子弟会多一个入朝为官的机会。而恩科的主考官便是当今的太子殿下。

    就因为这个，整个京城乃至大燮朝都沸腾了。

    太子殿下便是未来的皇帝，而能被太子殿下钦点的人，将来必定是大燮朝未来的栋梁之才，只要兢兢业业的不犯错，必定是未来的天子近臣！

    这等消息传出，必定是举国轰动，不管是世家门阀还是寒门子弟，都立马行动了起来。

    便是家中没有举子的高门富户们心思也都活络了起来，只等恩科的皇榜一放，他们就来个榜下捉婿！

    这是大燮朝的一个传统，若是家中有女待嫁，那些富户人家便会等在皇榜之下，只等考榜一出，看的顺眼的，会有家中长者前去拉人，若是双方都愿意，则成就一段姻缘，若是一方不愿意就作罢！

    此消息一出，周家大怒，原本岁末就有几个位置会空出，要是不出周美娟这个幺蛾子事情，任用的人选必定是由周家来定，可如今皇上似乎对周家有所防备，就连他们好不容易得到的户部侍郎的空缺都被陛下交给了陇西崔氏。

    陇西崔氏可是周家比不上的，虽然人家不在京城，但是陇西一方的财经大权全数在崔氏的手中，且陇西那地方虽然比不得江南，但是每年的赋税却不比江南少多少，可见崔氏在陇西一带经营之好。

    所以这个皇榜一出，将之前封傅明玉为郡主的圣旨就给压了下去。

    周长庚，周皇后的父亲，也是当朝的宰辅，看到陛下这张皇榜一出，便将自己关在书房里久久的闭门不出，外面站了一排周家的子孙，其中最为忐忑的便是周家的长子，他的女儿便是周美娟。

    一直到入夜，书房的房门才打开，周长庚将的等候在外的儿子们都叫了进去，宸王司马维恭也在，他是秘密的前来周家的。

    “陛下只用了一招便树立了太子在朝中的威信。”周长庚面色不悦的说道，“你们可有应对之策？”

    “这都怪大哥！是他对女儿管教不力，现在才让我们周家陷入此等被动的境地！”周家的三子开口道。周家这次因为周美娟闹的幺蛾子损失惨重，那两个苗疆来的门客被周家人秘密的毒杀，尸体也暗中清理掉了，与那两个门客往来甚密的几个人也被悄悄的处理掉了，就好像周家全然没有这两个门客一样。

    皇后在宫里被禁足，又被拿掉了执掌后宫的权利，宫里如今就少了周家的眼线，而此后在皇帝身边的人，除了几个一直跟着陛下的，其他人都被太后以各种理由给更换了，如今他们周家就好像是被人戳瞎了双眼一样，完全不知道宫里的动向。

    想要培植一些眼线不容易……周家原本以为做的非常漂亮，却哪里知道一个已经不问世事很久的老太婆不出手则以，一出手就直击要害，对付周家，太后手段堪称雷霆，可见太后已经暗中观察良久了！

    “现在是抱怨的时候吗？”宸王的脸上露出了几分不耐，“各位舅舅，我母后如今被禁足，我也不敢随意的出王府，免得被父皇猜忌，今日冒险前来便是求个解决的方法的，不是听你们相互推诿埋怨的！”

    他几个舅舅的脸上流露出了为难之色。

    周家虽然是占了几个重要的位置，但是这天下毕竟还是牢牢掌控在陛下的手里，原本陛下并不是对太子十分的重视，谁知道这次周美娟闯祸，不光便宜了傅明玉被封了一个郡主，连带着最大的受益者居然变成了太子了！

    看来陛下对太子还是寄予厚望的，而且此心从来没有动摇过。

    “父亲，儿子自周美娟那丫头被送走之后就想了很久。”周家大爷对自己的父亲和宸王拱手道，“我们多派自己人去参加恩科，争取将恩科的名额都拿在自己的手中。”

    “你说的容易，这个办法适才外公已经算过了。能参加恩科的人不过八人，还都是文试，武试没一个人可以参加的！八个人就算都上榜了，太子难道是傻的吗？会亲近这八个人？”宸王用一种看智障的目光看着自己的大舅，难怪女儿这么蠢，自己这大舅怕也聪明不到哪里去！

    “那便抢在太子前面收买人心。”被自己外甥给鄙视了的周家大爷赶紧补救的说道，“寒门学子进了京城总有窘迫之人，咱们索性开一个学子馆免费给学子吃住，让他们可以安心无忧的考试。如此一来，他们便会感念咱们周家的恩情，咱们再从其中选拔有用忠心之人加以培养。”

    “耗资巨大，且收效不明。”宸王立即反驳道，“我若是寒门学子，吃你的用你的住你的，等高中之后多半还是会拜入太子门下！毕竟太子才是东宫之主，未来的天子！”他说这话不免有点酸溜溜的。

    又被驳斥了的周家大爷擦了擦自己脑门子上的汗，不敢开口了。

    “老二，你一直没说话，你有什么意见？”周长庚看向了自己的二儿子，缓声说道。

    “父亲，宸王殿下，依照我的浅见，可能背后给太子出主意的是太后娘娘。”周家二爷见父亲点名了，所以赶紧拱手道。

    “嗯。你说的有道理，太子在宫里已经没什么依靠了，只是常去太后那边请安。”周长庚说道，宸王也点了点头。

    他母后是如今的后宫之主，在东宫里面安插了很多眼线，就等着他这个好皇兄出纰漏，他们好去陛下面前给太子上眼药，可是他这位好大哥可真是能忍，愣是这么多年循规蹈矩的没有半点差错！

    “所以最重要的是打掉太后对太子殿下的支持。”周二爷说道。

    “这算是说道点子上了！”宸王一听来了兴致，“二舅舅可有主意？”

    “殿下尚未娶亲，不知道愿意不愿意娶傅家的姑娘为宸王王妃呢！”周家二爷笑问道。

