    

    蛋糕来了，烟来了，啤酒来了，卤菜也来了。

    都老同学老朋友的，宿舍几人也不再扭扭捏捏，围着坐好准备开干。

    不过让林义无力的是，孙念和刘燕也不急着走，竟然也跟着坐了下来。

    林义不得不提醒说，“你俩上来这么久了，还不下去的话，宿管阿姨可就要来查寝了。”

    刘燕弯着桃花眼笑了，“林义你是不知道吧，你们这栋楼的宿管阿姨和孙念妈妈是小学同学。”

    林义瞬间晕头，竟然还有这事，那以后自己还能安静的了？

    孙念睁着眼睛看着他，仿佛猜到了他的想法一样，侧头笑着，有些微微得意。

    然后，也不知道她哪根筋搭的不对，竟然不顾这么多人在场。就那样子，就那样子倾过上半身紧贴着林义手臂，小嘴凑到他的耳朵边，用只有两人才听的声音诱惑道：

    “今天我21岁生日，只要你想，我可以留下来陪你，保证晚上不发出声音。”

    林义瞬间惊悚，“这可是宿舍。”

    孙念压抑着声音说，“我能忍。”

    忍个鸡儿忍，林义pia了她一眼，没好气的直接用手臂弯把她肘开，真的是怕了她那狗胆。

    虽然说是这么是，孙念和刘燕到底还是知道进退的。

    只是孙念走之前的举动有点让众人瞠目结舌。

    只见她先是拉开林义的储物柜细细的查看一番，对着那些衣服裤子衬摸了好一会儿。

    末了，这女人对井井有条的摆放很是满意，还煞有介事地说，“林义，你在卫生这方面可以过我妈妈那一关了。”

    听到这话，林义头大，心说谢谢了啊。咱可不想见你妈，把机会留给别人吧。

    不过让林义更头痛的还在后头。

    只见孙念脱了鞋子，竟然恬不知耻的爬到了他的床上，抓起被子闻一闻后，又有模有样的在床上平躺了十来秒才走。

    好吧，你走就走，临了临了，走到门口又停滞了一会儿，接着转身把林义手里喝了一大半的啤酒拿走了。

    至于她拿走喝剩了的啤酒干嘛，惊呆了的众人，心里也是雪亮。

    “牛皮，义哥，你是真的牛气，我老马是彻底叹服了。您老人家收我做徒弟怎么样？”

    “死开。”

    “别介啊义哥，徒弟不行，徒孙也可以啊。”

    马平彦是彻底被孙念的明目张胆给惊呆了。想当初大一开学见到孙念时，也是动心不已。只是根本不敢靠近孙念，现在让自己惊为天人的女人竟然...

    真是信仰碎了一地。

    ...

    第二天，苏温来电话了，说已经派沈柯带队和金寿取得了联系，达成了初步意向。

    女人温温软软的说，“现在有三个备选方案，罗湖、福田和南山各有一个，你喜欢哪里？”

    林义静静地想了一番，才开口道，“罗湖我们有了量贩店，先放一边吧。南山和福田比的话，现阶段我更倾向于福田。”

    “嗯，那就定在福田。”见到小男人的选择同自己不谋而合，苏温也是心生欢喜，为两人的默契而欢喜。

    选定了地点，林义直接问起了最重要的事情，“你们规划多大面积，金寿开价多少钱？”

    苏温回答说，“同羊城的欧尚shoppingmall规划一样，8.3万平方米，也就是123亩左右，金寿给我们的单价是20万一亩。我们需要支付2460万元。”

    听到这个价格，林义有点不敢置信，声音都不由自主的抬高了几分，“这么便宜？”

    女人右手捏着白瓷调羹慢慢地搅动着咖啡，温温一笑，道了声“是”。

    林义不淡定了，要知道羊城8.1万平米土地，单价差不多60万一亩。

    而这20万一亩的价格，完全是那些背景雄厚的地产企业才有的特殊待遇啊。

    而且这个特殊待遇人家还不能经常有。

    自己竟然也能捡一回漏，林义心里顿时对金寿有点感激了。

    说了价格，苏温又告诉他，有金寿做中间人，银行方面愿意无息贷款2.5亿，期限4年。

    自己这方只要再出资一亿，就可以启动项目。

    这个贷款倒没有出乎林义的意料，思考一阵就又问，“提供这么大的便利，金寿有什么附加条件没？”

    苏温轻抿一口咖啡说，“提出一个要求，希望我们明年能破土动工，赶在2002年前开业。”

    林义明白了。

    金寿提供这么大的便利，就是希望能在他的任期内出成绩。不过这也能理解，付出这么多，人家肯定是想尽快得到回报的。

    “你有什么看法？”林义心里在想，要是这样的话，沪市的shoppingmall可能要往后推迟半年了。

    苏温糯糯的建议，“小男人，我的想法是，厦门的shoppingmall项目按原计划不变。

    而沪市的项目推迟到明年下半年、或99年开春再动工吧，毕竟那两块地已经攥在我们手里，可以缓个半年。”

    林义欣然同意，“不错，我们不愧是两口子，想到一块去了。那就这样决定了，你尽快回复金寿吧，到时候我只负责签字就可。”

    听到小男人念叨的“两口子”，苏温闭上眼睛感受着午后的阳光，轻轻的说了声“好”。

    聊完深城的shoppingmall，林义又关心起了其他城市的商业地块进展。毕竟马上就是98年，国家马上要出台新的房改政策了，不急也得急。

    于是紧着问，“沪市那两块地，抵押贷款后，目前成果如何？”

    苏温告诉他，“除了沪市外，目前在南京、杭州已有置地，厦门只是初步选好了地址，要你来定。”

    林义知道，现在厦门的地位不比后世，从某些方面来说地位是高于南京和杭州的。

    毕竟是改革开放第一批重点发展的四大特区之一，国家如今对它还是很重视。

    不然也不会出现深城大家长调往厦门当一号人物的那种开怀。

    林义当即回答说，“寒假我要去一趟厦门，到时候再说吧。”

    两人之所以要拖一拖，其实根本原因也在于要好处，像深城拿地一样要好处。

    ...

    两人有一叨没一叨又讲了一会儿，最后在林义嘱咐她注意身体休息后，两人才挂了电话。

    ...

    握着息屏的手机，林义走在校园的林荫小道上，想起刚才的电话内容，内心还是掩饰不住的高兴。

    说句心里话。

    能在深城这样的城市开设一个欧尚shoppingmall，林义是感到非常有成就感的。

    要知道后世万达想把万达广场铺设到深城都没有可能。

    理由嘛，很简单：

    一是，深城是国际影响力的新兴现代化城市，人口多，空地少价格高，而且万达的定位又是中低端。

    不仅如此，后世深城的商场很多，并且已经饱和。

    比如有万象城、有海港城、海岸城等等，所以不适合万达商城进驻，万达商城只能集中在二三线城市上开拓。

    从这一点可以看出，现在建设的时间是对的，毕竟市场还是空白，周边也没那么多超市和商场、五星级酒店以及高级写字楼。

    林义相信，只要这个shoppingmall一建，以后周边几公里地都不敢有大型超市、大型酒店凑过来送死。

    同时，林义和苏温把欧尚shoppingmall定位为高端品牌也是对的。

    毕竟欧尚shoppingmall是以东京银座为模板。借鉴了香江中环、韩国明洞、纽约第五大道等地方的优点，再结合林义自己几十年的所见所闻和购物广场的本土化。

    不论在设计上、格局上、视觉上、投资上和运营商上，还是国际化方面。欧尚shoppingmall在这年头的内地，可以说是一骑绝尘。

    不要显得太过高端，太风骚，太吸引眼球。

    别的不讲，光说现在已经建好的一期工程棕榈广场和喷泉池，已然成为了羊城市的著名观光景点，也成了很多人拍照片的首选之地。

    这也是郭青看一眼就入定了的原因，也是之前那位深城大家长和现在的金寿想要引入欧尚shoppingmall的缘故。

    除了上面的因素，万达广场的运作方式是通过大量建设销售型物业。

    如住宅、写字楼等快速销售回款，支持万达购物中心或旅游娱乐项目发展的道路。

    如果没有这些可售物业的支持，万达是玩不转的，所以在二三线城市中，政府愿意为万达买单，通过便宜的土地出让给万达才造就后世的高度。

    但在新世纪，土地寸土寸金的深城，资源十分有限。同时深城房地产市场有着自己的特点，外来开发商想要进入并不容易，发展速度很快，城市化、工业化、现代化都十分的有成就。万达的中低端模式同这般繁华的大都市显得格格不入。

    三是，深城的土地大多数都是以公开的方式拍卖，而万达大多是靠背景以协议的方式拿地。后世深城的商业土地价格很高很高，是很难在投资回报达到财务要求。

    所以，林义才觉得是这个时代帮了他。

    有机会让自己以低成本而去铺设一个高档的、且与国际接轨的shoppingmall。

    这真的是值得一件自豪的事情。可以铭记一生。

    如果到了明年，新的房改政策一出，这么好的商业地块是决计不会这么便宜的。

    就算有这么便宜的地，基本也轮不到自己了。

    ...

    年难留，时易损。

    几个眨眼间，11月的尾巴也消失在了视线里。

    这让林义禁不住感怀：我们能看到的都只是过去，只是过去离我我们很近、又很远而已。

    诶，老夫生命里的11月又少了一个。

    时间虽然过得快，但也不是没有收获。

    比如昨天晚上大长腿一回到家就说，“伊莱买电脑了，买的步步高牌子的，以后我们可以用电子邮件联系了。”

    听到许久不曾在耳边响起的名字，林义当时也是好奇问，“她为什么不买联想或外国品牌的，而是选了步步高电子的？”

    大长腿笑着回答说，“伊莱抱怨，被步步高电脑的魔性广告洗脑了，一进入电脑城就直奔步步高电脑的门面而去。事后还后悔，怎么就不多看几家呢。”

    林义开心的笑了。

    无独有偶，时间往前面再推点，就能听到赵志奇的嘚瑟，“我姐买了步步高牌子的电脑，我老爷子说也帮我买了一台在家，寒假回去就可以用。”

    林义立时就问，“不讨厌步步高这牌子了？”

    赵志奇当时是这么回答的，“我又不傻，这可是名牌货啊。名牌货你们知道吗！”

    宿舍几人齐齐给了个白眼。

    ...

    12月01号。

    追着正午的钟点，林义拄着黑色雨伞紧赶慢赶走进步步高电子。

    只是一进门，就听到了市场部负责人对蒋华说：

    “蒋总，蜀都和京城的电脑货款已经打过来了。他们还一个劲要求增加供货量，没存货了。”

    蒋华有些头疼，“不是一个礼拜前才各自发了5000台吗，又卖完了？”

    市场部负责人刘经理笑呵呵的，嘴巴都快合不拢嘴了，“卖完了，卖完了，都卖完了。我们的货好卖，消费者都认我们的牌子。”

    蒋华无奈，只得一个电话把生产经理叫来，“没货了，赶紧把产量抓起来。”

    生产部门经理一脸汗渍，惨兮兮道，“又没货了吗？我都已经安排三班倒了。”

    蒋华蹙眉，“那你赶紧扩大生产规模吧。”

    生产部门经理眼巴巴看着她不说话。

    蒋华手一挥，“行了，你先回去准备，新设备和新员工尽快给你送来。”

    “好，那我马上回去准备了。”生产部门经理得了许诺，也是赶紧溜，实在是太忙太忙，走不开。

    市场部和生产部的才走，采购部的负责人又跑来诉苦了，一进门就喊，“蒋总，再给我招聘几个人吧。我这一天天的、脚不离地只吃一餐，可也忙不过来啊，我一个部门负责人都沦为一线采购员了。”

    蒋华问，“要几个人？”

    采购部负责人说，“给我增加一个助理，再来5个一线采购员。”

    蒋华静下来想了想，随即让助理递给他一份新的采购清单，打发说，“准了，你快回去把东西买回来。”

    采购部负责人接过一份厚厚的清单，也是脸一抽，心想我可是来要人的，怎么又加担子了？

    “蒋总，这上面有一部分零部件和生产线是湾湾和日本采购的，时间可能不会这么快。”

    蒋华问，“多久可以好？”

    “最快也要20天。”

    蒋华看他一眼，就不留余地的说，“15天，我只给你15天。15天后要是看不到东西，你可以回家养老了。”

    “哎...”采购部负责人本想争辩一番，但抬头看到蒋华那没有表情的脸，也是默默地叹口气，赶紧走人办事去，心想我不好过，手下的那群崽子们也不能让他们好过。

    把这个打发走，蒋华随即又把人事部负责人叫来，“尽快招人。”

    人事部经理看她拉个脸，也是不敢多说话，直接应一声就和蒋华助理商量核对去了，看哪些岗位需要招人，以及招多少。

    林义大爷样子的坐在一边看了会，也是咂摸咂摸嘴。

    一个月不见，蒋华的办事风格明显利索了很多，相比以前，现在完全是一副女强人的形象。有点欣慰。

    忙了一阵，把一串串人打发走，蒋华转身看向林义的刹那功夫，立时爬上一个笑容说，“让你看笑话了。”

    林义也是跟着咧嘴一笑，摆摆手道，“这是好事，我打心底里为你高兴。”

    “嗯，”难得被认可一次，紧绷的蒋华心里也是舒爽了一口气，紧着就汇报说：

    “林总，11月份的汇总出来了。”

    “卖了多少电脑？”

    “我们电脑出货总计4.6万台。其中高端机8512台，中端机2003台，剩下的是低端机。”

    林义眉毛一扬，也是有些惊喜，“中端机卖了这么多？”

    提到这个中端市场，疲惫不堪的蒋华也是来了精神，只见她流光溢彩的回答说，“是的，我也是没想到，刚开始预估有8000台就谢天谢地了。

    真没想到市场会爆发这么快，爆发的这么迅猛。”

    说句实话，直到昨晚看到这份临时成绩单时，蒋华那一直悬着的心才敢落地。好久没敢合眼的她，昨夜才敢痛痛快快睡了整整6个小时。

    再说句心里话，其实蒋华和大家一样，之前并不看好中端市场。

    但碍于林总以往的辉煌，以往的高瞻远瞩，她觉得自己作为一个被他亲手培养起来的徒弟，可能连皮毛都还没学会，也就没敢反驳。

    可，事实证明。林总还是她心里的那个林总，让人望尘莫及的林总，又判断对了。

    蒋华知道，要是换做自己去强行要求进入中端市场，那公司高层决策会议那一关就不好过。

    不过通过这件事，她明白，这位林总彻彻底底把公司的人驯服了，以后讲话基本就是金科玉律般的存在。

    思绪到这里，蒋华不由偷瞄了眼端坐在那边看临时报表的男人，脑子也不由浮现出了苏温那弱不禁风的绝美脸蛋...

    正当蒋华心思飞絮的时候，外界的各大电脑厂商也在召开紧急会议。系统研讨步步高电脑的过去一月的所做所为，分析中端市场是偶然大爆，还是真的有这么大的潜力？

    ...

    当天下午，当林义和蒋华在办公室开二人会议的时候，办公室门骤然响了起来。

    咚咚咚...

    蒋华侧过身子说，“进来。”

    一身周正西装的女助理急匆匆走进来就汇报说，“林总，蒋总，刚才接到最新消息，联想降价了。”

    林义问，“高端机还是低端机？降了多少？”

    女助理回答，“高端机没变，低端机降价了。一款从5988降到了5788元，另一款从5598元降到了5198元。”

    ps：8

    这个月的月票能过500吗，大家给点力呀，还没上过500呢。        

