    　　柳无邪控制在一个合理的时间范围。

    　　打开第二道光幕，又是一个盒子出现，里面摆放一株奇怪的灵果。

    　　长相有些丑，看到的那一刻，柳无邪眼眸一亮。

    　　“赤盖丑王果！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　“屠仙宫还真是下了血本，这些资源奖励，就算是化元境见到，都会出手抢夺。

    　　为了尽快培养这些苗子，屠仙宫打开了宝库，大量的资源运出来。

    　　“真不错，最好屠仙宫将所有的宝物都拿出来，正好成全了我。”

    　　一口将赤盖丑王果吞服下去，柳无邪心里想着。

    　　他来的目的，不仅要搞垮屠仙宫，也要抢夺屠仙宫中的一切宝物，争取突破到窥天境。

    　　只有达到窥天境，才有机会斩杀半仙。

    　　气势继续攀升，得到赤盖丑王果的加持，柳无邪顺利突破到脱胎六重境。

    　　排名第一，获得的奖励，明显要高于第二名，而且是高出很多。

    　　修为突破，速度更快，几个纵射，出现第三道光晕。

    　　依旧是一道题目，对于柳无邪来说，非常的轻松。

    　　解开之后，跨入第三层，又是一个盒子落下。

    　　“青凰真丹！”

    　　看到盒子中的丹药，柳无邪嘴角都笑歪了。

    　　吞服下去，突破到脱胎七重。

    　　坐在大殿中的那些长老，一脸的无语之色。

    　　他们放置这些宝物的时候，没想过会被一人得到。

    　　每一层的题目都不尽相同，很少有人能做到全部答对，稍有迟钝，就会被其他人抢先一步。

    　　现在倒好，柳无邪一人，就拿到了三样宝物了。

    　　“我们要不要改变一下规则，如果所有宝物都被这个叫孟安的得到，其他弟子岂不是吃亏了。”

    　　一名长老站起来，建议修改一下规矩。

    　　“为什么要修改规矩，宝物能者居之，谁先进入光幕，谁就有资格享用，只能说他们都是一群酒囊饭袋。”

    　　牛一昌倒不这么认为，孟安能拿到宝物，那是他的本事。

    　　“估计这三天时间，孟弘没少给自己侄子灌输知识，这些题目对于杂役弟子来说很难，对于洞虚境强者，非常简单。”

    　　司马安这时候说道。

    　　经过调查，这几日时间，孟弘没少给孟安送过去书籍，还指点了一天多时间。

    　　突破脱胎四重，柳无邪继续前进，前往第四道光幕。

    　　还是一道题目，不过柳无邪破解的时间越来越长，主要是怕引起疑心。

    　　破解之后，还是一个盒子。

    　　“堪比化元境的长剑！”

    　　盒子里面装着一把长剑，并非什么天材地宝。

    　　将长剑收起来，柳无邪继续前进。

    　　鬼眸施展，万玄塔中的禁制，根本无法阻挡柳无邪的视线。

    　　身后的人逐渐被甩开，跟柳无邪交战的三名青年，紧跟身后，相隔一层左右。

    　　第五层！

    　　得到一枚丹药，突破到脱胎八重。

    　　第六层，得到一本功法秘籍。

    　　第七层，得到一枚千年异果，突破到脱胎九重。

    　　大殿众多长老已经麻木了，柳无邪从脱胎四重，一路攀升到脱胎九重。

    　　还有最后两层，如果能顺利抵达，突破化元境指日可待。

    　　“这小子的底子很扎实，换成其他弟子，连续突破这么多境界，修为肯定会出现问题。”

    　　司马安流露出震惊之色。

    　　柳无邪连续突破四五个境界，丝毫没有停止的意思，这就很不简单了。

    　　“孟弘不是被冷落，他的侄子，也不至于一直呆在杂役峰。”

    　　很多长老叹息一声，是孟弘任务失败，连累了自己的侄子。

    　　顺利进入第八层，一股强横的魂力碾压下来，柳无邪身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　“好强大的魂力！”

    　　柳无邪暗暗说道，一般的脱胎境，未必就能承受得住。

    　　中间区域，摆放一个盒子，魂力就是从盒子里面释放出来。

    　　打开盒子，一枚漆黑的石头，摆在柳无邪面前。

    　　“这是灵魂石！”

    　　柳无邪暗暗说道，级别要比太乙宗的魂石，天龙宗的智慧石还要高级。

    　　炼化了这枚魂石，柳无邪的元神，将大大提升。

    　　没有任何犹豫，右手捏在魂石上面，肆意的吸收。

    　　魂力暴涨，修为没有太大的变化，主要提升的是灵魂。

    　　魂海开始咆哮，坐在大殿中的那些窥天镜，面色骤变。

    　　“好恐怖的魂力波动，这个孟安的魂海异于常人，竟然能容纳这么大块的灵魂石。”

    　　宫阳伯眼眸中流露出惊喜之色，恨不能现在就把柳无邪抓出来，收为弟子。

    　　这样的好苗子，稍加培养，肯定能独当一面。

    　　就是不知道柳无邪的心性如何。

    　　“孟弘见过各位长老。”

    　　因为孟安表现太妖孽，司马安将孟弘请了过来，想要了解更多关于孟安的消息。

    　　“孟弘长老不必客气，坐吧。”

    　　司马安示意孟弘坐下说话。

    　　孟弘不过洞虚境，在宗门属于中层，在场这些长老，都是屠仙宫绝对的高层。

    　　“不知各位长老叫我来所为何事？”

    　　孟弘战战兢兢，这两年做事，一直都是小心翼翼，以免继续犯错误。

    　　“孟安是你的侄子吧。”

    　　司马安关闭了光幕，朝孟弘问道。

    　　“是！”

    　　孟弘没有任何犹豫，点了点头。

    　　“你对孟安了解多少？”

    　　为了安全起见，他们必须要了解的更细致一些，屠仙宫吃了这么大的亏，现在人人风声鹤唳，做任何事情都会三思而行。

    　　“这孩子从小父母就不在了，是我一手拉扯大，性格有些怪癖，不喜欢修炼，这次如果不是我逼他，也不会答应参加考核。”

    　　孟弘简单讲解了一下孟安的过往。

    　　其实不用孟弘介绍，这些人早已将孟安的背景调查出来。

    　　正如孟弘所说，孟安性格乖戾，仗着自己叔叔是内门长老，平时在杂役峰喝五邀六，狐假虎威，人缘还有口碑很不好。

    　　这样的人，天赋再高，也难成大器。

    　　孟弘所说的每句话，都是柳无邪提前吩咐过的。

    　　“这两年苦了孟弘长老了，从明天开始，杂役峰的事情交给其他人管理，你恢复之前的职位，管理内门。”

    　　司马安这时候说道，恢复孟弘的身份。

    　　“多谢各位长老！”

    　　孟弘连忙站起来，一脸的感激之色。

    　　“这里没你的事情了，下去吧！”

    　　司马安挥了挥手，示意孟弘可以离开了。

    　　孟弘站起来，朝众人鞠了一躬，离开了大殿。

    　　“跟我们调查的一样，这个孟安天赋确实不错，从小孟弘没少教导他，因为性格问题，不喜欢修炼，到底是什么改变了他，让他发愤图强的修炼。”

    　　司马安皱着眉头说道。

    　　“据我调查，孟安喜欢一个外门弟子，因为修为太低，三番五次被拒绝，就在上个月，那名女弟子晋升内门，孟安多次前去纠缠，这名女弟子碍于他是孟弘的侄子，才不断忍让，结果被另外一名内门弟子知道，狠狠将其羞辱一番，差点被打死，估计才萌生修炼的念头吧。”

    　　范高杰这时候开口说道。

    　　短短一个多时辰，孟安这些年所做的事情，被他们全部扒出来。

    　　甚至连孟安一天去了几次茅厕，都没有放过。

    　　屠仙宫现在是草木皆兵，担心柳无邪混入进来，才变得如此小心翼翼。

    　　他们知道的这些信息，柳无邪自然也全部知晓。

    　　炼化灵魂石之后，柳无邪的魂力，要比之前强横一倍有余，突破化元境，指日可待。

    　　施展吞天神鼎，暗中吞噬一部分灵魂石中的能量，悄悄隐匿在魂海深处。

    　　走向最后一道光幕。

    　　“没想到我们布置了这么久，却成全了他一人。”

    　　司马安苦笑一声。

    　　这么多宝物，最好的全部落入柳无邪一人手里。

    　　最后一道题目，柳无邪花费了一炷香的时间才解开。

    　　解开之后，顺利进入第九层，一个巨大的盒子掉下来。

    　　打开盒子，一枚精致珠子出现在他面前。

    　　“这是……”

    　　柳无邪拿起珠子，仔细看了几眼，总觉得这枚珠子有些熟悉。

    　　“凝神珠，这种宝物竟然都拿出来了。”

    　　柳无邪手里的珠子，发出滴溜溜的转动，恐怖的精气在里面酝酿。

    　　这种珠子就算是混元境吞服，都有莫大的妙用。

    　　居然用来奖励普通的杂役弟子。

    　　“好东西，有了凝神珠，我就能突破到化元境了。”

    　　柳无邪开口说道。

    　　当然，这番话是说给大殿中那些人听的。

    　　一口将凝神珠吞服下去，吞天神鼎依旧是悄悄的祭出，吞噬凝神珠中的能量，滋养太荒世界。

    　　一时半刻无法突破到地仙九重，柳无邪可以积蓄能量。

    　　屠仙宫既然舍得下血本，那自己肯定要多多表现，争取将屠仙宫的宝物，都用到自己身上。

    　　将来有一天屠仙宫高层要是知道，他们花费了无数资源，培养了柳无邪，反过来对付他们，不知道会不会直接被气死。

    　　气势开始攀升，柳无邪轻者熟路，很快掌握突破化元境之法。

    　　高层要是问起来，直接推到孟弘身上，说是他指点的自己。

    　　一切天衣无缝，只要他不暴露自己的真气，没有人知道他的真实身份。

    　　“轰隆！”

    　　化元境大门被柳无邪强势冲开，终于跨入化元一重境。

    　　就在这个时候，三道人影进入第九层，他们进来之后，也得到了几样宝物，相比起凝神珠，远远不及。

    　　“是那个小子，我们杀了他！”

    　　进入第九层之后，他们竟然相遇了，三人看到柳无邪的那一刻，面色一冷，准备杀了柳无邪。

