    “呜呜呜……”

    就在我刚刚判定那些食人族后面的黑影就是犀牛的时候，突然听到了呜呜呜的叫声。

    那声音听起来很暴躁，却很尖细，如同孩童的啼哭一般。

    卧槽……犀牛的叫声居然是这么搞笑的么？

    原本我还以为犀牛应该是像老虎狮子那样霸气的存在，但这叫声一下子把我给整蒙了。

    不过犀牛的叫声虽然有些扯淡，但是一头头高大的犀牛出现并且将这里包围的时候，那现场着实有些骇人与壮观。

    犀牛一头头如同高大的石像一样，巍然矗立。

    在犀牛群中居然还有几头狼出没的身影。

    片刻之间，我们所在的这片草地上已经是水泄不通了……

    我吞了口唾沫。

    饶是我胆子再大，在面对这样的大型动物的时候，心情还是有些紧张。

    这感觉仿佛我们已经走进了侏罗纪公园一样……

    “现在你应该知道，我们驯兽族可不是好惹的……你杀了我那么多狼，是不是应该付出一些代价？”

    突然出现的驯兽族少女们和犀牛群给了洛丽塔非常坚实的后盾，洛丽塔说话也变得非常有底气。

    她的眼神中充满了杀气，手里的弹弓微微扬起，指着猫女，像是在等待着猫女临死前的哀求一般。

    可猫女一动不动，而且也没有回应洛丽塔。

    我看到有几头犀牛的蹄子已经在地面上摩挲，像是随时都要朝着食人族冲撞过去……

    要知道犀牛最简单直接的攻击方式就是撞击了，在大自然这样的环境下，还没有几头野兽能承受犀牛那十分夸张的冲击力……

    可现场却在洛丽塔的质问之下一下子变得有些寂静起来。

    先前还一副胸有成竹的猫女，此时居然一言不发了……

    难道她居然怂了吗？

    就在我这么想的时候，有几个少女已经开始对着猫女怒骂起来。

    她们跟洛丽塔不一样，骂的都是一些土著语……

    可我居然能听懂她们的土著语，反正都是一些不堪入耳的脏话……

    可无论这些少女怎么谩骂，那猫女都像是在装死一样，一动不动，更是一句话也没有回应。

    洛丽塔愣了愣，沉声道：“怎么了？被吓得不敢说话了？”

    可洛丽塔很谨慎，还是没上前。

    我这时低声说了一句：“好像有些不对劲……”

    洛丽塔听到了我的声音，面色有些奇异地回头看了我一眼。

    我鼓起勇气，朝着那猫女走过去。

    李南心抓了我的衣角一下：“你干嘛？”

    我摇摇头：“没事儿……”

    在众人好奇且又紧张的注视之下，我走到了那猫女的身前。

    此时我仔细朝着那猫女的面部望去。

    透过那猫咪的面具……我看到里面的那双瞳孔居然已经变成了雪白之色，完全没有……眼珠子？

    我试着伸手去推了猫女一把……

    猫女就像是一个玩偶一样，在我这轻轻一推之下，直接倒了下去！

    猫女倒下也几乎没发出声音，轻飘飘的，包括我刚刚伸手去推的时候，我也感觉她的身体是轻飘飘的，就像是……硅胶娃娃一样轻，那玩意儿我再熟悉不过了，因为我有个朋友有那个硅胶娃娃，所以我接触过……咳咳。

    当猫女倒下之后，众人不由得惊呼了一声。

    这一声惊呼完全是因为出乎意料。

    我再朝着那些食人族看去……

    那些食人族同样是如同雕像一样，一动不动……

    我再次鼓起勇气，走到先前帮猫女挡石块儿的蛇头人面前，伸手就把那蛇形头套给扒了下来……

    可当那高大汉露出面部的时候，我不由得倒抽了一口凉气。

    因为这高大汉紧闭着双眼，而且面色乌青，身上还散发着一股臭味儿……

    “被毒死了么……怎么可能，在这短短的几秒钟之内，怎么就被毒死了？”我嘴里轻声地念叨了一句。

    可这时洛丽塔好像一下子想到了什么，惊道：“没有被毒死……他们早就已经是尸体，而且身上已经快要腐烂了！”

    洛丽塔这话更是让众人惊得面色发颤。

    李南心讶道：“怎么可能……刚刚还在动呢！”

    是啊……

    我心说，刚刚不是看到这些食人族还在动么？

    怎么可能早就是尸体？

    而且刚刚这蛇头人还帮猫女挡石块呢……

    难不成这些都是僵尸么？

    就在我这么想的时候，我一下子想到了猫女！

    与此同时，洛丽塔也跟我想到了一块儿去了，我们同时朝着那地上躺着的猫女看去。

    洛丽塔咬了咬牙，她快步走过去，伸出手，直接撕下了猫女的面具……

    当那猫咪面具被撕开的时候，所有人再次惊呼！

    因为那地上躺着的根本不是一个人，也不是一具尸体……

    而是……

    一个纸人！

    一个白色的纸人！

    看到这一幕的时候我整个人头皮都麻了！

    原本这丛林里的气氛已经足够阴森，现在再看到这个纸人，更是让我浑身汗毛拔竖！

    “啊……”

    李南心吓得惊叫了起来，捂住嘴，瞪大瞳孔望着地上的纸人。

    这一刻我感觉世界观都要崩塌了，这纸人完全颠覆了我的认知……

    就在一分钟之前，这猫女还在跟洛丽塔正常交谈，而且那一举一动，分明就是一个活人啊！

    脑子里一下子出现了鬼吹灯和盗墓笔记的一些场景……

    难不成我们遇到了僵尸？遇到了粽子？还有纸人？

    “洛丽塔……怎么会这样？”这时，有个少女用土著语问道。

    可这少女的土著语也在我脑海中自动翻译成中文。

    洛丽塔也是瞪大眼睛，呆呆地望着地上的纸人。

    她神情有些木讷地摇了摇头，完全不敢相信眼前所看到的事实……

    “这些食人族……早已经是尸体了么？可他们为什么还能走路，还能杀死狼群？”

    我嘴里念叨了一句。

    这时我身体已经微微有些颤抖。

    慢慢地走到其他的食人族身前，伸手去把那些动物的头套一个个扒下来……

    可当我把那些头套扒下来的时候，才终于意识到……

    现在站在我们面前的这些食人族……真的全部都是尸体！

