    要把脑子里几百款不同的智能机造型都画出来，是一个费力的体力活。李老板和林涛一样，这段时间都没有出门，连应该参加的教练培训课程，都缺席了两次。

    “别画了、走，我们一起出去转转。”

    李明翰终于阶段性完成了需要画的草图，看着林涛的办公桌上堆的那厚厚一摞图纸，招呼着小伙子。

    这次这个活不是那么的急迫，等工业制图完成以后，李律师早就在粤省联系了一家制模的厂家，到时候会把所有的机型制作成模型机，有了实物、更方便后面的外观专利注册。

    计宏博已经考察了好几家LED的生产厂家，挑选了其中的三家具体商讨了一下后面合作的意向。三家对这件事都很感兴趣，就等着李老板一月份回国的时候，抽空考察后拍板。

    正好LED厂家和制模工厂都在粤省，李明翰准备到时候带着林涛，制模这件事就交给他负责。一个是制图都是经他的手、事情熟悉，再一个也是想考察一下，小伙子其它方面的能力。

    李老板带着林涛，终于又出现在斯图加特U16少年队，训练场的场边。现在正是德国联赛冬歇期前，比赛最密集的时间，所以各个年龄段之间的比赛也很繁忙。

    “老公，事情办好了，我现在手底下有球员了。”在场边没站多久，林佳的电话到了。

    林老师刚刚在法国，签下了经纪公司所属的第一名球员：迪迪埃·德罗巴。

    上个月、兼职的球探们，就给林老板送来了德乙、法乙、荷甲、十八到二十五岁的球员们，大概三百份资料，每份的价格在五十到一百欧不等。

    这些资料其实早就在球探们的手里，哪家经纪公司需要，就复印一份给送去，一般半年左右会全面更新一次。

    经纪公司刚刚成立，所以一些已经成名的球员很难签的下来，不过李老板做为一个资深的挂B球迷，至少在破车或国家队效力过的，著名球员的资料都在脑子里。

    在李老板的指导下，林老师带着彼得和一位公司的经纪人，在法乙的勒芒足球俱乐部找到了德罗巴。

    迪迪埃·德罗巴一九七八年三月十一日，出生在科特迪瓦首都阿比让、最贫穷的郊区之一、尤布贡。五岁的时候，跟随着前国脚的叔叔米歇尔·戈巴来到法国。

    九一年、十三岁的德罗巴加盟了布雷通的俱乐部瓦讷，并很快在队中的竞争中占据了一席之地，后来又加盟了巴黎市郊的勒瓦卢瓦-佩雷。

    尽管年龄很小，但德罗巴已经拥有了出色的身体素质。训练中德罗巴非常的刻苦，在这里他磨练出了自己的球技，虽然在别人眼里还很粗糙。

    九八年在巴黎圣日耳曼试训被拒绝后，德罗巴得到了来自法乙勒芒俱乐部的职业合同。在勒芒的这几年，他只是在六十二场法乙比赛中打入了十二球。

    不过最近法甲球队甘冈足球俱乐部，表达了对他的兴趣，它们希望在冬季转会窗口、能引进一位身体强健的前锋，帮助它们保级。

    对于这家来自德国，刚刚成立的经纪公司，德罗巴并不了解。不过对方开出的条件，让他无法拒绝。

    看到场边那辆崭新的奥迪Q7了吗？只要签下这份经纪人合同，这辆车就会属于自己，这都快赶上转会去甘冈的转会费了。德罗巴现在需要踢两年的球，不吃不喝才能买的起它。

    而且对方经纪公司承诺了，最多三年时间，就会帮自己运作到一家，具有冠军争夺能力的球队踢球。

    “恭喜你，他一定会给你带来惊喜的。”

    李老板终于在自己的终极梦想里，砌上了第一层台阶。

    保时捷关于Cayenne的开发突然的加快了进度，因为来自汉森总裁的明确指示，保时捷的第一款SUV，将会参加明年四月份在中国举行的京城车展。

    这是非常罕见的事情，一般著名汽车厂家重磅车型的首发式，都会选择在影响力较大的著名车展上亮相。

    目前国际上有五大著名的车展，按开展时间分别是一月份在底特律举行的北美车展、三月份在瑞士举行的日内瓦车展、九月初举行的法兰克福车展、九月底举行的巴黎车展、和十月初举行的东京车展。

    本来保时捷是准备九月份在本土的法兰克福，让Cayenne在世人面前亮相的，可是一条来自奥迪的统计简报，让汉森·保时捷总裁改变了主意。

    奥迪Q7自九月份车展亮相以来，已经交付了近三万台新车，受制于生产线的产能，到年底连已经预定的订单，预计总的销售将突破五万台。

    这相当于宝马X5九个月的销量，奥迪只花了三个月的时间就完成了。这里面中国地区的销量近三万台，占全球销量的百分之六十左右。李明翰做为来自中国的设计师，在里面起到的作用不容忽视。

    所以说、做为一个中国设计师是幸福的，身后巨大的消费市场，无论是对设计师的身价或是影响力，都有着巨大的提升。

    汉森也征求了李明翰的意见，本来劳伦士-巴顿就准备放在明年京城车展上亮相的，现在保时捷准备把Cayenne也放在京城车展，这种事情李老板怎么可能反对。

    正是：春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    从保时捷总部回来以后、想了想，李明翰分别给一汽的竹总、央视经济频道的贺主任，拨打了电话，汇报了这个情况。

    车展虽然不属于中国汽车协会承办的项目，可是协会属于协办单位。能提前通知这样重磅的消息，一个是利于后面的宣传，再一个也能拉近双方的关系。

    怎么样领导、咱是自己人吧，有什么事情第一时间就给您汇报了，以后可不能给小鞋穿。

    多方都能获利的事情，何乐而不为呢！

    “是吗、那太好了，下个月北美车展，我们也会派专门的采访团队去。

    这次年度经济人物的晚会，要不、你再考虑一下，就算不参加评奖，也可以做为嘉宾过来吗。”贺主任在电话那头，还想努力一下。

    今年一个姓胡的外国人办的2001中国富豪榜，前几天已经发布了，李老板以三十一亿人民币排在了第十一位，妥妥的徽都首富。

    他是这个榜单里第二年轻的，去年最年轻的那个丁老板，今年股票停牌了、不在榜单里。来自海蛎子城做塑钢的徐老板，比李老板小两岁，以二十亿的身价排在第十九位。

    第一名是川省做饲料起家的刘老板兄弟伙，身价八十三亿人民币，上回在京城见到的长安俱乐部陈老板排在第六位。

    伊喜的老汉也在榜上、排在第九十七位，第九十六位是后世大家熟悉的一位，胡建造玻璃的曹老板，身价比伊老汉多了一千万。

    这次参加央视年度经济人物评选的著名人物很多，就算放到后世都是耳熟能详的名字。

    中国经济学界的泰斗，著名经济学家，国务院发展研究中心研究员吴老，这次会荣获年度人物大奖，这是早就确定的。

    其他的比如海尔的张总、招行的马行长、首富刘老板、浙省做万向节的鲁老板，后来卖脑白金、游戏玩的溜的一批的史老板等，都会以参选人的身份、参加这次盛会。

    李明翰做为著名的汽车设计师，富豪榜排名前二十、年纪第二年轻的存在，是非常有看点的。

    央视从下半年起，就一直有邀请他参加这次晚会的愿望，贺主任后来甚至暗示李老板，只要你来、肯定不会让你空手回去的。

    不过李明翰态度坚决的，拒绝了央视抛来的橄榄枝。他知道自己的根基太薄了，虽然拥有了一些不大不小的名声，一旦被高调的曝光，露脸的同时、一定会引来不必要的麻烦。

    在真正有牢靠的大树、挡风遮雨以前，他选择了暂时苟着！

    “今年就不去了，我最近手上的事特别多，保时捷的新车型还没有完成，下个月头又要去北美。明年、要是明年我没有破产，还在榜单的前二十位，我一定去。

    也麻烦贺哥在台里给美言几句，等下趟我去京城，一定请贺哥好好喝一顿。”

    “今年是第十一位，明年你一定在前十里面了。那我就跟台里汇报了，你明年一定得来，等你四月份来参加车展的时候，咱哥俩再见面聊。”

    这位可不仅仅是奥迪的总设计师，能被央视邀请参加年度经济人物评选的，哪一个不是在本行业呼风唤雨的大佬。

    李明翰虽然根基浅了一些，可是年轻啊，现在都排在富豪榜第十一位了，明年肯定是能进步的，贺主任深信这点。

    上次车展的专访，回来后有人反应李老板不是太满意，那个主持人有些托大了。这次去北美得换个听话的去，这么有潜力的一个老板，别给得罪了，老贺心里已经有了主意。

    -------------------------

    “Thomas、隔壁的那个中国大帅逼，邀请咱们教练组、晚上和U16的一起去聚餐，你去不去啊？”米歇尔是图赫尔的助理教练。

    明天是周末、再过两天就是圣诞节了，李明翰准备邀请U16和隔壁U19的教练组成员们、一起聚个餐，正好也找机会接触一下，以后的冠军教头。

    “好啊，你知道在哪里聚会吗。”图赫尔现在是单身狗一枚，有蹭饭的机会没理由拒绝。

    “先去Restaurant Christophorus 他们家的牛扒一级棒，然后再去Radio Bar ，你应该很熟悉的。”米歇尔对主教练多少有些了解。

    Radio Bar 是斯图加特非常有名的一间酒吧，几年前图赫尔刚到斯图加特的时候，曾经在那里做过服务生。

    一年以后因为表现不错，又学会了调酒，后来以调酒师的身份，又在酒吧工作了一段时间。

    直到去年恩师朗尼克又一次帮助他，来到现在的球队成为了一名助理教练，这个赛季又升级为U19青年队的主教练。

    “Thomas，我可以这样称呼你吗？”酒吧里、李明翰找了个机会，来到图赫尔身边。

    “当然李先生，您太客气了。”

    “我非常的看好你的教练天赋，我觉得以后你一定能成为，这个世界上最顶尖那个级别的足球教练。

    可能会需要一点时间，但是我十分的确定，你现在有经纪人吗？”李大忽悠开启了技能。

    “我现在只是青年队的主教练，离你说的那个阶级，还差了不知道多少层台阶。我现在甚至连欧洲A级的教练执照都没有，就我现在这种收入，怎么可能有经纪公司看上我？”

    “你可以叫我David，我的女朋友Ida最近刚刚成立了一家经纪公司，她可是科隆体育学院毕业的硕士生。

    她的研究生导师，在你们国家的体育届，还是有一定的影响力的。

    你要是愿意的话，就让她签下你，关于你UEFA Pro Licence 的资格，经纪公司会帮助你尽快取得的。”李明翰抛出了一块香喷喷的诱饵。

    图赫尔目前还没有取得，欧洲A级职业教练员的证书，只要他同意和经纪公司签约，公司将通过自己的人脉，帮助他早日完成自己的目标。

    科隆体育大学每年都会和德国足协联合举办一些教练培训班，为需要取得UEFA A Licence（欧洲B级教练资格）和UEFA Pro Licence（欧洲A级教练资格）的人员进行考核。

    后世不少著名的德国教练，都是科隆体育大学的校友。

    比如目前拜仁的三冠王教练、希斯菲尔德，后来拜仁的另一位三冠王教练、汉斯-迪特·弗利克，在莱比锡执教过的纳格尔斯曼。

    在多特成名、后来率领利物浦夺得欧冠和联赛冠军的、尤尔根·克洛普，包括眼前的图赫尔、都是科隆体育学院毕业的。

    “我想不出有什么理由拒绝，不过我现在的收入很低，经纪公司很难在我身上，有什么利润回报的。”图赫尔现在的那份工资，估计都不够伊达小姐换套避震的。

    “Ida，过来给你介绍一位未来的冠军教练。。。”

    “欢迎你Thomas，欢迎加入我的团队，等你取得青年队的全国冠军后，我会送你一辆、David设计的全新的奥迪车。。”

    在来之前，李明翰早就和林老师商量好了。

