    第二百七十一章女人问题！！！

    米罗咖啡，地处德高步行街的岔路口。

    晚上，这里是情侣相会，情人聊天最理想的所在。喝着咖啡，看着步行街人来人往，身在安静的地方，看外面的繁华，那种静中有动的感觉，让人感觉特别的闲适。

    陈京就坐在咖啡厅的贵宾包房中，脸色有些难看，神色很有怒意。

    他的对面，方婉琦罩着一袭紫色的披肩，雪白的脖颈像天鹅一般高昂着，脸上挂着淡淡的坏笑，对陈京的脸色视若无睹。

    “不错嘛，应变能力很强，解决问题的能力很强，出乎我的意料。不愧是合格的市委办副主任。”方婉琦道，她口吐兰花，笑语盈盈，语气略微带有淡淡的嘲讽。

    她的嘲讽很适度，既让人无法视而不见，又让人没办法生气。因为这点事生气显得太没风度。

    陈京哼了一声，道：“你也很了不起，粉丝很多，那家伙一车的人硬是逼我又将你们带了回来。现在你满意了？我看你们深入采访吧，能采访出多少事儿来？”

    在车上，陈京成为了德高党委政府的发言人，独自面对记者的提问，实在是让他伤透脑筋。

    不得不说，方婉琦在陈京最没准备的时候将了他一军，而这一军将下来，对陈京近阶段的努力，也是一个全面的考验。

    面对方婉琦咄咄逼人的问题，陈京回答道：

    “关于新区开发的问题，我们德高高度重视。搞新区开发，搞发展，最重要的就是要有远见，要看长远！

    德高前河新区的道路规划，主干道一律八车道，这并不是搞排场，搞气势。我们现在可以看到，楚城主干道的八车道，频频堵车，这说明什么问题？说明我们的城市交通有问题嘛！

    德高前河区的规划是站在长远角度规划的，短视的人才会质疑道路的宽度这些鸡毛蒜皮的事儿。”

    陈京的回答很犀利，而方婉琦的那个忠实拥趸，立马问陈京：

    “陈主任好像在回避一个话题，那就是新区开发占用土地的问题，被占用土地的老百姓如何生活？失去了土地的农民还是农民吗？”

    陈京冷笑一声，回击道：

    “记者同志，如果你质疑这个问题的话，你可以去京城质疑党中央和国务院。三峡工程知道吗？那占用了多少良田沃土？你怎么不质疑？”

    陈京语气放缓，对所有人道：“征用土地问题，是城市化建设不可避免的事情。从中央到地方，城市要发展，哪有不占用土地的情况？前河新区的确是占用了不少土地，但是我们征地完全是按照既定程序走的。

    而前河新区的开发，也是省里批准后才搞的，土地补偿的标准，也是按照国务院规定的尺度操作的，这个问题还需要问吗？”

    大家的问题一个接一个，陈京一个个的回答这些问题。车沿着高速到了楚城，记者们也不下去，都纷纷要求随车队返回继续深入采访，就这样，返回车队里面比原计划多了一辆车，陈京为此专程打电话向伍大鸣做了解释。

    咖啡的香味弥漫，陈京神色渐渐缓和了一些，面对方婉琦，他能用的办法不多。

    关键是方婉琦这女人古灵精怪，陈京真要一较真，她便软了，从不和陈京硬碰。陈京对付她，感觉有些使不上力！

    “听说你要提拔了？新闻部部长，了不起啊！”陈京转移了话题，对方婉琦的提拔，他表示了自己的祝贺。

    俗话说鸡往后面刨，猪往前面拱，各有各的路数。陈京这几年在基层摸爬滚打，算是提拔相当快了，但方婉琦当个小记者，人家马上就是正处级了，和|县委书记一个级别。

    稍微有基层工作经验的都能够理解县委书记的权利，几千平方公里的领土，数十万人，其一言九鼎，那是赫赫威凛的人物啊。

    “怎么了？我当新闻部部长了，你是不是有求于我啊？有求于我就早说，过了这个村儿，就没这个店了！”方婉琦道。

    陈京嘿嘿一笑：“我求你干什么？我求你多给我吹捧吗？你了不起，我也不求你，你爱咋地咋地！”

    “哎呀！”方婉琦拔高嗓门，“不错嘛！我喜欢这个脾气。我可跟你讲，你们市电视台可有人想削尖脑袋往省台调。就是那位大美女，和你有不清不白关系的那个！”

    陈京勃然变色，道：“谁和我有不清不白的关系？你不要乱嚼舌根子！”

    “没关系就没关系，你发什么火啊！没关系当心平气和才对啊。”方婉琦道，她眼睛盯着陈京，咬着牙齿道：“男人就没有好东西！有女朋友的人，却经受不住诱惑，还当你是正人君子呢！”

    陈京的脸有些火辣辣的发烫，他脑子里面又想起那晚的荒唐。那晚自己的确是精虫上脑了，如果不是杜青那个电话，后果还不知怎么收拾呢！

    他脑子里浮现艾芳那动人的躯体和容颜，尤其是胸前那浑圆而富有弹性的两团，陈京一想到那副场景，他甚至能够感到手上的滑腻！

    “行了，行了！方总你别瞎八卦！那是风明下的一个套，你还当真了？”陈京道。

    “套？你要真是心智坚定，谁能套住你？说来说去，还是自己心智不坚定！”方婉琦道，脸上的神色丝毫不示弱！

    陈京闭口不言，喝了一口咖啡，半晌，抬头瞪了方婉琦一眼，道：“狗拿耗子，多管闲事！”

    “你……”方婉琦脖子一扬，有些恼羞成怒的模样，陈京对其表情视而不见，自顾端着咖啡细细的品着。

    “我可跟你讲，那个小美女想要进省城，只能是我新闻部有空位。她不过我这关，就别想进来！”方婉琦道。

    陈京嘴角挂着冷笑，对方婉琦的话充耳不闻。

    “哎，跟你说话呢！哑巴了？”

    陈京叹口气道：“什么哑巴不哑巴的，我和那个艾芳没关系！你都听哪些人乱嚼舌根子的？胡说八道！”

    “真的没关系？”方婉琦凑近陈京，一双眼睛直愣愣的盯着他，陈京往后仰坐在座椅上，冷冷一笑：“风明道行还浅了点，想让我入套，没那么容易！”

    方婉琦脸色阴晴不定，过了很久，她忽然莞尔笑起来，道：

    “行，陈京！你果然还是有几把刷子的，看来我还不用将你的绯闻公布，那个艾芳我对她有兴趣，交给我了吧？”

    “交给你？”陈京有些丈二摸不到头脑。

    方婉琦道：“你以为风明那么简单吗？你没中套，你倒是快活了，可人家大姑娘受苦了！在电视台她是穿尽了小鞋，日子都混不下去了。你这人就是没责任感，说起来这事都因你而起，你就不能在关键的时候施以援手？”

    陈京只觉得嘴发苦，觉得这女人不可理喻。怎么说都是她的道理，陈京如果真和艾芳纠缠不清，方婉琦会说自己有责任感？

    陈京想想都觉得荒唐！

    ……

    省城八家主要媒体的记者进驻德高进行了深入而广泛的采访。

    他们采访的主要目标就是德高前河新区，德高和楚城高速贯通，对前河新区意味着什么，前河新区的发展将走到什么高度，达到什么目标，这都是这次参访的重点。

    接二连三，各大报纸都有了关于德高新区建设的报道。

    其中三楚晨报的头版刊登的图画，就是德高前河新区十字路口那个巨大的广告牌，文章标题是：“楚北明珠熠熠生辉，记德高新区的建设之路！”

    在省电视台，新闻大幅报道了德楚高速通车的新闻，而且当晚卫视还做了一期专门的节目，名字叫：高速带给楚江北部人民的希望！

    楚北多山区，多少数民族，世世代代都比楚南要穷。楚北发展，这么多年一直都是省委和省政府高度重视的事情。

    而德高作为楚江北部大市，德高的发展新机会，就意味着楚江北部发展的新机会。

    贯通楚江到德高的高速，这是省委斥巨资做的一项重要的基建工程，目的也就是要拉动德高的经济，改善德高的内外环境，从而让德高能够走上发展的快车道。

    现在，德高市市委书记伍大鸣，又正式提出了旅游经济，高速经济的理论。

    用高速公路来解决德高和周边城市联系不紧密的问题，用高速公路来把德高打造成为楚江北部的交通总枢纽，然后以此为基础发展特色旅游，农业旅游，生态旅游。

    不得不说，伍大鸣提出的这个理论是紧贴省委和省政府精神的，也是基本符合德高的实际情况的，对德高的发展，以他这个理论做指导，一定会有不俗的成绩！

    一次高速公路通车的采访，变成一次盛大的新闻宣传，这个华丽的转身，是陈京完全始料不及的。

    方婉琦的多变，成就了这桩好事。而从另一个侧面，也显示了方婉琦的能量，这个女人果真就是无冕之王，在新闻界、媒体界只差翻手为云覆手为雨了……

    !@#

