    “就这么放他离开么？”

    蝎的眼神冷冷地望着大蛇丸离去的方向。

    宗弥闻言，偏头看了看蝎，没想到这家伙心里也是毫无契约精神的……

    民风不古啊……

    不过宗弥让大蛇丸走的原因的确是因为他想跟大蛇丸继续合作，毕竟大蛇丸可以说是忍界的‘科学之父（母）’。

    很多项目的研究开发都需要大蛇丸的参与。

    毕竟砂隐村的民风本来就不咋滴，对敌人背信弃义这种事情，宗弥做起来也是没有心理负担的。

    “嗯，让他走吧，以后还有很多需要跟他合作的地方。”宗弥大力地揉了揉脸，清醒一下脑袋。

    粗略地翻了翻秽土转生之术后，宗弥便发现，这基本是原版的秽土转生之术，若是按照上面术式召唤出死者的话，不单其实力十不存一，而且难以操控。

    大蛇丸现在可能还在忙着研究不尸转生吧，毕竟永生才是现阶段大蛇丸最为渴望的目标。

    当然，也可能是大蛇丸已经着手改进秽土转生之术了，只不过交给宗弥是原始版本而已。

    轻易就得到龙地洞的通灵契约可以说是一个意外惊喜。

    按宗弥估计，现阶段的大蛇丸应该还没有发现龙地洞的真正秘密吧。

    所以他错误地估计了那卷通灵契约的价值。

    宗弥记得，大蛇丸后来发现龙地洞的时候，是因为不尸转生的副作用而导致他无法修炼仙人模式的。

    至于这蛇类通灵卷轴，可能是他家传的也说不定。

    毕竟正常人家，也不会给自己的孩子取名叫大蛇丸吧……

    “先过去桔梗山那边看看，我总有一种不详的预感！”宗弥收拾好欣喜之情。

    这场战争可还没打完呢！

    ……

    “这……真不愧是‘黄色闪光’啊……”

    一众砂忍面露惊骇地望着对面的黄发青年。

    他们只看见一道道模糊的黄色光影闪过，然后自己的同伴就一个个地倒在地上，喷射的鲜血都仿佛没有反应过来。

    锋锐的厉芒足以切开忍界的任何防御，威名远播的黄色闪光，他甚至能翱翔在时空间当中！

    “看来岩忍和云忍对他的评价没错啊……人海战术在他面前根本不起作用！”三代风影也只能泄愤般将三名来不及撤退的木叶忍者扎成筛子。

    “快退！以后凡是遇到‘黄色闪光’，无论执行的是任何任务，一律放弃任务，自行逃命，任何责任都不予追究！”风影还是喊出了跟其余忍村一样的命令。

    “逃！”

    “快点离开这里！”

    砂忍们一窝蜂地往后方撤离。

    呼！呼！

    风影扇动着砂铁羽翼，飞到波风水门的前方。

    因为仅仅在刚才的瞬间，一闪而过的黄色光芒又带走了一条砂忍的性命。

    风影看着地上数十具年轻砂忍的尸体，气得暗暗咬牙。

    这可都是砂隐村的骨干力量啊！

    “风影阁下，不如你我就此罢手，如何？”波风水门扫了一眼如鸟兽般远去的砂忍。

    “呵！在我眼皮底下杀了这么多人，说罢手就罢手么？！”风影脸色阴沉，双手蓦然结印。

    “磁遁?砂铁时雨！”

    风影的身旁凭空浮现一圈波浪般密集的砂铁，砂铁凝成的细针朝着波风水门急速射去。

    咄！咄……

    波风水门的身影一闪便消失在了原地，铁针狠狠地扎进后方的树干里面。

    风影的身形亦是随着转动，一排排的砂铁细针齐刷刷地朝着四周发射而去。

    三代风影之前可没有闲着，他早已将那些刻着特殊术式的苦无位置记下。

    略微一交手，风影便看出了，波风水门这种‘瞬移’是只能移到苦无旁边的。

    既然如此，那么索性便同时攻击所有的苦无位置就行了。

    叮！叮！叮……

    果然，波风水门从风影的右侧后方出现，躲闪不及的他只能挥舞苦无格挡铁针，发出清脆的声响。

    “磁遁?砂铁三棱锥！”

    风影一发现波风水门的身影，双手迅速结印，落在波风水门旁边的铁针亦是瞬间悬浮而起。

    体积迅速增大的同时还在轻微地颤动着。

    “嗯？这就是磁力么？”波风水门眉头轻蹙，他瞬间就感受到了风影的隐秘手段。

    一圈愈来愈强的磁力笼罩在他的周围，意图束缚他的行动。

    数个半米长的三棱锥不知什么时候已经悬浮在波风水门的四周，在三代风影的操控之下，它们同时朝着中心区域的波风水门狠狠斜扎而下。

    流转着森冷寒光的三棱锥速度相当快捷，夹杂着轻微的破空声，不难想象，若是被这些三棱锥扎中的话，必然是落个命丧当场的结局。

    嘭！

    定睛细看，在三棱锥尖角即将刺穿波风水门的瞬间，他的身体又是再次消失在原地，只留下遭罪的黄土地面。

    风影眉头紧皱，没想到磁力也没办法限制这个家伙的时空间忍术……

    他的忍术威力不俗，范围广阔，可偏偏遇到波风水门这种极其灵活的家伙，一时之间，风影也没有想出对付他的好办法。

    “磁遁?金砂浪涛！”

    轰！

    突然间，从左侧的森林地点涌现出一大片金砂浪涛，奔涌而来的砂金卷起一米多高的浪头，完全改变了这片地形。

    波风水门再次消失在原地，下一刻，他直接横着站在一颗大树干的中间区域，这里并没有被金砂所波及到。

    砰！

    下一瞬，一根粗长的黑色铁矛激射而来。

    粗大的树干被直接捅出了一个大豁口，但原本站在上面的波风水门却是又消失不见。

    风影扇动着漆黑的铁翼，趁此机会，飞到半空之中。

    然后他的双手骤然合十，一股隐秘的空气震荡波动四散传播出去。

    风影双手继续变幻印诀，在半空中凝成了一块巨型砂铁长方体。

    刹那间，风影朝下方一指，数十米范围内的特制苦无全都被磁力吸聚过来，裹成一团。

    风影心里暗自发狠，他这次可是利用磁力将波风水门的后路都断掉了。

    利用空中视野，风影很快重新寻到了波风水门的踪迹，他抬手一挥。

    巨大的砂铁长方体带着嗡嗡的破空声，散发着强大的磁力，狠狠朝着波风水门砸去！

