    王家老店当中，李牧和宇文成都正在一处角落当中，静静的听着这些人讲述着秦琼的故事。

    “上将军，这秦琼当真如同他们所言的这般英雄吗？”宇文成都凑到李牧跟前问道，此刻宇文成都在心中对秦琼充满了好奇。

    “忠，义，孝三绝，比起他们说的还犹有胜之。”李牧回答道。

    “秦琼远在山东，上将军却神机妙算，若要我说，这天下第一英雄应当是上将军才是。”宇文成都小小的恭维了李牧一句。

    “哈哈！”

    “你何事学会了麦铁仗溜须的本事，英雄我当不得，但是这天下无我不知。”李牧朗声大笑道。

    “无我不知？”

    “兄台，好大的口气。”王伯当站起来说道。

    李牧的声音实在是有些大，惊动了王家老店的江湖豪杰。

    “这位兄台，刚刚是你提了秦琼秦叔宝。此言不错，论武艺论品德，这秦琼确实当的上天下第一的英雄。”李牧笑道。

    “我那秦二哥自是英雄。”

    “只是，兄台那句天下无我不知，是不是口气有些大了。”王伯当反问道。

    “不大，不大。”李牧仍旧笑道：“王勇，王伯当，不出半年你必因杀人四处奔波。”

    李牧一口叫出王伯当的名字，着实让王伯当一惊。

    “这位兄台，你怎知我半年内一定会犯下杀人的大罪？”王伯当疑惑道。

    尽管李牧一口叫出了王伯当的名字，但是王伯当对于李牧的话还是不怎么相信。因为，这手长在了他身上，他若不去杀人，别人还能拿着他的手去杀吗？

    “我说你会杀人，你必定会杀人，而且你所杀之人，定为达官显贵之子。”李牧说道，声音当中有些不容置疑。

    王伯当心想，我想不想杀人，我自个还不知道吗？你这人非说我要杀人，我看你多少有点毛病。

    王伯当觉得李牧这个人实在是有些霸道，心中顿时觉得有点不舒服。

    “不知，这位兄台姓甚名谁，这般行事不免有些霸道了吧？”王伯当拱手言道。

    “姓李，单名一个牧字。”李牧笑着回答道。

    李牧！

    这个名字有点熟悉啊。

    王家老店的江湖豪杰们在嘴里念叨着。

    “上将军，是天策上将军。”这个时候，有头脑灵光的人已经喊了出来。

    王伯当一拱手：“原来是上将军啊，那没事了，打扰了。”

    王伯当心道，原来是天策上将军啊，那霸道些也没什么。

    “掌柜的，你过来。”李牧冲着柜台旁的王老实招了招手。

    “小人王老实，拜见上将军。”王老实来到李牧旁边，噗通跪倒在地上。

    李牧从桌上的包裹中取出约莫上百两黄金，递给王老实对其说道：“你这店这些日子我包了，这些江湖侠客的帐全部算在我头上。”

    “上将军，要不得这么多。”

    “这些个黄金，便是买下小的这店，也绰绰有余了。”王老实赶忙推辞道。

    “多的便赏你了。”李牧说道。

    李牧说罢，扭身便准备离去，经过王伯当身边的时候说道：“他日若是犯事，无路可走之时，可以来我府上。”

    王伯当明白，李牧这是要庇护自己，等于是给他开了一个免死金牌。

    只是王伯当还是不明白，自己也不是好惹事的人，李牧为何如此笃定自己会杀人，他是天策上将军，又不是那些个走街串巷算命的道士。

    此时，王伯当也在心中暗道，自己一定安分守己，绝不杀人便是。

    李牧这边刚刚出了王家老店，便听到王老实的声音响起：“这些日子的消费，由上将军买单。”

    出了王家老店，李牧和宇文成都两人走在街道上。

    “成都，王家老店中的这些人如何？”李牧问道。

    宇文成都有些骄傲的说道：“除了那个王伯当和他的同伴之外，无一人是成都十合之敌。”

    “哈哈哈！”

    “能够在成都手下撑的了十合，那也算的上是个高手了。”李牧大笑道。

    宇文成都这小子，还真是挺傲娇的。

    李牧之所以来这王家老店，便是想来这里看看，这天下的英豪到底是什么成色。

    别看刚刚宇文成都说，这些人除了王伯当和谢映登之外，其余人难撑他十个回合。但是宇文成都是什么人，宇文成都是这天下的第二条好汉。能够在他手下撑十个回合的人，在军中当个旗牌官那是绰绰有余的。

    武举一开，颇让李牧有一种天下英豪尽为我囊中之物的感觉。

    “上将军，今日乃是成都的生辰。府上备了家宴，还请上将军到府上一叙。”天色渐晚之时，宇文成都对李牧说道。

    “既是家宴，我去岂是不便。”

    “赴宴便不去了，不过今日是成都的生辰，我理应送成都一件礼物。”李牧轻声说道。

    送什么呢？李牧想着，突然脑海中有一个好想法。

    没错，李牧打算送宇文成都一个大金链子。

    前世宇文成都的标志便是身着金甲，手持金镗，腰间挂着隋文帝杨坚赐的御赐金牌，上书“横勇无敌天宝大将军”九个大字。

    但是，这一世杨坚的死法和上一次不一样，他是被李牧干死的，死的实在是有点匆忙。老主杨坚死之前，并没有赐予宇文成都这块金牌。既然杨坚没赐予宇文成都这块金牌，李牧便给他补上吧。

    这个时代，人的金牌玉佩这种装饰都是悬挂在腰间的。但是，李牧寻思着，宇文成都这么厉害，那不得和别人不一样吗。所以，李牧决定给他打造一个大金链子，上面挂着“横勇无敌天宝大将军”这块金牌。

    说干就干，李牧带着宇文成都来到一家首饰店。这首饰店掌柜的一看天策上将军来了，赶忙招呼上来。

    李牧说出了目的之后，店里最好的金匠当即忙乎了起来。

    半个时辰之后，李牧看这脖子上挂着小拇指粗细的大金链子，大金链子下面挂着金牌，上书“横勇无敌天宝大将军。”这金牌不小，就犹如一个护心镜一般悬挂在宇文成都胸前。

    为了防止宇文成都作战的时候这金牌碍事，李牧专门还让金匠打造了卡扣，可也将这大金链子固定在宇文成都的铠甲之上。而这个金牌，正好充当了宇文成都的护心镜。

    对于宇文成都这个“社会人”的扮相李牧十分的满意，当然，若是能够在配上一副墨镜那就更加的完美了。

    ---------------本周推荐票加更第一章----------------------------

