    叮……

    叮……

    叮……

    手指敲击玉盏的声音明明很是轻微，却诡异的像是敲击在每一个人的心弦之上，缓慢均匀，沉闷压抑。

    像是生命流逝的声音。

    大殿变得安静，每一个人的眼神都变得凝实。

    焚月神帝眉头微敛，云澈平淡无比的一句话，却让他陡生一种莫名的危险感，尤其那“最后时刻”四个字，让他的心魂不知为何，在不自主的在收紧。

    毫无疑问，这是一种灵魂警兆……而这样的灵魂警兆，本几乎不可能出现在一个神帝的身上。

    当世间没有了邪婴和魔帝，便再无能让神帝感受到死亡威胁的存在。

    何况面对的，还是一个七级神君……周围，更聚集着焚月界所有的核心力量。

    焚月神帝的眼神变了，他开始彻彻底底的察觉到了不对劲……至少，云澈忽然独自去而复返的目的，似乎根本不是他们所想的那样。

    “赐给龙皇的大礼？”焚月神帝将“赐”字咬的颇重，眼眸也半眯了起来：“那本王，可就太感兴趣了。”

    “不知这份大礼，究竟为何？”

    面对焚月神帝，以及众蚀月者明显变化的气场和语态，独身一人的云澈却似乎毫无察觉，神情依旧冷漠而泰然，他的手指落于案上，低眉道：“焚月神帝，你先前说，很想见识超越界限后的黑暗领域，那么，你觉得这个领域存在吗？”

    “不，当然不存在。”

    稍微有些出乎意料，焚月神帝的回答没有任何的犹豫，他看着云澈，本刻意敛下的帝威无声铺开：“极限之后的领域，是属于魔与神的领域。神主境，已是现世生灵所能达到的极限，人再怎么努力，天赋再怎么异禀，也永远不可能成为魔或神，”

    “这是种族所限，天道所限，混沌所限。”

    焚月神帝淡淡而笑，无形的帝威之下，世间万物尽皆渺然：“本王先前对魔后所言，不过是稍做试探。若她当真超越了界限，又岂会只是来示威，定早已直接将我焚月一口吞下。”

    云澈抬眸，直视着他傲然万物的眼神，眼瞳幽暗如无底的深渊：“说的没错，你就算到死，就算千世万世，也永远不可能触碰到‘神’的领域，因为你这个所谓神帝，也终究只是个凡人。”

    “在真神之力前，与土鸡瓦狗无异。”

    焚月神帝的眉梢不自觉的一跳，双眸眯成了两道狭长的缝隙：“有趣。云兄弟说的话，可真是太有趣了。你该不会是想说，你的身上，拥有视本王如土鸡瓦狗的力量？”

    云澈的嘴角冰冷的勾起：“说不定呢。”

    “哈哈哈哈哈哈！”焚月神帝狂笑，蚀月者、焚月神使神情、眼神也都变得讥讽。

    云澈的确身负着邪神神力，继承着魔帝之力，天下无二！

    但他的玄力修为，终究只是七级神君！

    而他之所以会来北神域，还是被其他三神域追杀而至，本质上，不过是狼狈逃命的“丧家之犬”。

    若非他身承的邪神神力和魔帝之力，以他的出身和境遇，连让神帝、蚀月者这般存在平视一眼的资格都没有。

    又何来的脸皮，何来的底气说出这天大的笑话。

    “嘿嘿嘿嘿……”随着焚月神帝的大笑，云澈也笑了起来，只是他的笑声无比低沉，就像是从遥远深渊传来的恶鬼呻吟：

    “神之领域的力量，非凡躯所能承受，否则会瞬间灰飞烟灭，万死无生。”

    在众人的大笑、嘲讽以及逐渐压下的气场中，云澈却在缓缓的低念着：“而我现在还不能死，所以只能牺牲其他的东西。”

    他的手掌缓缓伸出，道道霞光映照在每一个人的瞳孔之中。

    大笑声骤然停住，众人的目光在一个瞬间全部集中在了云澈的掌心之上，伴随着瞳孔的轻微收缩。

    那是一个闪耀着梦幻光芒的轮盘。

    轮盘长不足一尺，上面环围着十二道不同色彩的霞光，其中有四道光芒格外浓郁，如燃烧中的烛火一般。

    目视着云澈手中的轮盘，焚月神帝的目光猛的收凝。那四道异常浓郁的星芒虽然只是很小的一抹，但，以他的神帝之力，目光触及的刹那，竟像是忽然在一瞬间坠入无尽星芒的世界。

    “神源之力！”焚月神帝低吟出声。

    “没错。”云澈手托轮盘，缓缓的起身，嘴角咧起，露出森白的牙齿：“它叫星神轮盘。”

    深深的惊色从焚月神帝脸上闪过：“星神界的神源之力！它怎么会在你的手上！？”

    王界的强大，依赖于不绝不灭，可以代代传承的神源之力。所以，焚月神帝一眼便认出，那分明是神源之力的气息！

    而神源之力作为王界最最重要、最最核心的神物，只会存在于王界神帝的手中，纵死亦可不丢弃。

    因为若是丢失了神源之力，王界便断绝了传承！若不能找回，必然覆灭！

    而东神域星神界的神源之力，竟然会在云澈的手中，且呈现在了他们的眼前。

    星神轮盘，星神界十二星神源力的载体。这是被废的星神帝星绝空亲手交给他，哀求他交给彩脂，希望借此让它重归星神界。

    他接下了星神轮盘，但岂会顺从星绝空之意！

    云澈没有回应，在焚月神帝和蚀月者们震惊莫名的目光中，他缓缓举起星神轮盘，而上面闪耀的四道星芒，在这时忽然脱离，缓缓飞向了云澈。

    碧色的天毒星芒（天毒星神狱萝），落于云澈的胸口；

    灰白的天元星芒（天元星神荼蘼），落于云澈的左肩；

    暗铜的天罡星芒（天罡星神神虎），落于云澈的后背；

    苍金的天魁星芒（星神帝星绝空），落于云澈的右脚。

    当光芒在云澈身上静止的刹那，四股神源气息，竟与云澈的气息缓慢的连结……融合。

    “！！？”焚月神帝猛的向后一步，眼眸如被针扎，剧烈跳动。

    身为焚月神帝，掌控着焚月界的魔源之力，他亦是当世最为了解这种神（魔）源之力的人。

    作为真神遗留的不灭之力，它可以被代代传承，但断然不可能被控制和驾驭。手掌它的人必须有着相应的血脉，而将之传承最重要的一点，是要得到它的承认。

    也就是说，每一个王界的神源之力，若是落入他人手中，就不过是一件毫无作用的废物，断然不可能动用任何的神源之力。

    但，星神界的源力，竟会被云澈所驾驭，竟会与他的气息融合！

    还是四股源力一起！

    这绝对是在任何神域历史上，都从未出现，也不可能出现的异象！

    “你……你怎么会……”

    这个世上，太少太少有能让一个神帝震惊到失声的东西。但今日却是连番而至，前为黑暗永劫，现在则是为云澈所控的星神源力。

    “虚无法则……”沐浴在四色的星神之芒中，云澈的眼瞳亦变成了隐隐的四种色彩：“这同样是你……千世万世都不可能碰触，也没有资格碰触的领域。”

    之前还是隐约浮现的危险感在这一刻陡然放大，焚月神帝皱眉之间，身上已有玄气动荡。

    十二蚀月者亦全部站起，躯体紧绷，玄气外溢。

    明明是七级神君的气息，明明只是孤身一人……但一股冰冷的危险感，却在狠狠的刺动着每一个人的灵魂和神经。

    焚月神帝猛一抬手，离云澈最近的焚合凰已被他远远带开。他向前一步，眉头紧蹙：“你……到底要做什么！”

    他清晰的感觉到，自己出口的言语竟然带着隐隐的颤抖。

    是的，他在恐惧……一种源自本能，超越他意志的恐惧！

    怎么回事？这种恐惧是怎么回事！？

    云澈双臂缓缓抬起，瞳孔中映照着焚月神帝轻微扭曲的面孔：“好歹是真神的源力，以碎灭它们为代价，总该能撑住那么几息吧……”

    “虽然有些可惜，但是……”

    “你……该……死！！”

    焚月神帝瞳孔再缩，忽然一声暴吼：“拿下他！！”

    这声暴吼直摧众人紧绷的神经，十二个蚀月者完全在同一个刹那同时出手，直扑云澈。

    云澈的脸上没有畏惧，唯有一瞬……比真正的魔鬼还要恐怖残酷的狞笑。

    他手臂张开，仰头的刹那，发出声嘶力竭的凄厉咆哮！

    “呃啊啊啊啊啊啊啊！！”

    轰————

    云澈的玄脉世界，响起一声无比沉闷的轰鸣。邪神玄脉一瞬间暴涨，猛烈暴走的气息如有万千的灭世风暴在疯狂肆虐。

    第一境关邪魄……第二境关焚心……第三境关炼狱……第四境关轰天……第五境关阎皇……

    一瞬间全部开启。

    以及那禁忌的……

    第六境关！

    血色的玄光在云澈的身上猛烈爆开，他的头发扬起，染为浓血之色，全身衣衫碎灭。

    恐怖绝伦的气浪之下，冲向云澈的蚀月者……整整十二个蚀月者全部如遭擎天之锤，齐刷刷一声惨叫，如凋落的残星般飞坠而去……

    带着十二条触目惊心，又在下一个瞬间被湮灭成虚无的血箭。

    一瞬，仅仅是刹那爆发的气浪，十二蚀月者皆伤！

    这是纵然亲眼所见，也根本不可能相信的恐怖一幕。

    轰隆！！

    加持着十数个强大玄阵，纵然在神主之战下都未曾损毁的焚月主殿……轰然崩塌。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    来自云澈的凄厉叫声覆灭了世间一切的声音，他的身上蔓延开无数的血红印痕，这些血痕遍布他的全身，他的瞳孔，再蔓延至周围完全扭曲的空间。

    他的身上，四点星神源力陡然释放出十倍、百倍、千倍的星芒！只是，这些疯狂闪耀的星神之芒却透着凄美与绝望，就像是濒死前的搏命挣扎。

    轰隆隆隆隆隆隆……

    焚月王城在颤抖……庞大的焚月界在颤抖……焚月界所在的浩瀚星域在颤抖……昏暗的星域，转瞬间蒙上了无尽的暗云。

    咔嚓！

    雷霆劈落，苍穹震颤……这是来自天道的恐怖颤栗。

    邪婴现世，那是自身力量的觉醒。

    劫渊归来，那是已属外混沌的异端。

    但……

    这个早已没有了神，也不该有神的世界，竟在这一刻，在北神域一个名为焚月的王界之地……

    降生了神之领域的力量！

    ——————

    【那个……今晚（4月5日）19点，上优酷搜索#进击的大神#观看本火星的奇怪直播o(╥﹏╥)o。】

    

