    米亚查山高度算不上很高，所以上山的路坡度都比较低，走起来没那么辛苦。

    而且周边视野开阔，一眼看过去除了石头还是石头，也就不用担心迷路的问题了。

    和当初月见山的那些清理出来的路不同，米亚查山的路虽然也是走出来的，但不是人走出来的，而是小精灵的痕迹。

    就修判断，这应该是隆隆石或者是其进化型从山上滚下来撞出的路。

    这种小精灵很喜欢从山上滚下来。

    至于什么原因修也不是很清楚。

    爬山他是专业的，一路上也不需要费力开路，只需要避开那些可疑的大石头就对了，没过多久他便登临山顶。

    俯视而下修将周围的环境尽收眼底，放眼望去甚至能看到真新镇的一些建筑虚影。

    修张开双手闭眼感受山间的微风，片刻之后才睁开双眼，自言自语一般说道：“果然还是野外舒服，无拘无束。”

    一旁的凯西对他这话没有半点反应，依旧稳稳的飘在空中。

    修也没有在意，只是简单拍了几张照片之后就换了一个方向下山，然后在半山腰上找了一个洞窟。

    “出来吧！”修反手将小精灵全都放了出来，“这几天我们就在这里停留，你们各自训练去吧。”

    说完小精灵们就各自散去，而修则要收拾一下这个半深不浅的洞窟。

    这个洞是他随便挑的，在米亚查山上面，这样的洞随处可见，应该是一些岩石系小精灵开饭挖出来的，还有一些洞则是深不可测，修现在也没有心思去探索其中。

    因为那才是小精灵聚集的地方。

    什么超音蝠一家，小拳石一家，都很难缠。

    反正修是不想进去的。

    因为常年要在野外活动，所以修在彩虹市研究所也是捣鼓出了一些很有趣的东西。

    修从包里掏出一个类似于手雷大小的圆柱形物体，然后拉开拉环将东西扔进洞里，没一会白色的浓烟就冒了出来，源源不断，但是白烟刚到洞口就像是遭遇了阻拦，没有扩散出来，直到十多分钟之后才慢慢平息了下来。

    这个玩意是修用来杀菌消毒，顺便清新空气的，能适用于密闭空间。

    等到白烟消散之后修再次走进洞窟之中，而此时洞内已经没有了那种岩石泥土的腥臭味，反而有一种淡淡的药味。

    然后就是清理打扫，架起帐篷……

    忙活了半天之后修才算搞定那些事情，而天也慢慢黑了下来。

    只不过这天黑并不是因为到晚上了，而是乌云盖日。

    “去叫它们几个回来吧，这场暴雨终于还是来了。”修站在洞口遥望远方，脸上多了一丝担忧。

    墨色的稠云在狂风的鼓动下化作一匹匹黑色野马在天际狂冲乱撞，竟然直接将那高挂的太阳逐出天空。

    随着乌云压境，一股压抑的气息止不住从天空散发出来，整个天都仿佛要坠下来一般。

    倏忽间！一道链状的闪电发出狂暴的怒吼，直接将黑暗割裂，只是黑暗很快就将闪电吞噬，但是不甘的怒吼没有平息，一道接一道的闪电出现，无数次划破阴沉的黑暗。

    天空……不对，应该是天地之间光暗交织，那一刻仿佛成为了永恒的画卷。

    近了！乌云已经压过头顶，修有种自己伸手就能摸到的感觉，而且他感觉到了一股风吹在自己脸上，湿润而又冰凉，和炎炎夏日格格不入。

    随后风越来越大，倒灌进洞窟发出“呜呜”的低响。

    紧接着便是豆大的雨滴落下，然后逐渐密集，很快就是成为一道雨幕直接阻挡了修的视线，此时往外看去全是白蒙蒙的一片。

    而这个时候他也缓过神来，看向已经回到洞窟的小精灵们。

    “没事，我早就预料到了，挑选的地方不会被淹到的。”修习惯性开口安慰了一波它们，巨钳螳螂它们几个都是见过大世面的，对这种暴雨没什么担忧的反应。

    额……这个时候穿山王正躲在洞窟最深处刮岩壁，这个家伙一紧张手就会痒，就会找东西磨爪。

    修见到也是相当无奈，忍不住吐槽道：“你至于吗~之前不是已经不怕水了吗？”

    修这个倒不是空话，自从穿山王进化之后对于水的恐惧就减轻了很多，甚至还能短时间冲洗，只要不是长时间待在水里都不会有什么问题。

    只是现在这一场暴雨直接将它给吓楞了，真是没出息~

    修也没有去强迫它的意思，反而拿出了炉子和一个小水壶。

    野营装备经过这么多次更新换代，很多都已经被换掉了，也就只有那个酒精炉没有被换掉，一直陪伴至今。

    点火烧水，修拿出小凳子坐在洞口，看着外面发呆。

    直到水壶里面传来“咕噜咕噜”的声音将他拉了回来，修这才拿出一点茶叶倒入水杯之中，一道水柱直冲而下，茶叶在热水中翻滚，升腾而起一团水雾，在散去的同时也将一股茶叶的清香带到空气之中。

    品茶观雨，耳边听着“噼里啪啦”的雨声，一时间竟然异常惬意。

    能有多少人可以像他这般？

    这场暴雨修早有预料，上明珠号之前杏子就说过，但路上没有情况，反倒是现在才过来。

    从海上形成，然后过来，经过这么多天的蓄势，现在的暴雨已经完全成型，并且带着那无匹的威势登陆。

    虽然不是从真新镇这边登陆，但也波及到了这边。

    而紧紧是侧边“擦”一下就这个威能，可想而知位于中心的是什么情况。

    大自然的威力实在是太可怕了，反正修心中根本提不起一点反抗的情绪。

    这是不可抗力，非人类能够匹敌，恐怕只有那几只神兽才能与之抗衡一二。

    …………

    真新镇，大木研究所内。

    “快关窗！快关窗！暴雨要来了。”大木博士从门外冲进来，身上的白大褂还带有一些水滴的痕迹，头发也是半干不干的。

    “都关好了，小精灵都没事吧？”奈奈美从房间走出来，看着爷爷略显狼狈的样子有些担心的说道：“我去拿毛巾。”

