    顶楼骤然安静下来。

    刚刚说话的人，声音很陌生，而且如此挑衅的话语，显然不是卢仚的下属。

    卢仚麾下众将，悄然起身，抓住了放在一旁的随身兵器。

    他们更是按照平日里的默契，三三两两组合起来，结成了小而精悍的战阵。

    刚刚打下邬州城，城内官员百姓正是惶惶不可终日，除了巡逻的讨伐军，谁敢在外乱走？

    而且卢仚设宴，春江楼早就被腾空，今夜就只有他们这一波客人。

    从一楼到顶楼，都有卢仚和诸将的亲卫把守。

    寻常人，怎可能如此无声无息的潜入到楼下？

    卢仚眯了眯眼睛，朝着青柚三女看了看。

    青柚三女悄然起身，青柚朝着他摇摇头，示意她们也没有听到任何异常的动静。

    卢仚心情略有点沉重，如果是他喝多了酒，没有听到下面的异动，这还情有可原。但是青柚三女也没有发现任何动静，敌人就潜入到了这么近的地方……

    要么，他们的亲卫都是废物。

    要么，敌人就太过于恐怖了。

    卢仚看向了鱼癫虎。

    紧握重剑，和两名羽林军将军背靠背结阵的鱼癫虎大笑了起来：“哪个驴攘的在那里胡柴？给爷爷我滚出来，背后说人闲话，可不是大丈夫所为。”

    “呵，口出狂言，稍后，老夫要绞了你的舌头。”

    楼梯上传来动静，有七八个人踏着楼梯走了上来。

    两名青衫老人，六名白衣剑士。

    这两个老人白发苍苍，蓄了长须，也就是寻常人体型，气质清癯，看上去和普通的私塾教书先生没什么两样。

    唯一异常的，是他们的眼睛微微凸起，眼珠子格外的清亮，隐隐有一层青色流转，就好像一颗颗极品猫儿眼。

    而六名白衣剑士就很普通了，就是寻常的昊剑宫剑士，最多修为比寻常剑士强了一些。

    卢仚扫过这几个剑士，通过他们走路的姿态可以判断出，他们十二正经都已经全部破开，奇经八脉打开了三四条的样子。

    放在世俗武修中，这是很不错的修为了。

    但是相比真正的修士，在熔炉境，他们这等修为，也是不入流的。

    “不请自来，诸位有点不庄重。”卢仚背着手，注意力全放在了两个青衫老人身上。如果说这群人之所以能够不惊动任何人的闯入春江楼，关键显然在他们。

    “和你这等祸国殃民的贼子，有什么好说的呢？”两名青衫老人背着手，矜持微笑，不吭声。一名四十上下，蓄了三寸短须，举手投足间气派十足的白衣剑士上前两步，红着眼，朝着卢仚冷笑叫嚣。

    “今日，我等就是要为大胤，除了你这国贼！”

    白衣剑士狠狠一指卢仚，他腰间的佩剑就发出了‘嗡’的一声剑鸣。

    卢仚、青柚三女同时朝着他腰间的佩剑望了过去。

    和昊剑宫普通剑士标配的五尺青锋不一样，这中年男子腰间的佩剑，剑鞘是某种不知名的蟒、蛇一类的蛇皮制成，花纹明显，古色斑斓，应该很有些年头了。

    佩剑露在外的剑柄、剑首、剑格三处造型，也和大胤当今流行的样式不同，造型古朴，采用的材质也颇为特殊，暗沉沉的隐隐有云纹浮现。

    这剑，也不长，也就是两尺五六寸的样子。

    比起卢仚的银蛟剑，这剑要长了一点，但是比起普通的佩剑，这剑显然短了许多。

    “这剑不错。”青柚突然开口：“可惜就是，你这个人，太差了一些。”

    卢仚就笑了。

    白衣剑士怒视青柚：“无知妇孺，你懂什么？”

    青柚抿了抿嘴，斜了白衣剑士一眼：“无知妇孺？你娘亲不是妇孺？”

    白衣剑士呆了呆，怒道：“放肆，果然是与国贼为伍的无耻妖女，口尖舌利，不是好人。今日，不要怪我为国诛贼，将尔等妖女一并剿灭。”

    青柚呆了呆，从身旁放着的行囊中摸出了厚厚的先祖手札。

    她翻了几页，然后恍然大悟般点了点头：“耶，先祖的手札中也有记载，某些道貌岸然的伪君子，自身与妖魔为伍，却最喜欢义正辞严，占据道德高地，然后假托降妖除魔、匡正正义之类的口号，做男盗女娼、卑鄙下流之事。”

    青柚放下手札，看着白衣剑士很严肃的说道：“卢仚是个好人。他是天子钦封，讨伐不臣的大将。你们是大胤的叛臣，你们才是国贼，你们才是乱党，你们才是妖人！”

    白衣剑士怒道：“小女子，你放肆！”

    青柚继续说道：“邬州城十万禁军的头颅还在大营中，罪证确凿，尔等无需狡辩。”

    两名青衫老人皱起了眉头，朝着白衣剑士看了一眼。

    白衣剑士感受到了两名老人不快的目光，他深吸了一口气，厉声喝道：“邬州城的禁军……”

    青柚一声轻喝，春江楼顶楼寒气四溢，将白衣剑士的话硬生生逼了回去。

    她冷笑道：“我是个小女子，我不懂什么大道理。我只知道，无论是是非非、谁对谁错，邬州城的禁军就算有错，你们也不该用下毒暗杀的方式，坑杀了十万人！”

    “十万禁军，个个都罪大恶极么？”

    “他们才是国朝正军，他们戍卫一方，没有功劳也有苦劳。你们为了一心之私……”

    青柚身上肃杀的剑意四溢，逼得白衣剑士立足不稳，她说一句话，白衣剑士就狼狈的后退一步，青柚的话还没说完，白衣剑士已经快要被逼得从楼梯口摔了下去，嘴里也早就有血水渗了出来。

    两名青衫老人看不下去了。

    他们齐齐上前一步，两道飘渺不定的剑意破体而出，和青柚身上肃杀有如实质的剑意狠狠一撞。

    ‘叮’的一声，宛如剑器撞击，青柚和两名青衫老人之间，空气一阵蠕动扭曲，顶楼点起的数百支蜡烛明亮的烛光骤然一暗，过了三个呼吸的时间才缓缓恢复。

    青柚向后退了三步，深深的呼吸了几下，没能将话说完。

    两名老人身形纹丝不动，他们眸子骤然一亮，见猎心喜的看着青柚。

    “尖牙利嘴，巧言令色。”一名青衫老人轻抚长须，悠然道：“想不到，居然能在这里碰到同道中人。小丫头，你出身何门何派？”

    青柚下意识的操起了先祖手札，飞快的翻了一阵，然后喃喃诵读道：“道门，剑修，心剑宗……以神御剑，心神化剑，剑光随心而动，随意而行，更能凝聚无形心念之剑，凌空斩人神魂。”

    青柚抬起头来，很严肃的看着两名青衫老人：“道门？心剑宗？”

    两名青衫老人的脸色也变得严肃起来。

    青柚翻阅的手札中，居然将自家宗门的来历说得清清楚楚，这就不是小门小户的人家能有的底蕴了。

    这一方世界天地灵机崩碎，有条件，有实力的宗门，全都藏在山门中苟延残喘，能够将传承留到今日的，全都是昔日能够独霸一方的强大势力。

    青柚三女年龄虽小，修为还略稚嫩了一些。

    但是看青柚能一口说出自己的来历，这就是不容小觑的了。

    只是，如今佛门、道门、魔门三教之中，还有哪一个门派是剑修宗门么？

    认真思索了一阵，两名青衫老人有点茫然的摇了摇头。

    “小丫头，不要自误，说出你的来历。”一名青衫老人指着青柚冷喝：“看你们模样，是刚刚离开宗门外出行走罢？可不要误交匪人，误入歧途，耽搁了一辈子。”

    卢仚背着手，一步一步向前走去。

    他冷笑道：“误交匪人？这么说，我这个当今天子钦封的天阳公，是匪人，是国贼，是罪大恶极的混账王八蛋喽？”

    青衫老人冷笑道：“难道不是么？”

    卢仚翻了个白眼：“哪，当今天子，乃是国朝正朔，他的话，不管用？”

    两名青衫老人讥诮冷笑。

    天子的话要是管用的话，哪里会有东琦伯起兵造反的事情呢？

    卢仚一步一步走到了两名青衫老人的面前，修炼有成，如今卢仚身高近丈，而两名老人只是普通八尺不到点的身高，卢仚居高临下的俯瞰他们，就好像一个壮汉俯瞰两个小孩儿。

    两名老人皱起了眉头。

    卢仚这种行为，极其放肆，完全是用身高优势来挑衅，甚至是侮辱他们嘛。

    一名青衫老人举起右手，手掌上一抹剑芒若隐若现，他轻轻一掌拍向了卢仚的胸腹部位：“罢了，和你们废话，没什么意……意……干！”

    ‘意义’一个词没能说出口。

    因为俯瞰他们的卢仚眉心，突然有一枚婴孩拳头大小的金刚佛印浮现。

    卢仚的皮肤，也在一瞬间从古铜色变成了淡金色，金刚佛印放出淡淡金辉，一股霸道至极，刚猛至极，更焦灼炽烈如烈焰燃烧的气息，从卢仚体内喷薄而出，好似一座金山须弥山当头砸向了两个老人。

    眉心金刚佛印，气息如金刚大山坚不可摧。

    这分明是大金刚寺真传弟子，而且修为火候到了一定地步的核心真传才有的特征。

    准备出手的青衫老人僵在了原地。

    本来是想要依仗道门剑修的身份和实力，来欺负一群世俗间的武修小辈的，但是突然一头撞上了一名修为精深的佛门真传弟子，这事情要怎么收场？

    三教秘约的效力还在呢。

    道门、魔门许诺让佛门先出手的承诺犹在耳边。

    嗯，什么三教秘约和承诺，这些事情暂且不说，密约承诺什么的，不就是用来撕毁的么？

    问题的关键在于，如果是佛门其他宗门的人也就罢了，佛门其他各宗，还是讲道理的。

    但是大金刚寺的这群光头蛮子，他们的优良传统就是：

    不管老子有没有道理，反正我觉得我有道理！

    如果你不信，来，看看我砂锅大的拳头，你说我有没有道理？

    两个青衫老人，一时间头疼不止。

