
李孝利之所以会提醒李知恩，还不是因为当初她自己就经历过一些事。九十年代的李孝利在韩国的人气，那绝对是如日中天的。当时的‘李孝利’这个名字，可以说是站在了娱乐圈女歌手的最顶点的位置了。

站在了顶端的她，周围肯定少不了圈内一些阿谀奉承前来巴结的人。而其中不乏一些人用所谓的‘真心’来靠近她，从而想在李孝利这边得到一点什么，无论是钱，亦或者是名？

就是因为经历过那些事，此时李孝利才会提醒着李知恩擦亮眼睛。当然对于杨昆这样的‘懒人’李知恩当然知道他没有在她这里图谋什么了。额，图谋的或许就是邀请她参加他的视频节目？

李知恩非常清楚，杨昆一直以来都十分用心在做视频，反而在他拥有着这么好的音乐天赋却不是那么的上心。

要不是李知恩在背后推着，估计他就把自己的音乐才华给埋没了！所以要说杨昆在她身上有所图谋？那李知恩是可以肯定的说：没有的事。

李孝利带着歌曲离开了，杨昆这边并没有继续的留在公司和李知恩创作音乐，而是开着车朝着S.M出发了。

因为昨天的裴珠泫就发来了邀请，他作为上次她们专辑的半个制作人，在她和涩琪一起组合成小分队发行新曲时也想着看看杨昆这边的想法。

杨昆和S.M的关系..还算是不错，毕竟他已经和她们公司有过多次的合作了。从少女时代的大前辈开始，再到她们红贝贝..杨昆是都有合作的！至于为什么找到杨昆..他同样是不清楚的。既然邀请了，就去看看嘛。

杨昆开着车来到了S.M的新大楼停车场，然后经过停车场的安保询问后开着车进去了。

如今的‘S.M’不是当年的小楼房了，那些曾经还在公司门口‘朝圣’的粉丝，现在已经可以前往公司的大楼一层咖啡厅里坐着享受一杯咖啡，顺便等待着自己喜欢的艺人出现。

杨昆进入了公司，直接朝着红贝贝的舞蹈练习室走了去。在杨昆推开练习室门时，此时的裴珠泫和涩琪正在练习着她们的歌曲舞蹈，她们的周围还有着很多的舞伴呢。

而杨昆的出现并没有让她们中断音乐，而是朝着杨昆点头示意后，继续的练习着。而杨昆就坐在旁边观看着二人和舞伴们的练习，这首歌的旋律是十分强劲的舞曲风格。

音乐的编曲有点带着一点‘欧洲古堡鬼故事的感觉’杨昆看着二人的表演，听着歌曲里播放出来的《Monster》他笑着说道：“怪物吗？舞曲到是强劲了..编曲不是那么讨喜呀。”

因为这首歌的风格带着一点阴森感，就像是鬼故事里才会进行的高频使用。当然歌曲始终是歌曲，它就算是阴森，只要没有恐怖故事来衬托，它也仅仅只是停留在了舞曲的范畴。

两分钟后，她们的这次舞蹈练习结束了。裴珠泫和涩琪二人朝着杨昆走了过来：“杨PD！”

杨昆笑着回应道：“好久不见了，艾琳，涩琪，最近是因为你们两个的个人时间比较多吗？所以公司才安排了你们两个组成小分队？小孙的脚还没好？”

姜涩琪回应着杨昆对‘小孙’的询问：“好是好了，但是半年内都不适合有剧烈的运动。”

杨昆说道：“嗯，有时候扭伤什么的都得一两个月呢，更何况她的事情更严重。这次你们二人的主打歌曲就叫《Monster》吗？”

裴珠泫询问到：“嗯，你看了之后，感觉怎么样？”

杨昆笑了笑说着：“我觉得是一首很不错的舞曲呀，我只是没想到你们二人居然还来问我的意见？你们公司不都决定好了吗？”

裴珠泫笑了笑说道：“最近听我的好友金珍妮说，你给她们‘粉墨’创作了一首很不错的歌曲？”

杨昆说着：“是创作了一首，那是我模仿着‘YG’风格创作的，怎么？”

涩琪说开玩笑的朝着杨昆笑盈盈的说着：“杨PD，你创作了女团的歌曲，怎么都不想着给我们红贝贝呀？好歹我们也是一直有合作的不是吗？”

听着涩琪的话，杨昆总算是明白为什么今天她们会邀请他过来了，结果是想绑着杨昆在她们红贝贝的战车上呀。

杨昆带着‘明了’的笑容，看了二人一眼说道：“原本今天叫我过来听你们的歌曲，结果是这个意思呀。我就说呢，你们怎么想起邀请我来听你们的新歌？”

裴珠泫此时也在涩琪的旁边帮腔的说着：“你给阿粉的歌曲，我们听了，我觉得那首歌也非常适合我们红贝贝呀，毕竟我们以前也发售了一首歌名差不多的歌曲。”

听着裴珠泫的话，杨昆点头笑了起来：“哈哈哈，是有一首歌名差不多的歌。我记得就是那首歌给你们红贝贝带来了不小的关注度呀。”

裴珠泫说道：“所以咯，这样的歌曲不是更适合我们红贝贝嘛，好歹，我们也有着那么多的合作了，不是吗？而且我们红贝贝也可以消化‘YG’风格的歌曲的。”

杨昆先是歪着脑袋想了想说着：“合作那么多？好吧，歌曲一次，MV一次，算是比较多的。”

紧接着杨昆又变得温和了下来，他对着她们说着：“其实我也感谢你们演唱我的歌曲，因为给我赚了不少的歌曲分成。这样吧，等下次你们回归的时候我给你们创作歌曲？”

涩琪开心的笑了起来：“好呀，可能下半年的样子，等小孙的脚完全好了，我们就要回归了。那你记得给我们创作一首不输给上次的歌曲哟？到时候，我们请你吃饭。”

“上次你们欠我的饭都没有请我吃呢。”

裴珠泫笑着说道：“嘻嘻，这次一定请，请你吃贵的！”

杨昆看着裴珠泫开玩笑的说着：“裴珠泫，你赚了这么多钱，该不会是想着请我吃炒年糕吧？”

“这怎么可能..哈哈哈，不过我很喜欢吃炒年糕哟。”

今天看来邀请杨昆的主要目的就是想着创作一首不错的团队歌曲，S.M最近的女团音乐创作是越来越差了，不知道是不是因为以前把心思过多的投放在了少女时代这边了，所以在F(x)以及后来的红贝贝都没有得到很好的歌曲。

而且红贝贝的歌曲都不是公司的创作人出来的，全都是外面收购的。既然是外面收购的歌曲，而杨昆又是合作过的人，加上公司这边也看到了杨昆在音乐界取得的成绩，所以邀歌的事情就让红贝贝自己朝着杨昆邀了。

当然杨昆只是给了承诺，下次的回归，可是谁知道她们下次的回归要时隔多久？

杨昆和裴珠泫，涩琪坐在练习室里闲聊着，她们二人也算是进入了短暂的休息时间。杨昆询问到：“你们二人每天是要练习多长的时间？”

裴珠泫说道：“早上，早餐之后就来公司，差不多晚上得九点，十点的样子才回去休息。大多数爱豆的回归前练习都是这样的，一天怎么都有十个小时吧。”

杨昆听闻后说着：“真的挺辛苦呀。”说完，杨昆的电话响起了，杨昆接听了电话后，对着舞伴那边的朋友们说道：“大家要的珍珠奶茶到了，麻烦找两个人出去拿一下吧。”

杨昆在大家休息的时候就摸出了手机，直接点了珍珠奶茶的外卖，他请练习室里所有人都一起喝。要知道在首尔这边的珍珠奶茶可是相当于咖啡价格呀！她们一共十多个人，杨昆还是耗费了好几万韩元呢。

很快珍珠奶茶拿了进来，舞蹈室里的大家一起分享着，杨昆自己喝着一杯。裴珠泫和涩琪也跟着喝着，因为这段时间每天的练习热量很大，所以珍珠奶茶什么的并不会禁止。

在大家拿到珍珠奶茶后都朝着杨昆感谢的说道：“谢谢，杨昆PD的款待了。”

裴珠泫和涩琪也朝着杨昆笑着说着：“谢谢。”

“不用客气，我还记得裴珠泫第一次见到我的时候，还让我倒咖啡呢。”

裴珠泫一脸抱歉的说着：“哎呀，我都已经说过抱歉了，那时我以为你是美容院的员工呢。当时我还生气，我说这个员工怎么这样呀，叫了好几次都故意不理我？”

杨昆点头说道：“行吧，当时我还觉得你这个人挺没礼貌的。熟悉后觉得还行，不过，你得学会控制自己的脾气，不要长期使小性子。”

裴珠泫瞪大了眼睛说道：“我哪有，只是有时候在特别的时期，我觉得自己有点控制不住而已，主要平日里遇见的烦心事不是一件两件的。”

“学会习气，和你同年的徐贤不就是受气包吗？”

涩琪笑着说道：“徐贤前辈吗？哈哈哈，她是因为忙内的关系吧？”

徐贤作为团队里的小受气包是所有了解少女时代的人都知道的事情。只是最近徐贤已经长大了，成熟了，大家都没有什么再说‘受气包’的故事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70905423"  chaptername="第五百九十三章  见，红贝贝">加入书签</a>
</div>
