        “砰砰砰。”姜小白上去直接就踹门了。

        “来了，来了，谁啊？大半夜的，这是要抢劫啊。”一个中年妇女的声音传来。

        听着就不是什么贤良淑德的女人，老泼妇一名。

        “咯吱。”大门打开了。

        “敲敲敲，赶着投……投胎……”女人说着说不下去了，因为看见了姜小白身后跟着的一群人。

        不是什么老弱病残，也不是一两个人，而是一群人。

        “车胎爆了。”姜小白说道。

        “那，进屋吧。”女人脸上的嚣张气焰下去了一点。

        进了院子里，传来了狼狗凶狠的叫声，不过姜小白一群人却毫不在意。

        女人先进了屋子，姜小白也跟了进去。

        屋里乌烟瘴气的，几个中年男人正围着一张脏兮兮的桌子打麻将。

        旁边还有几个人，在看着，嘴里抽着卷烟，吞云吐雾着。

        嘴里一个个的还都骂骂咧咧的。

        “哎呦，来了小白脸啊，咋的了？车坏了。”坐在正中间满脸横肉的男人笑着说道，一笑脸上的横肉一颤一颤的。

        姜小白就有些想不明白了，怎么这个年代还有人能够吃的这么胖。

        可见不知道吃了多少不义之财，既然这样自己动起手来也就不用手软了。

        “六饼，还真是一个小白脸，这也就是咱们哥几个都在，不然嫂子还不跟人跑了。”

        旁边另一方男人打出一张牌，笑呵呵的起哄说道。

        “怕不是还是个大学生吧，大学生也开车。”众人你一言我一语的说道。

        姜小白明明进门以后什么都没说，一旁的中年妇女也没有说话。

        众人就猜测到姜小白应该是车胎爆了。

        他们这个地方，路上洒了三角钉，针对的就是过往的车辆，这个时候敲门来了的，只有一种可能那就是车胎爆了。

        “小子是不是要修车，补胎，这样吧，眯给我们唱个歌，老子就少收你点钱。”

        坐在中间满脸横肉的男人看着姜小白笑着说道，姜小白长得也不太壮，还文文静静的。

        看着就好欺负，钱是要强拿硬要的，这一点不会因为姜小白唱歌就免了，而且一分钱都不会少，男人只不过是拿姜小白逗个乐子罢了。

        “哈哈哈，对，给老子唱个歌，老子还没有听过大学生唱歌呢。”

        “对，唱一个，就唱那个甜蜜蜜……”

        姜小白看着这一群人，真的是有些不知道该怎么说了。

        这些人真的是有些不知死活，就这么干下去，就是今天没有碰到自己，将来也会碰到别人。

        “哎，当家的，唱歌就算了，就是住个车胎嘛……”一旁的中年妇女刚想劝一劝，毕竟姜小白身后那些人看着可不是好惹的啊。

        而且那么多人，比他们屋里的人多多了，虽然说要是有事，还可以让人招呼附近的人。

        可是中年妇女还是有些不想惹麻烦。

        “哎呦，大哥，嫂子心疼了。”这边中年妇女还没有说完，边上就有一个满嘴大黄牙的男人起哄了。

        “呵呵。”姜小白冷笑着走了过去，同时让开了门口。

        身后跟着的李龙泉，白航等人也一个个跟了进来。

        顿时屋里所有人的目光就都集中到了李龙泉等人身上。

        李龙泉等人原来就是退伍军人，身上不是有股子杀气，可是一个个的也都看着不是普通人。

        再加上在京城还和京城西城区最大的顽主，狼哥，豁笔硬抗过。

        这几年在建华村，伙食也是有酒有菜的，一个个身体壮硕的很。

        白航就更不用说了，这是一个人能够砍好几十个人的主，不用说今天姜小白和李龙泉等人都在。

        就是他一个人带一个小弟，他都敢杀进来。

        所以众人根本就不把这些人放在眼里。

        “啪，”姜小白一句话没说，众人的注意力都集中在李龙泉身上的时候，姜小白一个嘴巴子就打再聊的满脸横肉，被人成为大哥的男人身上。

        满脸横肉的男人和屋里一伙的人眼看着就要发作动手。

        “别动，别动……”

        “都别动……”

        “谁动我整死谁？”李龙泉等人上前几步，两个人控制一个，把家伙事都架在脖子上了。

        虽然家伙事架在脖子上了，可是却真的有不怕死的，还是准备还手。

        其实准确的来说，不能够说不怕死，而是觉得姜小白等人不敢真的下死手。

        “噗呲。”白航没有顾及，白刀子进红刀子出。

        献血顿时留了一地。

        李龙泉等人也毫不含糊，出手不手软，没两分钟就是一地哀嚎。

        “车匪路霸，打死你们都不犯法，谁再叫就整死谁，”姜小白喊了一声，顿时哀嚎声低了下来。

        “大姐去哪啊？”姜小白看着门口的已经准备出门的中年妇女问道。

        中年妇女浑身一颤，停下了脚步，扭头露出一个比哭还难看的微笑。

        今天这算是碰上硬茬子了，其实一般来说，开车经过的一般都是一两个人。

        就是多一点的也就是四五个，他们就是打不过，也能够招呼其他人。

        这一片的修车，补胎都是一个村子的。

        这个时候当车匪路霸的往往都不是一两个人，而是一家子，甚至是一个村子，村长带着当车费路霸。

        可是没有想到，今天竟然载的这么干脆利索，不用说还手，就是连叫人的机会都没有。

        而且看姜小白等人这么心狠手辣，说不定真的有可能打死他们啊。

        对，就像是路上的那些标语口号。

        这个时候交通通信都不方便，又是严打期间。

        他们这些车费路霸被人打死了，真的会奖励姜小白这些人。

        “没有去哪，小兄弟，我们错了。”中年妇女低头说道。

        李龙泉给下手使了个眼色，手下关上了门，

        “啪啪啪，”姜小白连续几个大嘴巴子，打在被称为“大哥”的男人身上。

        “喜欢听歌是吗？来，给我唱一个喜洋洋与灰太狼。”姜小白说道。

        “大哥，我不……不会唱啊，”男人脸色难看的一笔，脸颊已经红彤彤的肿胀了起来。

