    蝶舞！

    利用神级探查术所查看出来的那个黑衣刺客的ID，不由得让张奕一阵惊愕。

    与此同时，一道战斗提示，从空中传落：

    “叮～你参与了击杀55级领主怪【一阶龙皇·黑暗亡灵战龙】，获得64%参战经验值1640000点，获得异族声望1200点！”

    随着亡灵战龙被杀死。

    张奕的目光，投放在正在潜入黑暗中的黑衣刺客，蝶舞身上。

    在此之前想过不少次，也许以后有机会可以碰到这个触发了好几次全服公告，各榜单排名仅次于张奕的月光城第二人，蝶舞。

    只是让张奕没有想到，居然是以这种方式遇到的蝶舞！

    感到匪夷所思的同时。

    张奕眼底，一抹杀气油然而生。

    公然抢怪，这简直是对张奕这个月光城天榜第一人的侮辱！

    这种挑衅，谁能容忍？反正张奕不能忍！

    二话不说，立马向着蝶舞潜逃的方向追击过去。

    然而，仅凭张奕一个法师，哪里跑得过刺客。

    即使是拥有1000多点敏捷，张奕也没能赶上那个跑的比兔子还快的蝶舞。

    只能眼睁睁的，看着她消失在黑暗中。

    感到愤怒的同时，种种疑惑，也随之而来。

    这个蝶舞，是怎么找来这里的？

    而且她显然是有备而来，并非恰巧经过这里，就像知道这里刷新了一只龙皇一样。

    难道说，她是一早就盯上了张奕？

    甚至，对方很了解张奕的实力。

    即使身为一名高爆发的顶级刺客，她也秒不了被5星【黑暗统治者】保护着的张奕。

    秒不了张奕的结果，就是被反杀。

    以张奕的伤害，秒掉她那个脆皮的小刺客，仅仅只需要一个火球术。

    所以她不敢跟张奕正面交锋。

    只能选择偷袭，抢到怪之后立马就跑。

    好在。

    张奕刚刚看到，蝶舞并没有将亡灵战龙爆出来的所有战利品都捡走，她貌似只拿了其中的一两样，大部分的东西，应该都还在。

    其中，就包含了对于张奕来说，尤为重要的龙息！

    见得追是追不上了。

    于是，放弃追击蝶舞，张奕来到亡灵战龙的尸体旁。

    将地上的战利品，一一拾取。

    只听得，一道道系统提示从耳边传落下来。

    “叮～恭喜你拾取了金币x342！”

    “叮～恭喜你拾取了装备【龙骨盾】x1”

    “叮～恭喜你拾取了装备【龙骨项链】x1！”

    “叮～恭喜你获得【龙息】……”

    一只领主怪大概能爆多少东西，上一世已经不知道杀死过多少只领主怪的张奕，非常清楚。

    因而，让张奕感到匪夷所思的是：几乎所有的战利品都在！

    蝶舞，什么东西也没拿？

    那她如此费尽心机的抢张奕的怪，是为了什么？只是为了最后一击比较多的经验与声望奖励？？

    惊奇之余，张奕这才发现，并非是什么东西都没少。

    的确少了一样东西……

    龙晶！

    天启世界中，龙族，40级以上的龙皇死亡，都必定会爆出龙晶。

    龙晶，是龙族极为珍贵的一种信物。

    据说，只要玩家收集到一定量的龙晶，就可以兑换到一件与龙族有关，价值连城的宝物。

    其中可能包含完整的龙血卷轴，龙族隐藏职业卷轴，甚至能直接通过龙晶兑换，获得加入龙族阵营的资格！

    直到这时，张奕才明白，原来那个蝶舞，是冲着龙晶来的！

    为了一点利益，连堂堂月光城天榜大神玩家，都能做出这种事情。

    真是让人大跌眼镜。

    好在这只是一只一阶龙皇。

    一阶龙皇最高爆出来的一阶龙晶，稀有程度并不是太高。

    对于上一世猎杀黑暗龙族九只七阶龙皇，爆出过九块七阶龙晶的张奕来说，不值一提。

    其他的无所谓。

    只要龙息没有被抢，就行了。

    因为龙息对于没有领取【猎龙者】任务的玩家而言，毫无作用。

    于是乎，随着张奕触碰地上的那团银灰色气体，那气体立马消失不见。

    紧跟其后，一条系统提示响起——

    “叮～恭喜你完成了【猎龙者】第一阶段任务：追寻龙息！”

    “【猎龙者】第二阶段任务已开启：切断后援！请根据任务指示进行任务。完成第二阶段任务后，方能开启下一阶段！”

    将亡灵战龙爆出来的东西全部捡起来之后。

    见得第一阶段的任务已经完成，张奕便打开任务界面，查看了一下第二阶段的任务：

    【切断后援】（猎龙者·第二阶段任务）：

    描述：通过寒冰龙皇·巴鲁特残留在上古遗迹里的龙息，已经追寻到：离开上古遗迹后，巴鲁特在逃回龙族过程中，第二站所经过的地方，为【守备营地】。请根据地图指引前往【守备营地】，继续追寻巴鲁特的踪迹！

    打开地图，果然看到地图上，出现了一个新的小红点。

    小红点所标识的地方，正是叫做【守备营地】，根据地图上的描述，乃是一个57级的野区。

    不知不觉，时间已经是下午五点半。

    张奕看了下包里的补给，又查看了下自身状态。

    发现药水，疲劳度与饥饿度什么的，都还能够支撑两三个小时的战斗。

    之前没想过今天之内还能把第一阶段的任务完成，所以杀死亡灵战龙，获得龙息之前，张奕是准备要回城的。

    但是现在，张奕又改变了主意。

    针对三大战队的行动，是放在今晚。

    而现在时间还早，天都还没黑，张奕便打算，先去第二阶段任务地点，守备营地看看。

    今天之内完成第二阶段的任务，估计是没戏。

    所以张奕的目的，也仅仅是想先去探查一下守备之都那里的一些情况，为明天正式进军守备营地提前踩点。

    离开上古遗迹之前，张奕意味深长的看了一眼蝶舞刚刚消失的方向，忽然间，眉头一皱。

    等等……

    张奕像是后知后觉的想起了什么。

    虽然因为夜黑风高，没有看清那个蝶舞长什么样子。

    但可以确定的是，她是个女的。

    而且她的身形，看起来为什么会有一点眼熟的感觉……

    张奕的脑海里，浮生了一个揣测。

    转而又摇了摇头。

    “应该不是你……”

    “希望不是你。”

    说完，张奕方才顺着地图指引，离开上古遗迹，赶往守备营地。

    守备营地，距离月光城就比较远了。

    即使是从位于守备营地与月光城两者之间的上古遗迹出发，估计也需要半个小时的时间，才能抵达。

    于是，赶着去守备营地的途中，张奕打开背包，清点了一下刚刚亡灵战龙爆出来的战利品：

    龙骨盾，53级4星骑士盾牌。

    龙骨项链，54级4星法师、牧师项链。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

