    我去，完蛋了！！！

    她究竟是有多优秀，竟然推了厉景琛！！！

    唐池池顿时十分忐忑起来，大脑飞速旋转着，想着等一会儿该用什么说辞，才能挽回被炒鱿鱼的命运。

    但是等了半天，却发现有些不对劲，厉景琛竟然一直躺在那里，一动也不动。

    唐池池顿时紧张的咽了咽口水，轻声嘀咕道：“不会是出事了吧……”

    说着，她小心翼翼地靠了过去，一股浓郁的酒味涌进了她的鼻间。

    她立即捂住自己的鼻子，皱起了眉头，光闻这酒味，就知道厉景琛肯定喝了不少。

    然而，还没等她反应过来，突然一只大手搂住了她的腰，随即她就被拥进了一个宽阔的怀抱里。

    唐池池顿时屏住呼吸，大脑一片混沌，而心脏处却似擂鼓一般的剧烈跳动起来。

    这……这姿势也太亲密了吧？！

    就在她胡思乱想的时候，厉景琛低低地在她耳边呼唤道：“晨晨……晨晨……”

    感觉到耳边很热的气息，唐池池的脸颊莫名的红了起来……

    这个男人……喝醉了还那么燎人……

    不过，他嘴里叫的是辰辰，应该是厉念辰吧！看来这个男人是把她当成他的儿子了！

    只是，叫儿子需要叫的这么情意绵绵的吗？不知道的还以为他是在叫心爱的女人的名字呢！

    唐池池缓过神来，挣扎着想要从厉景琛的身上起来，但没想到撑着的手滑了一下，顿时距离他更近了。

    她似乎可以清晰的感受到他那卷而翘的长睫毛……

    这个男人生的太好了，连眼睫毛都比她的长……唐池池想着，顿时想到了今天在游泳池里的那个吻，脸忍不住红了起来……

    虽然她不是故意的，但是她真的强吻了他……

    她正想着，不经意的一侧头，却一下子对上了一双凌厉的眸子！

    厉景琛醒了！！！

    唐池池顿时愣住，呆呆的看着他，不知道该做何反应。

    而厉景琛则眯着眼，看着她，像是突然意识到什么后，他立即反应过来，使劲的将怀里的唐池池给推开了。

    唐池池一时没有注意，额头就撞上了旁边的茶几脚：“啊！好痛！”

    说着，她立即捂着自己的额头，不满地瞪向厉景琛：“你干什么呀，不能提前打声招呼吗？你不知道这样很疼吗？”

    真是可恶，她的额头肯定红了！

    厉景琛微微蹙眉，但借着外面微弱的灯光，他的确看到唐池池原本白析的额头上红了一块。

    愣了愣，厉景琛眯眼，有些不悦的说道：“还不是因为你趴在我身上吗？你不趴在我身上，我会推你吗？我还没问你究竟有什么居心呢？你居然就说起我来了！”

    “我趴在你身上？厉先生，请你好好回想一下，刚才是你先趴在我身上的好不好？”唐池池顿时无语，小声地嘟囔着：“况且，我在沙发上睡得好好的，我招谁惹谁了！”

    说着，她有些委屈地撅起了嘴，自己才是受害人好不好？！

    厉景琛闻言，回想了一下，他记得今晚应酬，他一不小心喝的有些多，被助理送回来后，他坚持要自己走回别墅，但因为脑袋昏昏沉沉的，所以进了屋就直接倒在沙发上了。

    当时他还在疑惑，今天的沙发怎么变得软了这么多，躺在上面出奇的舒服。

    想清楚这些后，厉景琛顿时觉得尴尬，他又轻咳了一声，傲娇的反问道：“你大晚上的不回家睡觉，睡在我家的沙发上干什么？嗯？”

    唐池池愣了愣，眨巴了下眼睛，顿时反应过来，她刚才的语气好像有些过了，居然敢和厉景琛那么说话……

    厉景琛再怎么说也是她的雇主好吗？她是疯了吗？还想不想要工作了？

    唔……

    唐池池顿时很后悔，忍不住吞了口口水后，小心翼翼又有些心虚的解释道：“因为我的电动车没电了，而且这么晚了我也打不到车，所以就打算在这里凑合一晚……”

    厉景琛闻言，眉头顿时蹙起，这个女人真麻烦！

    没有车走不了就睡在沙发上吗？他的别墅里有那么多客房，她不去睡，却偏偏选择在客厅里的沙发睡？

    难道不是因为知道他今天会晚归，故意守在这里的吗？

    想到这里，厉景琛的脸色更加差了。

    而唐池池，看到厉景琛沉默不语，冷着个脸的样子，她的心里更慌了……该死的，她怎么就没有忍住自己的脾气呢，一下子冲动的怼了他！

    而且以她以往的工作经验来看，跟自己的老板讲道理，无非是在找死！

    想到这里，唐池池心里一阵紧张，决定主动出击。

    想着，她一脸讨好的说道：“厉先生，您……今晚喝了这么多酒，应酬到这么晚，一定很不舒服吧？这样，您等一会儿，我马上去厨房给您准备一碗醒酒汤，保证您喝了以后，就会舒服很多的！”

    为了钱，她可是能屈能伸，况且她是真的舍不得这个工作！

    唐池池说完，见厉景琛没有反对，于是就准备开始行动了。

    正当她转身往厨房的方向走去时，突然听到一个冰冷无比的声音响了起来：“不用了！”

    厉景琛冷冷的看着面前的女人，轻哼了一声，果然，这个女人就是心思不单纯！居然想用醒酒汤来讨好他，这伎俩也太差劲儿了吧！

    唐池池顿时在心里哀嚎，看来煮醒酒汤这招不好用啊！

    她顿了顿，脑子里思绪飞速的旋转着，焦急之间，突然灵光一闪，想到了什么。

    她立即笑眯眯的看着厉景琛，上前问道：“那……您现在是不是很难受啊，需要我扶您上楼去休息吗？”

    说着，她伸出了自己的手，准备去扶厉景琛。

    “不用！”厉景琛连忙避开了她的手，恶狠狠的瞪了她一眼。

    唐池池被他这一声呵斥，吓得浑身一个哆嗦，下意识把自己伸出去的手缩了回来……心里十分的无奈，这个厉景琛怎么这么难讨好啊！

    “唐池池，我今天中午就警告过你了，收起你的小心思！你只是照顾辰辰的保姆，你要时刻记住自己的身份，不要肖想不该属于你的东西！以后不管多晚，没有我的允许，你都不能留在别墅里！”

