    阵盘竞价完毕，拍卖师宣布拍卖会结束，众人开始出场之际，陈岳立即就意识到了现在这一必将面临的一幕。因为要与拍卖行方面交割阵盘，他和欧楠楠必定是最后两个走出传送大殿的人。

    而其他人只要不傻，就能猜出很多真相。

    现在这一幕无疑就已经清晰地说明，陈岳他，暴露了。

    既然暴露了，意想中的危险，是不是马上就要降临呢？

    然而，意想中的危险却是没有马上降临。许多人只是脸现惊奇之色地看着陈岳和欧楠楠。因为47号房间主人拍下了最后一件拍品灵宝阵盘，所以大家现在都知道了最后走出传送大殿的陈岳和欧楠楠就是47号房间的主人。

    陈岳年青人的形象也符合他喊价时发出的年轻声音。只是陈岳显露在外的修为境界都只是金丹后期，这个过低了一些的境界让看到的人都感到有些意外和吃惊。

    “走吧。”走下传送大殿台阶，陈岳不顾许多人在看着他和欧楠楠，招呼了欧楠楠一声，就准备腾身而起飞回洞府。

    既然没有人敢立即出手，就说明青灵客栈的规矩在这里暂时还管用。那么他就不必在此盘桓。

    他可是不知道，凡是向青灵客栈方面打听到了他消息的人或势力，都被青灵客栈要求不准在客栈地盘上谋算陈岳，以免坏了青灵客栈延绵了无数万年的清誉。

    那些人现在基本上都已经知道陈岳在青灵客栈订了20天的房，现在还有19天，陈岳早晚都会走出青灵客栈。所以他们也愿意给青灵客栈这个面子，等待陈岳在19天之后走出青灵客栈再说。

    他们现在等在这里只是要认人而已。

    而且，不消说的是，这期间青灵客栈会增加不少房客。这些房客将是近距离监视陈岳动静的人。

    “且慢！”陈岳和欧楠楠即将飞身之际，一声断喝传来。

    陈岳循声看去，一名穿着明黄色修士袍服、身材高大英俊的年青男子带着傲然气势稳步地向他走来。

    单凭声音，陈岳就听出此人必是在拍卖场中与他隔空对过话的李唐帝室六皇子李晟。

    陈岳和欧楠楠立即停下飞身动作，看向李晟，暗暗做好了戒备。

    “原来是六皇子。不知六皇子叫住陈某有何指教？”陈岳没有装作认不出李晟，而是大大方方地直接指出了对方的身份，平静而又淡然地说道。

    “呵呵，指教不敢。我只是想上来认识一些在拍卖场中不给我和李唐帝室面子的修士到底是何方神圣而已。现在看来，也不过如此嘛。”李晟放出了一丝炼虚期气势罩向陈岳，嘴里却轻描淡写地说道。

    他此次上来，其实也不是想要把陈岳怎样，而是想小小地压迫陈岳一下，让陈岳出个丑再说。

    李晟的境界毕竟是炼虚期。要是普通的金丹后期修士吃李晟的气势暗中一压，不说会当场出丑，至少也会有些狼狈。

    但陈岳何许人也？陈岳的真实精神力能力已经达到了可以施展合体期神念的地步，岂会吃李晟才只炼虚期的气势压力？

    陈岳的精神力微微一动，神念立即布满身周三寸之地。李晟的气势一接触到陈岳的神念壁障，立即就像泥牛入海一般毫无声音。

    李晟心里微微一惊，随即又是一笑。他绝对不愿意相信这是陈岳自身的真实能力，而只是认为这必定是陈岳身上的精神力法宝在发挥作用。

    “这小子果然是一个移动着的宝藏，是一个十足的送宝童子。”李晟心里暗想。

    “六皇子，陈某怎样，无须你来操心。六皇子管好自己的事即可。”既然李晟的话语很不客气，陈岳也不惯着他，直接冷冰冰地怼了回去。

    看了众人的反应，陈岳也是意识到他们这是在忌惮青灵客栈的规矩，心里当即没有了太多的担心。

    “好胆！竟敢对六皇子如此无礼！”李晟身后的党良立即出声喝道。

    党良察觉到李晟的气势压力对陈岳无用，他虽然想要亲自出手用气势压制陈岳，却因为他与陈岳之间的境界差距太大，众目睽睽之下他不想落得个‘以大欺小’的名头。而且他也担心陈岳身上的精神力法宝能抗住他的气势压力，那他就会平白丢脸。所以他就没有对陈岳施行气势压制，只是扬声怒喝了一声。

    “这位前辈，在下与这位六皇子非亲非故，他既然对陈某没有好脸色，陈某又何必要仰他鼻息？”陈岳不卑不亢不慌不忙地看向党良说道。

    “你......”党良眼睛一瞪，又待要说点什么。

    李晟微微抬手，止住了党良。

    “呵呵，果然还是如同拍卖场里一样意气风发。好，好。但愿你走出青灵客栈的那一天，还能有这么自信飞扬。”李晟这时候镇定了下来，淡然笑着说道。

    “在下走出青灵客栈之时是否还是自信飞扬，不牢六皇子牵挂。”陈岳也淡然笑着说道。

    “不错，不错。我看好你。咱们走！”李晟故意对陈岳竖了一下大拇指，转身走人。

    “楠楠，我们也走吧。”陈岳环视了一下，见没有人有继续向前来找茬的趋势，就对欧楠楠说道。

    “好的叔叔。”

    欧楠楠当即就同陈岳一起升空向着自己的洞府飞去。

    现场众人目送着陈岳叔侄俩升空远去之后，各自露出莫名意味纷纷离去。青灵客栈拍卖大厅之外迅速恢复了平静。

    “楠楠，我估计我们在青灵客栈期间，只要我们不出洞府，青灵客栈为了他们自己的信誉，一定不会让外人轻易地来打扰我们。这段时间就是我们的机会。我们要把这一段时间好好地利用起来，好好地增进一下修为。到时候准备杀出长安帝都。”飞行途中，陈岳对欧楠楠说道。

    “好的叔叔。叔叔，我们还有19天时间。用阵法加速之后，就是1万9千天，差不多是52年。有这些时间，我们至少能够修到七级星战士的程度，说不定八级都有可能。到时候，我们就可以让手中的星战神装备发挥出更加强大的作用，也就不用太担心到时候面临的围攻。”欧楠楠点了点头说道。

    

