    第151章：三人小队   

    刑慕天看着那堵厚墙，被砸出明显的裂痕，他不禁冒出一身冷汗。

    

    若是这个扫直接扫中自己，那绝对是没得救了。

    

    “谢了！”

    刑慕天趁机和腾蛇拉开距离，逃出它的攻击范围。

    

    一轮交手之后，众人发现这只腾蛇的实力，即便是联手，也不一定能扛下。

    

    而一旁看戏的陆鸣，此时也并没有想要喊停的意思。

    

    刑慕天只能硬着头皮，继续指挥着众人。

    

    也许是众人的配合比较少，因此在接下来几次和腾蛇交手之中，谢东由于躲避不及，被腾蛇咬掉一块血肉。

    潘宏起则是被腾蛇尾抽飞，吐了一大口鲜血。

    

    “陆主任，我们顶不住了！”

    

    潘宏起脸色苍白，连撑起身子都十分艰难。

    可见刚才那一尾巴横扫，力量是多么恐怖。

    

    陆鸣看着水潭边，还在和腾蛇纠缠的刘夏、雷封和刑慕天三人，神色十分淡定。

    

    “你们两人先休息，我会看时机出手的。”

    

    听到陆鸣的回答，谢东和潘宏起只能老老实实退到一旁，继续观察着三人的战斗。

    

    “刑慕天，一会你来掩护我，我来主攻！”

    

    “雷封，拉开距离，用你的毒素做骚扰！”

    

    眼看只有三人，刘夏立刻接过了队伍的指挥权。

    

    刚才还是五人之时，刘夏就明显发现，谢东属于冲动型，战斗一上脑就会忘记自己的团队职责。

    

    而潘宏起的话，则是一心像逃避的意思。

    攻击都是装模做样，就是那种看上去很勤奋，实则是在放水的人。

    

    有这两人在，刑慕天的指挥即使再好，也没办法得到最佳的效果。

    

    现在，两人退出了。

    

    虽然人数少了，但配合却顺畅了许多。

    

    “大家也别藏着了，出全力吧！”

    

    说完，刘夏率先召唤出皮卡丘和小应龙。

    两个小家伙一出场，便气势汹汹，一副要干死腾蛇的样子。

    

    雷封也是大喝一声，一条七彩冠蛇出现在他的身旁。

    

    而刑慕天这边，当他拉出自己的幻兽时，所有人都愣了一下。

    

    刑慕天的幻兽，居然是一只乌龟？

    

    “陆主任，这是什么幻兽啊？”

    谢东向陆鸣问到。

    

    “这是玄龟，传说有玄武血脉。

    不过这只应该说变异的。”

    

    陆鸣的回答让谢东和潘宏起更加好奇。

    变异幻兽？

    那可是十分稀有的。

    

    普通的玄龟，一般都是和石头一般的灰黑色。

    

    但刑慕天这只，身上颜色居然是有点像长了青苔的石头，墨绿墨绿的。

    

    在图书馆泡了许久的刘夏，一眼就看出了这只玄龟的不凡。

    

    刑慕天没有理会他人异样的眼光，此时的注意力全部集中在腾蛇身上。

    

    “小应龙和皮卡丘，配合雷封牵制腾蛇。”

    

    “刑慕天你先吸引腾蛇注意，掩护我贴近。”

    

    两人微微颔首，表示明白。

    

    随后，刑慕天发出一声怒吼，身躯化作一道残影，直接冲向腾蛇。

    

    此时的腾蛇，注意力已经十分专注，刑慕天的动作立马被他感应到。

    

    粗壮的蛇尾，再次一扫，冲着他而去。

    

    “砂之盾！”

    

    刘夏再一次召唤出石墙，直接拦住了腾蛇的攻击。

    

    有了这个保护，刑慕天顺利冲到腾蛇身下，双爪高抬，眨眼间挥出无数攻击。

    

    吼！！   

    腾蛇白色腹部立即被自己的鲜血染红，剧痛令它仰天长啸，声波以肉眼可见的形态，撞向四周。

    

    树叶被声波震的片片掉落。

    

    所有人都忍不住捂住双耳，面露痛苦之色。

    

    就在所有人都无法攻击之时，突然一道火光冲天，直接轰在腾蛇的下巴。

    

    嘭！   

    尖啸声戛然而止。

    

    腾蛇那粗壮的身躯，缓缓朝后倒去，重重砸在地面。

    

    “这……好强！”

    

    其余几人睁开眼睛，看到这惊骇的一幕，顿时目瞪口呆。

    

    这一击，直接把腾蛇干懵了！   

    “别发愣，快上！”

    

    刘夏看到刑慕天和雷封愣住了，他立马大声呵斥，唤醒发呆的两人。

    

    “噢……好！”

    

    刑慕天突然感觉脸颊一热，心中升起一丝羞愧。

    

    自己什么场面没见过，怎么这样一拳就把自己给惊讶到了呢！   

    为了隐藏自己的惊骇，刑慕天气势暴涨，一副要和腾蛇决一死战的样式。

    

    雷封这边，在刘夏呵斥醒后，也赶忙带着七彩冠蛇冲上前去。

    

    一边冲锋，一边还往腾蛇身上喷射毒液。

    

    离腾蛇最近的刑慕天，双爪已经在腾蛇身上抓下了不少碎肉，眼看就要把它挖穿了。

    

    面对刚才刘夏的一击，S级凶兽就是不同于普通凶兽。

    

    仅仅一分钟不到，意识便重新恢复了。

    

    它腹部突然鼓起，随后鼓起部分飞快向头部移去。

    

    看到这幕，刘夏心头一跳，猛地大喊。

    

    “刑慕天，快躲开！”

    

    听到这声大喝，刑慕天立马停下攻击，直接几个跳跃，和腾蛇拉开距离。

    

    噗！！   

    一口腥臭的毒液从腾蛇嘴里喷出，瞬间便将它身前的大片地面给覆盖。

    

    地上那些翠绿的青草，沾染上毒液后，以肉眼可见的速度瞬间变黄枯萎。

    

    刑慕天暗暗庆幸。

    

    如果自己刚才慢了半拍，那估计自己现在真的尸骨无存了。

    

    可就在他发愣之际，一道黑影突然向他袭来。

    

    “玄龟护盾！”

    

    匆促之间，刑慕天大喝一声。

    

    远处的玄龟立马化作一个防护罩，将他罩在其中。

    

    砰！   

    刑慕天像是一个球一样，被腾蛇直接抽飞。

    

    还好玄龟保护得及时，刑慕天只是被气劲冲撞了一下，并没有受伤。

    

    随后，一道翠绿色亮光从刑慕天身上亮起。

    他那苍白的脸色顷刻间便成红润。

    

    “双属性？”

    

    谢东大吃一惊，此时此刻他才明白变异幻兽的厉害之处。

    

    想象一下，一只拥有双属性的幻兽，在战斗中突然爆发出第二属性，那绝对是对对手的一个致命打击。

    

    刘夏也是眼睛一亮，变异幻兽他也只是从书籍上看到过，能在现实中看到，确实好奇。

    

    也是这时，他终于明白刑慕天为什么会选择这么一头偏向于防御和辅助的幻兽。

    

    因为，他自身就是最强的攻击武器。

    

    “死来！”

    

    刑慕天刚刚站稳身子，脚下猛的用力，入饿虎扑食，再次冲向腾蛇。

    

    

