    砰！

    低沉而又巨大的声响在广场之中炸开。

    骤起的狂风之下，桌椅倒翻、混杂着酒菜的碗筷餐具乱飞一气。

    以两人为中心，周遭数丈一片狼藉，大片的泥沙石粉冲天而起，好似两条帷幕被从地上拉起。

    气劲狂飙，狂风汹涌。

    “好刀法！”

    一次碰撞，韩京身躯一颤，他粗大如旁人腰身的手臂上浮现出一道狰狞的刀痕，鲜血滴答。

    韩京冷哼一声，正要追击，就见得那小子脸上浮现一抹淡淡的笑意。

    什么？

    杨狱缓缓抬头，就见一团乌云翻滚而来，似是一场春雨将至！

    来得好！

    咔嚓！

    分不清是刀光一闪，还是霹雳破空。

    这一刻，乌云遮月，狂风乱起，广场四周的火把一下被吹灭大半，残余的都摇摇欲灭。

    更为深沉的墨色降临！

    耳中，是利刃撕破罡风的剧烈裂帛声，可眼前所见，却是一片比夜幕更为深沉的黑色！

    这一刀……

    人呢？！

    疑惑及惊悚同时在韩京以及围杀而来的罗老七等人心中浮现。

    换血武者的感知惊人，他们常年与人厮杀，感知更为敏锐，可此刻，他们竟全然捕捉不到杨狱的身影。

    就好似这一刀斩破了虚空，其人藏匿到了异次元之中。

    惊悚之后，就是强烈到了极点的危机！

    “好快的身法！！”

    韩京的瞳孔剧烈的收缩着。

    这一刀绝无可能斩断光亮，唯一的可能，是那人敏锐的捕捉到了乌云将要遮月的间隙，以极快的身法与刀法，斩灭了广场之上的火把！

    一惊之后，就是莫大的危机降临。

    他的眼前失去了敌人的踪迹，可那弥漫的森寒仍旧存在，甚至于，他都能够清晰感受到周身毛孔被刀锋逼近所产生的刺痛！

    这是什么刀法？！

    汹涌的危机在心中涌动着，韩京的心灵却陡然沉寂了下去，感知瞬间攀升到了最大，常年厮杀的经验在此时起到了巨大的作用。

    目不能见，他却突然转身，雄浑若惊涛的掌力汹涌而出，拍向了他感知的死角！

    砰！

    低沉的炸响之后，就是骤起的狂风。

    这狂风起的极为突兀，却好巧不巧的将广场四周残存的火把也一下吹灭！

    黑夜，彻底降临。

    “啊！”

    深沉的夜色之下，有人惊呼着想要点燃火把，也有人发出惨叫。

    铮铮铮铮~~~

    所有人全都如临大敌，挥舞的刀光成为夜色之下唯一的光芒，却让一众人越发的惊惧。

    “点燃火把！”

    有人惊怒大吼，旋即化作一声惨叫，粘稠的鲜血伴着满是乱发的头颅翻滚跌落。

    “杀！”

    夜幕之中，怒吼声此起彼伏。

    杨狱猿臂舒展，身形起伏间，脊椎弹抖，犹如困龙升天，速度快到了极致，所过之处惨叫连连。

    韩京等人接连怒吼，手段尽施，却仍阻挡不了那鬼魅般的身法。

    周游六虚之气，他亦是选择的‘风’！

    此时雷云翻滚，大风已来，他的速度更快了几分，掌中刀出无形，连刀光都似消失不见了！

    十步一杀，是一门极为惊绝的剑法。

    可一日光景，杨狱也没可能以之对敌，但其中精粹，他却是完全的把握住了。

    那就是快！

    真个炼化了七玄门的那口百炼剑，他才明悟，十步一杀最为精粹的不是剑法，而是独特的发力技巧！

    这法子用之于剑，则十步一杀，用之于身，则千里不留行！

    超人一等的五感，让他在白日里已然嗅到了即将到来的雷雨气息。

    夜黑风高雷雨至，

    正是拔刀杀人时！

    咔嚓！

    一道霹雳划过长空。

    韩京眸光骤然一凝，就见得夜幕之下，一道身影自十数丈外暴起而动。

    踏步，

    躬身，

    拔刀而起！

    快！

    无可形容的快！

    韩京的心神狂跳，已然许久不曾品尝过的惊惧在心头涌现。

    他分明看到了这一刀，可他的身子却好似被周遭的气流束缚住了一般，没有任何反应。

    他知道，这不是他被束缚。

    而是这一刀太快了，快到他看得到，却反应不过来！

    砰！

    杨狱全力而发，在他那非人力量的加持之下，他手中的刀好似消失了一般，快到了极点。

    刀光所向，竟似有一股无形气场生出，斩破了气流、斩断了狂风、桌椅、所向睥睨！

    “刀罡？！”

    韩京头皮一炸！

    这一刀的挥舞之下，竟生出了肉眼可见的刀罡！

    拳打三尺，刀发四寸罡！

    如此浅薄的内气，居然能斩出刀罡？！

    这已经颠覆了他的认知！

    “啊！”

    韩京低吼，犹如濒临绝境的凶兽，发出歇斯底里的狂吼。

    霎时间，赤色上脸，内息爆发！

    惊惧到了极点，就是无可抑制的怒火喷薄，一刹而已，韩京只觉自己的皮膜都渗出了血液，好似内脏血液都要跳出皮囊的束缚。

    于这电光火石之间，生生移开了一寸。

    嗤！

    血花四溅！

    一条粗大如腰的手臂带着小半个肩膀冲天而起，翻滚间，粘稠的血液如雨喷洒。

    惊！

    静！

    霹雳之下，乍闪的光芒之中，所有看到这一幕的人全部呆立原地，震惊骇然。

    从一个混迹街头的小混子，一路拼杀到万人帮众的大帮之主，韩京一生拼杀何止百次？

    裂海掌的威名，是无数尸骨铸就的。

    他的名声，甚至可止小儿夜哭，木林府乃至于附近的府县都有着莫大的名头。

    可此时，他竟被一刀斩断了手臂！

    “畜生！”

    双眼殷红似要滴血，韩京的面孔扭曲好似恶鬼，剧烈的疼痛之下，他甚至不理会兀自流血的断臂。

    一声怒吼之下，竟又是一记裂海掌重重的拍了出去：

    “我要你死啊！！！”

    “帮主！”

    “大哥！”

    夜幕之下，声声怒吼炸开。

    包括罗老七在内的一众巨鲸帮高层全都惊怒到了极点，血气激荡间，纷纷杀向了浴血而立的杨狱！

    这一刻，没有人再敢有一丝保留，皆是内息催吐，血气勃发，祭出杀招。

    他们久经厮杀，更知道，如果帮主不敌，等待他们的会是什么下场。

    “勇气可嘉…”

    杨狱冷眼扫过，抖落长刀之上的血珠，扭身避开那凶戾汹涌的裂海掌，足下一点，刀光已成半圆状斩了过去。

    板肋虬筋者，一为瞬间爆发，二为耐力持久，二者合一，就是极端的凶戾！

    不怕瞬息的搏杀，更耐久战！

    一场大战，瞬间到了最白热的程度。

    不知什么时候，一支支火把重新亮起，藏身暗处的强弓手全都蓄势待发，弓弦上箭，可望着那打成一片的战局。

    任谁也不敢放箭。

    摇曳的灯火之中，一众强弓手全都额头见汗。

    偌大的广场已成一片杀戮场，到处都是鲜血，处处都是死尸，望之就让人触目惊心。

    上百帮众死伤已然过半，哪怕再悍勇的帮众，都不敢再度靠近。

    “杨狱！”

    “无胆鼠辈，有本事与我正面放对！”

    “老六！”

    厮杀声、怒吼声、金铁交鸣声响作一团。

    韩京等人怒吼连连，不要命般的扑杀着，可杨狱身形变换，人随风动，刀随心动，越发的轻松写意。

    虽看不到进度条，但他却可以感受到自己的武功，尤其是刀法与周游六虚，在以可以察觉到的速度，进步着！

    这种感觉太过美妙，一时之间，杨狱竟有点舍不得下狠手了。

    ……

    ……

    “喊杀声消失了……”

    轻轻擦拭着手上的血迹，许大蛟淡淡说着。

    身后，是大蛟帮的精锐帮众，四周，一片伏尸，眼前不远，就是巨鲸帮的驻地，只需他一声令下，就可率众攻进巨鲸帮腹地。

    但他的眉头却是深深的皱起。

    无他，太顺利了。

    厮杀到了现在，不要说帮主韩京，巨鲸帮的十三大舵主，就连巨鲸帮的精锐刀队、强弩队都没有见到身影。

    顺利的让他心中不安。

    不止他，许似龙、其他大蛟帮的高层乃至于请来的助拳的高手们，也全都皱起了眉头。

    这，太不对劲了。

    “事已至此，只得进去一看。”

    短暂的沉默之后，许似龙率先开口，他微微抱拳道：“有劳父亲与诸位叔伯稍等，小侄进去一探究竟！”

    “贤侄哪里的话？我等老骨头还未死绝，哪能让你以身犯险。”

    有老者摇头拦住他。

    “好了，一并进去就是！”

    许大蛟一摆手，率先走向巨鲸帮的驻地，其余人心有惊疑，也越发小心警戒起来。

    越是靠近巨鲸帮驻地，一众人的心中越是疑惑。

    没有了任何阻拦。

    甚至没有了声音。

    相距不过数十丈了，巨鲸帮的驻地却安静的好似鬼蜮，没有了半点声响。

    “死尸？！”

    突然，有人惊呼一声。

    零星的火把的映彻下，偌大的广场已是一片废墟，刀剑、残尸、泥泞、血泊……

    一派大战之后的狼藉景象。

    “赵老六、王老二……他们都死了？”

    一众人骇然失色。

    突然，许大蛟捏着龙头杖的手一紧，其余人也全都失声。

    广场正中，一断臂老者怒目而视，神色狰狞，却已没了气息。

    那是韩京。

    他死了！

    咔嚓！

    夜空中，霹雳再现。

    一众人心头越发发凉，却只见广场之上，如堆的尸骨一侧，唯一完好的桌子上，一衣衫染血的少年人。

    大马金刀而坐，手持酒杯，遥遥望来：

    “诸位，来的巧了！”

