    永恒纪元1073年2月1日，也就是生命传道者约翰殉道的一个月后。

    时任永恒教会的教皇本笃二世在神圣广场上召开宗教会议，发表了慷慨激昂的演讲，痛斥了生命教会在人类国度的渗透与颠覆，谴责了对枫叶领和南方领的侵略活动。

    也就是这一天，本笃二世郑重宣告，向整个人类国度的贵族、牧师、骑士和佣兵发出号召，呼吁所有虔诚的生命信徒为信仰而战，向生命教会发起圣战，拯救异教徒侵染的土地，驱逐野心勃勃的异教徒。

    永恒教会承诺，任何人专为虔诚而不为虚荣和私利去与生命教会作战，以救出永恒之主的教堂者，即此跋涉便足以代替一切的忏悔。

    永恒教会还承诺，在圣战中，从异教徒手中夺取的土地和财富，将分于圣战中有着卓越贡献的虔诚信徒，无论是贵族、骑士还是佣兵，都有希望获得属于自己的世袭土地和教会亲封的爵位。

    一道道震撼的消息从永恒圣座中接连不断地发出，传遍整个世界，彰显着永恒教会对这次圣战的决心。

    一时间，整个世界的目光都被这场很可能是赛格斯世界上前所未有的大圣战所吸引。

    而随着永恒教会的一个个承诺发出，不论是神圣曼尼亚还是艾瑞斯，亦或是两大强权周围的大大小小的公国、伯国，几乎所有的贵族和野心家都疯狂了。

    土地！财富！

    在拥有神灵的超凡世界，每次世界秩序稳定之后，重新洗牌都将变得无比困难，但现在……随着永恒教会的承诺，不少人都看到了希望。

    一时间，贵族们纷纷踊跃参战，组建了自己的军队，更有大大小小的骑士和佣兵乃至自由民变卖家产，筹备物资，参与其中。

    整个人类国度，就宛若一个巨大的战争机器，缓缓运转开来。

    而作为此次圣战的号召方，永恒教会更是组建起了前所未有的审判军团，数量达到了惊人的百万。

    百万大军，每一个都至少有着白银上位的实力，其中超过三分之一的审判骑士甚至达到了黄金位阶。

    这数年以来，永恒教会默默备战所筹备的强大军团，终于在这一刻露出了獠牙。

    而除此之外,在永恒教会号召之后,整个人类国度响应者更是层出不穷,仅仅是参战的贵族和世袭骑士，数量就突破了五万人，如果算上贵族们组建的私军,整个人类军团的数量，很可能逼近了五百万规模……

    疯了,都疯了。

    永恒教会给出的慷慨承诺,激起了所有野心家的野心。

    五百万军队。

    这个是一个无比恐怖的数字。

    不过,对于人口数亿，且存在超凡力量的赛格斯世界,这个数量的军队依旧没有达到整个人类国度的战争极限。

    魔力的提升，带来的是生产力的发展，也带来了战争潜力的进一步提升。

    时至今日,整个人类国度究竟能够动员多大的兵力,没有人能够说得出来。

    不过,同样的,动员的人数越多，对整个社会的压力也越来越大。

    当然,这也意味着，战争将会前所未有的惨烈。

    只是，这就不是狂热的参战者们所关心的事了。

    野心家们,考虑的永远都不是整个世界。

    因为永恒教会的标志是一枚白金色的太阳徽章，而所有参战的士兵,都会在盾牌，亦或是铠甲上绘制这个标志,故参与这场圣战的永恒教会军团，又被称为日耀军。

    而除了人类国度之外,在永恒教会组建日耀军的同时，各大教区同样迎来了道道神迹，一位又一位审判天使从天而降，而随着天使降临的，还有神话传说之中的天使军团。

    虽然真神级的力量并未降临，但半神级，传奇，以及黄金位阶的战力，却达到了一个相当恐怖的程度。

    感受到永恒教会强悍的实力和决心，暗中关注这场圣战的各个势力纷纷失声。

    这还仅仅是永恒教会在赛格斯世界上的力量，如果不是赛格斯世界仍然关闭着，所有人都不敢去想象，如果加上其他的位面，永恒教会究竟能够动员出怎么样的军团来。

    一时间，不少神话存在倒是忽然对生命教会，以及生命教会背后那位复苏的古老神灵产生了一丝同情。

    哪怕这位传说中的世界树已经将自己的势力发展成了赛格斯世界的第二大势力。

    但赛格斯世界，却终究不是赛格斯宇宙。

    不过，作为此次信仰之战的漩涡中心，生命教会一方，却并没有为永恒教会所展现出来的恐怖力量所吓倒。

    在本笃二世宣布圣战之后的第七天，枫月自由领的首席执行官索菲娅，以及逐道者联盟的领袖白骑士弗兰克，先后发布公告，号召领地内的所有生命信徒，抗击堕落的永恒教会的入侵。

    大量的生命信徒积极参战，逃亡奴隶、农民、自由民、佣兵、商人……不论是普通的信徒，还是有着超凡力量的职业者，纷纷加入了两个信奉生命教会的领地组建的军队。

    很快，两个领区的参战者的数量，竟然也突破了百万。

    这是一个很惊人的数字。

    要知道，整个枫月自由领加上尚未恢复元气的南方领，人口也不超过一千万。

    几乎是十分之一的比例，哪怕是超凡世界，也是一个相当夸张的数字了。

    而参战者，大多数都是底层的人民，甚至有很多，干脆是从神圣曼尼亚帝国和艾瑞斯王国等人类国度逃过来的。

    尤其是永恒教会宣布了对圣战的承诺之后，从人类国度逃亡过来的人反而越来越多了。

    这一方面，自然是这一个月以来，在德玛西亚和大量玩家的暗中推动下，老约翰的故事的广泛传播，激起了底层民众对生命教会的向往，对永恒教会的仇视。

    而另一方面，则是贵族们的战争动员，再一次给领民带来了沉重的负担。

    军队的动员，尤其是这种大规模的动员，总是会给地方带来压力的。

    尤其是永恒教会给出的承诺，让很多贵族陷入了疯狂。

    精灵之森、枫月自由领的富庶天下皆知，能够在那里拥有一片领土，对很多贵族，尤其是领地不够富余的贵族，有着致命的吸引力。

    不少小贵族都拼上了老本。

    而这其中的代价，自然而然地就转移到了更底层的民众身上。

    整个人类社会的割裂，几乎随着大圣战序幕的开启，进一步强化，甚至赤*裸*裸地摆到了台前……

    而在枫月自由领和逐道者联盟宣布抗击永恒教会的入侵后的第二天，精灵之森同样发出了公告。

    生命教会的大祭司长——泰勒·岩沙宣布，生命教会和精灵族所有族人将会誓死保卫精灵之森，保卫女神的每一位子民，保卫生命教会的每一座神殿。

    由传说中宛若在世英灵一般的精灵天选者组成的天选者军团，和精灵、半精灵组成的精灵军团，共计约二百万大军，先后宣布加入战争。

    而这个事实，各个势力才恍然发现，虽然精灵族的人口比起人类来说依旧弱小，但竟然已经可以动员起如此数量的大军了。

    更别说，这其中还有相当一部分是传说中不死的精灵天选者，是击溃了入侵赛格斯世界恶魔大军的强悍军团……

    一时间，随着生命教会渐渐将自己的实力展现出来，原本永恒教会近乎压倒性的优势对比，也渐渐微妙起来。

    这场赛格斯世界很可能是千年以来前所未有的大圣战，其未来走向，更是隐隐变得扑朔迷离。

    每一个势力都在猜测，最后究竟是永恒教会胜出，将生命教会消灭，并再次击败世界树，亦或是生命教会胜出，世界树重掌赛格斯位面，永恒教会被驱逐出赛格斯世界……

    不过，就在越来越多的目光投向赛格斯世界，投向这场大圣战的时候，新的变故又出现了。

    二月中旬，也就是永恒教会宣布对生命教会发起圣战的半个月之后，又一道惊动整个世界的消息，从极北冰原上的帕莎城中传了出来……

    战神教会的大祭司长发出圣令，宣布与永恒教会结盟，同样向生命教会发起圣战，号召所有战神信徒，向精灵之森进军。

    兽人联盟、蜥蜴人王国、巨魔部落、以及脱离了龙裔王国的自由半龙人议会等信仰战神的势力，宛若约好了一般，在同一时刻纷纷宣布加入战争。

    看到这一连串的变故，古老的存在们纷纷露出惊愕的视线，继而目光复杂。

    一时间，他们仿佛又看到了千年之前的那场席卷整个赛格斯世界的战争。

    这一次，曾经参与那场战争的势力，一个个几乎都再次下场了。

    而他们的目的，和千年之前，似乎也并没有什么区别。

    不过，在战神教会宣布参与圣战之后没多久，一个更加令人震动的消息从赛格斯大陆的地下世界传了过来。

    死亡与冥界之主海拉的眷属，魔狼芬里尔于死亡圣城伊特卡扎尔中宣告，死亡教会与生命教会结盟，将与生命教会同进退。

    与世无争，几乎从未参与过天界众神和古神们的信仰战争的死亡教会，参战了。

    随着黑暗与阴影之神的陨落近乎成为死神海拉后花园的整个地下世界，高调宣布与精灵之森结盟，正式加入这场圣战。

    到了这个一刻起，除了远离大陆之外的龙岛巨龙，以及避世的古神之外，整个赛格斯世界的大势力，近乎都卷入了这场生命教会与永恒教会的争锋。

    就连一向避世的矮人王国也没有落下，虽然并未向永恒教会宣战，但南方山脉中的矮人们却加强了与精灵之森的交流，开始暗中为精灵之森提供各种物资……

    而在大陆的西北之外，孤悬海外的龙岛深处。

    祖龙乌莉诺斯从睡梦中醒来，一脸愕然地看着前来汇报赛格斯世界变故的铂金龙王莱因哈特：

    “什么？伊特欧那家伙正式向伊芙冕下宣战了？”

    “是的，母神冕下，不仅是人类诸神，战神神系同样向伊芙冕下宣战了。”

    莱因哈特回答道。

    乌莉诺斯的神情越发难看。

    “这些家伙！千年了，还是这个样子！”

    祂愤愤地说道。

    “母神冕下……”

    莱因哈特迟疑了一下，说道：

    “战争已经无法阻止了，精灵族是我们巨龙的朋友，帮助了我们很多，您看……”

    乌莉诺斯沉默了。

    片刻后，祂一声轻叹：

    “时刻注意战争的动向，如果局势危急，你和我一起走一趟，将伊芙冕下和能救出来的精灵救出来……”

    “我们……不参战吗？”

    莱因哈特忍不住问道。

    乌莉诺斯苦笑一声：

    “参战？这个时候参战又有什么意义？巨龙的数量已经够少了……”

    说完，祂看了看莱因哈特那欲言又止的模样，最终思索了片刻后，又轻笑道：

    “说起来……我记得提斯坦那家伙的龙裔王国，他们不是一直很痛恨那些背叛到战神教会的族人吗？趁这个时候想要对战神教会复仇，也是情有可原的事。”

    “嗯……不是参与圣战，仅仅是恰好想要在这个时候对那什么自由半龙人议会复仇而已……”

    乌莉诺斯意味深长地说道。

    莱因哈特愣了愣，然后眼前微亮。

    龙裔王国某种意义上讲算是巨龙的下属势力了。

    巨龙不参战，他们却能参战，而且还不至于牵扯到龙岛。

    啊这……不愧是母神，就像是精灵们说的那样，姜还是老的辣。

    虽然莱因哈特也不知道啥是姜。

    “此外，如果哪头巨龙有精灵族的朋友，想要以个龙的身份参战的话，就由他们去吧，但龙岛官方是不会松口的。”

    乌莉诺斯沉吟了片刻，又说道。

    莱因哈特的眼神更亮了。

    不过，在目光发亮的同时，祂的表情又隐隐有些古怪。

    只见祂轻咳了一声，忍不住问道：

    “咳，您确定吗？母神冕下，任何想要帮助精灵的巨龙都可以参战吗？”

    “当然，这是它们自己的事，不是龙岛的意志，反正也不会有太多巨龙，又是它们自己的想法，就算不满，伊特欧那边也说不出话来。”

    乌莉诺斯耸了耸肩。

    只不过，听了祂的话，莱因哈特的表情却更加微妙了。

    这位铂金龙王并没有再多说什么，而是轻轻点了点头：

    “谨遵您的神谕。”

    语毕，脚步轻快地离开了。

    而在莱因哈特离开之后，乌莉诺斯才奇怪地看了眼祂离去的方向，自言自语道：

    “咦？难道想要参战的巨龙还很多吗？”

    沉吟片刻后，祂起身向洞穴外走去。

