    在古神小镇的街道中，林逸与撒旦J等十人并排而立。

    十个人身上的装备各有特色，肤色也各有不同。

    其中最引人注意的却是这十个人脸上所表现出来的神态，都可以明显的看出各有心思，心怀鬼胎。

    十人之中，仅有唯一的一个女人脸上是始终挂着笑容的，然而在这笑容之下，你却根本不知道她心里的实际想法会是什么。

    而此刻在这些人的对面正站着一个弓着背的年迈老妪。

    这名老妪便是无尽之塔的守护者，伊拜尔·迪乌丽。

    老妪面对着几人，正静静的诉说着：

    “我们拉法姆大陆总共被分为东西两块大陆，而在这两块大陆之间则相隔着一片一望无际的沧溟海。”

    “而在两块大陆的周围则分布着众多大大小小的岛屿，生活着各个种族。”

    “在很久很久以前，东西大陆与各个岛屿之间因为沧溟海的阻隔而交流甚少。”

    说到这老者似在追忆，又似在感慨一般，那双浑浊的双目正看向头顶那一望无际的苍穹，长叹一声：

    “那个年代交流虽然少了，但是百族之间却也相安无事，生活和谐。”

    “但是这一切在进入远古那能人辈出，百族昌盛时期，却在悄然之间发生着巨大的变化。”

    “当时就有人提出建立一个传送阵连通东西两块大陆与众多岛屿，为各个种族之间建立互通的便利，方便各族之间的交流和发展。”

    “可当有人想要进行实践的时候却发现……”

    “这两快大陆之间的距离已经远远的超过了当时最远传送阵所能传送的极限，这个计划便就此终结。”

    “可后来龙族的领袖，金龙王欧斯曼·沃茨提出，在两个大陆之间建立中转站，以此来实现两个大陆之间的互通。”

    当听到这里的时候，林逸的瞳孔被瞬间放大。

    他脑海里立刻浮现出后世之中，那座建在一片茫茫大海之上，无比雄伟壮观的圣城！

    而这时老妪的声音还在继续：

    “后来就有了那座悬浮在沧溟海之上，历经数万年而屹立不倒的奇迹：浮空之城！”

    此刻林逸心神巨震：她果然说的是那座圣城。

    至此林逸才知道那座圣城的由来。

    老妪说到这里的时候，众人可以明显的感觉到老妪长吁了一口气，随后道：

    “后来这座城便成为了两块大陆和众多岛屿之间，交流最为密切的：圣城！”

    说完这些，老妪看向众人：

    “你们是不是很好奇我为什么要跟你们说这些？”

    说着老妪自己就情不自禁的笑了。

    虽然老妪在笑，可是林逸等人的脸上除了凝重以外，却再无其它表情。

    就连那之前还一脸微笑的女人，此刻都已经换上了严肃的表情。

    因为他们可不认为这个实力通天的神秘强者，会那么无聊的把这些人聚集在一起讲一些无关痛痒的玩笑。

    老妪在轻笑过后，脸色也逐渐的变得凝重了起来，缓缓说道：

    “原本百族因为这座城的横空出世而变得欣欣向荣，正当所有人都以为这样的和谐会一直持续下去之时”。

    “可随着一场巨变到来，一切的美好都被无情的打破。”

    老妪一脸沉重的看向众人：

    “作为天选者的佼佼者们，或许你们已经想到了那场巨变是什么了吧？”

    随后老妪自问自答：

    “没错，这场本不该发生的巨变便来自于深渊魔族的大举入侵。”

    老妪感叹：

    “或许是因为和平了太久，久到百族都已经忘了战争所带来的残酷。”

    “久到人们早已忘记了刻苦的修行，甚至于连一个小小的神劫就已经吓退无数人，使得百族实力大不如前。”

    “这就导致了一开始百族在魔族的强大攻势下，节节败退，损失惨重。”

    老妪重重的叹了一口气道：

    “后面的事我想你们多少都已经有所了解，我就不再多说了。”

    接着老妪再次看向众人，神情凝重道：

    “今天我召集你们便是为这浮空城而来。”

    “在艰难的抗魔大战时期，由于百族自顾不暇，以至于浮空城在遭受魔族进攻之后，很快便落入魔族之手。”

    “随着抗魔大战的结束，浮空之城也就跟着消失在了人们的视野之中。”

    “后来曾有圣贤想前往一探究竟，但却发现浮空之城被一层不知名的结界给包裹着，使得外人根本无法进入，更无从知晓里面的情况。”

    “而你们作为天选者，却是可以无视那层结界规则进入其中。”

    “这一次你们的任务便是前往浮空之城查明里边传送阵的情况，并想办法修复传送阵，恢复浮空之城与大陆之间的传送通道。”

    “你们只要负责修复好传送阵，后面自有百族联盟军前往浮空之城进行清理和接管。同时这个任务，……”

    老妪意味深长的看着几人：

    “也是对你们几人的一次重要考验，好好把握机会吧。”

    “若是你们可以通过这次考验的话，你们将受益无穷。”

    就在这时，一个黑人小伙突然道：

    “那要是我们都任务失败了呢？”

    老妪看向那黑人，低声笑道：

    “这一次失败，还有下次，下次失败还有下下次。”

    “我相信你们天选者就算再怎么愚笨，但也总该有个限度，是吧？”

    说到这的时候，老妪的眼神从撒旦J和林逸两人之间飞快的略过。

    但就是这一眼，却让林逸有一种从里到外都被人看得一清二楚的感觉。

    那种感觉就像是自己在老妪的眼里，如同一个婴儿般，没有一点的秘密。

    不过还好那种感觉也就是一瞬间，甚至于林逸连皱眉的动作都还没开始就已经结束了。

    老妪继续道：

    “由于我们对里面的情况一无所知，所以现在我也无法给与你们任何的帮助和提醒，一切就只能靠你们自己。”

    接着老徐看着几人，露出意味深长的笑容道：

    “到时候你们进去的位置都是随机了，如果有条件的话。”

    “我希望你们可以想办法聚集在一起，然后再齐心协力的完成这次任务，而不是……”

    “自相残杀！”

    说到这老妪伸手一挥，众人的脚下便出现一个神秘的六芒星图案，散发着耀眼的光芒：

    “进去后，东西两块大陆的传送阵位置我会标注出来，剩下的就交给你们自己了。”

    随着脚底下的光芒越发的耀眼，老妪的声音突然出现在林逸的脑海中道：

    “若是无法修复东大陆的传送阵的话，那就决不能让西大陆的传送阵被修复，切记！”

    “什么?”

    然后还不等林逸反应过来，却发现自己已经身处在了一个陌生的地方……

