    无忧子忍不住心中一寒，转念一想自己也没得罪这位前辈，更何况自己又是域主宗门，这前辈应当无此想法，便小心翼翼道：“前辈若是无事，何不留步在我宗门一观？”

    这倒是一个好事，也好仔细仔细了解你这中三乙的宗门究竟是怎样的规模和运作方式。

    张放点点头，“既然如此，那本宗就却之不恭了。”

    无忧子勉强笑笑，“前辈请。”

    “我无阙宗分为主峰一座，附峰九座，附峰皆为外门弟子，而主峰则会择优挑选各附峰的外门弟子晋为内门。附峰峰主也会择优在自己峰内挑选附峰内门弟子，此内门弟子与主峰内门弟子享受同等待遇。”

    张放点头，又问道：“那内门弟子之上呢？”

    无忧子没想到张放会对这些东西感兴趣，因为一般而言各宗门几乎都是此等模式，无什么差异性，但也回道：“内门弟子之上则是真传弟子，附峰内门弟子也可晋为亲传。真传弟子有晋宗主、大长老的机会，各峰亲传则是有晋峰主、各峰长老的资格。”

    “这几类弟子一般都是何等修为？有何条件？”

    “外门弟子为练气修士，若是能在十六岁之前入筑基境，便可晋为内门弟子。内门弟子若三十岁之前能入养灵境，便可晋真传，亲传弟子也是如此。但还有一个特殊的名为关门弟子，为各大峰主、大长老乃至宗主的关门徒弟，待遇等同真传亲传，就算是练气修为也是如此。但一般亲传弟子都天赋上佳，修为赶上也是迟早之事，而且各峰主各大长老一般都是将其当成自己继承人而培养。”

    张放又问道：“上三甲宗门也是如此么？”

    “自然不是，虽弟子等级划分大同小异，但往往条件更加苛刻。我宗十六岁之前入筑基可晋内门，上三甲宗门则会要求十五岁、十四岁、十三岁，不一而同。晚辈曾入我昭云境境主阿山道宗，其宗真传弟子要求为五十岁之前入魂图境。其真传弟子都比得上我荒域各大宗门宗主了，更无论其年纪，实在是令人咂舌。”

    末了无忧子又道：“虽对晚辈而言实在是震惊，但对前辈来说就是寻常了。”

    你堂堂一个域主竟然拍本宗的马屁？

    不过本宗倒是受用。

    张放拍拍温其玉的脑袋，“听见了么？人家宗门都是五十岁之前入魂图境，本宗要求你四十岁之前入魂图不过分吧？以后万不可怠倦修行，听见了没？”

    温其玉脸色微苦，“知道了，宗主。”

    无忧子尴尬笑笑。

    不过这温其玉如今已经是练气四层，无忧子斩龙境自然能看清楚温其玉不过是修行不到一年的时间，以此天资，说不定还真能四十岁之前入魂图。

    果然扶摇魔宗的手笔与远望，不是自己能比的。

    他在心中暗自苦笑一声，原先刚听闻有魔宗坐落荒域之际，宗内上下还担忧无阙宗的域主位置会被抢走，如今他只觉可笑。

    扶摇宗哪里会觊觎一个域主的位置，更何况还是荒域域主？就算是他日扶摇宗拿了这域主身份，也只不过是作为跳板往那境主而去。

    先前之忧，实乃杞人忧天。

    张放忽然想到一事，“对了，你宗门子弟有多少？”

    无忧子心中咔哒一响，前辈你问这个作甚？

    他不敢隐瞒，硬着头皮回道：“如今共有弟子一万三千人。外门弟子九千余，内门弟子三千余，真传弟子三百……前辈，这里就是演武论道堂了。”

    啧啧，这个数字还真是叫人咂舌。

    “嗯嗯。还有，你无阙灵宗一批一批招收弟子，总不能所有弟子都一直留在宗门吧？”

    “自然不是，不能晋内门的外门弟子可继续在山上修炼，也可在宗门谋求职位，也有些自知大道无望，会辞去宗门身份下山做富家翁。一般三代弟子之后，还未曾入筑基的弟子会被宗门遣凡。若是实在宗内弟子过多，会另开一峰，如此反复。”

    张放明了，这就是大浪淘沙，剔除庸人，一代一代精英留在宗门，铺展，开拓，越卷越大，宗门也就越来越强。

    “诶？你们宗门最强者是斩龙境么？”

    无忧子又是心中一颤，前辈你怎么又问此等敏感的话题？

    “回前辈……正是。”

    张放看着无忧子面色，反应过来自己这个问题怕是坏了规矩，便哈哈笑了一声，“随便问问，随便问问而已，莫要担心。”

    这一岔开话题之后，张放才发觉不知不觉身边已经跟了数十人，看其服饰，怕都是峰主、大长老之流。

    一个个面色警惕而紧张，小心翼翼跟着，很是局促。

    张放道：“不必担心，本宗就是随便问问随便看看，本宗可不是那种一言不合就要屠人宗门上下之人。先前那谁，对本宗出言不逊，本宗不也没一巴掌拍死他么？”

    “晚辈不敢有此等心思。”

    张放环视一周，不仅身边跟着的这几个人都紧张兮兮，甚至无阙灵宗一万三千弟子，自己一路都没见几个，偶尔出现一两个，都是一副如临大敌的模样。

    是不是都担心本宗要屠你宗门呢？

    放心啦，本宗就算有这个心思，也没这个能力。

    无忧子看着张放不吭声，也没要走的意思，便小心提议道：“前辈要不移步我无阙宗大殿喝杯茶？”

    张放刚好还想问问其他事，便道：“要的要的，至于诸位就不必跟随了，该忙什么就忙什么去吧。”

    “走吧走吧，莫要妨碍前辈的清净了。”

    反正他要是动手，你们也拦不住，免得人多嘴杂说错话惹得这位不快了。

    众人各自朝张放行礼告辞，而其中一人犹犹豫豫，心事重重，冲无忧子一副欲言又止的模样，但最后还是无奈离开。

    无忧子心中纳闷，这林大长老是怎么回事？有话要对本宗说的意思，怎么不传音呢？

    “无阙宗主，咱走吧？”

    “前辈请。”

    “以后不要叫本宗前辈了，就称道友即可……”

    “晚辈知道了。”

    ……

    ……

    此时，那林大长老脸色漆黑，身形一闪入了一房间。

    房间里有一个坐立难安的年轻人，看到林大长老来了之后脸色一喜，“爹……”

    “啪！”

    那年轻人话还没说完，就被林大长老一巴掌拍在地上，顿时左脸通红肿胀，嘴角满是鲜血，便连门牙都尽数掉光，惨不忍睹。

    “孽子，孽子啊！”

    “爹～”

    “不要叫我爹！！”林大长老又是一巴掌甩过去，“平日里你骄横跋扈本座不管你，但如今本座有没有告诉你最近问道大会期间老老实实呆在家里，不要出门惹事生非，结果呢！！”

    年轻人跪在地上，抱着林大长老的腿，口齿因为脸颊肿胀而含糊不清。

    “爹～我真没想到他就是魔宗的人，我看他就是练气修士，我才……”

    林大长老一脚将年轻人踹翻在地，“你看他是练气修士？你算什么？连本座看他都是练气修士，可本座敢对他有半点不敬么？”

    年轻人又连滚带爬过来抱住林大长老的腿，“爹，我保证以后老老实实呆在家里，我再也不出去了，爹，你救救我，我不想死啊！”

    林大长老甩了甩腿，却并未将年轻人甩开。

    他仰头闭目长叹，“儿啊，以前你惹了再多麻烦事，爹都能帮你摆平。可这次，爹没用，爹对不住你，爹……摆不平了。”

    “爹！”

    林大长老摸着年轻人的脑袋，“登仙啊，爹不求你天赋多高，不求你今后给爹争气，只求你平平安安一生，生几个大胖小子，让修行一辈子的爹也享享人间的天伦之乐。可是爹错了，只因你天赋不好，爹就没有好好教导你，让你……”

    “爹！”

    年轻人抱着林大长老的大腿嚎啕大哭，半晌之后抹了抹眼泪，跪着退后几步，重重冲林大长老磕了三个响头。

    “爹，儿子不孝，修行不争气，还到处给您招惹麻烦。今日是登仙惹得祸事，登仙必定不牵连宗门，不让爹背负祸害宗门之罪！只求爹放过周伯一条命，登仙素来跋扈，对周伯多有苛刻，周伯不敢管登仙之事，此事与他无关。”

    林大长老闭上眼睛，“本座知道了。”

    “爹！登仙这辈子未曾让爹如愿，下辈子，一定做爹的好儿子！”

    年轻人踉踉跄跄站起身来，跌跌撞撞走出门，关上门。

    林大长老两行浊泪。

