    嗜血狼魔，血魔？是在说我吗？

    二丫浑浑噩噩地想。

    “嘭嘭嘭！”她用小脑袋砸头顶的木板，嘴里大叫：“放我出去，谁在外面，快放我出去！”

    “啊，血魔在咆哮。”外面士兵惊呼道。

    接着又是一阵兵荒马乱。

    “不要管她，我们的目的是祸垒。”

    男人呵斥的声音从前方远远传来，之后，大呼小叫的士兵们都安静下来。

    几年不见，艾莉亚还是一瞬间听出男人的声音，是小恶魔。

    接着，她估摸出自己如今的状态：龙女王正带着西境义勇团四处奔波扑杀异鬼，昨天估计正好靠近峭岩城，自己被她捉住后，就带到义勇团军营去了。

    “娜梅莉亚呢？”

    她想到自己的冰原狼。

    下一瞬，灵魂脱离身体，落入一具充满活力的身体。

    黑暗与逼仄空间离她而去，她来到昏暗冰冷的广阔雪原。

    娜梅莉亚正在雪地上奔驰。

    现在她也开始奔驰了。

    脖子上有雪橇皮套，她正在拉雪橇。

    二丫回头看了一眼，正好看到对上龙女王似笑非笑的眼神。

    “嗷呜~~~“二丫吓了一跳，有节奏的步伐变得凌乱，雪橇车也摇晃起来。

    “啪！”一鞭子抽在她脊背上，又痛得她嗷呜一声，下意识，按照冰原狼的本能，恢复之前的奔跑步伐。

    二丫又憋愤，又畏惧。

    很早之前，她就有点怕龙女王，第一次在三叉戟河边相遇的场景太糟糕。很长一段时间，那道让她灵魂炸裂的真龙吼都是她心中的梦魇。

    之后她努力训练，希冀用不断提升的力量来驱散心中的阴影，她成功了一半。火烧布拉佛斯的死亡之翼，在她心中留下第二道魔影。

    再之后，她接触到超凡之力——《死神圣经》，她脱胎换骨，再没什么能让她恐惧害怕啦！

    而龙女王在临冬城表现出的温和可亲，也间接帮她恢复心灵创伤。

    可昨天晚上那场大风暴，在龙卷风中煎熬了几个小时，晕过去又数次醒来，醒来后又迅速晕厥。

    艾莉亚发誓，七层地狱若有一层风之炼狱，她昨晚便在经历地狱中的刑罚。

    如此，她又一次复苏对龙女王的恐惧。

    这太不应该了！想她二丫纵横两片大陆这么些年，连大名鼎鼎的黑白之院也被玩弄于鼓掌啊——二丫假装被慈祥的人洗-脑，其实一直通过狼灵保持本性。

    唔，她本性就是如此。想当年，初遇乔佛里时，才9岁，就敢剑劈乔大帝，放狼把大帝的手都咬烂了。

    别人第一次杀人，都会有不适感，还需要长辈带着练胆，比如，艾德经常领着史塔克几兄弟看寒冰剑砍脑阔。

    二丫第一次杀人时，也才九岁，从来没人教过她杀人，而她还是主动杀人，快狠准，一剑捅穿马房小弟的心窝子，半点心里阴影都没有。

    ......

    “老实点，别晃来晃去！“

    龙女王穿银蓝色铠甲，大马金刀坐在雪橇车上，深蓝织锦披风像大衣一样盖在身前，端的威风凛凛。

    二丫跑得憋屈，还要被人当狗一样呵斥，心里越发憋恨，便一下子解除狼灵状态。

    回到“小棺材”里，二丫心里还在想，娜梅莉亚怎么回事，为何这般老实，竟给外人拉雪橇？

    接着又想到龙女王的手段，不由替自己的伙伴哀叹一声。又在心里埋怨，龙女王干嘛不骑龙，干嘛要折腾她的冰原狼。

    如果她当面问丹妮，丹妮会告诉她：因为坐冰原狼的雪橇车更有感觉啊！

    “艾莉亚！”忽然的，布兰的声音没有任何预兆地在她耳边响起。

    “布兰？”二丫连忙问道：“龙女王要做什么？我现在在哪？”

    “你被关在木箱里，放在雪橇巴士上。祸垒北海岸有超过十万尸鬼聚集，龙女王正带领西境义勇团赶过去。”

    接着，布兰又把龙女王对她的安排说了一遍，“丹妮莉丝说的对，只有在公平公正的审判后，仇恨才会终结。

    如果不审判你，兰尼斯特会怨恨我们——兰尼斯特，有债必偿。

    即便我们能搞掉剩下的两个兰尼斯特，西境的贵族与人民也不傻，他们会把仇恨埋在心底，等史塔克虚弱的那一天，也许未来的七国将再无史塔克。”

    听布兰这么一说，二丫心中反而一片坦然，“我不怕死，如果需要人来承担责任，杀我就是了。

    反正现在大仇得报，你们又安然无忧，我心中再无牵挂。”

    “也许.......用不着死，”布兰不确定，却异常坚定地说，“我们都会帮你，你不是一个人。”

    “我不怕死，”二丫又强调一声，才抱怨道，“审判我、杀了我都可以，可丹妮莉丝干嘛叫我‘血魔’？”

    “她没给你取外号，”布兰的语气变得有些奇怪，“今天凌晨，龙女王拎着你飘在半空向所有人公开了大审判的事，你在凯岩城，在峭岩城做了什么，大家都知道了。

    所以，西境人憎恨你，也恐惧你，称你为天下第一杀人魔王。

    他们说你杀了西境一百五十万人，一百五十万人流的血足以染红落日之海，故而又叫你‘血魔’。

    还因为冰原狼，提利昂当众喊你‘血狼孩’，让其他人知道你是狼灵。于是，有西境人叫你‘嗜血狼魔’。”

    “总之，你现在的名声响彻西境，响彻七国，普通人对你的畏惧已然超过异鬼王。

    未来你的事迹也必然震惊全世界，要有心里准备，坚强些，别被那些流言蜚语打倒。”布兰担忧地说。

    “我，我会不会成为老奶妈故事中的恶魔，与鼠厨师一样，在床头与壁炉边传颂几千年？”艾莉亚颤声道。

    布兰沉默久久，轻声道：“未来的事与我们无关。”

    艾莉亚快哭了，“布兰，你还记得吗？小时候，你说你要成为巴利斯坦那样的白骑士，我说我要当娜梅莉亚那样的女英雄，结果我却成了恶魔。

    我只想杀弗雷全家，为罗柏、为母亲、为数千北境将士报仇。凯岩城沦陷，西境沦陷，都不是我想要的。”

    二丫虽是个血孩子，可觉醒史塔克“奔狼之血”的她，从小就有个成为女英雄的伟大梦想。

    为了复仇，为了家族，牺牲性命她不怕，可被当成鼠厨师那样的恶魔流毒千年，就让她难以接受了。

    “唉，这就是命！“叹息一声，布兰又振奋精神，谆谆叮嘱道：“过几天，大审判时，你要记得为自己辩解。

    如果你摆出一副‘就是我做的，来杀了我吧’的高傲姿态，其他人不会觉得你委屈，反而顺势将满腔怨愤发泄在你身上。

    从今往后，史书上、戏剧中，都有你屠杀百万生灵的身影出现。

    如果你当众把事情解释清楚，解除世人对你的误解，他们可能不会再用‘血魔’来称呼你。”

    “可能？”艾莉亚音调提高。

    布兰无奈道：“即便你洗刷谋害150万西境人的罪名，可凯岩城八百多口，怎么也赖不掉吧？

    ‘血魔艾莉亚’估计会成为你永生永世的标签，除非你之后再做出更惊天动地的大事。”

    艾莉亚连忙道：“我愿意杀异鬼，现在我完成复仇，了无牵挂，可以专心杀异鬼。”

    “你得先过了这一劫......”

    然后布兰巴拉巴拉，教二姐如何去扮演一位可怜的失足少女。

    狡辩肯定没用，大家都不傻，二丫又被龙女王在峭岩城外逮了个正着。

    面对如铁证据，卖惨求饶成了唯一选择。

    ......

    昆腾·班福特伯爵昨晚就收到仙女岛送来的信鸦，知道龙女王正带着西境义勇团往祸垒赶来。

    起初，他是惊疑不定的。

    作为祸垒的主人，他的城堡并没被尸鬼围攻，也就没向仙女岛求援，龙女王为何比他这个地头蛇更先知道异鬼的消息？

    可无论心里怎么疑惑，对龙女王带人赶来救援，他还是抱有万分感激的。

    故而一大清早，就带领家族骑士站在城堡南侧向南眺望。

    放在往年，别说女王莅临，即便有兰尼斯特过来游玩，他也该派人到领地边境线列队迎接。

    可今时不同往日了，西境沦陷给了七国贵族太大震撼，远比临冬城之战的影响更深远，更直接。

    “来了，好大的风帆雪橇，好快的速度！”上午十点左右，瞭望塔上的士兵大叫起来。

    风帆雪橇并非丹妮新发明的黑科技，但像西境义勇团使用的雪橇巴士还真第一次出现。

    八米长的雪橇巴士在雪地上疾驰而行，二十公分宽的滑雪板在地上带起一蓬蓬烟雾般的雪沫，中央竖立三丈高的桅杆，巨大的三角形帆布像二八佳人的酥胸，鼓鼓囊囊，充满活力。

    帆布上还绣有各家族的族徽，领头的是五色龙的坦格利安，之后有三头红龙的超级私生子，金色狮子的兰尼斯特，仙女城法曼家族的三只银色小船......

    雪橇的速度几乎与普通奔马差不多，一百五十辆雪橇车一齐奔驰，场面蔚为壮观。

    它们没在祸垒城外停下，而是继续向北，往海岸线的方向驶去。

    不过有一条狗拉雪橇车脱离大部队，拐到城门前，大声向城墙上的昆腾伯爵传达女王的指令：派遣精锐骑士，跟随车队，前往十五公里外的北海岸。

    昨晚昆腾伯爵就接到命令，这会儿也早已准备好雪橇车与出征的将士，听到传令兵的话，他立即打开城门，亲自骑上战马小跑着跟了上去。

    “该死，我们被异鬼耍了！”

    跑了一个多小时，好不容易来到巨狼拉着的雪橇前，伯爵却见到一个气急败坏的龙女王。

