    刚一进入密林，席梦涵就发现了众多脚印，也知定是有不少人在前方，当下心中更是焦急了，运足了内力发狠猛追。

    一路上的所见，让她意识到了情况的紧急，因为她竟然看到了不少死状恐怖的人，这些人种种迹象都表明了乃是中毒而死，这一点也让她确定夏洛潼定是出手了！

    她从未见过夏洛潼用出这样的毒，真正要人性命的毒！

    此前她们虽然总用些奇奇怪怪的小毒来回敬那总找她们麻烦的人，但这些毒却都只是吓吓人罢了，根本没有让那些人受到身体上的伤害。

    可这一次，席梦涵见到了夏洛潼那身毒术真正的可怕之处，但她并不会因此畏惧或排斥这位好姐妹，反倒是越发担心起了夏洛潼的安危。

    若不是真的出现了危险，夏洛潼又怎么会用出这些自己从未见过的毒呢？！

    好在，一番心焦的追赶之后，她总算看到了平安无事的夏洛潼，虽然瞧着略有些狼狈，但看着并没有受到什么实质性的伤害。

    见此，席梦涵稍稍松了口气，前进的脚步也停了下来，正好站在了伍家三人前方不远处。

    看着明显正在替地上那名褐衣汉子施针治疗的夏洛潼，席梦涵没再出声打扰，而是看向眼前之人开口道：“几位是何人？怎么会与阿潼在一起？”

    她看得出来这三人摆出的是守护的架势，便猜测应该不是敌人，但还是心含谨慎，开口问道。

    席梦涵的止步，让伍家三人稍稍松了口气，对方既然没有硬闯，便已是表示出了足够的诚意，看来应是阿潼姑娘的朋友了。

    这么想着，陆燕娘便把刚才的事同席梦涵大致说了一遍。

    席梦涵听了眉头一皱，没想到只这么一会儿竟是发生了这么多事，但还是开口确认到：“你确定那群黑衣人的目标是阿潼？”

    “确定，他们进攻时的意图很明显，就是冲着阿潼姑娘来的，虽然实力算不上多好，但绝对出自同一个杀手组织，应是受人雇佣而来。”陆燕娘肯定地说道。

    席梦涵不由蹙眉呢喃：“难道是夏家……”

    “不是夏家雇佣来的，我大概已经知道是谁做的了。”夏洛潼忽然出声，众人纷纷看去，正好瞧见她收针起身。

    “此事过后再议，现在当务之急是先离开，刚才那些人只是暂时退走，并未完全绝杀，说不定此时还在暗中伺机而动。”夏洛潼面露些许笑意转向陆燕娘道，“暂时压制住了，不过这里不适合解毒治疗，待稍后寻了稳妥地方，我再替伍镖头解毒。”

    陆燕娘闻言连声道着感谢，见伍永元虽然脸色不好，但明显已是缓过劲来，在搀扶之下也可以起身了，心下更是高兴不已。

    伍家三人围着伍永元关切询问，席梦涵则是凑到了夏洛潼的身边，将其从头到脚仔仔细细地查看了一遍，确定她除了些许擦伤外并无其他，这才终于放心了下来。

    “你可真是吓死我了！怎么也不给我留点线索标记？还好我追踪的本领还不错，不然怎么找得到你！”席梦涵眼眶微红，天知道她刚才真的是吓到了！真正知道眼前这位好姐妹已是走进了她的心里！

    席梦涵显然是吓着了，她是真的很担心夏洛潼。

    夏洛潼见状拉起席梦涵的手轻拍着，心中满是感动，眉眼温柔地安抚道：“我不希望你涉险。”

    明知可能会有危险，她又怎么可能留下线索让席梦涵追过来呢？席梦涵同样是她极为重要的人呀！

    “但若是没有保护好你，我会自责一辈子！”席梦涵认真地拉着夏洛潼说道，“答应我！以后有事一定要告诉我，我没有你想象中的那么弱，我能够保护好自己，也能够保护好你的！我们可是好姐妹呀！自然该是有福同享，有难同当的！”

    “好，我答应你。”夏洛潼扬起笑容，重重地点了点头，当下就见席梦涵也露出了灿烂的笑容，两人之间的情谊，好似在这一刻更紧密了。

    席梦涵心里虽然还有很多话想说，但也知道这会儿并不合适，方才听她们话里话外的意思，好似危机还未解除。

    “你们接下来什么打算？”

    “找个安全的地方先替这位大叔疗伤解毒。”夏洛潼说着又看向陆燕娘道，“他们可是还有其他同伙？人数多吗？”

    陆燕娘沉凝道：“还有的，人数不少，少说还有五六十人，此时应是被其他弟兄们引开了。”

    陆燕娘想到这便觉得心情又沉重了几分，主要便是因为自己的夫君和儿子如今这样的情况，实在是太过危险。

    可就算再危险，那也是他们自己的事，不该将眼前的姑娘牵连进来，人家已是帮了他们许多……

    陆燕娘咬咬牙，正打算再说些什么，谁知却是被夏洛潼抬手制止了。

    夏洛潼知道陆燕娘想说什么，无非就是不想连累她之类的话，但这忙她既然帮了，就断没有帮一半撒手的道理。

    “先找个安全的地方，乾元寺是不能去了，此地离京城不远，只要能顺利进入京城，那帮人便不能随意地出手，所以京城应是最安全的地方了。”夏洛潼想了想，认为还是京城最安全。

    京城的治安确实是相当好的，毕竟是天子脚下。

    “没错，在京城里更安全一些，我去把马车驶过来，乘马车进京更安全。”席梦涵立刻点头赞同，况且她在京中的城卫府里还有同袍在，也能帮上一二。

    城卫府负责拱卫京城安全，正好管用！

    “那是你们家的马车，会不会不太好？况且夫人那边……”夏洛潼却有些迟疑，毕竟若是让那帮人发现了伍家人坐在将军府的马车里，恐怕会因此盯上将军府。

    出于对席梦涵的保护，她并未在伍家人面前提及席梦涵的家里情况。

    谁知席梦涵却是不甚在意地摆了摆手，言语间颇为自傲地说道：“给他们十个胆子，他们也不敢找上门来！你就放心吧！”

