
        “不行，你说什么傻话。”

    青麟脸色一变，冷眼盯着萧逸。

    “信我，我有把握。”萧逸认真说道。

    前方，少山主等人，冷眼看着二人的低声话语。

    少山主并未出言打扰，只是负手而立，脸写满了自信。

    在他看来，萧逸二人，已是瓮之鳖，他要取二人性命，不过是一句话的事。

    “少山主，看来这二人是不知好歹了。”一旁黑毒圣王冷笑道。

    “不如，将这二人交给老夫吧。”

    “老夫保证让他们承受这天底下最恐怖的折磨，生不如死。”

    “不急。”少山主玩味道，“两只小老鼠，临死前的挣扎，也是很有趣的事。”

    “品灵脉，我拿定了。”

    “便先让他们交代些遗言。”

    “少山主，果然宅心仁厚，风度过人。”周遭武者，谄媚说道。

    萧逸与青麟这边。

    萧逸的脸色，无认真。

    若他付出些代价，绝对有把握留下面前这些天王山强者，之后也有把握脱身。

    “不可能，要走一起走。”青麟并不肯离去。

    “现在不是争论的时候。”萧逸脸色有些难看。

    “算了，你不走便不走吧。”

    “那才是。”青麟笑道，“说好一起闯荡，一起回学教，要走便一起走。”

    “当然，我也信你的本事。”

    “要战，便战个痛快，我也会随时准备好脱身，不过前提是与你一起走。”

    “好。”萧逸点了点头。

    二人自然不可能这样交出品灵脉，只能站个痛快。

    然而，二人刚准备出手，怀却一阵光芒闪过。

    “是任务卷宗。”二人脸色霎时大变。

    任务卷宗光芒闪烁，证明这附近有别的学教弟子。

    “该死，怎么这个时候出现学教弟子。”青麟咬牙说道。

    大敌在前，二人自身难保，再来一个学教弟子，他们会更难脱身。

    “看来，你不先走是不行吧。”萧逸冷笑一声。

    “以天王山的狠辣，不会放过任何一个学教弟子的。”

    “你先带此人走，我自会追你们。”

    “混蛋，这时候来一个拖后腿的。”青麟脸色难看道。

    “行吧，你自己小心。”

    二人瞬间有了打算，脸战意一闪而过。

    前方，少山主双眼一眯，“两只小老鼠，看来还想负隅顽抗。”

    “那便都杀了吧。”

    冰冷的命令，此落下。

    周遭天王山强者，当即面露狞笑，“是，少山主。”

    其，最为得意，最为狞笑的，莫过于黑毒圣王。

    “两个小贼，杀我山庄武者，毁我黑毒山庄，今日老夫要你们血债血偿。”

    一众强者，瞬间出手。

    萧逸二人，冷笑一声，也是瞬间出手。

    然而，恰在此时，远方，一道滔天气势疾速而来。

    人未至，恐怖的气势已席卷而来。

    黑毒圣王一众强者，顷刻在这股气势之下止步，“好强，圣王境巅峰。”

    “云河地域，何时有了圣王境巅峰强者。”少山主眉头一皱。

    萧逸二人，亦是脸色一变。

    嗖…数秒之后，一道身影，从天而降。

    来人，是个翩翩男子，约莫三十来岁。

    一身气度，卓尔不凡。

    飘逸的气息，俊朗的面容，让人不禁瞩目几分，好个偏偏公子。

    “好强。”萧逸看了眼此人，面露惊骇。

    来人，伫立在天王山武者与萧逸二人间。

    “你是何人？”少山主脸色凝重道，“天王山办事，不干事的，速速离去。”

    “天王山办事，速速离去？”男子，自语了一声，声音，尽是戏谑。

    但下一秒，男子脸色一冷。

    “黑云地域，以我黑云学教命名。”

    “什么时候天王山办事，敢叫我黑云学教弟子离去了？”

    “我不在黑云地域一段时间，天王山竟敢围杀我黑云学教弟子了？”

    男子冷漠的话语，霎时让得天王山一众强者脸色一变。

    “嗯？”萧逸二人闻言，先是一惊，随后一喜。

    看了眼怀闪烁的任务卷宗。

    面前男子，竟是学教弟子。

    “是他？”青麟看向面前男子，脸色一惊。

    “你认识？”萧逸疑惑问道。

    “当然。”青麟喜悦笑道，“这是莫悠师兄，两年不见，差点没认出来。”

    “莫悠？”萧逸微微皱眉。

    “嗯。”青麟笑道，“他几乎是学教最早的一批弟子了，入门时间，我久得多。”

    “13年前，百院大战之时，他不过20出头，却力压天藏十二峰首席，一时声名大噪，名动四方。”

    “不过后来不知何故，他放弃赛，我们黑云学教也最终落了个12的排名。”

    “此人常年在外闯荡，今日怎么回来这边了。”

    青麟边说着，面露疑惑。

    前方，天王山一众武者，几个老者，包括黑毒圣王在内，也瞬间认出了男子。

    “是你，莫悠？”黑毒圣王脸色霎时一黑。

    “哦？”男子，也是莫悠，玩味一笑，“我几年未归，竟然还有人认得我。”

    “不过我倒是认得你们几个，黑毒圣王，还有天王山数位长老。”

    少山主眼眸一冷，“莫悠，我听说过你的名字，不过，此事你管不了。”

    “速速退去，否则别怪我们。”

    “是吗？”男子玩味一笑，“你们可以试试。”

    “找死。”少山主冷笑一声，“，他不过一人罢了，难道还能力敌我们一众强者不成？”

    “是。”一众强者，领命出手。

    恰在此时，锵…空气，一道剑鸣声响起。

    不见男子有什么动作，仅是负手而立。

    空气，却霎时剑意滔天，风云变幻。

    天王山一众强者，衣袂作响，手持武器者，武器嗡鸣不断。

    “好可怕的气势。”黑毒圣王脸色一变，一双苍老的手掌，不自觉地颤了颤。

    男子竟是一己剑意，力压一众圣王境强者的气势。

    “呵。”男子玩味一笑，“你们既听说过我莫悠的名字。”

    “该也知道，我莫悠的剑，轻易不出，若出，非溅血不收。”

    “你们想清楚了。”

    “你…”天王山强者，霎时止步，面露忌惮之色，再无半分动作。

    ......

    第二更。
  