    在秦染的带领下，所有人都来到祭坛下面。

    古朴粗犷的祭坛，因为连日的暴风雪，早就成了一座小雪山。

    秦染站在所有人的前面，身后是炎阳部落的所有人，包括石柱部落的那些。

    “于虚无中创造万物的太阳神在上。”

    “您麾下的凤凰座圣斗士祈求您的赐福。”

    “请赐予炎阳部落足够的材料，让他们能够渡过寒冷的冬天。”

    秦染到底不是科班出身。

    站在祭坛下膜拜神灵的他，专业性上比老族长差了很多。

    尤其是自己膜拜自己，让秦染感觉怪怪的。

    好在太阳神的圣斗士这个名号，足够让任何信徒心中保持敬畏。

    开了个头之后，秦染看向老族长：

    “我已经以圣斗士的名义沟通了神灵，接下来就需要你们展示自己的虔诚了。”

    老族长神色虔诚的点了点头。

    脸上涂满了油彩的老族长，身上穿着最华丽的羽毛长袍，手中拿着象征地位的白骨杖。

    在得到了秦染的指示后，老族长转过身看向所有族人，张开自己的双臂大声道：

    “炎阳部落的族人们，伟大的太阳神在看着我们。”

    “让我们用最隆重和虔诚的方式祭祀我们的神灵。”

    “祭祀仪式现在开始！”

    咚咚咚！

    老族长的话音才落，沉闷的兽皮大鼓便被敲响，原始粗犷的声音回荡在风雪之中。

    沉重的鼓点声中，阿达和阿鲁两个超凡者，合力抬着几个巨大的头颅，来到了祭坛的正下方。

    这是阿达和阿鲁好不容易才找到的猎物，也是这一次献祭给伟大太阳神的祭品。

    随着祭品被唯二的超凡者摆放好，部落里年轻的男女也蜂拥而出，冒着暴风雪跳着古老而又野性的舞蹈。

    秦染站在一旁，朝着空地上挥了挥手，一团火焰被凭空点燃。

    吼吼吼！

    看到凭空点燃的火焰，信徒们发出兴奋而又有节奏的呼吼声，围绕着火焰载歌载舞。

    一切都显得很原始。

    但秦染看在眼里却又有一种莫名的神圣感。

    那是出于虔诚才能有的神圣感。

    鼓声、舞蹈、篝火…可偏偏这些东西，是整个部落对神灵最虔诚的表达。

    老族长站在众人前面，口中大声念着祷告的语句，带领信徒们祈求神灵的庇佑。

    在这种古老而又虔诚的氛围中，哪怕是最坚定的无神论者，都会下意识的尊重这种气氛。

    更不用说在场的所有人，都对神灵坚定不移的相信。

    所有人都在和老族长一起祈祷着，就连石柱部落的幸存者也加入到这个阵营当中。

    “差不多了…”

    秦染的目光扫过整个部落，心中为之暗暗点头。

    作为祭祀源头的自己，能清楚的感觉到现场的变化。

    自己的信徒们，信仰变得异常凝聚。

    而那些外来者，也诞生了浅薄的信仰。

    这个时候作为神灵，应该要做的就是回应了。

    而且还是那种让人永生难忘的回应。

    轰！

    秦染体内神灵爆发，在规则层面发出轰鸣之声。

    磅礴的神力将祭坛笼罩，如同倒扣的大碗一样，将所有的风雪和光芒阻挡在外。

    天地间漆黑一片，所有的光都被秦染屏蔽了。

    “恭迎伟大的太阳神降临！”

    置身于无边黑暗之中，只有篝火的光芒幽幽晃动，老族长的情绪显得异常亢奋。

    “恭迎伟大的太阳神降临！”

    在老族长的带动下，所有人都狂热的朝着祭坛膜拜下去。

    轰！

    随着众人大礼拜下，天地间瞬间诞生光芒。

    一轮金色大日，悬浮在天空的正中央，无数星辰围绕着太阳不断旋转。

    温暖至高的气息，从星空中洒落大地，将所有人笼罩在其中。

    有人下意识的抬头，隐约间可以看到太阳中央有着一道伟大的身影端坐。

    太阳神！

    仅仅是看到那一道身影，信徒们心中就下意识的想起太阳神。

    “我将赐福于你们。”

    神圣的光辉之中，威严温和的声音回荡在天地之间。

    接着恢宏的光芒从天而降，将整个祭坛都为之淹没。

    借着光芒的掩护，秦染动用神力，将大量的物资搬运到祭坛上。

    砖头、钢筋、水泥、棉被、香料、种子……这就是秦染从现实世界带来的主要物资。

    神圣的光芒充斥天地，所有人眼前都是一片金色。

    等光芒散去之后，祭坛上下已经堆满了物资，可把秦染给累坏了。

    感受到不少人探寻的目光，秦染故作平静的解释道：

    “这些是太阳神给你们的恩赐，同样也是太阳神对你们的期许。”

    秦染走到那些物资旁边，开始逐一介绍它们的功能：

    “这个是水泥，和砂石混合在一起，凝固后能和岩石一样坚硬。”

    “这个是钢筋，就是钢铁熔炼成的筋骨，是很好的建筑材料。”

    “这个是砖头，可以和水泥一起垒成任何你们想要的形状。”

    “而砖头…就是搭炕的最好材料，等你们盖好房子，我会教会你们如何搭炕。”

    “这些，足够帮你们抵御寒冷。”

    盖房和搭炕！

    这就是秦染对部落接下来的期许。

    坚固整洁的房子，无疑可以让文明迈上一个台阶。

    而火炕这种划时代的发明，绝对会是整片荒野中的黑科技。

    有了这样的黑科技，任何融入到部落中的后来者，都能感受到太阳神的温暖。

    搭炕这个词可能会有人觉得不雅。

    但是秦染不在乎，他现在是圣斗士，又不是高高在上的太阳神。

    搭炕怎么了？

    大冬天的睡炕不舒服吗？

    “这些是棉被，比兽皮还要温暖。”

    秦染又指了指数不清的棉被，随后他朝着祭坛上面走去：

    “还有这些…”

    “这是神国常见的香料，能让你们吃到更美味的食物的同时，还能用辛辣驱散寒冷。”

    “至于这些种子…就是神国常见食物的种子。”

    “这是太阳神赐予你们的食物和希望。”

    秦染站在祭坛上，居高临下的看着信徒们，张开自己的双臂：

    “赞美伟大的太阳神。”

