    “你这么磨蹭就不怕观众说你水么”

    还在想着，绮梦从后面的沙发上走出，眼神上翻有些对男友天然呆的隐藏属性无可奈何。

    “水？什么意思，我就有点抽卡进度慢了而已”秦笑不解。

    “没什么，突然脑海里冒出来的词，怕你突然消失就脱口而出的，赶紧抽卡吧”绮梦当然也说不出从哪来的感觉，凭空出现一般。

    仿佛在替一些人吐槽一般。

    绮梦的账号算是不错的那一档，该有的武将都有只是红度不够核心卡基本都是白板而已。

    见到绮梦的卡池，观众们不解；

    “绮梦美女的上一个账号我们见过啊，应该都是很红氪得不少才对，怎么到这全白啊？”

    “这是没氪多少的缘故把，很像那种氪几套的玩家”有观众注意到右上角的玉符没用多少开口猜测。

    绮梦笑笑不回答。

    说对一半！

    没错，自己是有钱，氪金来说不算什么，可是有一个欧气值爆表的男朋友不当工具人拿来抽卡，难不成要傻傻的花钱去怼到满红么？

    有钱不等于犯傻，相反的越有钱的人越很少乱花钱，和暴发户不同的是他们很会自我规划。

    再者说有秦笑那种抽出来的感觉没花多少玉简直和购物少花钱一样的道理，女生很难拒绝这样的诱惑。

    今天没有开盘，那个CC竞猜秦笑发现观众们都学奸了，自从尤里的非气都无法感染秦笑的欧能力之后，便说什么都不会下注另外一面，只能坑坑新粉丝什么的；可那样也就没意思索性不开盘了。

    观众们对秦笑不开盘的行为表示谴责。

    “怎么能不开盘呢，好不容易找到薅羊毛的机会，主播居然玩不起？”

    “对对对，玩不起就是玩不起，竞猜五五分这样的局势居然都怂了，男人不行啊~”

    玩家们试图用激将法刺激秦笑开盘。

    开盘？不存在的。

    “你们这些老乌龟，想让我开盘门都没有，哪怕上次我把抽卡成功的几率降到15%的收益你们硬是让我亏了三万多，不开说什么都不开！”

    “（滑稽）萌新不懂就问，据说这个主播开盘必输，久闻大名啊！”

    “楼上兄弟说的没错，我们都是慕名而来，结果你不开竞猜算什么鬼！”

    “开盘！”

    “开盘！”

    秦笑无辜的眼神对于观众们来说是没有用的，顶多是增加节目效果而已，怎么办？

    看向背后的媳妇，这开盘就是输要不你反向压一波？我试试能不能发功坑一波水友。

    读出男友眼神里的含义的绮梦摇摇头，两人当然不可能干那样的事，直播观众老爷才是上帝。

    那点竞猜才几个币啊，他们享受的是稳赢的过程，何况很多兄弟赢下来的币都是用来打赏了。

    一旁的北凉和一些直播间大佬也发话“尽管开竞猜，我们保证反着压就成，当是送给老秦直播间粉丝的福利吧”

    秦笑只得点头“行行行，拗不过你们，我开竞猜还不行嘛，先说好哈竞猜只有一分钟的押注时间，两个要求；①未成年人不得赌博，②不得抱着一夜会所嫩模的心态大家都只是玩玩而已。”

    得先说好，万一某次翻车弄出直播事故的话那才是损失。

    “只要开直播一切都好说（斜眼笑）”

    听到同意开竞猜，直播间观众纷纷送起了各式各样的礼物，有大有小也是不小的数目；

    看的出来大家的目的除了小部分人真的是娱乐而来，一个有干货有才艺并且正能量慢慢的率土主播对他们来说更是喜欢。

    很快，设置好的竞猜问题被放在直播间下方。

    竞猜选项一、今天满抽一共会出多少个五星？①10，②30，③40……

    竞猜选项二：今天会出几个核心武将？①5个，②10个，③20个……

    竞猜选项三：今天能抽几个满红出来？

    ……

    “？”

    您隔着卡BUG呢，为了不让观众们沉迷赌博，秦笑简直是撒费苦心；看着千奇百怪的竞猜问题众人陷入沉思。

    这种范围式的竞猜最不好把握的啦，看得出为了照顾普通观众和不让几个金主爸爸破费秦笑还真是煞费苦心。

    “呜呜呜，这下怎么下注，也没人具体统计过牲口的抽卡数据啊”

    “我统计过，前面最少的几个基本排除就是拿来追梦的，信我的右边拉满！”

    “右边拉满？那太夸张了吧，还不如左边拉满靠谱一些”

    越看起来不合理的竞猜自然赔率越高，很多玩家因此在时间的催促下陷入纠结之中。

    复仇尤里：“事关自己的号，自然是右边拉满不解释”

    “对对对”有了尤里的开头，直播间粉丝也是兴致勃勃的“搏一搏单车变摩托”

    “嘿，老秦直播竞猜正着买，会所嫩模别墅靠大海呀”

    “梭哈，老夫今天就要全部梭哈，输了下地干活，赢了会所嫩模走起走起”

    “请问老哥压的左边右边？”

    “右边→_→”

    “切~”

    有大规模的赌高数量抽卡，自然也有不信邪想着一夜暴富的投机党，秦笑嘴巴里说着兄台糊涂一边开始了为绮梦抽卡的历程。

    “就像阳光穿过黑夜

    黎明悄悄划过天边

    谁的身影穿梭轮回间

    未来的路就在脚下

    不要悲伤不要害怕

    充满信心期盼着明天”

    ……

    奇迹再现，又一首抽卡神曲被秦笑开发出来，放在此情此景还有莫名的带感哈哈哈。

    “新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前”

    被观众们疯狂吐槽唱歌难听的秦笑这次选择哼唱，右手点击鼠标。

    嘿五连起手！

    铜币垫刀不存在的。

    “噫紫光？”

    第一发就出货，对于秦笑的抽卡经历来讲倒是少见，以往都是要抽好几次五连才会补充欧气值的。

    甭管是什么，第一发就出五，他就是个好五星！

    我宣布，作为新突破你不用被当材料或是分解战法的命运。

    动画瞬间结束，一抹绿色出现在大屏幕。

    不是刘皇叔是谁！

    “？？？？？”

    “第一发就是皇叔？魔鬼吧”

    “狗托没得洗”

    “三个赛季了还没有皇叔啊~”

    “呵呵，自打S赛季听所谓的高玩分解一个刘备换桃园之后，我的刘备在其他三皇都满红之后至今仍是白板。”

    “心疼上面的老哥！”

    “＋1”

    “哈哈哈哈，刚刚那边左边拉满要赌一把的兄台做好准备了嘛，天台风可是很大的哦”秦笑嘴角疯狂上扬。

    第一发来刘备神仙也站不稳啊。

    五连的其他四星不用看，跳过跳过。

    第二发五连走起，没货全是三星四星很正常。

    继续抽名将卡包，媳妇的子龙给她放在最后抽就好，也没次数的限制；

    第三发还是没有，秦笑在奇迹再现的BGM中略微的抽了几下铜币垫刀，老习惯短时间肯定是改不过来的。

    单抽，单抽！单抽，一连三次的单抽却是在第四次又给了一个刘备。

    咋地，今天捅刘备窝了？

    “不会刘备先满红吧”有玩家无意识说到。

    “肯定不会，刘备那么难出”

    正常情况来说是这样，不过他们忘记了面前的这个主播不按照常理出牌的。

    后续的一连五六次五连都没出货，那些左边拉满的玩家都快乐疯了，没想到搏一搏这单车真的要变成摩托了。

    一些同行估计明天的抹黑标题都想好了，在？“著名率土欧皇首次帮女朋友抽卡竟然翻车？”

    “震惊！欧皇变黑那些事~”

    直接UC震惊部上班好么，不过弹幕的喧嚣丝毫没有影响到秦笑，都抽那么多次卡了，自己的欧气他还是有点底的，一般这种情况出现的话后续抽卡肯定会爆炸出五倒是不用担心。

    一连抽了很久，五星来得都不多，刚好BGM来到最后的阶段；“微笑面对危险，梦想成真不会遥远，鼓起勇气坚定向前奇迹一定会出现~~~~”

    最后再抽五连~没有其他核心我就去抽子龙卡包。

    “咣~”

    紫色特效出现。

    【徐】“？”

    【荆】“？”

    【益】“？”

    【凉】“？”

    系统的公告直接把六六六区的人吓傻了；

    系统：恭喜玩家秦丨绮梦招募到五星蜀-刘备-步

    系统：恭喜玩家秦丨绮梦招募到五星蜀-刘备-步

    系统：恭喜玩家秦丨绮梦招募到五星蜀-刘备-步

    系统：恭喜玩家秦丨绮梦招募到五星蜀-刘备-步

    一连四次，不是重复刷屏那种，这意味着什么。

    【凉】秦丨齐安：“我我，刚刚眼花了是吧，清风你眼神好一点给我说说情况”因为不敢相信的缘故，甚至打字都模仿出颤音的感觉。

    【凉】清风：“咕噜~应该没看错，四！四个刘备！”

    “绮梦在和嬴政在直播，直接去直播间看看就知道了”有人提议到。

    “！！！！！”

    看着仓库摆着的那个满红刘备，秦笑掐了自己一下，旁边的绮梦也掐了自己男友的手，没错，不敢相信！

    前面到现在满打满算有四万玉没有？

    绝对没有吧，可是现在满红刘备就摆在面前了？

    怎么都觉得有点不真实的感觉呢？

    这可是连秦笑自己都还没抽到满红的刘皇叔啊，那种分享出去就能在世界引起一片崇拜的率土第一奶爸，就这么被抽满了？

