    傅三在一旁捂嘴偷笑，觉得尊上一家四口的相处真是太有意思了。只是他没笑多久，就被傅寒修一记眼神警告了。他立马站了出来，帮他解释。

    “叶姑娘，小少主，我可以保证，尊上真的是有要事处理，真没什么其他的女人。”

    小尘轻哼一声，“娘亲，小狐，你们不要相信他，他和父君是一伙的！”

    傅三：“......”

    做下属真的好难！

    刚才看戏是挺有意思的，可是当自己成了戏中人，解释不清，他也就笑不出来了。

    叶轻染感受到傅寒修投过来的眼神，决定视而不见。

    虽然她并不认为傅寒修是那种到处留情的男人，可是眼下，她却不怎么想帮他解围。

    “星儿月儿，帮我准备热水，我要沐浴。”

    “娘亲，我们也要沐浴。”

    沐浴？

    “不行！”

    孩子都这么大了，和他们的娘亲一起沐浴？

    他想想都酸得不行。

    俩娃眯着眼睛看着他，眼神里带着控诉。

    “为什么不行？难道你嫉妒我们？”

    “小狐，肯定是这样的，父君不能和娘亲一起洗澡澡，就拉着我们一起下水，真是可恶！”

    傅寒修嘴角一抽。

    “我还有话要和你们说！”

    他随便编了一个理由。

    叶轻染去沐浴，父子三人就在院子里大眼瞪小眼。

    “说吧，你们对我有什么意见？”

    傅寒修沉声问道。

    “当然有意见！意见可大了！”

    小狐双手撑着下巴，“你不在的这段时间，那么多坏人想欺负娘亲，你都没有陪在娘亲身边！”

    “要不是娘亲厉害，被人欺负了怎么办？”

    小尘跟着附和。

    得，孩子是真的向着他们娘亲。

    可是，他也是有苦说不出。

    明明，他在离开之前，留下了多半的暗卫在西凉城，一旦有危险，他们就会出手。

    可是，叶轻染能力太强，根本用不到。

    “那爹爹答应你们，以后都陪在你们娘亲身边，保护她，可以吗？”

    “真的咩？”

    “你是认真的？”

    傅寒修不假思索，“当然！”

    小尘小狐相视一眼，“我们就暂时相信你吧，具体就看你的表现了，要是你表现不好，我们就去给娘亲找个心疼她的爹！”

    “就是，天大地大，长得好看又有钱还疼娘亲的叔叔肯定有的！”

    傅寒修血压升高。

    这可真是他的好儿子！

    居然当着他的面，扬言要找后爹？

    傅三和白冰在一旁，看着这一幕，纷纷捂嘴偷笑。

    尤其是白冰，她之前从未见过逐鹿之巅的帝尊，今日一见，她觉得帝尊也不似传说中那般不食人间烟火，也是有喜怒哀乐的。

    尤其是父子三人的对话，简直是太有趣了！

    **

    傅寒修孤身一人回到国师府。

    哦，还有一个傅三。

    “我决定，告诉她真相。”

    傅寒修忽然这般说道。

    傅三愣住，反应了好一会儿才反应过来，这话中意思。

    他面色一凝，“尊上，你的意思是要告诉叶姑娘，无痕是你假扮的？”

    傅寒修颔首。

    “可是...”傅三皱了皱眉，“尊上，你有没有想过，你要是说了，叶姑娘万一...”把你给甩了怎么办？

    后面的话，他着实不敢说。

    傅寒修面色一凛，“不排除这种可能性，可是我实在不忍心看到她那么纠结痛苦。”

    她知道，她的心中一定是有他的。毕竟无痕和傅寒修本就是一个人。她喜欢无痕，自然也喜欢傅寒修。可是她一定很罪恶吧？也是，同时喜欢上两个人，正常人都会觉得罪恶的。

    他今日，亲眼看到她眼底的挣扎和痛苦。

    “如果，她对我的喜欢是建立在让她痛苦的基础上，那么我宁愿她过得开心。”

    傅三怔怔看着自家尊上。

    如果，告诉她，他是无痕也是傅寒修，她一定会很生气吧？

    她会不会一怒之下，直接不理他，带着孩子远走高飞？

    一想到这种可能性，他就不禁打起了退堂鼓。

    可是一想到，她因为他的可以隐瞒，活在痛苦之中，他就于心不忍。

    傅三怔怔看着自家尊上。

    一时间，他有些恍惚。

    尊上向来都是俾睨天下，不可一世的，何时需要如此卑微地去在乎他人的感受？

    直到他遇到叶轻染。

    他们之间点点滴滴的相处，潜移默化地影响了他。

    教会了他如何去爱一个人，如何去心疼一个人。

    如今，尊上宁愿牺牲自己的幸福，也不愿意让叶姑娘委屈痛苦，他真的变了很多。

    这让他很是欣慰。

    “尊上，我支持你。”傅三握拳，“而且，我相信，叶姑娘会明白你的用心良苦的！”

    傅寒修苦笑一声。

    希望如此。

    叶轻染，希望你不要抛弃我...

    **

    翌日。

    傅寒修鼓起勇气，准备向叶轻染坦白从宽。

    他今日精心打扮了一番，让自己看起来愈发郎艳独绝。

    可以理解为，这是一种美男计的另类用法。

    他来到听雨轩，准备敲门，却听到里面传来母子的对话。

    “小狐，你是不可以欺骗小尘的。”

    院子里，叶轻染看着魔小狐，语气严肃。

    魔小狐装病骗傅千尘，说他快要不行了，让娘亲赶紧去救他。小狐演技高，又懂医术，很容易就瞒过了单纯的小尘，把小尘吓得脸色苍白，跑来找叶轻染的时候，直接就吓哭了。

    “娘亲，你快去救小狐，小狐快不行了！”

    傅千尘真情流露，忽然这么大声哭出来，这倒好，把叶轻染以及寒星冷月还有白冰吓得人都傻了。

    一行人急匆匆跑去小狐房间一看，发现这家伙在那里笑得翻来覆去。

    直接把大喜大悲的小尘给气得半死。

    愣是半天没和小狐说一句话。

    叶轻染松了一口气的同时，脸色也有些难看。

    孩子毕竟才五岁，开这种幼稚的玩笑，也实属正常。这个时候，需要父母师长，循循善诱，以后不要再犯就行了。

    叶轻染对魔小狐一阵说道，魔小狐似乎也意识到自己的玩笑开过了，眼睛红彤彤的，嘴巴撇着，随时都会哭出来的样子。

    “娘亲，我知道错了。”

    叶轻染没有向往常那么纵容他，“告诉娘亲，你错哪了？”

    “我错在不应该撒谎骗小尘，和娘亲，还有星儿姐姐，月儿姐姐，冰儿姐姐...”

    “知道错了然后呢？”

    魔小狐一个个地看过去，“娘亲对不起，小尘对不起，星月姐姐对不起，月儿姐姐对不起，冰儿姐姐对不起，我知道错了，以后再也不会这么做了。”

    叶轻染的脸上才好转了一些。

    天知道，刚才她听到小尘的话，见他哭得那么可怜，她是有多么的害怕。

    要是小狐真有一个三长两短，她该怎么办？

    她不敢去想。

    叶轻染将两个孩子拉到身边，亲了亲小尘，“小尘，我们原谅小狐好不好？”

    小尘点了点头。

    叶轻染浅浅一笑，又亲了亲小狐，“小狐，知错能改善莫大焉，我们原谅你了。”

    本来听到这里，傅寒修脸上浮现出温柔之色。

    怪不得两个孩子都那么懂事，原来是当娘的教得好。

    傅寒修心中感到前所未有的满足。

    然而，叶轻染下一句话，直接让他脸上的笑意消失了。

    【作者有话说】

    好评+票票，感谢支持~

