    但想要搭出一套好看的作品，并没有那么容易。

    关键就在于不同回路单元之间的组合和衔接上，并不是随便组合在一起就行，你得将两个回路连接起来的同时，还得让法力在两个回路单元见畅通流转。

    更恐怖的是，随便一套技能回路都不止两个回路单元。

    也就是说，你得将多个回路单元全部连接起来，还得让法力在里面畅通流转。

    就跟写代码一样，并不是你随便在网上找几段代码，然后拼接在一起就行，你还得让整套代码成功的跑起来！

    很多时候甚至会出现莫名其妙就跑起来的情况，以及怎么看都没什么问题，可就是跑步起来的情况。

    师徒两人都是法系修士，所以在实践阶段，自然是优先从【法伤框架】开始。

    “话说这么复杂的事情，要怎么尝试？”高晋担心道：“如果在识海里进行构建的，万一失败了怎么办？可如果是在脑海里构建的话，又没法验证行不行得通。”

    楚狂微微一笑，然后凑个储物袋中取出一个罐子，“模拟构架要用到这个东西。”

    “这是什么？”高晋满眼好奇。

    “此物名为【灵溶胶】，是一种胶状的真菌生物，对灵气和法力有很高的通导性，而且还有很不错的塑形能力，所以回路师们在尝试构建一套技能回路之时，都会先用【灵溶胶】进行尝试。”楚狂介绍道。

    高晋看了眼罐子里跟蜂蜜一样的粘液，口中啧啧称奇：“这么神奇？”

    “灵溶胶用起来很简单，用神识和法力将其压成细线，然后在法力的依托下，用这些细线构造出你想要的回路，就跟蜘蛛织网一样。”

    “完事儿后将法力注入其中，看看是否运行通畅。”

    “除此之外，灵溶胶还有个特性，在法力的刺激下会发出微光，注入的法力越多，光芒就越亮。”楚狂进一步讲解道：“所以最终注入法力后，不仅能看出法力流转的是否通畅，还能看出法力在整个架构中运行的是否均匀。”

    高晋听的跃跃欲试，摩拳擦掌的想要尝试一番。

    “话说哪里能弄到这玩意？贵吗？”

    “不贵，真菌嘛~培育起来很容易。”楚狂笑道：“宗门内就有培育，因为其在炼器方面也有很多用途，所以一般被归类在炼器材料里。”

    高晋微微点头，兴致勃勃的准备开始尝试：“那我是不是可以开始了？”

    楚狂微笑着点点头。

    高晋深吸一口气，神识和法力齐动，从储罐中摄取出一滴灵溶胶，将其压成细丝，并小心翼翼的勾勒出法伤框架的回路。

    “不错，很稳~！”楚狂在一旁点头赞赏道。

    随后，高晋便开始尝试将【穿透】回路单元链接并构建进去。

    却见楚狂忽然皱起了眉头。

    “怎么了，这样不对吗？”高晋疑惑道。

    “不是不对，而是要按照你对技能的需求来链接回路。”楚狂细心讲解道：“就拿【穿透】回路单元来说，不同的链接方式会产生不同的效果，其中主干线路重穿透力，而分支线路重穿透效果。”

    “呃，有区别吗？”

    “当然有。”楚狂道：“穿透力最终呈现在技能中的效果是穿透力，也就是对护甲装备破坏能力，而穿透效果最终呈现出来的则是法术穿透。”

    “嘶~这么复杂？”高晋暗自咋舌道。

    “不然呢？”楚狂笑道：“所以你如果想要穿透力，那就用主干线路进行连接，如果想要法术穿透效果就用分支线路进行连接。”

    “当然，你也可以两个都要，但这样会让后续的构建更加复杂，而且最终两种效果都不会太突出。”

    ……

    就这样，在楚狂耐心细致的讲解和指点下，高晋一遍遍尝试构建自己构想中的技能回路。

    随着罐中的灵溶胶不断减少，高晋对构建技能回路的经验也在不断提升。

    好几次失败之后，终于成功构建出一套简单的回路模型。

    最后把法力注入之后，却发现有两个部分没有被点亮。

    如此一来，就只能将其报废，重新开始。

    一晃眼，已经过去三天时间。

    在这三天时间里，高晋除了吃喝拉撒，所有的时间都用在了回路构建上。

    一大罐的灵溶胶硬生生被他用掉一大半。

    然而，到目前为止，仍然没有成功构建出一套能用的技能回路。

    由此可见，回路构建是件多么复杂的事情。

    殊不知，楚狂已经被他三天来的进步速度震惊的不要不要的，在他看来，以高晋现在的能力，构建一些简单的初级技能已经没什么问题了，只是稍微差一些经验。

    遥想当年，他第一次尝试构建技能回路的时候，足足花费了将近一个月！

    “师尊大人，您确定用这种结构就能将充能时间压到最低吗？”

    高晋一边认真构建眼前的灵溶胶回路，一边询问道。

    “放心~为师还能骗你不成？”楚狂没好气道：“你这套回路拢共才五个单元，本来也没多少充能时间。”

    “那就好。”高晋轻舒一口气道：“我感觉这次能成。”

    “我很好奇，你整这么一套技能回路有啥用，除了伤害和穿透力还算正常以外，其他方面可谓是一无是处，尤其是技能形态，就那么个指头大小的小光弹，有毛用？”楚狂难以理解的吐槽道。

    高晋笑道：“这话说的，弟子的风指劲不也很小吗？不是照样有用？”

    “能一样吗？”楚狂哭笑不得道：“风元素框架本身就有射速方面的加成，而且风指劲的剑气虽然小，但是足够薄，配合风元素的性质，可以有效提高切割能力。”

    高晋尴尬的笑了笑，仔细想想，好像真是这么回事。

    不过这不重要，毕竟他这招技能主要是为了给枪械当核心用的。

    “成了！”说话间，构想中的回路模型最终成型：“这次应该没问题了吧？”

    试着将法力注入其中，看着一条条被点亮的灵溶胶回路，高晋不由得屏住了呼吸。

    当所有灵溶胶回路全部点亮后，高晋直接蹦了起来。

    “对了，我要怎么做才能将这套回路烙印在我的元灵体内？”高晋兴奋片刻后，再次看向楚狂。

    “呃，虽说是你构建的第一套技能回路，但也没必要真拿来用吧？直接把灵溶胶模型封装起来，留个纪念不就行了？”楚狂无法理解道。

    “没事儿，反正也占不了多少回路容量。”

    楚狂无奈道：“自己构建的回路不需要参悟，直接在识海中用神念构建出来，即可自动烙印在元灵体内。”

    闻言，高晋当即盘坐下来，轻车熟路的将整套回路在识海中构建了一遍。

    当回路烙印在元灵体内的那一刻，全新的技能信息浮现在脑海当中。

    【枪械核心】

    熟练度：0

    消耗：50点法力

    效果：射出一枚压缩光弹，造成法伤100%的法术伤害，并附加10点穿透力。

    充能速度：1.2秒

    除了名字是高晋用神念刻印进去的以外，其余都是这套回路本身的数据。

