    “他竟然……有如此实力！！”

    众人之中，如果说谁对叶尘的表现最为震撼，自然非杨之凡莫属。

    他本以为叶尘是某个超级大家族的公子哥，所以才会让人唐清山如此恭敬。

    然而他万万没有想到，叶尘竟然是一名武道高手，而且修为实力竟然如此强悍！

    要知道，这何坤山在华夏武道界，虽然算不上顶级人物，但好歹也是货真价实的化劲宗师啊！

    而且方才此人暴怒之下，放眼化劲宗师这个档次之中，能够赢他的武者恐怕也不会太多。

    然而，叶尘却轻而易举将其擒住，两人显然有着不小的差距。

    “难道他竟是圣境武者不成？如此说来，那唐清山对他如此恭敬，也就不难理解了……”

    杨之凡望着那犹如战神一般的叶尘，心头震惊不已，甚至已经不敢直视。

    圣境武者！

    别人或许不清楚，可是他身为东江省豪门公子哥，又岂会不清楚圣境武者代表着什么。

    即便是在整个华夏武道界，那也是算的上是一流强者。

    只不过，杨之凡震惊过后，紧接着便是深深的疑惑，

    ‘如此年轻的圣境武者，我为何竟然没有听说过？’

    也难怪杨之凡想不透叶尘真正的身份，毕竟在他想来，那位云州叶先生是何许人也，又岂会曲身于天海大学之中，做一名普通的学生？

    因而，他从头至尾，就根本没有望那个方向去想。

    “你、你到底是、是什么人？”

    被叶尘一手擒住的何坤山，总算恢复了理智，一脸的惶恐之色，结结巴巴的开口道。

    叶尘嘴角微微一扬，

    “我是什么人，你还不配知道！”

    说完这话，叶尘手掌微微用力，

    “咔嚓~”

    何坤山的脖子应声而断！

    “什么！”

    周围众人看到这个场景，顿时全都吓了一大跳。

    任谁也没有想到，这家伙竟然敢当众杀人！

    武者只有在擂台之上，才具有杀人无罪的特权，当着这么多人的面杀人，即便他真的是圣境武者，也难逃法律制裁。

    叶尘轻描淡写的灭掉何坤山之后，像丢垃圾一般，将他随手丢到一旁地上，转而又瞥了一眼向后方的钱龙和杨之凡等人，淡淡开口道：

    “此人想要杀我，我出于正当防卫杀了他，你们可有意见？”

    钱龙和他的那帮小弟们，早就快被叶尘的强悍手段吓晕了，在叶尘的目光逼视之下，顿时全都吓得浑身瑟瑟发抖，拼命的摇头，

    “没有！没有意见！您说什么便是什么！还请您大人有大量，不要和我们一般见识！”

    龙盟武道社社长钱龙，顿时开始毫无骨气的求饶开来。

    开玩笑，连何坤山这样的高手，都被对方像捏蚂蚁一样随手干掉，他们这些人又算什么？

    就连杨之凡，与叶尘四目相交，也下意识的低下头，不敢发出任何异议。

    叶尘见众人已经被自己镇住，微微点了点头

    “很好！从今天开始，龙盟武道社解散！至于你们这些蝼蚁，向我兄弟磕头道歉之后，就可以滚了！”

    “什么！”

    龙盟武道社的众人，听到这话，顿时个个脸色大变。

    叶尘不但直接出手杀了何坤山，竟然还要他们所有人磕头道歉，这简直是莫大的羞辱啊！

    钱龙深吸了一口气，上前一步，拱手道：

    “阁下修为惊人，我们自愧不如，可这里毕竟是学校，难道阁下眼里，就没有一点王法了吗？”

    他原本想先稳住叶尘，然后立即报警，让警察来惩治对方，万万没有想到叶尘竟然还要如此羞辱他们。

    叶尘冷冷一笑，

    “王法？我的话便是王法！”

    说完这话的同时，叶尘随手屈指一弹，

    “嗖！”

    一道无形剑气发出，

    “啊！”

    “噗通！”

    钱龙顿时感觉自己的双腿，犹如被人砍断了一般，不由自主的就跪倒在了地上。

    周围其他龙盟武道社的社员，看到这诡异的一幕，顿时一个个吓得连连倒退。

    叶尘一脸冷漠，

    “给你两个选择，要么道歉，要么，死！”

    感受到叶尘身上的寒意，跪在地上的钱龙，顿时险些魂飞魄散。

    对方连何坤山都敢说杀就杀，他们这些人又算得了什么？

    “我道歉！我道歉！不要杀我！”

    一旦钱龙这个社长服了软，其他社员见状，哪里还敢再抵抗，于是纷纷跪倒在地，开始磕头起来。

    唯独杨之凡，依旧站在那里，脸色难看无比。

    他一向自诩为天之骄子，纵然对叶尘的身份颇为忌惮，可是若让他向对方磕头道歉，他终究是拉不下那个脸面。

    叶尘见状，不由得眉头微微一皱，淡淡瞥了一眼杨之凡，

    “怎么？你是没听懂我的话吗？”

    杨之凡顿时身体一颤，脸上硬生生挤出一丝笑容道：

    “叶尘同学，咱们毕竟是同学一场，你不用做这么绝吧？”

    叶尘脸色始终淡然，

    “同学？既是同学，那你为何坐视唐威被那老家伙打伤？”

    “我……”

    杨之凡顿时为之一滞，

    他之前，之所以放任何坤山将唐威打成重伤，其实也有想要试探叶尘的意思。

    只是，他无论如何也没有想到，叶尘竟然如此彪悍，不但直接将何坤山打死，还要逼迫他磕头道歉。

    “叶尘！我承认我之前小瞧了你，不过我劝你还是不要太嚣张了！纵然你是圣境武者，就真的以为自己天下无敌了吗？我们东江杨家，也不是任人随意欺凌……”

    “聒噪！”

    还没等杨之凡的话说完，叶尘随手一拍，

    轰！

    尽管叶尘连百分之一的力道都没有使用，却也不是杨之凡可以抵挡的。

    杨之凡顿时感觉到一股，令人心悸多恐怖力量，自他的头顶落下，犹如泰山压顶一般，瞬间便将他整个人压垮了下去。

    “噗通！”一声巨响，

    杨之凡整个人完全不受控制，在那股强大的压力之下，狠狠跪倒地上，膝盖更是深深陷入下方的地板之中，鲜血四溅，两条腿眼看是保不住了。

    “啊！！”

    经过片刻的寂静之后，杨之凡顿时发出一道杀猪般的惨叫。