
“机械芯片？”恩佐喃喃自语。　　疯狗强尼之所以准备封锁避难所，就是因为这枚机械芯片，他认为里面的知识，可以帮助自己变得更强大，甚至成为浮空城的主宰。　　在末日废土纪元，人类生存时刻受到威胁。　　而众所周知，浮空城上的安全，明显比地下避难所更高，生存在地底深处的人们，就仿佛一群老鼠，至于那些浮空城上的大人物则高高在上的俯视着下方。　　只是他们不需要的垃圾，就足以给了地下人生存希望。　　“疯狗强尼是如何得到这枚机械芯片的？”恩佐又问道。　　“这个我也不太清楚。”　　独眼夏尔犹豫一下，道“：不过，我听说，这东西是从灯塔浮空城上流入下层大陆的。”　　恩佐微微点头，将机械芯片收起来。　　无论这东西到底代表什么，只要一会儿用芯片，将里面的信息提取出来，一切也就都明白了。　　……　　几个小时很快过去了。　　随着疯狗强尼被干掉，地下72号避难所，也迎来了新主人，韦恩兴奋地在避难所四处游荡，而尤莱亚则前往避难所中区，检查净水系统。　　地下避难所的核心，便在于净水系统。　　拾荒者在垃圾场可能会找到食物，但却很少能找到水源，在末日废土纪元，水源可是比食物更重要的资源。　　而与此同时，酒吧地下室。　　“就是这里了，恩佐老大。”　　旁边，独眼夏尔拖着受伤的躯体，一瘸一拐来到酒吧一层下方的地下室，殷勤的上前推开门，讨好道“：当初疯狗强尼统治地下避难所时，将所有与机械学有关的东西，都放到了这里，里面的设备您一定会喜欢。”　　恩佐目光环顾四周。　　杂乱的房间里，一片黑漆漆，上方的煤油灯散发着微弱的光芒，角落里堆满各种金属器械，这里应该是疯狗强尼的研究机械学的实验室。　　末日废土纪元里，机甲代表着强大。　　任何一个在辐射下生存的幸存者，都渴望获得机甲，因此机械学在这个时代非常繁荣，甚至超过了末日前的文明，疯狗强尼看似粗旷，但却掌握着很多知识。　　“好了，你出去吧。”恩佐吩咐道。　　独眼夏尔连忙点头，快步离开地下室，脸上忍不住浮现劫后余生的笑容，之前背叛疯狗强尼的时候，他本以为自己已经死定了，却没想到恩佐忽然出现，改变了他的命运。　　虽然只是个微不足道的小人物，但独眼夏尔却很清楚，把握机会的重要性，为了在避难所获得一定地位，他果断将自己知道的一切都告诉了恩佐。　　其中最重要的，自然是这间工作室。　　“简陋了点，不过还算凑合。”　　恩佐望着杂乱的工作室，微微点了点头，疯狗强尼的秘密工作室很简陋，但已经足够恩佐目前需要，稍微改造一下，就可以进行关于机械学的研究。　　随后，恩佐便开始行动。　　根据芯片的指挥，将工作室里的器械分类，没有用的东西拆分成零件，再通过不同方式组装起来，两个小时后，一间实验室已经布置完成。　　“好了，可以开始干活了。”　　恩佐深吸一口气，从怀中取出机械芯片，将它插进前方的大头电脑中，随着一阵呲啦声响，屏幕中出现一些列数据，都是与机械学有关的知识。　　“芯片，记录。”　　恩佐心中命令，扫描着电脑屏幕上的信息，机械芯片上的内容，主要记载着一种名为【狂风II】形机甲的制作方法，以及所需材料。　　“很基础的机械学知识。”　　片刻后，恩佐作出结论，道“：不过，对于机械学的运用，却与巫师文明有些区别，勉强算是一些有用的新知识吧。”　　“既然已经来到这个世界。”　　“那么，首先第一点，还是尽快提升实力，不过这个世界的元素粒子极为稀薄，再加上这具躯体的原因，我走巫师道路的可能性几乎为零。”　　“也就是说，我只能通过修炼骑士呼吸法提升自身。”　　“不过，想要通过骑士呼吸法，成为一阶超凡级别，在没有资源的情况下，至少需要一年时间，为了避免在这期间遇到意外情况，我还是应该做两手打算。”　　“比如……”　　恩佐眼眸闪烁，心中有了计划，海蓝世界目前的道路，以机械学为主，这对于拥有芯片的恩佐来说，算得上十分合适，他完全可以在短时间内成为机械大师。　　“可惜，之前在巫师世界时，我对机械学不感兴趣。”　　“不过现在也不算晚，首先，进行一些基础实验，将之前从垃圾场捡到的机械手臂，改造一下吧。”　　打定主意后，恩佐便开始行动。　　他取出之前从垃圾场得到的机械手臂，被海勒称之为报废品的东西，经过拆卸分解后，很快便成了一堆零件。　　脑海中，芯片飞速运转。　　恩佐很快便有了思路，于是开始改造起来，依靠这间工作室里简易的部件，作为机械手臂的辅助材料，仅仅用了一个小时，就制造出一条造型奇特的臂铠。　　“轻装型源动力臂铠，初步完成！”　　恩佐脸上浮现一抹笑容，望着眼前的机械避开，心底莫名生出一股成就感，虽然这件装备还没有真正完成，但距离最后也只差一步了。　　“机械装备的核心，能量晶核！”　　恩佐眼眸闪烁，摇头道“：可惜，疯狗强尼的实验室里，可没有这种东西，否则那怕一枚变异鼠的能量晶核，也足够作为源动力臂铠的核心了。”　　“看来，我还是需要自己动手了。”　　恩佐无奈的叹息一声，随后便离开地下室，来到酒馆一层时发现，这里已经格外热闹，韦恩坐在一张破旧的沙发上，双手各自搂着一个女人。　　“呃……”恩佐微微一愣。　　他认出被韦恩搂着的两个女人，原本都属于疯狗强尼，在末日废土纪元，女人也属于资源的一种，在疯狗强尼统治的地下避难所，女人一共只有一百左右。　　其中长相过得去的，都成为疯狗强尼的女人。　　在末日废土纪元，道德伦理早就被抛诸脑后，漂亮的女人懂得依靠肉体换取食物，从不管对方的身份如何，疯狗强尼统治避难所时，所有女人都属于这间酒吧。　　成年男性拾荒者，在外面得到资源后，最大的快乐便是在酒吧消遣一番，相比于饮酒作乐，他们更愿意享用女人，疯狗强尼对此也不会太过约束。　　而随着疯狗强尼死亡，地下避难所归于韦恩一伙。　　这间酒吧与女人也自然而然，成为了他们的财富，女人们为了继续生存，毫不犹豫的选择向新主人臣服，从未品尝过女人滋味的韦恩，也迫不及待的放纵了一回。　　恩佐目光环顾酒吧一层。　　除了韦恩之外，凯西等人也都在，几个还未成年的孩子，各自搂着比自己年龄更大的女人。　　只有尤莱亚不在这里。　　他去检查净水装置，并且记录避难所当前的资源，很尽责的扮演了一个军师的职责。　　“嗨！恩佐，你要去那？”　　韦恩看到恩佐从地下走出来，连忙打招呼，道“：好不容易干掉疯狗强尼，来放松一下吧。”　　“我保证，你没享受过这种滋味！”　　说罢，韦恩一阵挤眉弄眼。　　恩佐心中好笑，随后摇了摇头，道“：不了，我还有一些事情，需要离开避难所一趟，马上就回来。”　　“你要走？”韦恩顿时一愣。　　“只是出去一趟，一会儿就回来。”恩佐回答一句，随后便快步转身离开，韦恩还想说什么，却看到恩佐已经走出酒吧的大门，他也只能作罢。　　不多时，恩佐从水管中走出避难所。　　他并没有前往地面，而是在狭小的管道中穿梭，地底生存着很多变异老鼠，按照概率上计算，大概杀死一百只变异老鼠，就可能得到一枚能量晶核。　　“芯片，扫描！”　　恩佐开启扫描功能，在废弃的管道中，搜索着变异老鼠的分布，很快便发现了一个目标。　　吱吱！　　不远处，一头小牛犊大小的变异老鼠，全身皮肤溃烂，散发出恶臭的气味，正啃食着同类的尸体，当它嗅到人类味道后，顿时变得兴奋起来。　　“吱吱吱！！”　　变异老鼠眼珠通红，尖叫着朝恩佐扑来，细长的尾巴如同鞭子一般，甩动时抽打的墙壁一阵碎裂。　　恩佐面无表情，从腰间抽出一根钢筋。　　在变异老鼠袭来的瞬间，他骤然将钢筋刺出去，顺着对方溃烂的皮肤，直接将它贯穿，钉在了地上。　　“吱吱吱！”变异老鼠一阵尖叫。　　恩佐不再犹豫，另一根钢筋直接砸碎了它的脑袋，头颅被砸烂的变异老鼠，身体却依旧抽搐了好一会儿，这才渐渐不动，尾巴软软的拖在了地上。　　“变异兽的身体经过辐射，已经基本不能食用。”　　“不过，变异老鼠的尾巴，却没有过多的辐射，可以作为食物保存下来，好像是几年前的时候，韦恩一伙在地底发现了一头卡在岩石缝里的变异老鼠，将它杀死后，尾巴烤熟吃掉，味道一直令大伙记忆犹新。”　　恩佐脸上浮现一丝思索。　　变异老鼠身上，只有那条尾巴可以吃，不过恩佐有些犹豫，准备修炼骑士呼吸法晋升超凡的他，现在需要能量，可变异老鼠实在太丑了，令人一点食欲都没有。　　最终，恩佐咬了咬牙。　　他还是将变异老鼠的尾巴扯了下来，准备带回避难所，即便自己不吃，也可以给韦恩等人，作为废土人，他们可不会拒绝这种难得的美食。　　接着，恩佐继续前进。　　第一头变异老鼠体内，并没有发现能量晶核，这倒是很正常的事情，因为往往一百只变异兽体内，才会出现一枚晶核，也正是因为如此，能量晶核显得十分珍贵。　　很快，三个小时过去了。　　恩佐脸色微微苍白，这具身体实在太弱，在杀死了七十五头变异老鼠后，依旧没有发现能量晶核，不得不说，恩佐今天的运气似乎不怎么样。　　“再狩猎一个小时，就准备回去。”　　恩佐心中思索，这具身体的体力，已经快要耗尽，如果继续呆在外面，遇到危险很麻烦，因此恩佐准备回归。　　而就在这时。　　废弃管道的尽头处，忽然传来一阵吱吱声，恩佐目光望去，便看到那里一头变异老鼠，正在撕咬着一头丧尸，疯狂扯着对方的腐肉。　　恩佐走了过去。　　被变异老鼠攻击的丧尸，似乎是误入地下，双腿早已不知去向，只剩下上半身，用两条手臂拖着身体前行。　　变异老鼠在撕咬丧尸，而丧尸也在伸出舌头，缠绕在变异老鼠的身上，仿佛蟒蛇般不断收紧。　　恩佐也不客气，上前用钢筋将它们都杀死。　　随后，他又将变异老鼠撕开，并没有发现能量晶核，目光转向一旁的丧尸，忽然眼前一亮。　　“看来我运气还不错！”　　恩佐一钢筋砸碎了丧尸的脑袋，里面露出一枚白色晶核，只有拳头大小，但却仿佛宝石一般。　　这就是能量晶核！　　经过辐射洗礼的生物，都可能产生变异，而这种变异累积到一定程度后，就可能在体内形成晶核，末日幸存者用这种能量晶核作为浮空城与机甲的能量源。　　恩佐得到这枚能量晶核的品质不高，但已经足够作为源动力臂铠的核心，于是他转身回到避难所。　　穿过酒吧一层，恩佐径直来到工作室。　　“成功了！”　　将能量晶核分割成三枚大小一致的形状，而后将其中之一放入源动力臂铠的凹槽中，能量依靠传输线运转，这件基础的机械状态，顿时发出一阵颤动声响。　　恩佐将源动力臂铠套在右臂，随意的挥舞两下。　　再根据芯片得到反馈数据，发现这件机械状态，可以帮助挥拳者力量大幅提升，但对于使用者也有一定要求，至少需要1.5的力量才能操控，否则将可能在战斗中，使自身手臂断裂。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366674"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百三十八章：源动力臂铠">加入书签</a>
</div>
