    我可以断定，只要陆雅茹一旦率先动手，颜小卿和那几个漂亮的女灵警，手里的枪能在一眨眼之间，把钟守棺的浑身打成筛子眼。

    可是，面对陆雅茹等人的阵势，钟守棺却仰头纵声大笑。

    笑声甫落，他摇了摇头，说道：“就凭你们几个，能吓得住我？”

    他把手一挥，一股罡风扑面，除了陆雅茹外，颜小卿等人手里的枪，全噼哩啪啦掉了一地。

    与此同时，蹲在钟守棺后面的那五条三角狗，旋风一般扑上来，将我们团团围住了。

    那五条三角狗吐着滴血的舌头，呼儿呼儿地喘着气，空气中顿时弥漫了一股邪恶的血腥味。

    它们瞪着两眼，腥红的眼珠子在我们每个人的身上胡乱转动，好像随时扑上来要将我们吞噬了似的。

    我和陆雅茹等人全身都僵住了！

    嗖！

    这时，随着我的意念一动，一丈多长的龙兽枪便出现在了我的手里。

    只要这些三角狗胆敢轻举妄动，我不介意大开杀戒！

    可钟守棺并没有被出现在我手里的银枪给吓住，冷笑了一声，说道：“夜十三，你能杀得了凤朝阳，我当然知道你有一些本事！”

    “可你的枪再怎么快，也快不过我身边五名悍将同时出手！”

    “嘿嘿……夜十三，你可得要好好掂量一下，你身边这些人在我这些悍将快如闪电一般的袭击下，能死了多少个？”

    听了他的话，我的心猛地一阵抽搐，有些无力地收回了长枪。

    其实，我心里非常的清楚，我有把握能杀死这些三角狗，可我没有把握在打起来的时候，能够保护得了身边所有的人。

    无论是哪一个折在这里，都是我无法容忍的一件最痛心的事！

    轰！

    就在我这一愣之际，从西北角方向传来一声巨响。

    与此同时，一道黑如浓墨的烟雾从一片树林子里面腾空而起。

    那里正是安葬罗天成和夏曼的地方。

    顿时，从那里传来一片宛若鬼哭狼嚎一般的狂呼声！

    “哈哈哈……”

    钟守棺见状，纵声大笑，“无面至尊的阵法终于成功启动，太好了，真是太好了！”

    他转头看向我，以一副趾高气扬模样说道：“夜十三，你现在可以带着你身边的美女离开这里了！”

    “去吧，无论你们走到哪里，人间的地狱大门，永远向你们敞开的！”

    “记住，剩下的时间不多了，在天亮之后，你们都得死！”

    说到这里，钟守棺再次放声狂笑，带着那五条三角狗扬长而去。

    看着他消失在黑暗中的背影，陆雅茹立即朝我说道：“十三，走，我们还是去试一下吧！”

    我知道她试一下的意思，就是看能不能将颜小卿等人送出别墅庄园。

    而颜小卿并不知道和我陆雅茹的意思，她听陆雅茹这么一说，当即带着另外几名女灵警跟着我们向庄园门口赶了过去。

    当我们赶到那里的时候，却发现那一道一丈多高的围墙凭空消失了。

    映入我们眼帘的是门口的广场，还有广场上所停的各种车子。

    望到眼前这一幕时，我们一行人一下子都傻了眼！

    是不是围墙变得完全透明化了？

    我挥起手里的长枪向前刺了过去。

    可是，前面没有任何的障碍物。

    也就是说，这城墙真的消失了。

    来到广场停车的地方，我们所有人的眼珠差一点掉地上了。

    只见颜小卿和那些女灵警所骑来的摩托车锈迹斑斑，有的表皮大面积脱落，好多地方都腐蚀了。

    陆雅茹和所有人的车子上面，居然生满了青苔，有的从车缝里生长出一蓬蓬杂草等。

    好像这些车辆停放在这里至少有上百年的历史了。

    我的目光向周围扫了过去，罗家村成了一片荒村，罗天成的别墅庄园里的房屋上面到处爬满了各种的藤萝。

    眼前的这幅画面，和余雷的老家余家村几乎没有什么两样。

    只是这里看上去更加让人恐怖，放眼望去，到处好像布满了死亡的气息，空气里飘溢着一股恶臭感。

    “十三，怎么会变成这样？”

    陆雅茹面带惊恐地问道。

    我冷眼打量着眼前的一切，说道：“看来这就是无面人所设置的一种人间地狱的阵法。”

    “这种阵法一旦开启，恐怕到时会向四周不断地蔓延开来，这也就是他们所需要的鬼气复苏的世界吧！”

    “我们到前面的村子里去看看！”

    距离天亮还有四个小时了。

    对于钟守棺一再的威胁，又会用什么方式来对付我们，我心里连一点底数都没有。

    可我们又不能坐着等死，索性四处转一转。

    等对方出招时，再还手好了。

    四周漆黑一片，好在我的黄布袋子里有充电灯，还能照见脚下的路，和四周的景物。

    不大一会子，我们一行人就进入了罗家村。

    村子的房屋破烂不堪，到处是断垣残壁，杂草丛生，房屋顶上生满了各种的杂草，有的参天古树直接从屋子里破顶而出。

    这里的每户人家，前面都带有一个小院子。

    我和陆雅茹等人走进附近一户人家的院子里，发现里面同样长满了荒草，一口水井被倒塌的墙壁覆盖了一半。

    我顺手将充电灯朝水井里照了一下，居然发现那口井早已经干涸了，井底下坐着一具干瘪的尸体，仰脸朝天，瞪着一双眼睛，正看着我，脸上有一丝诡异的笑容。

    看着眼前的画面，我不禁一阵胆寒。

    我连忙退到一边，带着陆雅茹等人迅速退出了这家院子。

    接下来，我们又走进了另一家院子里，靠近屋子门口躺着一条死狗，同样是干瘪的就好像剩下了一张皮似的，连体内的骨头架子都消失了。

    屋子里横七竖八地躺着男女尸体，全身上下都一丝不挂的，也都像门外的那条狗一样，只剩下一张皮在那里了。

    我感到非常的奇怪，这些动物和人的尸体，怎么都剩下一张皮，体内的骨骼是如何消失的呢？

    我们退出来后，神情恍惚地打量着周围的一切，这都是什么时代的村庄啊，墙壁上到处都长满了青苔。

    时不时地，有一队老鼠从我们的脚下穿过。

    “嗷嗷嗷……”

    正走着，有一队狐狸像人一样站在屋顶上，向我们齐声发出了叫声。

    叫声怪怪的，像哭又像笑，听得人身上汗毛直竖。

    按说，我体内拥有地精珠之力的，是应该能够听得懂这些狐狸语言的，可我愣是什么也没有听懂。

    我正这么寻思着，那些狐狸让人毛骨悚然的叫声，突然在我的脑海里化作了人类的语言。

    “快跑，快跑，快跑……”

