    莫阳悄悄将二狗子从星皇塔中放了出来，二狗子对着莫阳张牙舞爪的，不过看到四周修者众多，它也老实了下来。

    “小子，你那石塔到底是什么鬼东西，太他娘的吓人了，以后你要是再敢随意将我关进那鬼地方，大爷和你没完！”

    二狗子从星皇塔出来后，浑身炸毛，之前被莫阳收进星皇塔中，它停留的乃是第一层。

    莫阳有些好笑，看着二狗子那奶凶奶凶的模样，他憋着笑意道：“你不是想在里面修炼吗？”

    “小子，那石塔太过邪门了，第一层第二层犹如九幽地狱，第三层像是人间天堂，反差太大，我从未听说过这种邪门的东西！”它眼中此时还带着几分惊悸，絮絮叨叨的。

    莫阳也没有多说什么，对于星皇塔，其实他了解并不多，不过那毕竟是星皇留下的东西，是一座帝塔，显然不能以常理衡量，如今才开启前三层，除了遗失的第九层，上面五层里面到底有什么，莫阳丝毫不知。

    “小子，你怎么还傻傻站在这里，赶紧进去啊，新任药王继位盛典，宴席上必定是各种山珍海味，玉露琼浆，能多吃一点是一点，不然怎么对得起我们这么千里迢迢而来。”二狗子大眼睛转动，嘴角已经开始流口水了。

    此时一些修者报出所在宗门亦或是家族名字，已经开始走进山谷中了，进入山谷后是一座青峰，还需登上那青峰顶上才算是真正踏足药王谷。

    “小子，你的真实身份还是别暴露为好，否则只怕有命走进去，就没命走出来了，先等一等，趁着人多直接混进去，这些老东西只是吓唬人，当年我几进几出，他们什么都没发现！”

    二狗子提及当年的丰功伟绩很是自豪，神色尽显得意。

    莫阳默默打量四周修者，不过沐家的人似乎已经折返回去了，因为人群中并未发现沐霄等人的踪影。

    不过目光环顾了一周，莫阳倒是看到不少熟悉的面孔，除了他几次相遇的白凡和聂云等人，他居然看到了羽瑶。

    “小子，那就是你的梦中情人吗，眼珠子都快掉出来了，还看，那小妞身边的两个老东西很强，若是发现你对他们圣女图谋不轨，随便一嘴巴子你都撑不住！”二狗子盯着莫阳目光所看的方向打量，显然也看到了虽然立在人群中却一眼就能留意到的羽瑶。

    身为玄天圣地的圣女，她有着非同寻常的气质，无形中带着一种拒人于千里之外的高冷，哪怕药王谷前修者众多，不乏一些出色的年轻修者，武道家族的明珠亦或是其他宗门的出色女弟子亦是不少，但一眼看去，总能留意到她。

    上一次相见是大荒山秘境之行，而今默默打量，莫阳感觉羽瑶似乎又变强了不少。

    如今他不催动神之左眼，都已经无法断定羽瑶的具体修为了。

    “看来圣女峰上那棵天道神树复苏后，对她确实有不少好处！”莫阳轻声开口，心中有些吃惊，当初那棵神树复苏，羽瑶便在枯木下悟有所得。

    羽瑶似乎感应到有人在打量她，她秀眉微蹙，回眸看来，只是莫阳第一时间收回了目光。

    在那斗笠的遮挡下，再加上莫阳身上带着一道神符遮掩了他自身气息，羽瑶并未发现莫阳，目光扫了一眼便转过了头。

    “小子，你这婆娘灵觉很敏锐啊！”二狗子也有些吃惊的开口。

    “管好你这张嘴，不然早晚惹祸上身！”莫阳无语，忍不住开口提醒。

    “小子，我也只是私下和你说说，我还没你想的那么蠢！”二狗子不屑的撇了撇嘴，目光又开始四处打量，片刻后它低声道：“咦，小子，我看到你二婆娘了！”

    莫阳知道这家伙指的是谁，而且至今为止和她交集多一些的年轻一辈女修者，除了羽瑶就是梦仙音。

    果然，莫阳顺着二狗子所指的方向看去，一眼就看到了梦仙音，在梦仙音身旁还有几人，那几人和梦仙音服饰衣着一样，显然是仙音阁的人。

    而此时梦仙音也在四处扫视，显然也是猜测莫阳在这里，所以在寻找莫阳的踪迹。

    “啧啧，小子，你看你这傻媳妇，哪都看，就是不看这里，你说她是不是傻！”二狗子咧嘴嘴巴笑，那笑容极其猥琐。

    莫阳脸都黑了，若只是梦仙音，他自然不畏惧，凭借他如今的战力，虽然还在宗师境，但因为开了两道灵宫，他的战力已经不弱于梦仙音了，就算梦仙音手段尽出，莫阳也不至于有性命之危，但梦仙音身旁还有数位仙音阁的强者。

    而且他的仇家远不止仙音阁，虽然沐霄和沐家人如今尚未出现，但必定不会放过他，如今恐怕早已在赶来的路上了。

    其实莫阳最担心的是玄天圣地曾经伏杀过他的那位长老，若是那人出手，他就算想遁入星皇塔逃命恐怕都难。

    “小子，我感觉我们还是跑路吧，之前沐家那位族老陨落，沐家是肯定不会放过你的，如今看梦小妞这架势，若是看到你，你们少不得又是一顿摩擦，啧啧，这一次你恐怕摩擦不过她啊！”二狗子默默观察了一遍，朝莫阳开口。

    而此时莫阳忽然神色微变，因为他发现纳戒中的乾宗令牌又颤动了一下，而与此同时一股被窥视的感觉再度浮上心头。

    他暗暗将令牌取出来打量，心中万分不解，那令牌和之前一样，有淡淡的光芒流转，但片刻后便恢复了平静，没有其他异常反应。

    “小子，怎么了？”二狗子也留意到莫阳神色变化，忍不住压低声音询问。

    “暗中有强者在窥视我！”莫阳脸色带着几分凝重，低声开口。

    他不断四处观察，但根本就没有发现什么异常。

    “在前往药王谷的途中，令牌也有过一次感应，当时我也感觉有人在暗中窥探我，只是我一直没有捕捉到对方的痕迹！”

    二狗子也认真起来，默默扫视了一周后开口道：“小子，若是真如你这么说，那这里真的不能停留了，以你如今的修为来看，若是对方能做到神不知鬼不觉，修为恐怕至少都是超凡境界！”

    只是莫阳心中也不解，若是对方要对他动手，何不在途中直接动手，在无人之地动手还能掩人耳目，为何要跟着他一路来到药王谷，毕竟一旦进入药王谷，只怕也没人敢闹事了。

