    小孩子倒像是对我的说法不屑一顾，他的身影，逐渐地变得真实起来。

    那是一个怎样的身影啊，浑身上下，没有半分血肉，站在我眼前的孩子，更像是一副骨架，鲜活但又散发着恶气的骨架。

    人彘！这就是所谓的人彘……

    人彘之所以为人彘，就是要在人半死不活的时候将身上一副骨架都剔除下来。

    只有这样，骨架才能完整，不然人死之后，血肉败坏发生堵塞，很有可能在剔除过程之中发生粘连。

    毕竟，这样制造出来的血肉，是不完整的……

    而这些血肉，乃至部分器官，到底都被拿去做了些什么？

    这孩子缓缓朝前走，但却不是我的方向，他一身上下像是有在刻意忽略自己是个人彘的事实。

    不知道是从哪里找来的头发，就那样不成规矩地披散在无血无肉光秃秃的脑袋上。

    这样的人，当真是让人震惊，任何时候都实在是让人震惊不已。

    人与人之间都是这样，发生了这样那样的事情也是让人实在为难。

    毕竟到了眼下这种情况，谁还能证明什么呢？

    “你应该知道的，我不会让你出去的。”

    这孩子走到镜子前，伸出一只手，更为具体的应该是一副空骨架。

    骨架上没有任何血肉代替，反而则是被不知道从哪里冒出来的光照得微微发亮。

    “嘻嘻嘻，你看我，好看吗？”

    孩子到底是孩子，站在镜子前的第一句话，则是问我，自己长的，好看吗？

    可好看与否，意义何在？

    他这样一副模样，任谁也说不出个好看来的……

    我叹了口气淡然道：“不好看……”

    孩子身子一怔恍惚间回眸摸着脑袋看向我，那身上的一分一毫的气息都在诉说着自己的不知所为与不屑。

    像是觉得好奇似的，他看着我，分明没眼珠子，但我却能感到这孩子是在看着我？

    他站在我身前浑身打着冷颤，仿佛是在为了避免什么似的？

    “你是觉得，没任何必要是吗？在这里，你还想做什么？到底是想变成怎样的人？”

    他看着我像是十分疑惑似的，或许，实话实说的人并没有几个。

    而我正好是其中一个，他有些，忌惮了。

    我同样半蹲着盯着他的一双空荡荡的眸子笑道：“你是觉得，我会很害怕你的一双眸子，是吗？”

    那孩子忽然往后退了几步，看着我满面尽是恍然，但又带了几分震惊。

    “难道你不觉得吗？我是真的可怕啊，我不是人彘，我是人啊……”

    我笑了笑，缓缓走向镜子前，有那么一瞬间，我忽然明白了些什么？这镜子前的任何人影为何都被水汽沾满，再也看不到了呢？这时候，我明白了。

    孩子们尚且年幼，要是就这样看到了自己如恶鬼一般的长相？

    到底接二连三发疯起来，会变成什么样子呢？这谁也不敢保证。

    可那又怎样呢？保证不了，又如何呢？我站在镜子面前，望着镜子里的人，小小的身影依稀看得出来孩童的稚嫩。

    但在稚嫩之后，却是再也看不出任何状态了。

    他是在担心，也是在惊慌，要是被人看出来自己是什么长相？那岂不是天下大乱？

    可这孩子这样一副尊容出现在我眼前，又是为何？

    “你不怕我看清楚你？”

    忽然间我心底拧出一阵子荒芜，这样的荒芜须臾之间我总是觉得是有些什么不太对劲的地方。

    但就是找不到任何虚妄之处！

    这孩子忽然在看着我发笑，他那样的人，人彘，笑起来与那些在坟墓里蹿出来的恶鬼也是不同的。

    那些玩意许是长期掩埋在地底下的缘故，身上多多少少都带了一些不为人知的尸气。

    不过这孩子是没有的，他的身上，仍是沾染了许多烟火气。

    还有一些腥臭味？但这些腥臭味是从哪里蹿出来的，我却是尚未搞清楚。

    “我的朋友，到底是在哪里？我需要即刻知道他的下落……”

    “下落？”那孩子晃荡着脑袋看着我一副我是在痴心妄想似的发笑。

    他再度转身走到镜子之前，眸子里溢满了冷炙与森然。

    谁也找不到任何所需的状态，他这副样子，让我也觉得越发不满。

    好好合作要是也不行的话，那再剩下的，也无非一件事情了。

    “你想要杀了我？”

    孩子忽然转过身来笑着问我，不知为何，看到他这副模样，我只觉得要是他笑得出来露出神情的话，那也是在发笑的……

    一个孩子，察觉到我的想法，非但不是再害怕，他是充满了期待？

    可他是在期待什么？我杀了他吗？

    这样的人啊，到底是想要干什么呢？任何人，不管发生任何情况，到眼下这种境况，都会知道接下来将要发生什么。

    “动手吧！”

    霎那间房间里气息骤变，那孩子也不再畏畏缩缩陡然身形失踪，在显现身影则亦是在我身后了？

    那身形状态，则是满眼尽是荒谬？谁也料想不到那样的身影却是一个孩子能散发出来的？

    “哈哈哈，你要清楚，不管发生什么样的事情，你都该清楚，这些个人，到底是在做什么，能做出来的？只有谁？”

    他朝我冲来，完全没在乎我的问题。

    目的地很明确，就是将要置我于死地，这孩子，像是要发疯似的，瞪着我眉眼闪烁不停。

    完全看不出任何神色，却是一爪子砸下来顺着我面部直直切下。

    他身形太过激烈，攻势迅猛，显然是没打算打持久战。

    我抽出鬼刀在身下急转而过，看着小鬼陡然散发出的惊叫我只觉浑身一阵颤栗。

    但下一刻就看到他更为不要命地冲了上来。

    这些家伙，为了保命，任何事情都干得出来。

    他撤下来一根手臂，活生生扯下来的，像不是自己身上的部件似的？

    更为惊骇的是，手臂砸在鬼刀刀刃上，竟然没断？

    区区一个小鬼的骨头，鬼刀竟然像是没发挥作用似的？

    “哈哈哈，小子，震惊极了吧？为什么我的骨头会这样坚硬呢？”

    说着这小子反手一棒子敲下来我登时整个人浑身上下都泛着刺痛。

    任何人，任何状况，在这种境地之下都会震惊！

    幸好，我也算是很快反应过来，这小子属实让人惊骇，但我看了眼鬼刀也是完好无损的。

    这小子完全是没有任何能力能将鬼刀破坏。

    两人行动之间尽是风声攒聚，我在活动之际也在仔细观察着牛爷动静。

    他消失得太快了，也完全没任何行踪……

    这样的无目的性实在是让人一身忌惮，我心下怒火更甚！

    这些家伙，自以为是恶鬼，所以便在这世上还在肆无忌惮地存在地存在着？

    “你们清楚吗？这样拼下去，是会死的！”

    我看着那恶鬼浑身上下都是冷淡，手里鬼刀甩的也越发迅速。

    在这种境地之下，任何一种状态都足以说明，他是真正地不想放过牛爷。

    既然这样，我也不知道该说些什么才好！

    鬼刀顺着他膀子切过，那眸子里闪烁着的火光宛一阵盛放的烟火。

    那烟火从里仿佛是存在着一双苟活着的眸子。

    眸子里实在是找不出来还剩下些什么？但可怕，是真的存在的。

    “你知道吗？我在这里等着，活着，死了，谁也不会知道，就连我的尸骨，也没人管，像是一场梦似的，你懂吗？就是一场噩梦，没人理会，就这样半死不活地存在地存在着，任谁也找不清楚任何状态所在！”

    听着这孩子的话，我莫名觉得有几分悲哀，人活着，是为了一口气。

