    新年之后，张御一直在居所修持，期间再没人来搅扰他，也是享受了难得的安逸。

    每日白天他便在那里呼吸吐纳，提取神元，随他功行日深，根基愈固，所能提炼的神元也同样也是增多了不少，不过这对于他所要达成的目标还远远不够的。

    故是到了夜间，他便是从那晶玉身上吸纳源能，每有所获，便投入到六印及心印之中，如此这一月来，功行又得增进。

    虽然这距离“神法悉足”完满之境还差有不少，但却是在逐渐接近之中，此刻恰如隔河眺望，已然可以望见了对岸了。

    期间他又遣李青禾去看了左道人等人，不过这几位意识仍是沉浸在下层之中，也就没有再多问。

    而就在安稳修持之际，昙泉州中，一名绿袍道人走入了唯有真修可以寄居的光晟宫庐之中。

    随他走入到某一处宫庐之中，殿中的修士俱是起身，对他打一个稽首，道：“恭迎曹师法驾。”

    曹道人目光左右一看，摆袖道：“免礼吧。”他道：“常迩可在？”

    一名看去两耳甚大的修士走了出来，道：“弟子在此。”

    曹道人道：“我方至奎宿，你来与我说说奎宿这里有哪些玄修后进值得注意。”

    常迩道一声是，他回头吩咐了一声，立刻有弟子将一幅幅画影取了过来，并在一张张在曹道人面前展开，在这里面，师延辛、梁屹、姚贞君等人画影赫然在列。

    他走到一边，伸手指了指，道：“曹师请看，舍去其余星宿不谈，只说如今奎宿之中，未来有可能成就的玄尊之位的，弟子以为，就是这几人。”

    他点了点师延辛和梁屹二人，“这两人乃是玄尊弟子，得有师授，自不必多言，而这姚贞君也是资质过人，历练至今，不见一败，我疑她另有缘法。但这些人之中，弟子以为，最有可能成就上境的，还是这一位。”

    他移步一边，这里展现的是张御画影，但却并不与众人摆在一处，而是单独列开。

    “这张御被玄廷封授巡护，最早是青阳上洲玄府玄正，便是如今，也仍是兼领此职，颇得玄府看重。

    而此人无论修为功行，皆是远迈同辈，而以此人以往功绩来论，其余星宿我不知晓，单以奎宿来论，无人可与之相比。”

    曹道人走前几步，看着张御画像，不禁双目一眯，眸底讶色一闪而逝，他道：“我知道此人，因他之故，余常才被玄廷禁囚，也是因为余常不在，我辈才得以放心到此。”

    随即他冷嘲一声，“若非他也是玄修，我却要为他道一声好。”

    常迩道：“那是之前事了，后来这位又做了几件大事。”

    下来他将张御攻打虢星，斩杀险些踏入玄尊之境的陆宣和，还有不久之前，一人踏上幽城，且一日破城，一日而返的功绩说了出来。

    立在下方诸人虽然早知这些事，可经他之口再听一遍，却也是心潮澎湃。尽管他们彼此立场不同，可也是暗中佩服不已。

    曹道人听到这些之后，又看了那画影，神情之中满是郑重之色，道：“果然了得。”随即沉声道：“可越是这样之人，越是我辈将来之大敌。”

    他看着那一幅幅画影，目光过去，画影俱是一幅幅燃烧起来，他看向众人，发声道：“正清宏正祖师之愿，是要让这天下复还真法唯一之格局，这些玄修英才，却是我辈路上之阻碍，绝不能让此辈顺利攀登上境，该当压制怯除！”

    说着，他又一挥袖，张御那副画影也是随之化作了一团灰烬。

    张御沉浸修行不理外事，到了二月中旬的时候，他收到了一封奎宿军务署寄来的书信。

    书信中言，说是幽城那里已然清扫干净，所有幽城修士或擒或杀，只是幽城却不能留在原处，需得将此城送至奎宿附近加以处置。

    故是想请他再行一趟，再次转动幽城的禁制，好推动此城飞驰。

    他对于这里的事情不愿再多插手，心下思量，决定将玉符交给军务署，由得他们自行解决此事。

    正好他还能抽空办另一件事。

    在年节之时，他向那位擅长布阵的薛霖去过一封祝书，后来也得回信，说是两三月份之中都是有暇，在洞府之中扫榻以待，故而这回也准备顺路前去拜访。

    就在他将要启程之时，却又收到了一封书信，这是俞瑞卿寄来的，说是胃宿镇守玄尊今年四月之时将会开坛讲法，问他是否有意一同前去听道？

    他考虑了一下，现在距离那时还有一个多月，可以容后再给回讯，在将书信收好后，他便启程往乙未天城而去。

    这一次他出行也捎带上了许成通，这人功行深厚，而且为他所制，有些不方便的事也大可交代其人去做。

    行途一刻之后，白舟便至天城之下。

    张御让许成通待在飞舟之上，自己先去了军署大厅见了洪原秋，将玉符交由其人，只是待得转出来的时候，却听得戴玄尊的声音传至耳畔：“巡护且请上来一回。”

    他听出这是戴玄尊的声音，心中一动，便即往上方来，到了法台之上，见得戴玄尊站在那里，拱手言道：“戴玄尊有礼。”

    戴玄尊点了下头，道：“幽城背后那人，此次一战我已然斩灭了他的化身，我这里无碍，可你事涉其中，他日若此人感应得你，恐会寻你麻烦，我此前赐你纸符可在？”

    张御道：“在我身上。”戴玄尊给了他两枚纸符，一枚已是化了，一枚用于破禁，至今仍是带着。

    戴玄尊道：“且拿于我。”

    张御将那纸符取出，戴玄尊拿了过来，在上面一按，那纸符瞬息之间化一枚玉符，他一挥袖，将此符送了回来，他日你若得受困，此物可助你脱身。”

    张御将这玉符接来，拱手道：“多谢戴玄尊了。”

    戴玄尊没再说什么，而是转过身去。

    张御知他逐客了，便自天城之中下来，回到了白舟之上，随后由昙泉州穿行而过，往位于昙泉之东的金鹏州而来。

    照准方向行有半刻，他便在前方见得一处横断海崖，下方白浪翻卷，不停拍撞崖壁，顶上则是飞鸟盘旋。

    而在崖壁上端，则开凿有一处洞府，洞口一处朝着大海，还有一处落舟泊台。

    他驾驭白舟靠了过去，便在此落定，自舟上下来，沿着台阶走入洞府之中，前行百来步，洞璧渐渐变得平直宽敞，在转过一个弯角后，发现这里却是有一个禁阵阻拦，而洞璧之上则刻画着许多文字。

    他目光一注，这上面写得此阵的破阵之法，但只是一些提示，具体却还要看来人如何做。

    这等布置他也是听说过的，在擅长阵法修士之中，这东西被叩门之关，同道彼此拜访，先解一阵以示拜门之敬意。

    既然如此，他也是入乡随俗，仔细看了下来，发现这个阵法倒不繁复，思量了一会儿后，便知如何过去此阵了。

    他一振衣袖，往里进入，只是十来步之后，就出了这一层禁制，但是这时一抬头，却见又是一道禁阵现于眼前，旁边同样注解了破阵之法。

    他看有片刻后，也是理顺了思路，由此踏入进去，不多时也是成功过来，但是一出此阵，却发现面又是一个禁制，他不由一挑眉。

    而此刻在洞府之内，一个身着兰褐色袍服的精瘦道人正坐在那里观书。

    有役从到来道：“濮先生，方才外面阵法有动静，许是有访客到来访问大先生。”

    濮道人漫不经心道：“可知是来的是谁人么？”

    那役从言道：“向是前些时日给大先生来书的那位张巡护。可要放开门关让这位进来么？”

    濮道人闻言一顿，随即呵了一声，道：“就让他在那里慢慢破阵吧，想学我们这一脉阵法，外面那些阵法必然要会的，如今我们展开予他，也是为他好嘛。”

    役从知道，若是来得是一位真修，这位此刻必然已是整冠出迎，但是来的是玄修，这位却就是心有隔阂了，他有心去里问一下，可是随即那濮道人目光转来，不悦道：“怎么，你还有什么话么？”

    役从不敢多言，道：“没了，没了。”便躬身一礼，退了下去。

    张御在又是看到阵法后，就没打算再慢慢穿渡，因为这非是主人的待客之道，就算对方不愿见他，也不至如此做。

    他之前听说过，薛霖身边有一个师弟，甚为敌视玄修，但凡有玄修到来，此人都是恶劣相对，若非看在薛霖的面上，恐怕早被人打死了，这一次也极可能是其人所为。

    这破此局面也是简单，直接在外震荡剑光，惊动洞府便可，不过现在他没必要这么做，直接往里走去，每遇阵关，戴玄尊所赐那枚玉符一闪，便即压制住了阵法，使得他直接穿身而过。

    这一次他更能确定，的确是有人为难于他，因为一路之上，他一连过去了八十一个阵禁，试问谁会让来客把这些阵势全过了？

    濮道人本在里面观书，可这时察觉到了外面动静，却是面色一变，直接站了起来，匆匆赶到外厅，见到张御进入，他不觉露出一丝惊异，随即才定了定神，喝问道：“这是私人洞府，阁下怎可擅入？”

    ……

    ……

    