    蛟龙身上鳞片纷飞，其血玄黄，滴落下来，砸在地上，当即山崩石碎，在地面上汇聚成了一片池塘。

    万年蝎子精，虽然没有什么宝贝傍身，但一身道行也不容小觑。

    不过，此时也是一身狼狈，身上的甲胄被打碎了，绿色的血液不要钱一样往外流，一双绿豆小眼都被打瞎了一只，往外咕嘟咕嘟冒着血水。

    蛇精见自家老公这样，心疼不已。

    拿起如意正要去助自家老公蝎子精的时候，忽然感觉手中一轻。

    下一刻，那如意在空中闪烁了一下，就消失不见了。

    “啊！！我的宝贝！！”

    这突如其来的变故，让蛇精惊慌失措。

    下一刻，一个人影忽然从她的胸口夹缝处“Duang”的一下蹦了出来，化作了一个貌比潘安，神似宋玉的男人来。

    “你！你不是被冻住了吗！？”

    蛇精捂住胸口，看着这个大帅比，不敢置信。

    自从如意被她得到以后，可是从未失手过的。

    “妖孽！雕虫小技，竟敢班门弄斧！”

    那边被冰冻的，只是一个全息投影技术之下的投影而已，从没见过这种全息投影的蛇精竟然被轻易骗过。

    而他的真身，已经靠着皮姆粒子变成蚂蚁般大，并躲进了空间褶皱之中。

    然后在蛇精注意力放到蝎子精和蛟龙身上的时候，飞射向蛇精，一脚踢飞了蛇精攥在手里的金如意，并将之收入自己的随身空间之中，一下切断了蛇精跟金如意的联系。

    本来，周扬打算借助玉如意的反冲力，学习孙猴子跑到蛇精肚子里闹他个天翻地覆的，可惜一阵风吹来，让他撞到了蛇精的双球之间，费力从中挤了出来，才借助球体的弹力反推，化作本身模样落地。

    一套动作，略显狼狈。

    趁着蛇精吃惊的功夫，周扬右手食指戒指上繁复花纹陡然亮起，红色涟漪荡漾开来，朝着蛇精荡去。

    周扬打算将蛇妖也控制了，这也是一个智计、实力多不弱的妖王，收服以后又是一个不小的助力。

    不过，当红色涟漪荡漾过去的时候，蛇精的身上被一圈绿色的光芒笼罩，轻易挡下了心灵宝石的控制。

    “妖孽，还敢反抗！大威天龙！”

    周扬眉头一皱，大喝一声，顿时升浪滚滚，将那边热战正酣的蝎子精和蛟龙都分出一份注意看了这边一眼。

    蛇精更是一下子提起精神。

    不过，周扬已经瞬间消失不见！

    见到周扬消失不见，蛇精精神一振，取出百宝锦囊。

    一阵风吹来，蛇精绿色的头发随风飘摇，紫红色的尾巴紧张的盘成了一团，全神贯注的关注着四周的风吹草动。

    “嘭！”

    一声猛烈的撞击。

    蛇精自锦囊之中取出的盾牌，被周扬直接干出了一个洞，随即化作原本大小，“啪”的一声正好拍在了蛇精的屁股上。

    “夫人！”

    那边正在和蛟龙战斗的蝎子精看到自家美貌夫人被人拍了屁股，顿觉吃了大亏，看的目次欲裂，仅剩的一只绿豆小眼硬是瞪成了黄豆大小。

    他这一激动，却被蛟龙瞅准了机会，一尾巴扫在了他的脑袋上，把他头上一对钳子打断。

    同时，水雷不要钱的劈砍在蝎子精的身上，令他身披甲壳的身上一片焦黑。

    蝎子精受创，干脆也化作了原形，一只三十多米长的黑皮红背的蝎子，尾刺悬在空中，泛着幽幽毒光。

    周扬无心那边战斗，只是心念动处，心灵宝石的力量再无阻碍。

    蛇精双眼竖瞳之中出现一圈金环。

    “定心丸！”

    一颗白色的丹丸出现在了蛇精的手中，她顾不得多想便一口吞下。

    瞳孔金环骤然崩坏。

    “夫君！扯呼！”

    蛇精暗中传音蝎子精。

    两件宝贝都被夺走，对方又有摄人心神的宝物，蛇精自觉这一次讨不了好，当即壮士断腕，准备暂时脚底抹油了。

    而见到连续两次都没有建功的周扬，此时也摸清了蛇精的底细，知道蛇精难以收服，变换策略打算将蛇精打死算球！

    还有百宝锦囊竟然在金蛇精的手上，这也是一个好宝贝！

    周扬欺身而上的时候，蛇精已经冲天而起，飞上了天空。

    紫红色的蛇尾，忽然化作了两条长腿，浑身褪去衣衫，不留一丝。

    只有丝带缠绕在肩头，随风飘飞，竟是天外飞仙。

    “呔！”

    一声断喝，像是佛门当头棒喝一般，念动力蜂拥而出，无穷力量席卷而去，空中施展幻术的蛇精，一下被掀飞了出去，同时周扬欺身而上，长枪朝着蛇妖当头砸去！

    “嘭！”

    一团烟雾之后，蛇精爆破成了一根破木头，蛇精已经远遁数里之外。

    “夫人快跑！！”

    “轰隆！！”

    大喝声中，一声猛烈的爆炸声中。

    山体都被砸的坍塌，大量巨石滚滚而落。

    蝎子精已经没了气息，就连魂魄都被蛟龙吞了下去。

    不过，蛟龙此时也不好过，蝎子精的尾巴扎进了他的身体，本来一条银龙，此时浑身紫的发黑，显然是中了剧毒。

    “夫君！！”

    蛇精双眼通红。

    万年的封印都活过来了，却没想到夫君竟然死在了这里。

    她再也不敢停留，朝着掌心的锦囊一吹气，一只飞梭出现在了虚空之中。她跳入飞梭，霎时间化作一道流光。

    “咻咻咻咻！”

    七月战车从云层之中俯冲了下来，尾随其后，不停的发射出脉冲炮，将飞梭打的东倒西歪。

    飞梭再次加速，竟然化作一道金色的遁光，刹那时间的加速，摆脱了战车的尾随，消失不见了。

    蛇精万万没想想到，本来是一场试探，未成想敌人手段多端，又诡秘异常，平生仅见。

    这一趟，赔了夫君又折兵，她双眼通红，不知道心里有多难受。

    周扬眼见也追不上了，走到蛟龙身前。

    蛟龙浑身紫黑色，已经失去了生命力，一条龙魂已经从身体之中漂浮了出来。

    但就是龙魂也是虚弱无比，显然这万年蝎子精的毒，触及灵魂。

    “去里面修养，是生死是，就看天命了。”

    周扬念力扫过随身空间陈列室，从中取出了一个黑色的三角幡。

    这还是在九叔世界，从一个赶尸老道手里得到的，一直放在陈列室里吃灰。

    龙魂钻入三角幡中，顿时三角幡的幡面上，多出了一条银白色的龙纹，栩栩如生。

