    “我很好奇，究竟是什么东西，让你们这样的超级高手都动心？”

    “你这么好奇，告诉你其实也无妨，反正你迟早是要知道的。”李清愁微微一笑，然后紧接着说道“我们找韩兴业，是为了一幅图！”

    “图？”这个答案让刘玉多少有些惊讶，什么样的图，能让地仙境高手都纷纷动心。难不成这就像幽州秘境中心区域那样的上古战场，遗留下诸多的宝贝。或者是，某一处上古大能遗留下的，一处数量庞大的宝藏。

    尽管内心翻江倒海，但表面上刘玉还是一副风轻云淡满不在乎的模样“什么样的图，值得你们如此大费心机。这么多地仙境高手去植入物，难不成是上古宝藏？”

    “不是上古宝藏，而是天星子从天机门中偷出来的一张图。据说这张图纸中记录着九州鼎的存在，通过这张图，就可以找到九州鼎。”

    “九州鼎？”刘玉眉头一皱，这个名字他还真不知道，没听说过啊。很是奇怪的问道“这九州鼎是为何物，为何让你们如此趋之若鹜？”

    “你不知道九州鼎是什么，开什么玩笑？”看着刘玉，李清愁满是惊讶之色。很难相信，这样“有背景”的人，竟然会不知道九州鼎是何物。不过看刘玉一脸茫然的样子，也不像是在撒谎。

    李清愁惊讶之色敛去，有些好笑的说道“你不知道九州鼎是什么，那你总该知道神州大陆之上流传已久的神州鼎吧？”

    “神州鼎！”刘玉缓缓点点头，这东西他可是印象深刻。半年前大明皇朝的祭天大典上，出现过一次，还让人皇印吸收掉了。不过。人皇印好像没什么大的变化，他也没有发现这神州鼎厉害的地方。

    “既然你知道神州鼎，那就好办多了”李清愁微微一笑，然后继续说道“神州大陆之上所出现的神州鼎，其实就是九州鼎的虚影。而且九州鼎应该有九尊。分别属于不同的大州”

    “什么，神州鼎是九州鼎的虚影，一共有九尊！”

    这样的说法，让刘玉心头一惊。虽然神州鼎出现的时候，各州出现的好像都有些不同，也有人猜测。各州的神州鼎其实是不同的。可是这种猜测始终只是个猜测，一直没有什么有力的证据。

    神州鼎出现的频率很低，整个神州大陆加起来有记录的也不到十次，其中以幽州之地出现最为频繁。到刘玉这大明皇朝建立的时候，一共是出现了五次。

    主要是因为幽州贫瘠，也没什么太大的实力。有时候北方的兽潮凶猛点。就能毁掉一个皇朝。有时候其他州的顶尖实力角逐失败进入幽州，脾气不好了，就推翻前面的皇朝，自己建一个皇朝玩玩。是以幽州皇朝更替频繁，而且还不是很稳定。

    而其他各州的皇朝，也许是实力强盛的愿意，也许是背后有人撑腰的原因。反正一直都很稳定。有的好像也一直就没听说被替换掉的。

    平复了胸中的波浪，刘玉淡淡的问道“那不知道九州鼎这东西，对地仙境高手有什么作用？”

    “九州鼎可是上古皇朝用以镇压九州气运的神器，上古皇朝何等强盛，天下莫敢不从。别看现在的三大顶尖宗门牛气哄哄，在上古皇朝面前就是指柔弱的小绵羊。他们用来镇压气运的东西，威力自然是非同凡响！”

    “若仅是如此，也不会有那么多地仙境高手前来抢夺了。”深深叹了口气，李清愁激动的说道“据说，九州鼎不仅能镇压气运。还有让地仙境高手晋升的秘诀。到了似仙境这个层次，再想往上就太难了。得到这个消息，天下地仙境高手自然是动心了！”

    到了地仙境这个层次，基本上已经很难往上提升了。除了三大宗门拥有着不知道从哪得到的秘法之外，其余的也就基本上卡在地仙境初期。再也难以寸进。这样的消息，的确让人动心。

    刘玉深深叹了口气，有些疑惑的说道“这么说来，那这九州鼎一直被三大顶尖宗门把持着。就算顶尖宗门实力雄厚，可他们就不怕引起众怒，也太自负了些吧！”

    “谁说这九州鼎，被三大顶尖宗门把持着了？”

    “你不是说，这地图是被天星子从天机门中偷出来的。那这九州鼎，不就是一直被三大顶尖宗门把持着。三大顶尖宗门，不是也因此雄霸天下的么？”

    “谁说的，三大顶尖宗门，之所以雄霸神州。是因为他们有一些秘诀，能辅助地仙境高手修炼。要是他们掌握了九州鼎，那早就一统神州了，哪还会像现在这么和气？”

    有些蔑视的看了刘玉一眼，然后李清愁继续说道“据说是大概半年之前吧，天地突然出现异象。九州突然隐现九州鼎虚影，也就是神州鼎，不过一般人看不到。”

    “如此异象，自然引起了三大顶尖宗门的注意。九鼎同时隐现，也带来了一次契机。其中擅长天机推算的天机门，拼着太上长老重创，终于推算出了九鼎的具体位置。并凭此绘出了地图，准备将九鼎抢到手”

    说到这里，刘玉也基本上明白了这件事情的大概“也就是说这东西是天机门的，而且天机门肯定不止这一份地图，他们一定会组织人手去找！”

    “不错！”李清愁点点头，显然是认同了刘玉的说法。随后又淡淡的说道“不仅是天机门，三大顶尖宗门之间早已经互相渗透。天星子说不定就是其中一个奸细，既然他能偷出地图来，其他人也能偷出来。”

    “那也就是说，另外的两大顶尖宗门也有可能得到了相应的地图。很有可能三大顶级宗门的人，都在组织人手~！”

    李清愁点点头，肯定的说道“不错，据我推断，应该是这样的。”

    “三大顶尖宗门的东西，你们也敢抢，你们不要命了！”看着李清愁一副慢不要在乎的样子，刘玉就是倒吸一口冷气，然后才说道“那以你的实力，对付得了三大顶级宗门么？

    “这个......”李清愁摇了摇脑袋，无奈的沉下了头。“若三大顶级宗门插手，若是去的话，活下来的希望很小！”

    “靠！”刘玉低骂一声，然后很是不理解的说道“那你还眼巴巴的凑上去，这不就是自己找死么，还有那么多高手也想要一起去送死。你们确定，你们不是活的时间太长，活够了？”

    “我们想的很清楚，就算是死也要去看看！”李清愁的眼中，迸发出一种叫“激情”的东西。刘玉很不理解，一个活了几千岁的老怪物，还能有这样的眼神。

    “若是不去的话，我们一辈子或许只能卡在这个境界上。若是去的话，那我们就有机会进阶，为什么不试一下？”

    “哦，明白了”刘玉点点头，很是礼节李清愁的想法。不过转念一想，然后淡淡的问道“那这个地方是不是很危险？”

    “九鼎神器镇压天下气运，何等的重要。上古皇朝存放九州鼎的地方，自然是危险重重。一般的地仙境高手进去，基本上是有去无回。别说是我们这些初入地仙境的人了，就算是地仙境中阶甚至是高阶的高手进去，都未必能活着回来。”

    “这么危险，也就是说，三大顶尖宗门**前往的话，会损失惨重！”

    “这.....”李清愁想了想，然后才说道“应该会吧，就算是三大顶尖宗门，也必然会有大量的损失。”

    “这样啊！”刘玉点点头，然后凝重的说道“那你有没有想过，这地图就是三大顶尖宗门故意抛出来的，吸引你这样的高手前去。然后用你们在前面开路，他们的损失降会大大降低！”

    “这，可能么？”担忧的看向刘玉，李清愁想了想，然后很是心慌的说道“这些王八蛋，还真干得出来！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：多谢天朝小将投了3张评价票

    多谢唯爱lin投了更新票，不过小弟实在是有些有心无力，还望见谅！9