    保罗和克里斯的事情办的不是特别顺利。

    尼斯是个度假胜地，而德约所住的地方是富人区，确切的说是富豪区。

    富豪住的别墅区里面房子当然不可能很密集，现实是哪里的房子很稀少，想要靠近德约租一套房子是非常困难的事情。

    想买，没有房子可买，想租，人家根本就不差这点钱。

    就连要接触德约的邻居都是一件需要非常小心的事情，所以在这个前提下，保罗和克里斯的进展很不顺利。

    虽然德约还没住进他在尼斯的别墅，不过真要等德约住进去再找房子，那肯定就太迟了。

    杨逸想要尽快亲自赶去尼斯来处理此事，但是在去尼斯之前，他需要和安娜斯塔金娜先把身份设定一下。

    是的，就是设定身份。

    安娜斯塔金娜坐在凯特的旁边靠后一点的位置，而杨逸和萧苒并排坐在了凯特的对面。

    凯特用手撑着下巴，出神的看着杨逸和萧苒也不知道在想什么，杨逸觉得有些局促，而萧苒却是有些不耐烦了。

    不耐烦也得忍，即使是被另一个女人一直盯着，而且这个女人萧苒还不喜欢。

    萧苒和凯特没有过节，或许她们两个是潜在的情敌，但萧苒不想去争杨逸，她又不是非杨逸不嫁，但是总被人用异样的眼神看待她和凯特的关系，这才是萧苒不喜欢凯特的主要原因。

    虽然不喜欢，但萧苒也不讨厌凯特，因为凯特真的是个美丽大度而且还很有内涵的女人，即使身为女人，萧苒都觉得凯特确实很美丽，而她也欣赏凯特的美丽。

    但是不管说到哪里去，萧苒也不觉的被凯特一直盯着是件令人愉快的事情。

    尤其是在萧苒要和杨逸一同去尼斯并且还要扮演一对情侣的时候，萧苒心里的感觉就更加别扭了。

    “我觉得自己不太适合这个任务，要不然还是你去吧。”

    萧苒突然开口了，有些出神的凯特吃了一惊，然后她很是愕然的道：“你说什么？”

    萧苒把头扭到了一边，略带不耐的道：“我说还是你去吧，我不想去尼斯了。”

    凯特摊开了手，道：“可是你去才合适，安娜说的没错，你和杨逸的肤色就是最好的保护色。”

    萧苒真的很烦，她又不是离不开杨逸，可为什么每个人都用杨逸阴谋得逞的眼神看着他呢。

    凯特清了清嗓子，然后她一脸平静的道：“抱歉，我想的时间有些长了，唔，我觉得你们两个的身份应该是家境非常富裕，正处于热恋之中准备要结婚的两个人，你们受过良好的教育，衣着有品位，对生活细节很挑剔的人，两个人都是，所以你们的化妆应该是按照这个原则来的。”

    化妆不止是在脸上化妆，对于间谍来说，整个外表的变化都可以称之为化妆。

    比如说换衣服，甚至是选定什么风格的衣服都是化妆的一部分。

    杨逸对化妆没费过什么心思，因为有凯特替他代劳，一般来说都是凯特提出要怎么化妆之后就这么定下来了，这次他也不打算例外，不过现在有安娜斯塔金娜了。

    安娜斯塔金娜终于开口了，她微笑着对凯特道：“我有个提议。”

    凯特看向了安娜斯塔金娜，道：“您说。”

    “你刚才说他们是处于热恋之中并打算要结婚的恋人，但是我觉得有稍微的不妥，是这样的，如果他们两个是普通的年轻人，那么你的做法并没有错，但你的设定是两个来自大家庭的年轻人？”

    “是的。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“这里有些小小的问题，如果是小蛋和女王其中一个是这种设定那么没问题，但两个人的话就有些问题了，因为豪门的年轻人在结婚时考虑的可不能只是感情。”

    凯特稍微迟疑了片刻，安娜斯塔金娜继续道：“所以应该是这样设定，他们两个是已经过了热恋期，正处于结婚之前的平静，他们彼此相爱，但不是必须时刻腻在一起的那种热恋期。”

    杨逸忍不住道：“为什么呢？”

    安娜斯塔金娜微笑道：“因为正处于热恋期的话，语言和举动都需要非常的亲昵，但你和女王显然无法做到那种真正的亲密，知道吗，真正热恋中的恋人不是那么容易模仿的，那不是拉拉手就可以的关系。”

    杨逸想说我可以啊，我没问题的，光拉手当然不行了，又不是三岁的小孩子。

    安娜斯塔金娜继续微笑道：“主要是她不行，如果她内心排斥和你有特别……亲密的举动，可能普通人看不出来，但在安全专家的眼里一眼就能看出来。”

    凯特呼了口气，道：“有道理，是我想的简单了，嗯，不能是热恋中，而应该是彼此已经接受了对方，注定要结婚，但是已经过了最热烈的感情期。”

    杨逸低声道：“那为什么不能设定成普通人呢。”

    “普通人在尼斯可买不起房子，租房子也会有些吃力，而且别忘了你们要在哪儿长期居住的。”

    凯特说完后，安娜斯塔金娜沉声道：“其实这是为刀锋女王量身打造的关系，你们要注意感情的表现方式。”

    萧苒有些不服气了，她低声道：“我有什么问题吗？我觉得自己可以的。”

    安娜斯塔金娜摇头道：“你按照自己的心意做事就行了，不必勉强自己，如果德约身边有安全专家，他就得时刻注意周边的一切变故，更换了房主或者多了租客这种事情他一定会注意到，我想，德约身边一定有安全专家。”

    萧苒有些不爽，就是说她演技不行呗，不过她是绝对不会把个人的情绪带到工作中的，所以即使是被人特别照顾了，她也只能接受。

    凯特呼了口气，道：“那么就这么设定了，你们定在半年以后结婚，现在你们两个在尼斯常住一段时间，你们两个是真心相爱的恋人，只是已经度过了热恋期，你们感情稳定，但不会随时随地的对彼此示爱，因为你们都知道对方就是自己的终身伴侣，有问题吗？”

    杨逸低声道：“法国人很浪的，他们才不会因为过了热恋期就归于平淡。”

    安娜斯塔金娜微笑道：“可你们是华夏人，所以你们就要内敛，还有别的问题吗？”