    时间过得很快，转眼间，已近黄昏。

    这时，一个瘦弱的青年从出租车上走了下来，直接大步的朝市医院的住院部走去。

    此人便是在岭南不辞而别的王长生，因为妹妹有陈家兄弟和同学陈怀清的照顾，他很放心，原打算在离开后可以四处转转，过过修心养性的生活，可没想到才刚爽了两天，就被苏童一个电话给摇到了晋地，让他很是郁闷。

    在岭南时，虽然医院并没有查出他咳血的原因，但他自己知道，也许是在下山的这段时间，动用太多真气的结果。

    他师傅曾经说过，如果在不出什么意外的情况下，他在三十岁前应该是安然无恙的，但现在看来，似乎这一切，并没有朝着预期的方向发展。

    正是基于这一点，所以他才想彻底的放松放松，不想再被那些从事所累，可这个女人的请求，却让他真的无法拒绝，也许这，就是命吧。

    苏族长的病房在整栋住院处的顶层，是一间面独立的套房，当王长生推门进来的时候，苏家人整七手八脚的给苏老整理着寿装，俨然是一副随时准备着出殡的架势。

    而一直在边上默默流泪的苏童在看到来人后，赶紧一把抓住了他的胳膊，略带哭腔的说道：“谢天谢地，总算把你给等来了，你快看看，我爷爷他到底是怎么了！”

    说着，她又忙着推了推床边的众人，给来人让了一条过道。

    现在，这个男人可以说是她唯一的希望，如果连他没什么好办法的话，恐怕她爷爷这次，真的就要与世长辞了。

    “嗯。”王长生点了点头，也不说多余的废话，几步就走到了床边，将他的三根手指，搭在了苏族长的手腕上。

    虽然王长生看上去只有二十多岁，怎么看也不像是个有资历的医者，但此人毕竟是他们大小姐请来的，所以众人也只好都“懂事”的选择了闭嘴，病房里渐渐的安静了下来。

    片刻后。“嗯？”王长生突然轻咦了一声，猛的从床边站了起来，而早一旁等着的苏童则赶紧上前了两步，紧张的问道：“怎么样，我爷爷他……”

    她的话没有再说不去，不过王长生却已明白了她的意思，轻轻的拍了拍她的肩膀，说道：“你之前和我说的没错，苏老他确实没病，他之所以会这样，应该是中了某种诅咒，就是人们常说的被人下了降头。”

    一说到降头术，也许很多人不知道，知道的，大多数也只会想到蛊术，虽然二者有极为相似的地方，但在本质上还是有比较大的差异的。

    蛊术一般多见于苗疆地区，是当地人的一种民俗信仰，是用来加害仇敌最行之有效的手段。

    蛊术里包括诅咒、射偶人和毒蛊等，而又以后者最能让人熟知。

    所谓的毒蛊，就是当地的苗人把他们精心饲养出来的一些毒虫蛇蚁悄悄的摄入目标人的体内，然后再驱使这些毒物，达到控制或者毒害此人的目的。

    通常，中蛊的人都会昏迷不醒，但却能感觉到无边的疼痛，使其无时无刻的生活在痛苦之中。

    而降头术则不然，它虽然和蛊术同出一脉，传说是由我国所首创的，但后来不知道什么原因，被流传到了东南亚一带，并在那里人的改良下，慢慢的演变出来的一种新型的巫法。

    在施展这个法的时候，基本不会用到任何有生命的东西，也不像毒蛊那么麻烦，只要简单的做一些布置，再通过一个媒介，比如银针，木偶之类的东西就可以了。

    这样，就算施法者远在万里之外，也能通过某种特定的仪式使受害者的状态按着自己的意愿戴发展，并还能随意的掌控场景中的一切。

    不过这么牛逼的术却有一个最大的弊端，那就是在施术的过程中，施法者本人的身体会被一种叫做诅咒反噬的力量所不断的侵蚀着，这种力量会跟随他一辈子，直到死为止。

    所以，就算这个术如此霸道，但在平时的生活中却很难见到。

     “降头术？你是说我爷爷被人下了降头？”苏童惊道。

    她虽然不像王长生那样，对这个术知道的那么详细，但该术的大名她却不只一次在各种恐怖片里看到过，原以为，这种术只是人们杜撰出来为了博人眼珠的一种小手段，可没想到今天，这个术却真真实实的发生了，还是发生在了她爷爷的身上。

    向天晃着小脑袋想了半天，才说道：“不知道，我得看看受降头的人现在是什么情况了，要是到了施术期，恐怕就很难办了。”

    “那爷爷还有救吗？他什么时候能醒？”苏童又道。

    “哎，这个，难说。”王长生想了一会，又说道：“对了，苏族长在晕倒前都碰过什么东西？”

    据书中记载，但凡是诅咒类的法术，都会分三个阶段，即准备期，症状期和施术期，如果只是前两个阶段，王长生还有自信能把人从死神手里给抢回来，可若说到了最后的那一步，那就难说了。

    毕竟这么诡异的术，他在下山以来，还是第一次遇到，能不能保住苏老的一条命，现在他还真不好说。

    苏童想了想，说道：“爷爷是在书房里晕倒的，等我听说时，他已经被送到医院了，至于他在房间里都碰过什么，我也不太清楚。”

    “王长生，你一定要救救爷爷，我求求你！”

    说完，“咚”一声跪在了地上。

    她虽然是个女孩，但自小，爷爷就对她疼爱有加，可以说在她的心里，她这个爷爷的分量几乎与父母都差不了多少，如果今天，爷爷就这么莫名其妙的没了，恐怕她这辈子都会活在这突如其来的阴影中。

    “快起来，你这是干嘛。”王长生心里一动，赶紧把她给扶了起了，并从兜里掏出了几张符纸，说道：“这样吧，你让人把这几道符分别贴在门口、窗口以及病床的四周，然后其他人暂时都留在这里，你带我先去苏家看看……”

