    　　话刚落，众人目光都转向了黑壮汉子。

    　　一些记性比较好的，轻易的想起了，之前这人的确是想要说什么，好像还是些不好的话?

    　　黑壮汉子原本在说出那句话后，在看到黑山大人和少年交流的情况，顿时就知道这少年的身份肯定不简单，立马就心生后悔。

    　　他极力想让人忽略自己，此时被老家伙一句话破功，不由暗骂了老头一声。

    　　“该死的老家伙!”

    　　“嗯?”黑山凌厉的目光看向了他。

    　　黑壮汉子慌了，疯狂摇头道，“没，没，我什么也没想说!”

    　　他被看得冷汗都快下来了，幸好刚才没有把话说完，否则不仅得罪了那位神秘的少年，连黑山大人估计都会得罪进去，到时……

    　　他打了一个寒颤，暗自懊恼后悔不已。

    　　围观的人群嘲笑地看了他一眼。

    　　苏云看了一眼黑壮汉子，微微摇了摇头。

    　　然后，他就把目光转向了老头，温声道，“我也不占你便宜，就用信仰结晶和你买吧。”

    　　老头吓了一跳，连连摆手，“不用，不用!”

    　　苏云没有多说，在其他人好奇的目光下，他把手往口袋里一掏，接着等伸出来时，五颗鹅卵大小的乳白色信仰结晶，就出现在了他的掌心中。

    　　众人目光都投向了那五颗信仰结晶，只见一缕缕比较浓郁的信仰之力，在那五颗信仰结晶里面流动徘徊。

    　　与一级的信仰结晶相比，光是外观就知道这五颗非比寻常!

    　　很快人群中就有认出这是什么级别的，顿时惊呼了出来。

    　　“三级信仰结晶!”

    　　惊呼声，让还在皱眉思索的人们一惊，一个个错愕地盯着那五颗信仰结晶。

    　　“竟然是三级的，还是五颗!”

    　　他们脸上满是掩不住的吃惊。

    　　要知道一颗三级信仰结晶，就能换到一百颗一级信仰结晶的啊!

    　　平日里，他们使用最多的就是一级信仰结晶，一些珍贵的物品或许还能用的上二级的，而三级对于他们来说，那就是一笔巨额财富了。

    　　并且这里可是有五颗，相当于五百颗一级信仰结晶，这怎么能不让他们错愕。

    　　苏云并不知道他们所想，三级信仰结晶对于他来说，只是属于勉强能用用的那种，一次性拿出五颗来，他半点心疼都不会有。

    　　旁边的黑山等人也只是微微惊讶了一下后，很快就平静了下来。

    　　苏云见老头瞪大眼睛，沉默不语的样子，不由问道，“不够吗？”

    　　疑惑间，他再一次把手伸向了口袋，接着在众人震惊的眼神中，掏出了一颗蕴含着非常浓郁信仰之力的结晶。

    　　“四级!”

    　　有人悄悄咽了咽口水，目光都看直了，根本舍不得从这颗信仰结晶上挪开。

    　　别说他了，其他人也好不到哪里去，一个个瞪大了眼睛。

    　　从信仰之力浓度上，他们轻易就对比了出来。

    　　一颗四级信仰结晶，可是相当于一千颗一级信仰结晶!

    　　这种结晶别说交易了，他们连见都没有见过，属于传闻中的东西!

    　　黑山几个这次也和其他人一样惊讶，这圣子能拿出四级信仰结晶?

    　　这种信仰结晶对于他们来说，那也是很稀有了。

    　　苏云手拖着四级信仰结晶，看向了那老头。

    　　只见那老头此时身躯颤抖，摇摇晃晃，一副随时都会倒下去的样子。

    　　“我……我……”那颗四级信仰结晶，让他有些眼晕，心跳如鼓。

    　　他就没有见过这种级别的信仰结晶!

    　　这老头的样子，让苏云讶异了一下，自己似乎是误会了?

    　　不过这老头此时一副摇摇欲坠的样子，倒是让他起了逗一逗的心思，会不会真的倒下去?

    　　苏云假装疑惑地说道，“还不够吗？我这里还有五级……”

    　　说着，众人眼皮直跳，看着他把手伸向了口袋，似乎下一秒就要从中掏出一颗五级信仰结晶出来。

    　　这动作，让拥挤在一起的人们眼睛齐齐一凸，眼珠子都差点掉出来。

    　　“五……五级!”

    　　相当于一万颗一级信仰结晶!

    　　这种数量他们别说听了，连见都没有见过，估计拿出来都能堆成一座小山了吧？

    　　“我的神啊！”

    　　这种级别的信仰结晶别说他们了，就算是神灵，也不一定能拥有吧？

    　　黑壮汉子看得额头冷汗都下来了，心中庆幸不已，还好没有得罪这个少年，不然……

    　　一时间，咕噜咕噜吞咽口水的声音，不断从人群中传来。

    　　望向即将出现的五级信仰结晶，老头眼睛发红嘴中喘着粗气，心快速得要跳出来。

    　　他身躯一个踉跄，真的软倒在了地上。

    　　此时，他不仅没有惊喜，反而感到惊悚。

    　　苏云见这老头真得倒在了地上，算是满足了内心的恶趣味，握着五级信仰结晶，从口袋伸出的手顿了顿，没有把五级信仰结晶暴露出来。

    　　他怕真得暴露出来了，这老头该不会立马就晕过去，然后碰瓷他吧?

    　　不过他的手刚顿住，旁边的黑山立马震惊地喊道，“等等，别拿了!”

    　　他粗糙大手伸向了圣子，阻止住了他的动作。

    　　他怕真拿出来后，这围观的人中，不定就晕过去一些。

    　　苏云愣了愣，也就顺势把信仰结晶放入了口袋里。

    　　那一闪即逝的晶光，还有浓郁庞大的气息，让拥有超凡力量的人们身心一颤，身躯有些发软。

    　　黑山下意识地松了口气。

    　　收回手，他看了老头一眼，思索了一下说道，

    　　“我看一开始那五颗三级信仰结晶就行，那个看不出效果的东西，以这种数量的信仰结晶，完全够了。”

    　　老头听到黑山大人的话，顿时从惊恐中回过了神，急忙喊道，“没错，没错!”

    　　他实在不敢说什么了，生怕这位神秘的少年，真得给他一颗五级信仰结晶。

    　　真到那时候，他怕还没有走出雷霆部落，就被其他人生撕了。

    　　而五颗三级的虽然数量也有点大，但他自问还是能保住。

    　　苏云闻言点了点头，把那五颗三级信仰结晶交给了老头。

    　　“我们走吧！”黑山看了一眼还在失神的人群，不由建议了一句。

    　　苏云点了点头。

    　　接着，黑山带着他连忙离开了这里，徒留一群到现在都没有回过神的人。

    　　不知过了多久，众人才冷静了下来。

    　　轰的一声，震耳的话语连连响起，人们议论的都是，刚刚那少年，到底是什么身份?

    　　

    　　				

