    来到洗手间！

    丽丽假装清纯道：“叶大哥你进去吧，我在外边等你。”

    “一起吧！”叶修拉着丽丽进入男厕，顺手反锁了厕所门。

    丽丽装出慌乱的样子：“叶大哥你这是干什么，人家只是陪酒，不卖身的。”

    “别怕，我们加一下微信。”叶修取出手机道。

    丽丽大喜，这是要直接谈价钱的节奏啊。

    加了微信之后，丽丽继续装纯：“现在叶大哥有我的微信了，以后来之前提前通知我哟，我好给你……”

    话没说完，收到了叶修的一个转账红包。

    1万？

    丽丽的心脏咯噔一跳，身体一下子润了！

    作为资深陪酒妹，被客人带到洗手间探讨钻井技术不是一次两次了，价格一般在1000到2000。

    像叶修这样价格都没谈，直接转账1万的大户，丽丽第一次见。

    “哎呀叶大哥你太客气了，人家一定把你服务的舒舒服服的……”

    丽丽一瞬间从清纯的花朵变成了荡漾的浪花，双手快速给叶修解腰带。

    “等等！”

    叶修倒吸一口凉气，这姑娘怎么跟狼一样啊，连忙倒退一步，说道：

    “我现在问你几个问题，你答对一个，我给你1万！”

    “啊？”

    丽丽楞了一下，转瞬明白了，叶大哥口味比较重，有特殊癖好，干活前先问问题。

    点头道：“你问你问！”

    “你认识秦明吗？”叶修问道。

    “认识呀！”丽丽点头，然后手机上就收到了叶修发来的1万红包。

    丽丽的呼吸顿时急促了起来，这钱也太好赚了，眼神灼灼道：

    “叶大哥你继续问。”

    叶修笑了笑，心说果然是有钱能使鬼推磨啊，问道：

    “秦明什么时候来的这里？在这里做什么工作？”

    一连两个问题，丽丽仿佛看到了自己的账户里多了两万块钱。

    想了想说道：

    “大约5月下旬，好像是5月20号还是21号来着，秦明跟着马爷来到这里，第二天就成为暗场经理了，至于工作内容嘛……”

    听到这里，叶修眯起眼睛，据宫锦所说，秦明是三个月前被马子雄带走的，而秦明来到汉城国际娱乐会所的是时间，距今差不多三个月。

    时间线对上了！

    丽丽继续说道：

    “其实我们这些陪酒妹，还有包厢公主什么的，都是可以出台的，客人如果看上我们，想带走过夜，秦明的工作内容，就是负责谈价格和收钱，这个工作很轻松，而且提成非常高。”

    “打个比方，秦明谈好的某个陪酒妹的过夜费是1000，秦明能提成200。”

    呵呵，不就是拉皮条嘛，岳父可以啊，就是不知道自己有没有偷吃……叶修心里吐槽。

    “可是很奇怪，这么好的工作，秦明只干了一周，后来听说他去了5楼。”

    哦？

    这么爽的工作，岳父居然只干了一周，是肾不行，还是5楼的诱惑更大？

    丽丽整个人贴在叶修身上，嘟着嘴继续说道：

    “至于秦明去了5楼之后做什么，我就不知道了，汉城国际娱乐会所5楼以上是禁地，有资格上去的都是神秘大人物，而且有专门的VIP电梯。”

    叶修大为失望。

    线索居然在这里断了！

    本以为花点钱可以直接从丽丽口中买到秦明的情报，直接省去情报人员慢慢查的时间。

    结果丽丽知道的不多！

    说道：“你帮我找一个在5楼工作的人，并且叫到这里来，我给你10万。”

    听到10万，丽丽眼睛一亮，接着无奈苦笑道：

    “我很想帮你，可我真的不认识在5楼工作的人。”

    “好吧！”叶修失望的点点头，心想看来还是得自己想办法去趟5楼。

    于是发了条短信：“立即带人来汉城国际娱乐会闹事，一层一层的闹，闹的越大越好。”

    发完之后，顺便给丽丽发了个2万的红包，说道：

    “刚才我们的对话，不要告诉任何人。”

    他担心丽丽泄露之后，会威胁到秦明的安全。

    “叶大哥你放心吧，我的嘴是最严的，绝对不会对外吐露半个字。”

    丽丽收到红包，激动的同时，一本正经的保证道。

    对她来说，叶修是个大客户，回答几个问题，就赚了4万，她还想着以后多从叶修身上榨点钱呢。

    说完之后，她蹲下来，双手开解叶修的腰带，道：

    “叶大哥，我们开始吧，你放心，我的技术很好的，虽然这里是厕所，但是依旧能让你满意的。”

    叶修头皮一麻，正要拒绝，这时厕所敲门声响起，顺势道：

    “有人来了，我们先回去喝酒，一会儿再干！”

    “哦哦！”丽丽跟小猫咪似的顺从，迅速给叶修系上腰带，起身走过去打开厕所门，然后愣住了。

    叶修眼神一凛！

    只见厕所门口站着一个保安。

    “丽丽，你刚来第一天，就签署了保密条例，很清楚向客人吐露公司内部秘密的惩罚措施吧？”保安呵斥道。

    “我，我听不懂你在说什么。”丽丽装糊涂。

    “厕所里有监控和窃听设备？”叶修问道。

    “聪明！”保安冷然一笑，说道：“刚才你们在厕所里做的、说的，全都在监控之中。”

    什么？

    丽丽脸色大变，她在这里工作一年多了，竟然不知道厕所里都有监控器和窃听器。

    那岂不是说，以前她和客人在厕所里干的那些事，都被录下来了？

    这……

    这要是会所用视频做要挟，她下辈子就完了。

    想到这里，丽丽扑通跪了下来：“王哥，是他，是叶良辰逼我说的，我不敢不说，我要是不说，他会杀了我的，求求你，求求你把视频都删了吧……”

    叶修无语！

    刚才还保证绝不泄露半个字，转眼间就把自己给卖了。

    婊子无情，戏子无义，说的果然没错！

    “处置你的事不归我管。”

    被称作王哥的保安，一脚把丽丽踹到一边，冷视着叶修道：

    “叶先生，跟我走一趟吧。”

    “去哪？”叶修问道。

    “这你不用问，跟我走就行。”王哥冷声道。

    “你要是不说带我去哪，我可不会跟你走。”叶修耸耸肩说道。

    “那可由不得你。”王哥冷笑道：“你要是不跟我走，宋小姐可能就活不到明天了。”

    宋玉书被抓了？……叶修暗呼自己太大意了，说道：

    “带路吧！”

    “算你识趣！”王哥冷哼一声，头前带路。

