    他们原本很多人的目光，都在朝着海岛和海岛上那一座庞大古城上看了过去！

    此时，见有人竟然从岛上冲出，很多人的目光，都不由猛地呆滞了一下！

    轰！

    “东西留下，留你一命！”

    那四个带着小丑面具的人，其中一尊，速度快到了一个极致，他顷刻之间，赫然已经追上了墨中云！

    他身上气息爆发，一拳赫然轰向了墨中云！

    墨中云反手，一拳强行轰出！

    两个人狂暴碰撞，海面之上，都猛地掀起了一阵极度恐怖的冲击波，两人脚下的海水，都猛地被狂暴掀起了数十米！

    同时，以两个人为中心，一股极度强大的威压，也猛地朝着四面八方扩散！

    “半步神境第五重！！”

    “被称为北美四罗刹的他们四个人，境界真的已经到了这么强大了吗？那个速度最快的，应该是老四吧？

    他的境界，都已经到了半步神境第五重？”

    “那个华夏的墨中云，战力也好强！！她的战力，好像也勉强到了半步神境第五重，灌顶，她比传言之中的，她与她们墨家那个祖上的融合度还要高吗？！”

    在海岛的这个方向，大概又十来个势力的大船，在岛边停留。

    欧洲一个顶级家族的强者，远远的看到这一幕，眸子不由狠狠一缩，他眼神之中，也流露出了一抹震惊。

    隐藏实力！

    在之前他们得到的情报之中，北美四罗刹，境界根本就没有这么高！

    而墨中云的战力，更没有这么高！

    甚至，有传言称，墨中云与墨家的那一尊祖上，锲合度很低，只有半步神境第二重左右的实力！

    墨家的那一尊祖上，之所以把身上的东西，全部灌顶给她，一方面是因为墨中云强大的天赋，另外一方面是因为，除了墨中云，墨家没有人的锲合度，能比墨中云还高。

    所以，最终只能勉强，灌输给墨中云！

    “你真的以为，你能逃得掉么！”

    “禁术：神之束缚！”

    唰！

    也就在钟红玉和北美四罗刹之中的老四，恐怖对了一掌之后，后面的那三尊罗刹，身上的气息，则同时恐怖暴涨！

    他们双手之间，几乎已经同时凝结了一个印记！

    随着这三个人的印记凝结，他们身前方圆上千米，空气都不由猛地凝滞了一下，下一刻，空气之中，像是出现了一层层犹如蜘蛛网一般的诡异的能量波动。

    原本正在疯狂朝着前方冲去的墨中云，速度猛地爆降！

    她在那一刻，像是遭遇到了无尽恐怖的束缚！

    “禁术：墨斩！！”

    唰！

    墨中云脸色巨变，她双手之间，赫然也猛地疯狂凝结出了一个印记，她身上一股极度神秘古老的气息，也在这一刻彻底爆发！

    随着她爆发，她身体周围，似乎出现了一只白鹤异象。

    她手落，一股充满无尽毁灭气息的能量，直接撕裂了她身前的那一层层诡异的能量波动，她的身体速度再度暴增！

    咔！

    可是，她刚冲过了两步，她的身体再度猛地一滞！

    那看似什么也没有的虚空之中，像是有一个无形的条带，在这一刻已经困在了自己的身上！

    她绝美清秀的脸，不由再度一变！

    “我们四个人组成的禁术，你真的感觉，你能挣脱么！！”

    “简直就是找死，敢从我们四个人手中，抢夺我们的东西！？”

    冲在最前面的那个美洲人，脸上一片震怒！

    “喂！！萧老弟，帮个忙啊，救一下那个墨家大侄女，就算我吴半仙欠你一个人情啊！”

    “等咱们回南江，我还你这个人情！”

    “墨家大侄女，朝着萧老弟的方向冲过去啊！！”

    在海岛的边缘！

    也就在墨中云被困住的那一瞬间，吴半仙的身影，赫然出现在了岸边！

    他的眼神之中一片焦急，忽然，他的目光，看到了正在海面之上站立着的萧叶，他不由大喜开口！

    咔嚓！

    吴半仙开口，墨中云的手中，在此时不知道什么时候，竟然多了一把漆黑的刀！

    她身上的内劲，狂暴的朝着她手中那一把漆黑的刀汹涌，紧接着，她手中的刀落，竟然朝着她自己身前，砍了过去。

    她这一刀，像是砍在了虚空之中。

    但是，她原本被禁锢的身体，却猛地再度能动了！

    她的目光，也在这一刻猛地看向了萧叶。

    吴半仙话声落，作为墨家最顶级的天才，国内唯一暴露身份的一尊灌顶的存在，她竟然没有犹豫！

    她听了吴半仙的话，竟真的朝着萧叶冲了过去！

    她身上气息彻底爆发，她手中的那一把漆黑的刀，狂暴轰鸣，她墨发飞扬，绝美的身姿，在虚空之中，留下了一道残影！

    刀闪过，人在疯狂的突破一道道束缚！

    只不过，她强大，他身后的那四尊美洲极度强大，有着北美四罗刹的美洲战神组织的人，比她更强大！

    她斩破了束缚，可她的速度，也一直在降低！

    那四尊极度强大的美洲罗刹，刹那之间，就已经追了上来！

    轰！

    “还想跑！！”

    冲在最前方那个罗刹，一掌再度轰落，他这一拳轰出，拳头前方的虚空，随着他拳头上内劲的爆发，都直接扭曲变形！

    他身上，那一股犹如真正死亡罗刹一般的气息，让海水都在颤栗！

    “咳！！”

    墨中云一拳再度与他硬碰硬的对撞，墨中云的身体，这一次忍不住巨震倒飞，她在疯狂的逃亡之中，像是到了一个极限！

    “死！！”

    那个美洲人一拳轰落，见墨中云倒飞，他身上的气息再度狂暴！

    他身体暴涨，随后他一拳再度朝着墨中云轰落！

    他这一拳，比刚刚那一拳，更加恐怖！

    墨中云转头！

    她咬了咬牙，她眼神之中，幽然流露出了一抹疯狂！

    她没有再逃，双手之间，幽然凝结了一个极度复杂诡异的手势，她的身体之中，一道极度古老沧桑的能量，幽然暴动。

    “这个人，我保了。”

    唰！

    萧叶看了一眼墨中云身上的气息波动，不由微微摇了摇头！

    萧叶身体暴动，下一刻，直接出现在了墨中云的身前！

    萧叶一拳，直接也朝着对面轰落了过去！！

