    楼喻示意郭濂坐下，慢悠悠道：

    “据我所知，青石盐场每年盐产可达一万三千石，而每年却只需上交八千石官盐，那么，余下的五千石，又去了哪儿呢？”

    郭濂面色不变，正要开口，楼喻又笑道：“不管你承认与否，只要此事传到皇上耳中，青石盐场根本经不起盘查。”

    这倒不假。

    郭濂沉默不言，一双眼凝视面容尚显稚气的楼喻。

    庆王此人凡胎浊骨，未料生了一个狡猾如狐的儿子。

    楼喻低声蛊惑：“郭知府，官盐份额不变，若是青石盐场的盐产能够提升更多，你不就能埋更多银子了？”

    “莫非殿下是指晒盐？”郭濂轻嗤，“晒盐之法固然可用，但若逢雨，不仅盐场停工，前功也会尽弃。”

    楼喻忍不住笑了，他点点脑门，“郭知府，有时候脑筋也要转一转。你可统计过，庆州往年下雨的天数与下雨集中的季节？即便不能统计，咱们还有司辰官，可预测天文气候。”

    郭濂不解，“如此依旧会少了产盐的日子。”

    “不涸泽而渔，不焚林而猎，”楼喻神色淡淡，“对劳役盐工同样如此。”

    郭濂听不进去，在他看来，那些低贱的盐工生来就是劳碌命，他们的价值就是熬出更多的盐，没有休养生息的必要。

    更何况，一个盐工倒下，会有更多盐工填补进来，多的是无家可归流离失所的贱奴。

    楼喻心中冷笑，真是贪心不足蛇吞象。

    他提议道：“煮晒兼备，岂不快哉？”

    郭濂眼睛一亮，是啊！

    又煮又晒不就行了？方才是他脑子没转过来。

    他拱拱手：“还是殿下想得周到，来之前，下官已知殿下的晒盐法产出极高，只是可惜会被下雨天埋没，如今有解决的法子，那可真是青石盐场的一大幸事！”

    楼喻故意问：“晒盐之法功在千秋，郭大人是否有意上表圣人，借此请功？”

    这一政绩足以让郭濂官运亨通。

    郭濂这时候倒有几分清醒，他捋捋胡须摇首道：“下官并无鸿鹄之志，只愿在庆州府安心度日。”

    他上头那么多大山，随便来一个都能把这功劳夺了去，而且等他升官去了京城，这些盐利估计就到不了他的囊中。

    他还不如在这庆州当个土皇帝，将盐利死死捂在自己怀里。

    反正如今朝政紊乱，有崩断之象，他还不如偏安一隅，趁天崩之前，多攒些钱以备后患。

    郭濂用他朴素的小民思想，成功说服自己昧下晒盐之法。

    楼喻眉梢微挑：“郭大人，既然你已有所打算，不如就此与庆王府合作，晒盐所得利益，我予你一成如何？”

    郭濂：“……”

    他呵呵一笑，“盐场乃朝廷管控之地，盐工亦由府衙分发酬劳，殿下莫非想空手套白狼？”

    “没有我，也就没有晒盐之法。”楼喻不愿让步。

    郭濂：“没有下官，殿下也保不了晒盐之法。”

    “想必郭大人见过雪盐了吧？”楼喻丝毫不怵，“雪盐之价，是原盐的成百上千倍，且根本不愁销路。”

    同郭棠一样，郭濂不可避免地心动了。

    他眯着眼道：“殿下打算分下官多少利？”

    “原盐一成，雪盐一成。或者原盐两成。”楼喻仿佛是个周扒皮。

    郭濂：“雪盐产量如何？”

    楼喻轻描淡写道：“只要不缺钱，不缺人，想要多少有多少。不过你也知道，物以稀为贵。”

    什么东西一旦泛滥，就不值钱了。

    “我要原盐一成，雪盐一成。”郭濂答应合作。

    他当然想将全部利益占为己有，但如今郭棠在楼喻手中，他投鼠忌器。一旦郭棠回来，他一定要筹谋将庆王府牢牢掌控在手里。

    届时不管是原盐还是雪盐，都将是他一个人的！

    他想得眼睛都开始发红，仿佛疯狂的赌徒，神色渐露狰狞。

    旁观的霍延见状，不由蹙了蹙眉。

    他觉得，楼喻与郭濂这种老狐狸合作，无异于与虎谋皮。

    事情敲定，郭濂问：“不知殿下何时放了犬子？”

    楼喻眸光清澈又无辜：“我与郭兄情谊深厚，不知郭大人能否割爱，让他多陪我几日？”

    狗屁！

    郭濂为他的无耻感到愤怒，却又无可奈何。

    几日后，青石盐场进行整改，郭濂下令保留煮盐的器具，并调拨一部分盐工去开辟更多滩池。

    煮晒兼并后，青石盐场的盐产量肉眼可见地翻了好些倍。

    除去上交官盐的数目，余下的盐通过郭濂的路子，秘密销往全国各地，仅一次，获利数万两！

    至于珍稀奢侈品雪盐，楼喻只提供了五百斤，却也赚取两万多两白银！

    他将自己和郭濂的分利，全都记在小本本上。

    郭濂已经不在乎这些了，他和楼喻如今是一根绳上的蚂蚱，只要楼喻不想死，他就不会暴露。

    他入账数目，除了晒盐和雪盐的一成，还有大部分煮盐获得的利润，不比楼喻拿到的钱少。

    事情已进入正轨，楼喻无意继续待在盐场，便令人收拾行囊，打道回府。

    盐场成天风吹日晒，楼喻觉得自己的脸蛋不仅黑了一个色度，还糙了许多。

    回府后，庆王妃见到他，果然心疼连连，“黑了，瘦了。”

    楼喻比比自己头顶，“没有瘦，就是长高了。”

    这趟行程他挺满意的，不仅打通了源源不断的钱利来源，还锻炼了自己的身体。

    “娘让人给你做几身新衣裳。”

    楼喻笑着点点头，“谢谢娘。二笔他们这些天照顾我也辛苦了，给他们每人都做几套吧。”

    “行，”庆王妃笑着点他鼻尖，“就你会疼人。”

    母子俩闲话半天，庆王妃终于恋恋不舍放他回了东院。

    绣娘适时来替他测量体型。

    楼喻吩咐冯二笔：“将三墨、霍延、继安他们统统叫来，大家都做几套新衣裳。”

    冯二笔欢喜极了，不迭地拍着马屁，让人去传话。

    转念又道：“殿下，阿纸还在田庄，一时半会儿回不来。”

    楼喻交待：“等他下次回来，赏点银子让他自己去绣庄。”

    “好嘞。”

    不一会儿，冯三墨、霍延、杨继安、阿砚都来了。

    楼喻已经量好，就笑眯眯地坐在一旁看着他们被绣娘摆弄。

    绣娘一双手生得柔若无骨，袖口带着甜软的香味，在小少年的身上绕来绕去，小伙子们全都身体僵硬。

    霍延紧绷着一张俊脸，双拳紧握。冯三墨面无表情，身体僵得厉害。冯二笔最游刃有余，在绣娘靠近的时候，还使劲嗅了嗅。杨继安年纪小，最为乖巧顺从。

    楼喻越看越觉得有趣。

    等绣娘测量完毕，他问：“静文呢？替她也量一量。还有霍煊和霍小娘子，都做几套衣裳。”

    反正他现在有钱，几件衣服算不得什么。

    霍延却拒绝：“他们不必。”

    无功不受禄，霍煊和霍琼如今在庆王府白吃白喝，还能跟着夫子读书，霍延心里有些过意不去。

    “没事，见者有份。”楼喻对自己人向来大方。

    孙静文回府后，就去了荒院寻霍琼，听闻消息便带着霍煊和霍琼一起过来。

    听说要做新衣裳，小孩们脸上都洋溢着惊喜和期待。

    本以为这只是一件微不足道的小事，楼喻完全没放在心上，未料裁缝新衣一事，竟在东院掀起一场不小的风波。

    事件的发生，源于东院女仆和王府杂役的一次争执。

    提起东院的仆从，不得不说明东院的仆役配置。

    笔墨纸砚是楼喻的亲随，一般是出门时带出去办事充场面的，也是楼喻最器重的存在。

    冯二笔是其中最得用的，他在楼喻身边待的时间最长。从前拍马逢迎受“楼喻”喜欢，如今做事体贴同样受楼喻看重。

    冯三墨虽是隐形人，但他做的事情却少有人能替代。

    阿纸和阿砚就比二笔和三墨低一等，通常处理一些跑腿喊话之类的杂事。

    除了四个亲随外，东院原先还有四个贴身婢女和四个粗使婢女。

    不过经过上次王府放仆，如今只剩下四个婢女。

    逢春、采夏照顾日常起居，阿兰和阿竹做的是洒扫等粗使活计。

    采夏为人泼辣，又是东院的一等婢女，在庆王府的奴仆中，也算得上金字塔顶端的人物。

    以前她性格活泼，颇得庆王世子喜爱，可楼喻穿来之后，几乎很少使唤女婢做事，有些关乎隐私的活儿他要么自己干要么吩咐冯二笔。

    如此一来，采夏的地位势必受损。

    她相貌美艳，心高气傲，不敢冲到楼喻面前问个明白，便只能对着底下人发火。

    当然，她也不是无缘无故地发泄火气。

    起因是一个粗使杂役冲撞了她，撞坏了她手中的汤盅，汤汁洒满一地，碗碟俱碎。

    这可是专门给殿下补身体的，里面的肉都是最精华的部分！

    采夏气急败坏，怒斥道：“不长眼的东西！”

    那杂役吓得跪地求饶，采夏不为所动，沉冷着脸道：“你同我一起去东院磕头认错。”

    杂役连连磕头，一直恳求采夏放他一马。

    采夏原本都心软了，可偏偏有人好死不死，说了一句风凉话：“还以为自己是东院的姑奶奶呢，你们看世子殿下如今还瞧得见她吗？”

    采夏气得脸都涨红了：“刚才谁在说话？！”

    “采夏姐姐，我们又没有说错话，如今殿下可还看重逢春姐姐和你？之前殿下赏赐新衣，有你们的份儿吗？”

    采夏红着眼：“那是他们跟在殿下身边立了功！是他们该得的！”

    “二笔大人和三墨大人就算了，可不是还有个孙小娘子嘛，殿下宁愿带一个什么都不懂的乡下小丫头，也不带你和逢春姐姐，唉，我们都替你叫屈呢。”

    采夏气愤之后反而冷静下来，这种挑拨离间的话她才不会上当。

    “闭上你们的臭嘴！殿下待我如何还轮不到你们置喙！”

    她警告完，盯着跪在地上的杂役，“你撞倒殿下的汤盅，必须随我去东院认错！”

    一盅汤而已，楼喻并不在意，没有惩罚杂役，甚至连句斥责话都没说。

    杂役开心了，采夏却回到屋子大哭一场，哭完竟发起了热。

    逢春发现后吓坏了，匆忙跑去求见楼喻：“殿下，采夏病了，求您开恩替她请个大夫吧！”

    说完砰砰磕头。

    楼喻一听到磕头声就牙酸，他忙道：“你先起来，二笔，速让人去请大夫！”

    冯二笔应了声，面色有些沉凝。

    大夫替采夏诊了脉，言明没有大碍，写了份药方便兀自离去。

    逢春红着眼去煎药，竟慢慢落下泪来。

    她们服侍殿下多年，同冯二笔关系虽算不上亲厚，但也能说上几句话。

    冯二笔心有不忍，不禁劝道：“等采夏醒来，你劝她不要胡思乱想。”

    府里的事瞒不过冯二笔，尤其是有关东院的事。

    逢春擦擦眼泪，颤声道：“二笔，殿下是否真的厌弃我和采夏了？”

    “当然不是！”冯二笔解释道，“你们莫要在意那些贱奴的酸话，他们指不定在心里偷偷嫉妒你和采夏呢。”

    逢春默默抹眼泪，不知该说什么。

    冯二笔暗叹一声，他其实也并不完全明白殿下的心思，不好保证什么。

    回去后，他左思右想，一时觉得不应该拿这等琐事烦扰殿下，一时又觉得府中流言影响到东院不该不管，整个人都有些不在状态。

    “在想什么？”

    笔杆敲在脑袋上，瞬间让他回神。

    冯二笔看向楼喻，见他眉目温柔和气，下意识道：“在想流言。”

    “什么流言？”楼喻好奇。

    冯二笔下定决心，将采夏之事说了出来。

    言罢偷觑楼喻脸色，见无异状，方大着胆子问：“殿下到底是如何想的？当真厌了逢春和采夏？”

    楼喻：“……”

    他能说自己完全忘了还有这两个婢女吗？这会不会更伤人？

    他斟酌着道：“并非厌了她们，你也知道，我带孙静文是因她有画图之才，无人可以替代。但逢春采夏能做的事，却有无数人可以替代，包括我自己。”

    冯二笔为人机灵通透，笑道：“奴明白了。奴会劝她们的。”

    “不必。”楼喻摇摇头，“此事倒也提醒了我。”

    从这件事可以看出，采夏是个有追求的婢女，而且也不冲动无脑，最多就是自己郁气沉积，生了病。

    逢春沉默少言，但见姐妹受难，也有勇气为两人进行争取。

    或许加以培养，也能是个人才？

    委实是他手底下的人才太少了，不够用啊！

    他道：“等采夏病愈，让她二人来见我。”

    “是！”

    两日后，采夏病情大好，同逢春一脸羞愧地来见楼喻，双双跪地。

    楼喻温声道：“都起来吧。二笔跟我说了采夏的事，你二人有什么想法都可以同我说。”

    “殿下，都是奴婢的错！”采夏没有起身，惭愧道，“奴婢不应为些琐事烦扰殿下，请殿下责罚！”

    逢春也道：“奴婢同罪，请殿下责罚！”

    楼喻有点头疼，动不动就下跪求罚，显得他很暴虐啊。

    “先起来，有事说事。”

    二人只好乖乖起身。

    楼喻道：“如今我需要你二人照顾起居的时候不多，你们若有想做的事，尽管道来。”

    “殿下，”采夏面色苍白道，“奴婢和逢春姐姐只想侍奉您左右。”

    楼喻也不卖关子，“孙静文替我做的事，许多男人也做不得，所以我重用她。我如今不需要太多侍奉的人，只需要能做实事的人。”

    话已明了，端看她们如何选择。

    逢春毫不犹豫：“奴婢可以学，只要殿下需要，奴婢一定去做！”

    采夏亦连连点头，“奴婢想为殿下分忧！”

    “城中有书铺，你二人去调查各家书铺的纸价以及纸张出自哪个造纸坊，汇总后交给我。”

    庆州府没有自己的造纸坊，这些书铺都是从外地进货，算上成本费和交通费以及税收，估计不会太便宜。

    楼喻观察过田庄附近的地形，有山有水，适合建造一处造纸坊。

    一来废纸可以解决如厕问题；二来日后若庆州有所发展，纸的需求必不可少；三来，造纸坊可以别有他用。

    如此也算是未雨绸缪。

    采夏和逢春愣了一下，才连忙领命退下。

    她们走后，冯二笔嘀咕道：“殿下，此事奴不用问都能说出个三两句来，岂不是太简单了？”

    楼喻笑道：“你整日随我出门遛弯，对府城大小事情自然耳熟能详，可她们不同。”

    替他做事，总得先出去见见世面。

    采夏和逢春从小到大都在府里，做的也都是起居活计。提及胭脂水粉，她们或许能说得头头是道，但文房四宝不见得。

    冯二笔懂了，调侃道：“殿下就不怕奴直接告诉她们？”

    “若真能让你说出口，那也算是一种本事。”楼喻笑道。

    冯二笔一时也不知这句话是夸奖还是敲打。

    反正他只知道，他绝对不能说！也不能让三墨他们说！

    楼喻忽然想起什么，“郭棠如何了？”

    “殿下，此事由三墨负责，奴也不清楚。”冯二笔道，“奴去叫三墨过来？”

    “好。”

    一开始将郭棠交给冯三墨秘密看管，楼喻其实并没有抱有太大希望。

    郭濂执掌庆州多年，找一个人轻而易举。

    但他不惧。

    即便郭濂找到郭棠，不用再投鼠忌器，可分摊盐利已上正轨。只要郭濂不想玉石俱焚，就不会轻举妄动。

    但他没想到，郭濂身为知府，耳目众多，居然真的没能从冯三墨手底下搜到人。

    须臾，冯三墨一袭玄衣走进。

    楼喻问：“郭棠现在何处？”

    习武后，冯三墨身形越发精干挺拔，不论是行进还是站姿皆具行伍之风，与霍延逐渐贴合。

    不过他和霍延还是有区别的。

    霍延出身贵胄，家学渊源，更偏向英武霸气；冯三墨则人如其名，像是一团溶于幽潭的墨，更偏向内敛深藏。

    搞情报工作需要的正是这种气质。

    楼喻暗暗感叹，甚为满意。

    “回殿下，人在田庄。”

    楼喻奇了：“人在田庄，郭濂居然没找到？”

    冯三墨道：“奴将他伪装，旁人无法轻易认出。”

    楼喻来了兴致，恰好他正想去田庄走一趟，便吩咐冯二笔：“备马，去一趟田庄。”

    年后天气转暖，楼喻不用再受寒风折磨，出行自然首选骑马。

    出发前，他特意找来霍延：“随我去一趟田庄。孩子们也可以一起去玩，你要不要带霍煊和霍小娘子同去？”

    小孩子总是憋在府里不利于健康成长，去田庄就当是踏青了。

    霍延摇摇头，“他们不会骑马。”

    虽出身将门，但两人年纪小，还没到学骑马的年纪。

    “继安和静文也不会，我骑马，他们坐马车去。”

    哪有主人骑马，仆从坐马车的？冯二笔在旁腹诽。

    霍延也知这个理，不过到底心疼侄子侄女，遂躬身一拜：“多谢殿下。”

    “不必谢来谢去，”楼喻伸手扶起他，“此去田庄，我有重任交给你。”

    霍延眉目微凝，“好。”

    楼喻拍拍他的肩，笑容和煦：“不用紧张，对你而言很简单的。”

    霍延余光轻扫，肩上那只手玉白修长，他垂眸敛目，到底忍住避开的冲动。

    回到荒院，他将出行的消息告诉霍煊和霍琼，霍煊直接高兴得蹦起来，直呼“殿下真好”。

    霍琼也露出八颗整齐的牙齿，小姑娘刚入府时面黄肌瘦，如今重新变得雪白可爱。

    “阿琼，我有许多小伙伴在田庄，等去了带你一起认识。”孙静文拉着霍琼的手眉眼弯弯。

    霍琼点点头，“谢谢文姐姐。”

    “我也要一起玩！”霍煊不甘其后。

    “她们小娘子一起玩，你瞎起什么哄，我带你。”杨继安很有义气道。

    “好啊！”

    此去田庄，楼喻轻装简行，只带上霍延、冯三墨、李树作为护卫，剩下冯二笔和几个小萝卜头乘坐马车。

    冯二笔也想骑马来着，可他一直没学。见前头殿下四人快马扬鞭好不潇洒，不由暗下决心一定要学会骑马！

    至田庄，眺目望去，只觉平野开阔，心旷神怡。

    冬日的寂静渐渐转为春日的喧闹，河流破冰，草木丛生，鸟雀叽喳，一派春意盎然之景。

    楼喻下马，庄头立刻来迎。

    他随口问了一句：“可定了春耕日子？”

    庄头笑呵呵道：“正等殿下示下呢。”

    楼喻算了算时间，估摸着肥料的腐熟度差不多了，可以开耕。

    “再过一旬便可春耕，一会儿你让阿纸和林大井来见我。”

    庄头领命：“是。”

    楼喻再看满脸期待的小孩们，不由笑道：“自去玩吧。”

    孩子们欢呼一声，麻雀似地蹦跳着跑远了。

    冯三墨适时道：“殿下，请随奴来。”

    四人行至一处庭院，冯三墨敲了敲门。

    门吱呀开了，一妇人伸出脑袋，见到楼喻，立刻就要下跪行礼，却被楼喻阻了。

    “不必，带我们去见人。”

    妇人小心领他们至后院，指了指门窗紧闭的偏房，“就在里头。”

    楼喻吩咐：“三墨随我进去。”

    冯三墨推开门，楼喻踏进去，骤然驻足，差点以为自己走错地方。

    屋内有两个孔武有力的妇人，她们正守着榻上的“美貌少女”。

    “美貌少女”身着罗裙，梳着少女发髻，双颊粉红，一双桃花眼忧郁而悲愤。

    见有人进来，三人全都看过来。

    “美貌少女”瞬间惊跳而起，眼睛瞪如铜铃，只因嘴里塞着布团，叫不出声。

    楼喻强忍笑意，对两个妇人道：“你们先下去。”

    二人行礼退下。

    楼喻终究没忍住，哈哈大笑起来。

    床上少女被绑住手脚，动不得，说不得，只能“呜呜”抗议，眸子里的火焰熊熊燃烧。

    楼喻笑够，问冯三墨：“怎么弄的？”

    冯三墨言简意赅：“府中突有婢女染疾，送到田庄养病。”

    婢女是真，生病也是真，只是中途换了人而已，因此瞒过了知府的耳目。

    楼喻赞他一眼，行至榻边，对郭棠道：“你若答应不叫不喊，我就取了这布。”

    冯三墨：“殿下放心，喊叫也无碍。”

    也是，这么多天，郭棠总得吃饭喝水吧，若是趁吃饭喝水时吼几嗓子引来搜查的人，他早就回郭府了。

    楼喻遂扯下布团。

    本以为郭棠会怒气冲冲吼他，未料郭棠只是幽幽盯着他，低哑着嗓子道：“楼喻，你一直在骗我。”

    神似被辜负的小娘子。

    楼喻可一点没有过意不去，狡辩道：“我骗你什么了？”

    “你一直在我面前装天真单纯！我竟真的被你骗了！雪盐的局是你设的吧？你将我藏在这里到底意欲何为？我爹呢？”

    不得不说，郭棠长得确实不错，一双桃花眼潋滟生光，扮成女子模样颇有几分姿色。

    可谓是女装大佬。

    楼喻心中啧啧几声，慢条斯理坐下道：“你爹跟我谈了一笔大买卖，我看他找你找得挺辛苦，不忍他这么大年纪还操心，就过来放你回去。”

    “什么大买卖？”

    “你知道的，”楼喻压低声音，“贩卖私盐。”

    郭棠脱口而出，“他疯了？他为什么要跟你合作？为了雪盐？还是为了我？”

    “你和雪盐加起来只有一半。”楼喻故意吊他胃口。

    郭棠瞪着他，“还有一半呢？”

    “因为我可以帮你爹产出十几倍甚至几十倍的盐。比上交朝廷的盐要多得多。”

    楼喻双手托腮，黑白透亮的眼珠子无辜而单纯。

    “郭棠，以后郭府与庆王府便同舟共济，亲如一家了。”

    郭棠：“……你还是多读点书吧。”

    这词用得实在叫人膈应。

    事已成定局，不管郭濂和郭棠有多愤怒，他们都已经被拴在楼喻这条大船上，再难挣脱。

    “想明白了，我就替你解开绳子。”楼喻笑得眼眸弯弯。

    郭棠吐出一口浊气，再次认真看向楼喻，“你就不怕放了我，我爹临时反悔？盐场是他的，他何必要跟你分那一成利？全拿在手上不好吗？”

    冯三墨顿时眼厉如刀。

    楼喻依旧轻松怡然，“我准备了三份账本，一旦庆王府出事，账本必定会呈上御案。届时一荣俱荣，一损俱损。你回去大可向你爹秉明此事。想必你爹会想明白，既有利可图，何必要尝试最坏的打算？”

    郭棠沉默片刻，忽然问：“你到底想做什么？”

    “想赚钱啊。”楼喻回答得毫无负担。

    郭棠嗤笑，“算了，与我无关。给我松绑吧。”

    先前踏入陷阱，不过是因雪盐太过罕见，而他自以为知府权势滔天，有些大意。

    他又不是真的傻。

    庆王府搞的这番动作，无疑是所图甚大。

    郭棠觉得楼喻有些天真，不知道他要反抗的是怎样一个庞然大物。

    仅凭藩王三千府兵，怎么可能真的成事？

    解绑后，郭棠问：“什么时候送我回府？”

    楼喻起身，“你换身装扮，我还有些事要处理，事后你再随我一同回城。”

    郭棠之事已毕，楼喻又去了主院。

    阿纸和林大井早就候在厅堂，见到楼喻，均激动行礼。

    楼喻检查完学习进度，由衷赞道：“很好，超出我的预期。”

    他问阿纸：“你可愿继续留在田庄教书？”

    阿纸点头：“殿下，奴愿意教书，不过奴学艺不精，怕教不了多久。”

    楼喻一想也是。

    笔墨纸砚跟在“楼喻”身边，虽识了一些字，但估计也就启蒙的水平，日常读写并无太大问题，但再往深了教是做不到的。

    他思忖片刻，问：“那你可愿继续读书？”

    阿纸双目瞪大，“奴真的可以继续读书？”

    教授林大井，让他觉得很有成就感，让他觉得自己有所价值，他想继续教下去。

    “当然，不过得再等几日。”

    阿纸喜出望外：“多谢殿下栽培！”

    楼喻摸摸下巴，杨广怀在庆王府宅了这么多天，需要拉出来溜溜了。

    见过两人后，楼喻带着霍延等人去逛田庄。

    田庄靠山临水，满山林木无数，山下有大片荒地尚未开垦。

    他问霍延：“我知你懂练兵之法，你认为在此处练兵如何？”

    此处有山林遮挡视线，人烟稀少，是个练兵的好地方。

    霍延剑眉入鬓，星目灿然有神，他凝视楼喻，问：“殿下何故练兵？”

    楼喻回视他，无奈笑道：“不过乱中取生耳。”

    他眺望苍穹，神色真挚：“我是庆王世子，这块封地归我管，我自然要保庆州百姓不受家破人亡之痛，流离失所之苦。”

    霍延眸色深幽，其中暗流涌动。

    “可我不是老当益壮的霍大将军，亦不是意气风发的霍少将军，我只是京城霍府的纨绔，没有上马作战的经验，也没有治军的本领，你真要将如此重要的任务交给我？”

    楼喻心道男主也太谦虚了，他简直就是为战争而生。

    “我信你。”他拍上霍延的肩，“而且，我会与你一同研讨，不会真让你一人受累。”

    霍延心弦微颤，深埋心底的战意澎湃而生，深邃俊目凝视少年世子，他看到了世子眼中全然的信任。

    他从未忘记自己是霍家儿郎，他曾丹心碧血，立誓为国尽忠，然下场何其惨烈。

    如今选择与楼喻共谋，不为朝廷，只为霍家。

    楼喻给他这个机会，霍延不可能无动于衷。

    他郑重颔首：“好。”

    楼喻心中甚悦，能让霍延助他做事，实在不容易啊。

    虽然霍延尚未真正交心，但好事多磨，总有一天，他会让霍延心悦诚服。

    回庄院后，楼喻召来众人：

    “春耕开始后，我将长居田庄，你们都要随我一起。我打算在田庄设一处学堂，杨夫子坐镇，孩子们都可以读书习字。”

    孩子们皆欢喜雀跃，众人毫无异议。

    因为这个安排，回程时，几个孩子都被留在田庄，马车正好供恢复男儿身的郭棠乘坐。

    他将脑袋伸出窗口，眼瞅楼喻骑在马上俊秀潇洒的身影，心中堵闷不已，问道：“你是不是早就会骑马？”

    枉他之前还傻傻跑去田庄说要教他马术。

    楼喻神色真诚：“你上次去田庄同我炫耀马术时，我还不会。”

    “我没有炫耀！”郭棠郁闷道，“我是真心要教你马术。”

    楼喻无奈：“可你表现得就很耀武扬威。我自尊受挫，硬逼着自己学会了。说到底，还得感谢你。”

    “……”

    郭棠甩给他一个又愤怒又哀怨的眼神，扔下帘子躲回车厢。

    楼喻：“……”

    郭棠是不是有病？

    回到庆王府，楼喻把杨广怀喊到东院，大家一起开了个会。

    他交待完设立临时学堂和练兵这两件事，让几人畅所欲言。

    “我没意见。”杨广怀笑眯眯道，“孩子们我会尽力教导。”

    李树问道：“殿下，这次只挑一百人去训练？会不会太少了？”

    楼喻笑着解释：“王府在城中，我不放心，需要留更多兵力保障安全。

    “而且这一百人是领头兵，等他们训练达标，就可以让他们分组训练其余府兵，如此更有效率。

    “再者，咱们有府兵三千，一开始步子不要迈得太大。你是府兵副统领，挑一百人的事就交给你了。”

    李树又道：“殿下有无挑人的要求？”

    楼喻问：“府兵平时可进行训练？”

    李树惭愧低头，这就尴尬了。

    “既无训练，自然也无从得知他们能力，这样，我等会将要求写好，在去田庄前，你必须严格按照要求挑好一百人。”

    “是！”

    身为副统领，李树眼见府兵惫懒多年，毫无斗志，早就有些泄气了。

    如今殿下有心练兵，他自然愿意追随。

    楼喻忽然低叹一声：“除了学堂和练兵，尚有一事需要去做。只是此事难办，我一时寻不到适合人选。”

    冯二笔忧心问：“什么事？”

    “买粮。”

    楼喻沉声道：“世道将乱，庆州必须囤粮。买粮光有钱不行，还需要人手。”

    买粮总得运粮吧？

    若无人能护住粮食，买粮又有什么用呢？

    府兵不能轻易离开庆州府，他手底下又没有其他信得过的人。

    众人凝眉思索。

    “可雇佣镖局。”李树提议。

    霍延：“镖局不能长久，且恐生异心。”

    庆州需要的是源源不断的粮食，镖局确实不太适合。

    楼喻转向神色悠然的杨广怀，“先生可有良策？”

    对上他温和而审视的目光，杨广怀哑然失笑。

    他知道楼喻在试探他，倘若他不能为楼喻创造价值，估计最终只能成为一个教书匠。

    不是说教书匠不好，只是与他的理想相悖。

    “殿下，我从吉州来庆州途中，遇过不少山匪。有的是寻常百姓不得已落草为寇，有的行事却颇有行伍之风。”

    吉州到庆州，中间确实有一片山区。

    楼喻恍然记起原书一些情节，不动声色瞟一眼霍延。

    “先生的意思是？”

    “杨某听闻，有些山匪从西北而来，擅于用兵，战力勇猛，轻易占了一座山头，其余土匪不敢轻举妄动。”

    霍延神色骤变。

    杨广怀的意思已经很明显。

    倒是李树惊道：“西北？那岂不是同霍家军有关？”

    他说完顿觉失言，对霍延歉意道：“我、我就这么一猜，你别介意。”

    霍延神色渐缓，摇首表示无碍。

    他如何不懂楼喻和杨广怀之意？

    “敢问杨先生，你在何处碰见西北而来的山匪？”

    杨广怀微笑：“吉庆交界，阳乌山。”

    两州交界地带，官府常常难以管控，确实是个为匪的风水宝地。

    霍延抬首看楼喻：“我愿亲自走一趟，确定他们是否为先考旧部。”

    “不必。”

    楼喻笑意溶溶。

    “咱们只需向他们透露消息，霍家血脉如今就在庆州府。

    “他们若是你父亲忠诚的旧部，自然会主动前来。若不是，倒也无伤大雅。

    “倘若他们确系旧部，但依旧占山为王，无视这个消息，咱们也不必自讨没趣，当另寻他法。”

    冯二笔：“还是殿下想得周全！”

    李树也附和。

    霍延注视着楼喻，眸色复杂难辨。

    庆王世子虽恶名在外，但越是相处，便越觉得此人内蕴华章。

    他当真是那个凶戾的世子吗？

    诸事敲定，楼喻宣布散会。

    回卧房后，他整个人咸鱼躺在矮榻上，如同泄了气的皮球，浑身瘫软无力。

    冯二笔替他揉肩按穴，心疼道：“殿下，奴让人去打水，您泡泡脚？”

    楼喻弱弱道：“好。”

    水打来了，楼喻褪去鞋袜，双脚踏入水盆里。

    乍然被温暖的水包裹，身体一个激灵，过电一般，爽快极了。

    他喟叹一声，渐渐生出几分睡意。

    就在这时，冯三墨在外求见。

    楼喻打起精神坐直身体，叫他进来，问：“什么事？”

    冯三墨低眉敛目以免冒犯，恭敬奉上一封书信。

    “占南来信。”

    楼喻揉揉眼，“哦，说什么？”

    顿了一息，歘一下瞪圆眼珠子。

    “占南！”

    他的土豆！

