
　　从武经阁的顶层，龙辰得到了人生当中第一份天阶战技——无踪魔影。将那不知名的材料制成的纸帛放在了乾坤袋当中后，龙辰才安心了一些。

　　这就是他接下来二十天的任务，龙辰已经夸下了海口，所以在接下来的二十天之内，他一定要将这无踪魔影学成！天魔宫当中，一共有三大秘典，龙辰现在的目标，就是在境界提升的同时，得到这三大秘典。

　　而现在，他已经完成了第一步，当然还没有完全完成，只有将无踪魔影修炼完全，那才算。不然的话，二十天之后，这无踪魔影的秘籍，恐怕就要交到杨军的手中了。那时候，龙辰必将被众人笑掉大牙。

　　“你先熟悉一段时间，若是有不懂的地方，都可以过来问我。”赵青云道。

　　龙辰点了点头，不过他知道，若是在理论方面，他绝对不会不理解，神秘龙玉带给了他强大的理解能力。当然，运用方面倒是稍有欠缺，所以这才需要二十天的时间来演练。

　　告别了赵青云之后，龙辰就回到了他时常修炼的地方，这里是帝魔山的顶峰。在帝魔山的顶峰，龙辰坐在了他经常坐着的青石上，开始了无踪魔影的修炼。

　　“无踪魔影，魔影无踪。天阶的战技，果然不同凡响啊……”

　　龙辰翻阅了一遍过去，只感觉其中的精妙和厉害之处，寻常的战技，根本就难以相比，龙辰目前修炼过最复杂的战技，就是地阶高等的神火分身，不过无踪魔影，要比神火分身还要隐晦上十倍。

　　凭着过人的领悟能力，龙辰倒是很容易就读懂了这秘籍，接下来开始的就是修炼。

　　在龙辰的旁边，灵曦也跟着他一起看着，对于天阶战技，她还是有不少理解的，所以她的理解，也能够给龙辰不少的帮助。

　　理解起来容易，修炼起来却并不容易。特别是在实践的过程当中，存在着不少的困难。每一个步法，其中又有不少的变化，一环扣着一环，最后才能够完成无踪魔影，能够施展一次完整的无踪魔影，到达无踪的程度，其实并不容易。

　　不过，只要修炼到大成的境界，就能够做到和三魔老一样，瞬间身化千万，让人难以认出哪个是他自己，基本上同一个级别的武者，都难以发现施展无踪魔影之后的武者的动静。

　　“这无踪魔影，还真的不容易。很容易就会控制不住速度，小曦，你说我缺少什么？”龙辰停止了演练，停了下来。此时他已经是他修炼无踪魔影的第五天了，不过他自己知道，他的进展并不大，至少还没有能够摸到无踪魔影真正的精髓。

　　“我总感觉，好像缺少点了什么。”灵曦歪着脑袋想道。

　　至于缺少什么，她说不出来。

　　“我再演练一段时间，然后再下去看看义父他们，然后再去看看王兴，上次答应过给他一些东西，也该给他了。”

　　时间渐渐过去，龙辰再演练了一阵，便收拾好，带着小狼和灵曦，飞速的下了帝魔山，天魔宫在帝魔山的山腰上，龙辰花了一刻钟的时间，来到了玄霄这里，在这里陪着他们呆了一会儿之后，龙辰这才回到了青云居当中。

　　此时，青云居当中，其他的亲传弟子正聚集在一起，看到龙辰到来，他们纷纷后退了几步，没有人敢上来搭讪。他们已经知道，这个龙辰，很可能就是外面传说当中的龙辰，那个龙辰实在杀了太多的人了，所以他们本能上有些害怕。

　　不过，龙辰最近在武经阁前面夸下的海口，也让他们觉得，龙辰实在是不知道天高地厚了一些。他们知道龙辰厉害，但是以他现在的实力，应该强大不到哪里去。

　　龙辰来懒得搭理这些异样的眼神，对他来说，这些人连个过客都算不上，没有什么必要因为他们的眼光而纠结。他回到了自己的住处当中，此时小毛孩王兴正在为他打扫卫生呢。

　　“王兴。”龙辰轻轻叫了一声。

　　“辰哥？你终于回来了，我等你很久了！”说是在为龙辰打扫卫生，其实更多的是在等待龙辰，此时见龙辰出来了，他非常开心，连忙窜到龙辰的眼前，有些期待看着龙辰。

　　王兴现在的实力，在天丹境左右，不过他最强大的战技，只是一门玄阶中等的战技而已。龙辰便把灵魔剑指的秘诀抄录了下来，交给王兴，甚至还把自己乾坤袋中神玉和天河丹，还有那抢来的巨量的疗伤灵药，都给了他一些。

　　“谢谢辰哥！”王兴一激动，差不多龙辰前面跪了下去。还好是龙辰拉住了他，才没有跪下去。

　　“你好好修炼吧，现在就看看，有什么不懂的可以问我，我待一会儿，就得上去帝魔山的峰顶了。”龙辰在一旁的石凳子上坐着道。

　　这个少年看着他的目光，充满了炽热和崇拜，而且他还有斗志，所以龙辰就不介意去拉扯他一把。说不定能让他的人生发生一些改变。

　　将灵魔剑指捣弄了一会儿之后，王兴有些忐忑的对龙辰道：“辰哥，你能不能陪我出去一趟，这几天我都不敢出门，我想去藏宝殿当中，买下一点东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为什么不敢出门？”龙辰怔了一下，问道。

　　“我……你还记得上次欺负我的那些人吗？他们是三魔老的徒弟，所以一直都很嚣张，我只是个杂役弟子，无论是身份和实力，都比不过他们，所以我就不敢出去。不过辰哥，若是有你陪同，我就敢出去！你可要比他们强大多了！”

　　“他们还欺负你？”龙辰皱着眉头。

　　“嗯。”王兴点了点头，道：“不过那一次被我自己逃走了，他们就扬言，以后见我一次打我一次。”

　　此时说起来，王兴还有些害怕。

　　“你想要去买什么东西？”龙辰想看看自己乾坤袋中有没有，如果有的话就可以直接给他了。

　　“红心草。”王兴道。

　　这东西龙辰没有，应该是玄阶的物品，他虽然收罗了不少的玄阶物品，不过并不是什么都有，而且龙辰越来越觉得，随着他自己等级的提升，这些东西越来越没有用处了。

　　“好吧。我陪你去。”龙辰点了点头，站了起来。

　　他知道，每个势力当中，交换物品的地方，就是最热闹的地方，龙辰现在是天魔宫的风云人物，去哪里少不了会被人当成猴子一样看，不过他心中无惧，自然不害怕这些眼光。

　　“谢谢辰哥了！我来带路！”王兴有些兴奋，连忙收拾了一下，就将龙辰请了出去，然后，他屁颠屁颠的跑在龙辰的面前，给龙辰带路，说实话这藏宝殿龙辰确实没有去过。

　　天魔宫当中，魔殿是一座标志性的建筑，之前看到的武经阁，也算是一样标志性的建筑，而这藏宝殿也算。从外面看过去，藏宝殿就像是一只巨大的乌龟，趴在了地上，占据了不少的土地。

　　靠近藏宝殿，才能够感受到里面的金碧辉煌。虽然还没有靠近，一股浓郁的药香就朝着龙辰扑面而来，同时其中还有不少宝物的震慑，想必这藏宝殿中，弟子所需要的东西，一般都是应有尽有。

　　这里的交易，一般都使用天河丹，那些价值实在太低的，才会用神玉来标价。

　　刚刚要走进去的时候，小狼就掉转头，独自一狼走到一片山壁之上，俯下身坐着，眯着眼睛等待着龙辰。现在的小狼，根本就不需要修炼，他现在正等待着龙辰学会无踪魔影，打败杨军呢，只有那样，他才会有跟着进去衍火地脉的机会，到那时候才是他小狼真正腾飞的时候，若是有足够的环境，他的实力会瞬间超越龙辰。

　　小狼不想进去这人多的地方，龙辰也没有管他。他跟着王兴走进了藏宝阁。这时候来来往往的人，已经逐渐有认出他来的人了。

　　“你们看，这个不就是宫主的第九大亲传弟子，龙辰吗？”

　　“听说他已经取到了无踪魔影，并且扬言要在二十天之内学成，你们相信吗？”

　　“废话，相信我就是傻子了，我连他是不是龙辰，我都有点不相信，那个传说当中的狠人，不但杀死了皇城守卫军的六大统领，还杀死了天河境第八重的倭族首领，你看他像是那样的人吗？”

　　“不像，这小子看起来嘛，不过就是个小白脸而已。”

　　这样的议论声，处处想起来。

　　“这些笨蛋，等我辰哥哥打你们，你们就知道厉害了！”灵曦见龙辰这这样贬低，有些气不过。

　　“别理他们，等时候到了，他们也会自己改变对我的看法，我现在解释太多也没有用处，还不如顺其自然。”龙辰笑着道。

　　“真是的，你拜那个老头为师后，连性格也慢慢向他靠近了，若是以前的你，有人说话让你不高兴，你在就揍他们了。”灵曦抿抿嘴，道。

　　“这只能说明哥哥我成熟了，充满男人的魅力！”龙辰闻着药香，朝着其中一个方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第355章 无踪魔影【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 