    这个问题，张平不敢私做决定，询问校长。

    校长过来了，默默的看了大家好一会，冷哼一声：“大家是不是觉得，已经完成分组了，就万事大吉了？”

    大家不说话。

    因为大家确实是这样想的！

    不过现在嘛，听您老的意思，还有变化不成？

    还真有。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    就听校长冷冷的说道：“明年开学后，每个月都会组织挑战。失败的，会被取而代之！”

    大家眼神顿时紧张起来。原来还有挑战啊！

    校长继续说道：“眼下的分组是暂时的。继续努力吧，小小年纪别想太多。”

    别想太多！

    想太多！

    太多！

    校长走了，大家却都瞅向王凡和张丽丽。王凡还好，张丽丽脸色羞红，差点钻到地里。

    大家继续讨论修行的问题。期间，高云河成了所有人的焦点——他要突破炼气七层了。

    这是真正的一骑绝尘啊。

    “其实两个多月前，我就能突破炼气七层了。但成丰老师一直劝我，不要急，不要急。所以我停留两个月的时间，检查自己的修行。

    现在我已经准备好了。”

    “哇……”众人发出惊叹。

    然后，话题就此结束！同学们纷纷表示，战斗一天了，有点累了，明天还要训练呢！

    然后，在高云河目瞪口呆中，大家就这么迅速散去。

    孙仁川起身时，小声‘自言自语’：“有什么炫耀的。张平可是先筑基后炼气，人家都直接跨过筑基的门槛了呢！”

    高云河：……

    这一下，高云河的面色就有些难看了。

    是的，虽然他现在是炼气六层巅峰，随时可以突破炼气七层，但现在的他还真比不上张平，除非他筑基完成。

    张平的先筑基后炼气，直接将所有天才甩在了身后，一骑绝尘。

    可是张平听了孙仁川的话，也皱眉。这混蛋，坏的流脓！这是挑拨！

    嗯……可为什么有点暗爽？是错觉吗？

    好吧，张平反应很快，立即表示：“孙仁川同学就会说笑。我一个炼气三层的，如何比得上高云河。

    按照以往大数据看，高三上半年就突破炼气六层的，都有化神期的潜力。

    我现在只是筑基，差得远呢。”

    孙仁川很聪明，他不再说什么，反而道歉了。“抱歉抱歉，我这人说话有点不经大脑，大家别当真。哈哈，别当真。”

    众人：……

    张平很头疼。这年头的中学生也都不是省油的灯啊！

    可张平还是敏锐的感觉到自己和高云河之间的隔阂。

    一山不容二虎，一个班级里也容不下两个同样耀眼的天才！

    张平的出现，无疑挑衅了高云河的‘霸权’。更别说张平还将校花勾引走了。

    挑拨离间最可恶的就在这里：大家虽然知道这话不对，可一旦挑明了，也就没有了回旋的余地。

    接下来时一个沉默的夜晚，同学们都抓紧时间修行。大部分有修行根基的，都是整夜打坐，而非睡觉。

    第二天一早，大家就准备前往荒野深处探索。

    洞天世界内很是神奇，有太多陌生的东西。这片新增加的土地深处，有不少妖兽；而且越是深入，妖兽越是强大。

    相比于普通的同学，今天张平等人的任务是：每个小组至少狩猎两头初级下等妖兽、以及一头初级中等妖兽。

    初级妖兽，相当于修真的炼气层面。下等对应炼气的1~3层；中等对应4~6层；上等对应7~9层。当然，这只是近似关系，仅供参考。

    按照训练计划，接下来的十多天时间里，张平等人会持续狩猎妖兽、培养战斗力。

    早餐后，三个小组启动法术，相互竞争着向远处狂奔。

    孙仁川不甘平淡，他高呼：“我们以小组为单位比试一下如何，失败了的小组，出了洞天后请客。一人一百元的标准。”

    刘杰当即响应：“这个不错。我赞同。”

    高云河也表示：“没问题，比试一下也不错。张平呢？”

    张平就要开口，但不等张平开口，孙仁川却说道：“我觉得张平可以用别的代替。比如，教我们炼器如何？只要指点我们一些经验就好。”

    大家唰的一下将目光瞅向张平。

    张平却皱眉看向孙仁川——这坏的流脓混蛋，！

    话说高考时，武班的战斗中，武器有两个来源：一个是学校、或教育局等提供的白板装备，要么就自己炼制。

    很显然，用白板装备吃亏是必然的。看看往年的战斗记录就知道了，最终能胜利的，多少都有些炼器能力——哪怕不强。

    总之，没有炼器能力的团队，是走不到最后的。

    但炼器的学习却不是那么容易的，就算成丰这样的金丹期导师，炼器方面也只有一点皮毛。想要寻找一个炼器的导师、尤其是适合中学生的，难如登天。

    真正的炼器师，你请不起也请不到；你能请到的，又不是真正的炼器师。如此，就更显得张平‘珍贵’了。

    所以，大家看向张平的目光越发灼热了。

    但张平很淡然的笑道：“孙‘班长’说笑了，我现在也是生活委员，炼器的技巧上我准备回去后拿出专门的时间传授大家。

    这和本次比赛没有任何关系。”

    小子，哥们儿还能被你牵着走？

    而后，张平认真的说道，“倒是感谢孙班长一直为班级出谋划策。”

    挑拨离间，我也会！

    张平马上就看到了，高云河看了孙仁川一眼。

    旁边，楚依依小心的拉了下张平的衣袖，微微摇头。都是同学，悠着点啊。

    不过大部分同学并不在乎、或者不在意这点小小的争斗。比如刘少兵就在高呼：“你们说，我们今天能不能遇到一大波妖兽？”

    “乌鸦嘴！”

    “妖兽意味着财富！这都不知道！”刘少兵大声解释道，“你们不知道吗，想要学习炼器，可是需要材料的。我们可以用妖兽的血液淬火、用妖兽的骨骼当做材料等。

    初级妖兽的虽然不堪大用，但用来练手也好啊。”

    这样一说，大家顿时来了兴趣。

    三个小队加速，八仙过海各显神通。疾走之风、风之翼、御风术、聚风术、聚灵术等等，纷纷被使用出来。

    第一次团队合作，倒也闹出不少笑话来，有人走着走着就掉队了，却也是一路欢声笑语。

    队伍迅速向界石方向狂奔。很快就看到了所谓的‘界石’，是一座石山。

    “等等！”眼尖的张平忽然大喝一声，“石山上似乎有妖兽，不少！我记得老师说，越过界山后才会有妖兽。情况不对。”

    大家凝神看去，或者打开手环上的远程拍照功能，很快就将前面的情况探查清楚了。

    妖兽……是不是有点多？

    大家默默看向发呆的刘少兵——乌鸦嘴！

    忽然，大家只觉得天地一震，隐隐有些站不稳；而后就看到前方快速出现一片海市蜃楼的景象，浩浩荡荡望不到边际。

    海市蜃楼中，有大量的、各种各样的妖兽，更有大量妖族，密密麻麻。

    此时，海市蜃楼正在迅速清晰，清晰！

    “什么情况？”有同学询问。

    张平愣了一下，面色大变：“跑，快跑！是妖族打通亚空间，入侵了！”

