    “原来有这么多布置。”

    “只能说不愧是这个国家吗？”

    秦染悬浮在紫霄宫外，离着老远就捕捉到了里面的声音，脸上露出意外的表情。

    从会议室内部的交流，秦染可以分析出许多信息。

    官方不出意外的下场了，甚至武当山上下都以官方马首是瞻。

    而官方虽然来的仓促，但手段却一点都不差。

    武当山上下有多少便衣，秦染是没办法看出来了, 更不用说各种科技设备。

    不仅如此，官方应该还组织了大量的人力，查阅了很多相关资料。

    不过结果么…

    “能查出来算我输。”

    秦染就是这么自信。

    作为执掌规则的神灵，秦染很清楚这个世界，是没有神灵存在的。

    而生命又不可能调动暗能量。

    在这样的情况下，根本不可能存在超凡，所谓的记载估计也就是以讹传讹了。

    至于古籍中记载的那些东西。

    诸如气感、金丹、天人感应…

    秦染有理由怀疑，不是幻觉就是结石。

    在这样的情况下，把以讹传讹的事情当真事来考证，是个人都得懵圈。

    更别说真武荡魔图了。

    虽然真武大帝全称真武荡魔大帝，世间也不知道出现过多少真武大帝的画像。

    但你要说观想图，或者说和超凡力量相关的，这个还真就不存在。

    就这种情况，能调查出什么，调查个寂寞？

    “怪不得刚刚我有一种被窥视的感觉。”

    “原来还设置了雷达，还好我提前避开了。”

    秦染的身影冲天而起，眼中有明悟之色闪过。

    虽然声波不在秦染的权柄范围内，但是最为神性生命的秦染，还是有着可以称之为通神的六感。

    就在他刚刚进入武当建筑群范围，他心中就升起一种被窥视的感觉。

    顺着心中那种感应，秦染兜了个圈子，才来到紫霄宫附近。

    本来秦染还纳闷呢，为什么自己会有那种感觉。

    现在破案了，官方竟然布置了雷达。

    “不过这一切都没有意义。”

    “我已经知道了你们的安排, 接下来就可以准备出场了。”

    秦染居高临下的看着武当山。

    既然官方的态度还算温和，那自己就没什么好顾及的了。

    想查？

    随便你们查！

    反正超凡力量是真的, 还怕你们调查不成？

    秦染现在就是手持鱼饵的钓鱼佬, 一点都不担心鱼儿会不上钩。

    毕竟钓鱼佬永不空军。

    将整个武当山的格局印入心里，秦染朝着武当山的后山飞去。

    虽然武当山有很多景点，其中还包括号称真武飞升之地的南岩。

    但是秦染很清楚，那些不过是文旅的宣传罢了。

    作为文旅重点开发对象，那些地方指不定被怎么探查计算过呢。

    与其找这种地方，还不如找个荒山野岭，将真武荡魔图藏好。

    随意找了个地方，秦染动用造物主权柄，将真武荡魔图融入到一块岩石之中。

    随后，秦染飘然远去。

    直到飞离了武当山数十里地，秦染这才找个地方停了下来。

    神力运转之中，秦染再次化身那个俊美少年，气质也变得飘然若仙。

    “剑修妙言来也！”

    秦染轻笑一声，手中掐了个剑诀，一道道剑光在他周身浮现。

    剑光环绕之中，秦染恍若剑之君主，引得万剑归宗。

    亦真亦幻的剑光交汇, 一柄恍若真实的仙剑，出现在秦染的脚下。

    御剑飞行！

    相比于上次的遁光离去, 这一次秦染选择了御剑飞行。

    毕竟御剑术才是修仙的浪漫。

    遁光虽然一瞬千里, 却没有御剑术来得有知名度。

    而用御剑术飞行，理论上也说得通。

    正式拜访么，肯定要规规矩矩，提前表明身份。

    御剑术这种方式，不就是很好的选择？

    脚踩飞剑的秦染，就这么朝着武当山方向飞去。

    哪怕罡风凛冽，但在剑光的护持下，他那一身白衣也只是随风浮动。

    此刻武当山上下，早已经人山人海。

    凑热闹可能是人的本性。

    武当山上来了这么多人，除了之前就见过剑仙现世的，绝大多数都是看热闹来的。

    他们一点互相吹逼，一边游山玩水，浑然没有一丝向道的样子。

    尤其是现在临近中午了，各种小吃和饭店都人满为患，整个武当山上都充满了烟火气。

    “剑仙肯定是真的啊，我有个朋友亲眼看见的。”

    “来，吃点花生米。”

    “游客朋友们，这就是我们合作的饭店了，饭店的老板有幸亲自见到剑仙。”

    人声鼎沸之中，山路两旁的店铺中，到处都是游客。

    不过其中有多少人当真，有多少人是来凑热度的，又有多少人是闲的蛋疼…那就不太好说了。

    对于这种情况，官方早有预料。

    尤其是那些凑热闹的主播，一旦情况有变，他们就是第一批要被处理的。

    处理的方式可能有很多种。

    但不管怎么说，目的都是控制信息。

    “剑仙一定会来的！”

    “心瑶，我昨晚和我爸说了，我爸还骂我没正形。”

    “一会吃完饭我就给他打电话，到时候你给他说说怎么回事。”

    “这老头就是倔，我都亲眼所见了，这还能有假的？”

    张楚这几天都没离开武当山。

    哪怕山上的客房价格都快天价了，他也一点都不在乎这点钱财。

    钱财乃身外之物，自己从小就不缺这东西。

    自己缺的是修仙的机缘！

    张楚不走，王心瑶自然也没走。

    其实她是可以走的，但是那少年留给她的印象实在是太深刻了。

    在听说那少年会在今日拜访武当，王心瑶就鬼使神差的也留下来了。

    再见那少年是其次，主要是想看看真武荡魔图到底是什么东西。

    比起张楚来说，王心瑶是靠谱多了。

    虽然还没接手家里的生意，但也只有修真者的出现，会对现实格局带来多大的影响。

    嗯！

    这个理由非常合理！

    “唉…茶饭不思啊！”

    “这都中午了，怎么还不来？”

    “那剑仙没来不说，武当山的真修也没出现，他们就那么神秘吗？”

    张楚夹了一筷子菜，但想了想又放在碗里没吃，他实在是没有胃口。

    一想到修真的潇洒，他心中就心猿意马难控。

    “心瑶？”

    “你说他们会不会已经会面了？”

    “就是那种类似洞天福地，咱们普通人根本接触不到的地方。”

    “洞天福地你知道不？”

    “我给你讲讲，从科学的角度来讲，洞天就是……卧槽！”

    王心瑶虽然沉默不语，但张楚实在是憋得慌，喋喋不休在那哔哔没完。

    可这一次，还不等他多说几句，他就忽然怪叫了一声。

    他死死盯着西方的天空，那里有一道白衣声音，正脚踏飞剑而来！

    “来了！”

    “他来了！”

    “那是传说中的御剑术吗！”

    “啊啊啊，我想修仙！”

    彻底失态的张楚，毫不顾忌自己的形象，豁然起身鬼哭狼嚎。

