    叶染的优点缺点没有人比沈修瑾更清楚。

    所以叶染不需要害怕会让沈修瑾觉得没有那么好要怎么办，因为一开始她在沈修瑾的心里便不是十全十美的。

    叶染看着沈修瑾：“那你以后会不会去找其他人。”

    问了这么多，都在为这句话打掩护。

    她真正想问的便是这一句，你以后会不会去找其他人。

    叶染没有办法判断沈月茹口中的那些话到底是真是假，但照片却总做不得假……

    她和沈月茹说，她相信沈修瑾，相信沈修瑾不会做任何对不起她的事情，但只有叶染心里清楚，她还是怕的。

    哪怕她知道她的担心没有任何必要，可还是控制不住，太过喜欢了便是这样，对一切都是患得患失。

    “为什么会觉得我以后会去找其他人。”

    彼此太过了解，对方有点风吹草动都有感觉。

    毫无疑问，沈修瑾是很了解叶染的。

    叶染不对劲，这是沈修瑾回家之后便发现的。

    但因为叶染没有主动提起，所以沈修瑾便也当作不知道。

    叶染：“就是觉得我烦。”

    “为什么会觉得你烦？”

    叶染想了想，想了一个比较恰当的比喻：“就像是人吃东西一样，如果一个劲儿的吃一种东西，那肯定是会烦的呀，人都是这样的。”

    “怎么会一样，如果足够相爱是可以抵消掉岁月的，你爱吃某种东西，忽然不想吃了，但你总也不吃，是不是会想它？”

    叶染仔细的思考了一下沈修瑾说的话，好像的确是这样，于是她点了点头。

    沈修瑾：“生活并不会改变你真正热爱的东西。”

    叶染点了点头。

    沈修瑾把玩着叶染的手指：“你见到沈月茹了？”

    正老老实实坐在沈修瑾怀里的叶染闻言便是一惊，她愕然的看着沈修瑾。

    沈修瑾：“看你的这个反应，应该是见过了对么。”

    叶染抬头，不敢置信的看着沈修瑾，很明显的叶染没有办法判断沈修瑾到底是怎么知道的这一切。

    像是知道了叶染的心中所想，沈修瑾开口说道：“如果你没有见到她，应该不会说出那些问题。”

    叶染没有开口。

    “其实这件事情我应该一早就告诉你。”

    沈修瑾斟酌着用词开了口。

    他在想自己到底要把这件事怎么说出来。

    其实不管他怎么说，发生了便是发生了。

    但这会儿沈修瑾想说，叶染却不愿意听了。

    “没什么的，这件事你不需要和我说，我也不会计较这些。”

    计较过去的事情只会让他们两个人的感情有凝滞，更何况她也没有什么资格计较，那都是以前的事情了。

    沈修瑾：“若你真的不在意，怎么会这么反常。”

    叶染：“……”

    叶染没话说了，因为就像是沈修瑾说的那样，如果她真的不在意，那么她也就不会这么反常了，可介意又有什么用呢，没用的，那只好说自己不在意，不在乎了，至少这样还能骗骗自己不是么。

    沈修瑾将坐在自己腿上的叶染转了一个身，让叶染对着自己。

    “我知道你可能不想听，但我觉得这件事情你必须要知道，否则日后这件事情会成为我们两个人心中的一根小刺。”

    叶染想说，这种事情到底有什么好说的，其实不需要沈修瑾说她也知道。

    但想了想，她还是没有开口，她最终还是选择了沉默不语的等着沈修瑾说。

    于是沈修瑾简单的和叶染说了一下那天的情况，包括他是被人算计到的酒店，又被人下的药。

    虽然说的事情很多，但大多数事情沈修瑾都是一笔带过。

    叶染一直靠在沈修瑾的胸膛前，所以沈修瑾自然没有发现在听完他说了所有的事情之后，叶染变得古怪的表情。

    一直到沈修瑾说完之后很久，也没等到叶染的任何回复。

    沈修瑾低头看叶染。

    就见叶染正一脸古怪的看着沈修瑾。

    沈修瑾：“怎么这么看着我？”

    叶染：“怎么她说什么你就信什么？”

    “事后我查过酒店的监控，但那天的监控已经被尽数损坏，再加上我身边只有她……”

    后面的话不需要说完，叶染也明白到底是怎么回事。

    “不是她。”

    叶染忽然开口说道。

    沈修瑾看着叶染，心中隐隐约约忽然有了一个很不靠谱的猜测。

    “那天是我去救的你。”

    有些话不开口的时候不知道要怎么说，非要在脑子里里里外外的想很多遍才肯说出口，但一旦说出口，那么接下来的话就很容易说出口了。

    于是，沈修瑾在叶染的口中又听到了另外一个版本的故事。

    “我怕你……不喜欢我，但又因为和我发生了关系，不得不和我在一起，所以就走了。”

    越到后面，叶染的声音越小，到最后直接消失不见。

    沈修瑾看着叶染，没多少表情。

    叶染被他那张面无表情的脸弄得有些怕怕的，她一会儿觉得这件事自己也没有什么错，一会儿又觉得自己当初不应该跑。

    乱七八糟的思绪在叶染的心里成了一个团。

    沈修瑾看着叶染，不知道自己该说什么好。

    比起沈月茹的话，叶染说的这些显然更合乎情理，有了叶染说的这些，沈月茹的那些话就显得尤为可笑了。

    想到沈月茹，沈修瑾的眼神便是一厉。

    一想到当时的事情，沈修瑾便是控制不住的害怕。

    他看着叶染：“当时怕不怕？”

    叶染先是摇了摇头，然后又点了点头。

    沈修瑾被叶染的表情弄得有些失笑：“怎么一会儿点头，一会儿又摇头？”

    “我当时是不怕的，光顾着怎么逃出去了，但过后还是后怕了，想着如果当时我们两个没有逃出去要怎么办？”

    绝大多数人都是这样，当时可能没有任何的感觉，但等过后再一想，想如果失败了会怎么样，就会控制不住的害怕。

    “以前你是因为害怕我是为了别的原因才和你在一起，所以瞒着我不说，为什么我们两个在一起了，你还是不说？”

    叶染：“不知道要怎么说。”

    难道要她直接去找沈修瑾，告诉对方？想想也是不可能。

    沈修瑾捏了一把叶染的脸：“你知不知道因为你的不说，坑惨我了。”

    叶染：“我也不是故意的。”

    她是真的不是故意的。

    沈修瑾：“……”

    沈修瑾还能说什么。

    “那你打算怎么处理沈月茹。”

    一想到沈月茹拿着这件事情不断的威胁沈修瑾，叶染的心中便是一阵气愤。

    “这就不用你操心了，我会好好处理她的，有时间担心别人，不如先想想自己。”

    叶染不明所以：“想想自己？我不是很好吗？有什么好想的？”

    “你是很好，可我并不好，因为你的隐瞒你知道我有多痛苦吗？”

    闻言，原本还一脸我们并没有做错任何事情的叶染直接没有声音了，显然叶染也是觉得自己做错了的

    叶染其实还是很想为自己辩解几句的，特别想对她哥说，那她又不是故意的，但在对上了沈修瑾似笑非笑的表情之后，那些话瞬间就说不出口了。

    “我也不是故意的。”

    这句话真的太苍白了，叶染心里想着。

    沈修瑾忽然抱着叶染起身。

    叶染被吓了一跳，手更是下意识的搂住了沈修瑾的脖颈：“干什么。”

    沈修瑾看了一眼自己怀里的叶染，却也没有开口回答叶染的问题。

    叶染心说，她哥该不会打算把她抱起来，然后再摔在地上吧。

    事实上，沈修瑾并没有叶染想的那么丧心病狂，沈修瑾只是把叶染摔在了主卧的大床上。

    绵软的大床让叶染没有不舒服。

    叶染还想再问点什么，但她的唇已经被人吻住了。

    叶染按住了沈修瑾想要脱自己衣服的手：“现在还没有天黑，而且我们还没有吃晚饭。”

    虽然白日宣淫什么的很刺激，但叶染觉得这时候的沈修瑾明显有些不对，为了自己的小命着想，他们两个现在最好不要发生任何关系。

    毕竟这时候的她哥看上去就很可怕。

    叶染试图让自己的哥哥可以更冷静一点。

    然并卵，沈修瑾最后还是没有冷静成功，而叶染也理所当然地被人狠狠的收拾了一顿。

    叶染觉得自己的命很苦，还有点点的想要离家出走。

    虽然她也很馋她哥的身子是没错，但也不能这么没有任何节制的一直做做做啊，明显不靠谱。

    有好几次，叶染甚至都觉得自己会死在床上，为了让自己不死在床上，叶染觉得自己是时候做出一点改变了。

    叶染趁着沈修瑾下楼帮她取晚餐的功夫，约了秦宁。

    叶染：要不要出去度假？

    秦宁：去哪儿？

    叶染一看秦宁这么问，便知道她这次的出行计划基本是已经达成。

    叶染：去哪里我还没有定好，你要是去的话，等会儿我叫助理弄个文档给你发过去。

    秦宁：好。

    叶染放下手机，一边联系自己的助理一边感慨，要不是陆婷舒有了宝宝，这会儿还能再多上一个人。

    她给自己的助理拨了一通电话，叮嘱对方从网上搜刮点目前这个季节最值得去的几个景点。

    沈修瑾回来的时候，叶染刚挂断手机。

    哪怕叶染从来都不觉得自己要出去游玩是见不得人的事，但此刻看到沈修瑾还是免不得的有点心虚。

    “在给谁打电话。”

    沈修瑾问。

    若是在平时，沈修瑾显然不会这样问，但这会儿叶染脸上的表情实在是过于心虚了，即便沈修瑾不知道这件事情的前因后果，也知道叶染必定没有做什么好事。

    叶染在编瞎话和说实话之间犹豫了两秒，就愉快的选择了说实话。

    她当然知道编瞎话沈修瑾也呐她没有办法，但她也清楚，要是说谎了被发现，说不定还要在床上躺多久。

