
　　“都不选？”江茶笑了起来，神情愉悦。她看一眼围着自己的三人，问道，“你们打算做什么？”

　　“做什么？”老大也跟着笑了起来，讲起了条件，“你把门打开，放我们离开，就当着什么事都没有发生过。”

　　“放你们离开，当做什么事都没有发生？”江茶的脸一沉，冷声道，“你们想得倒美，这不可能。”

　　三人听了江茶的话，脸色难看了起来，老大看了江茶一眼，冷冷的问道，“你确定？”

　　“确定！”江茶一脸无畏。

　　看到她这样，三人气坏了，老大咬着牙，脸色凶狠的看着江茶，问道，“我再问你一句，放不放我们离开？”

　　“我不可能放你们走的。偷了我的东西，还想让我放你们走，想的倒挺美。”

　　“行，既然这样，那你就别怪我们不客气了。原本我还想着，你是一个女人，有话好好说。既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们了。”

　　“老二，老三，上。”老大吩咐了一声，另两个小偷立马朝着江茶扑去，想要把她打晕。

　　只是，不待他们靠近江茶就动了。只见她的脚一滑，身子一个前倾，玉手一伸直接一把抓住了老大。

　　老大一脸懵逼的看着抓着自己的江茶，有些反应不过来。明明应该是老二老三把她打晕的呀，怎么自己反而落到了她的手中呢？

　　“现在，我再给你们两个选择，束手就擒或者被我揍一顿。”江茶抓着老大，冷冷的开口。

　　老二和老三直接愣住了，用不可置信的目光看着江茶，怎么也没有想到事情竟然会变成这样。原本，他们三人计划的很好，三人同时出手把江茶给困住，打晕，然后再离开。M.23sk.com

　　可现在，江茶没被打晕，老大反而落在了江茶的手中，这下他们要怎么办？

　　是，他们两个目前还是自由身，可以逃走。可江茶手中的是他们的老大，总不能丢下他不管吧？

　　再说了，就算他们逃走了，老大落在了江茶的手中，如果她报警，他们迟早也会被抓住。

　　与其那样，还不如和她谈条件。只要她不报警，就算赔点钱也行。不得不说，有些人就是喜欢犯贱，而且还喜欢自作聪明。之前给了他们选择，他们偏不选，反而要折腾。现在好了，折腾不成，又想要选择了。

　　只是，江茶却没有那么好说话了。

　　“同志，同志，我们赔偿你的损失，你能放开我们老大吗？”老二开口问道。眼下，也只有赔偿一条路了。

　　“放开他？然后再让你们一起来对付我？你以为我傻吗？”江茶一副看白痴的目光看着老二，说道，“现在，一切由我说了算。你们只能无条件执行，否则别怪我不客气。”

　　江茶的话，让三个小偷又气又恼，可却一点办法都没有。谁让江茶技高一筹，抓住了他们的头呢。

　　“你想怎么办？”这次开口的是被江茶抓住的老大。他刚刚试过，想挣脱江茶的钳制，可谁知道江茶的力气大的很，他根本挣不脱。

　　此时的他，心里隐隐有些后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1335章免费阅读。https://xs.23sk.com 