
　　“都怪这小姑娘，明明不会看病，逞什么能。现在好了，耽误了这么长的时间，就算送去医院也不知道能不能救回来。”

　　“行了，你们给我闭嘴吧。什么都不懂，只会瞎叫叫。”江茶没好气的瞪了那几个说话的人一眼，然后对那看着她明显目光不对的病人家属说道，“别着急，他过两分钟就能醒了。不过，他醒来后，你们还是要送他去医院做个检查，免得不放心。”天籁小说网

　　“小姑娘，你可别说大话。如果病人两分钟醒不过来怎么办？”

　　“就是啊，小姑娘，大话谁都会说。你要真的本事让病人醒来，我叫你爸爸。”

　　“行啊，你可得记住自己刚刚说的话哦。一会病人醒来了，你记得喊我爸爸。”

　　陆起云看到有人攻击江茶，很是生气，冷冷的看了那说话两个中年妇女一眼，说道，“自己没本事，就不要觉得别人也和你一样没本事。茶茶治好的病人，多着呢。”

　　“小伙子，你是跟小姑娘一伙的吧。你当然会说她的好话了。”

　　“两分钟很快的，你们等着吧。一会有你们打脸的时候，到时候你们可千万别怂，愿赌服输。这里可有不少的人可以做证呢？”

　　“小伙子，你说的没事。如果病人真的在两分钟后醒来，我们愿意做个见证。”

　　“那就谢谢大家了。”陆起云提前向大家道了谢，然后一边看表，一边等着病人醒来。

　　两分钟不到，病人的睫毛就动了一下。有人看到了，惊喜的说道，“快看，醒了醒了。小姑娘还真神了，说两分钟醒。这还没到两分钟了，病人就醒了。”

　　“小姑娘真厉害，果然是人不可貌相啊。谁能想到，小姑娘小小年纪，却有如此厉害的医术呢？”

　　“谁说不是呢？”

　　“都说名师出高徒，看来小姑娘的师父也是一个厉害的人。别的不说，就看她刚刚扎针的时候那熟练的劲儿，就知道小姑娘平时没少练，也没少救人。”

　　“那是，茶茶十岁就跟着刘老学医了。”陆起云一脸的得意。仿佛说的是他一样，忍不住的就把江茶的师父给透露了出来。

　　刚醒过来的病人听了陆起云的话后，看着江茶笑了起来，问道，“你是刘仲渊的徒弟？”

　　“对啊，您老认识我师父啊。”

　　“认识！”病人点了点头，然后又看了看江茶，这才说道，“这刘仲渊的命真好，后继有人啊。”

　　“小姑娘，谢谢你啊。今天要不是你，我这条老命就要交待在这里了。”老人有说完，这才朝着身边的人伸出了手，示意对方扶自己起来。

　　等到老人站起身来，之前那说要叫江茶爸爸的妇女正准备悄悄的溜走。这时一个声音突然喊道，“大婶，你别急着走啊。你刚刚不是说了，如果病人醒来就叫小姑娘爸爸吗？怎么，这爸爸还没有叫你，你就要走啊。”

　　“谁让她刚刚嘴快的，现在被打脸了吧。”

　　“一个几十岁的人，叫一个十几岁的小姑娘爸爸，丢死人了。”

　　“这有什么，愿赌服输。谁让她刚刚说那样的话来着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1057章免费阅读。https://xs.23sk.com 