    双方约定好第二天见面的时间之后便分开了，私人部队军营这边经过荆棘藤条杀人的事件之后，有些人竟是连帐篷的门都不敢出了。

    他们哪怕挨饿，都不愿意出去寻找食物。

    此时厚厚的大雪覆盖着整个地面，他们根本不知道哪里还有荆棘藤条被掩埋在雪中，万一踏错一步就是死无葬身之地的结果。

    不过这也正是任小粟期望的，更方便他独自行动。

    当天晚上任小粟去见唐周的时候，双方一见面，唐周便欣喜若狂的说道：“罗老板和庆缜长官已经成功在军队夺权，现在军队是他们说的算了！”

    任小粟就纳闷了：“你不是说他们被软禁在111壁垒吗？”

    “是这样的，”唐周解释道：“罗老板他们被派来前线当军事顾问了，然后他们直接杀掉了庆允，成为了现在庆氏前线的军事主官。”

    任小粟都震惊了：“这也行？没人管管他们吗？”

    “这时候如果再换人，恐怕庆氏的仗就真没法打了，”唐周分析道：“如果被杨氏和李氏趁虚而入，整个庆氏都危险了。”

    “行吧，”任小粟觉得庆缜大概也是看准了这个时机，才敢肆意妄为的吧，不过这个庆缜……还真狠啊。

    唐周说道：“庆缜长官这边已经同意与你合作，他们的作战序列已经进入伏击地点等待神机营，而且庆缜长官表示不会把神机营打光，并预祝我们合作顺利……”

    任小粟点点头，这庆缜还是靠谱的，起码比唐周所说的那个庆允强，不过他说道：“别整这虚的，难道你们庆氏就不给点实惠的？”

    唐周愣了一下：“这事没提，不过我可以跟庆缜长官说一下，他从来都不是小气的人。”

    “这还差不多，”任小粟眉开眼笑起来。

    不过唐周忽然疑惑道：“为什么不让我们把神机营打完呢，毕竟你跟他们也没什么感情吧，你本身也是被强征入伍的啊。”

    任小粟耐心解释道：“我要帮杨氏采集点李氏纳米机器人的标本。”

    唐周像是忽然想通了什么似的，于是暧昧的笑起来：“原来如此，我离开109壁垒的时候就觉得你和杨小槿关系不一般，当时她还背着你呢，话说你怎么没去杨氏那边呢，之前虽然被征兵但还是有机会离开的吧，我们得到情报说李氏一开始管制的没那么严啊。”

    任小粟也没解释太多，随便唐周怎么猜吧……

    唐周哪知道他是因为不知道88壁垒在哪，才没去成的……

    ……

    第二日，这是神机营预计对庆氏发动偷袭闪电战的时间，在大雪封路的情况下，神机营依然在马不停蹄的赶路。

    在神机营看来，他们本身就是来偷袭的。

    外人不知道神机营的机动能力有多么强悍，也不知道神机营在纳米机器人的加持下，身体素质有多么强悍。

    所以没人能猜到，他们可以在雪中继续赶路，所以这才是他们最好的时机。

    神机营的少校一边带队破雪一边看了一眼GPS说道：“还有半天时间就要抵达庆氏的辎重营地了，所有人无比小心，我们在摧毁了庆氏的辎重粮仓之后便立刻撤离，等待充能之后再对他们的其他作战部队发动偷袭！”

    然而话音刚落，远处忽然有轰鸣声响起，那神机营的少校怔了一刹那的功夫，便立刻大吼：“撤退！躲避炮火！”

    不得不说这神机营少校的作战经验极其丰富，只是顷刻间便反应过来他们已经遭遇了庆氏的埋伏，而那轰鸣声则是庆氏的炮火声！

    而且他第一时间喊的是撤退，而不是卧倒，因为神机营的机动性极高，如果立刻撤退的话他们还有机会跑出炮火覆盖范围，而卧倒的话，那就只能等死了。

    庆氏有备而来，光是卧倒怎么可能逃过一劫？

    可他还是说晚了。

    只听那远处炮火的声音犹如鞭炮一般，接连激荡在山野之中！

    神机营战士身边的雪地不断开裂，一枚枚炮弹犹如犁地一般朝他们覆盖过来，庆缜竟是压根没打算给这群神机营战士靠近的机会。

    神机营士兵在山野之间速度如飞，有些人甚至速度快到可以提前躲避炮弹的轨迹，规避榴弹炮的最大杀伤半径！

    可榴弹炮的数量太多了，仅仅只是一轮炮火，这神机营的士兵便已经死伤过半！

    有纳米机器人，却不代表他们能抗住炮弹啊！

    这装药3.5公斤梯黑炸药、直径120MM的榴弹炮轰击过来，只是一瞬间便能粉碎直径8米范围内的所有生命！

    并且，这榴弹炮落点半径25米内的所有神机营战士，都会被巨大的爆破力以及破碎的弹片打中，形成有效杀伤！

    神不曾赐予过人类武器，但人类却自己创造出了能弑神的利剑。

    侥幸之中神机营的那位少校还没死，但他的心中只有绝望，再训练有素也抵挡不住庆氏早有准备。

    只是这位神机营的少校想不明白，庆氏为何会早早的就埋伏在这里？

    他们明明已经足够谨慎了，一开始佯装去了杨氏阵地方向，后又偷偷改道，甚至还和私人部队换了衣服和车辆。

    换了身份之后，他们都没有和任何友军部队有过交集，可最终还是出了意外。

    到底是哪里走漏了风声！？

    眼瞅着身边活着的士兵越来越少，神机营少校知道自己已经完了，这次的损失，就连他李氏子弟的身份也庇护不了他。

    此时，庆缜站在庆氏阵地前面平静的望着神机营方向，他摆了摆手：“行了，停下吧。”

    旁边的士兵并没有多问什么，此时明明是乘胜追击的时候啊。

    而且之前庆缜还专门让他们把152MM口径的榴弹炮换成了120MM口径，怎么看着都像是手下留情的意思，但是跟随过庆缜的士兵都不会质疑庆缜的决定。

    只是大家都不明白，庆缜到底如何得知神机营会来的呢，难道庆缜的眼线已经渗透李氏了吗？竟然连最神秘的神机营都被掌握了行踪，这也太可怕了吧！

    忽然间，庆缜笑道：“李氏估摸着是太多年没打过仗了，手里一柄利器却不知道如何使用，真是一手好牌打的稀烂。”

