
　　“你们想干什么？”谷蕙的灵魂都在颤抖，浑身缩成了一团。

　　霍宁拿起桌子上的大哥大拨通了艾米斯助理的电话，“我是霍宁，我要找艾米斯先生谈谈。”

　　电话很快转到了艾米斯手里，他激动的声音通过电话传来，“霍小姐？你好……”

　　“我不好！你那个华国儿媳妇跑到家里来威胁我不跟她相认就让肯勒所在的公司告我告肯勒，我就想问问，你家这个败家娘们儿还要不要，如果不要的话我就拾掇了，如果还要就拿出点诚意来，我这人耐心不好，不要让我等太久。”

　　谷蕙会回国是艾米斯的意思，江璟说艾米斯一再碰壁之后让人查了一下，查到了谷蕙跟霍宁居然还有层关系，就让人把她捞出来让她来跟自己谈合作。

　　她在谷蕴扯证之前三天才进入境内，马不停蹄的赶到了赵家村。

　　遇上谷蕴订婚是巧合，离开后就去了肯勒所在的公司，以艾米斯家族经理的身份让肯勒所在的公司跟她合作，才有了肯勒被探病以及后面的事情。

　　她正让人找谷蕙的落脚点呢，没想到她自己跑来了。

　　“岂有此理，我不知道还有这样的事情，霍小姐您请放心我一定会解决这件事情，一个小时，请给我一个小时，至于真榷德家的，她既然嫁入了我们家，就是我们家的人，还请霍小姐高抬贵手。”

　　“好说，一个小时后我没有得到我想得到的我就好好拾掇拾掇那个缺德的老娘们儿，谁让她害得我舅舅到现在还昏迷不醒，搅了我另一个舅舅的婚礼，还抛弃了我十二年。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我明白，我明白，您放心，我一个小时后给您打电话！”

　　“ok，再见！”霍宁果断电话将大哥大放回去，她指着那铁笼子告诉谷蕙。

　　“如果一个小时后你老公公没有解决问题，说明你在他们家族里没有分量，既然无足轻重那就好好进去待着反省反省。”

　　谷蕙瞳孔猛缩，霍宁每一个标点符号都相信。

　　她大意了，大枪匹马就跑到村子里来，以为现在的身份能震住霍宁。

　　结果那死丫头根本不吃那一套，还给她准备了笼子。

　　显然知道她会过来，在这里等着她呢。

　　霍宁请君入瓮，她自投罗网。

　　才过去十二年，她居然变得这样心狠手辣了，到底是她的姑娘。

　　如果把她带回去，她顺利成为族长，自己就能得到进入公司董事局。

　　可是从目前来看，这个目标很难达成，她得想想法子。

　　谷蕴推了推自己的下巴走进客厅，昨天他见过那铁笼子，还以为是养狗的，结果是……霍宁对谷蕙仇恨到这种地步了？

　　霍宁：本来是打算养狗的，牛牛爷爷带了一条挑剔的狗过来，普通的窝看不上，我让他们焊了个铁笼子，还没来得及送过去呢，缺德的就上门了。

　　家里的房间不想提供给她，就剩下这个笼子，所以就让它出场了。

　　谷蕙缩在沙发里，努力年底存在感。

　　谷蕴把她揪出来，“你说你这么大把年纪还打扮得像个小姑娘似的，不觉得别扭吗。”

　　“不别扭留不住男人，这些年她的精力都花在迎合男人身上了，不然也不会风风光光的嫁进米国排名前十的艾米斯家族。

　　一个亚裔，都没读大学，托外公的关系网弄到工作的无知女人能进入那个顶级圈子，她付出的远比你想象的多得多。

　　人也不容易呢，阿舅你就别冷嘲热讽了，真要把人搞得恼羞成怒闹自杀，咱们吃不了兜着走。”

　　谷蕴冷笑，“全世界都死了，她都不会自杀，那就是个自私自利的人，从骨子里带来的，从小就那德行，当初要不是她吃完了冰棍抢大哥的，大哥自己跑出去买，也不会被人拐走。”

　　“从小抢东西，长大抢男人！你说外公外婆怎么会养出这样的狗？”

　　谷蕴也不理解，他跟谷蕙年纪相差大，几乎是被谷蕙欺负长大的，真欺负，不是闹着玩儿的那种。

　　“我从小就在想，她是不是不是我们家的人，还专门去问你姥了，挨了一巴掌。”

　　“你也是笨，那种事怎么能当面问，偷偷怀疑悄悄打听嘛，我觉得吧，谷蕙是完美的避开了外公外婆的优良基因，把人类恶的本质发扬光大了。”

　　“精辟！”谷蕴朝霍宁竖起大拇指。

　　“如果她老公公不捞她咋办？”

　　“先报你和大舅的仇，再报我的仇，然后是江璟的。”

　　谷蕙气得咬牙切齿，他们就这样当着自己的面肆无忌惮的讨论她，这就是自己的弟弟，自己的女儿。

　　她喜欢国外是有道理的，她们家的人都是神经病，她是被迫远走的。

　　霍宁收到了一条消息，是筑龙发来的：小姐，十分钟前刘总监家失踪了一年多的小儿媳妇回来了，现在正在刘家大闹。

　　霍宁双眸微眯，王玉碧怎么会跑回来？

　　刘叔曾经暗跟她透露，王玉碧远嫁到山里了。

　　外面响起警车声，谷蕙喜出望外，他们一定是来营救她的。

　　警车呼啸而去，很快消失得无影无踪。

　　谷蕙面如死灰，最后一丝希望也破灭了。

　　霍宁拿着大哥大走进书房，关上房门给筑龙打电话，通知他马上过来一趟。

　　筑龙很快就上门了，经过客厅的时候阴恻恻的看了谷蕙一眼。

　　谷蕙整个人都不好了，这这里怎么还有洞寨的人。

　　这次真的莽撞了，没有查清楚贸然前往深入虎穴。

　　筑龙打开书房进去，随手关上房门。

　　“王玉碧怎么会突然回来？”之前一点儿风声都没听到过，这件事情太蹊跷了。

　　今天霍老三霍蕾蕾谷蕙来了王玉碧就出现了，王玉碧跟那三个人同时出现在村子里是巧合，还是另有隐情。

　　“现在还不清楚，刚把尔达尔翰派出去查，那个女人在刘家作坊门口哭诉自己是被刘家卖到山里去了，她要告刘家拐卖人口，来之前已经报警。

　　作坊那边乱成一团，刘总监不在公司，出去办事儿了，有人通知了赵总，他正在赶去的路上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第413章 你家这个败家娘们儿还要不要免费阅读。https://xs.23sk.com 