    半夜，陈柒柒被雪果的紧急呼叫给吵醒，她赶紧爬起来，准备回客栈。

    躺在她旁边闭目养神的唐南意，在她有动静的时候，就睁开了眼睛。

    陈柒柒急急忙忙的跟他说了一下，然后他带着她一个瞬移去了“城主府”的书房。

    回到客栈，雪果见着她后说：“主人，你禁止打开的那个仓库门一直在响！”

    陈柒柒和唐南意走过去，果然听到了仓库门被拍得“啪啪”响。

    这是链接恐怖游戏世界的门，打开的话就和客栈绑定了，陈柒柒一直没打开。

    这门除了第一次被几个人敲响过后，后面就没有被人发现过，今天却被人发现了，陈柒柒也很意外。

    唐南意弄了个小东西进去，然后他们就看到敲门的人是谁了。

    陈柒柒看见敲门的人后，朝唐南意挑了挑眉。

    拍门的人不是别人，就是唐南意看好的那个温沭。

    “不用理会。”唐南意最后说了声。

    “为什么？你不是很看好他吗？”陈柒柒好奇的问。

    “他是个聪明人！”唐南意看着屏幕里不停的拍门的温沭。

    陈柒柒不懂，这和他是不是聪明人有什么关系？

    等她再次看向屏幕，温沭也许是拍累了，捂着手臂坐下来，靠在门上。

    她仔细看了一下，然后有点不敢相信的看了一下唐南意：“你刚刚的意思是说，他发现了这扇门打开后能通向这里？”

    “不，他应该是感受到了这扇门后没有危险，甚至还很安全，可以躲过主脑的检测。”

    屏幕里，休息了一会儿的温沭没有在继续敲门，而是拿出自己兑换的东西，找出武力值比较强的，打算把这个门给拆了。

    “……他这是要炸门呀！”

    陈柒柒看着他拿出一个类手榴弹的东西，顿时紧张的说。

    “不用紧张，他炸不了的。”

    唐南意看着屏幕里的温沭，他看了看门，然后迟疑了一下，最终还是把手榴弹收了回去。

    不管来的是谁来敲门，陈柒柒都不会打开这扇门的。

    她并不想链接恐怖游戏世界，而且要是和DK9号链接了，那不就等于它背后的大boss也知道了吗！

    唐南意自然也不会让她去开门，他也不希望和DK9号链接上。

    因为他遇上的那个奇实在是太危险了，比斐还要危险。

    因此唐南意并不想柒柒和奇打交道。

    温沭虽然是他看好的人，但是和陈柒柒一比还是她更加重要，没有可比性的。

    ……

    站在门后的温沭他刚刚躲进来的时候，找到了这条暗道，走到暗道尾居然发现了一扇木门，而木门隐隐的透出一股让他渴望的东西。

    于是他仔细看了看，门缝都没有，压根儿看不见外面的情况。

    而从门上传来一阵清新的空气，让他十分愉悦，他觉得这扇门后应该有一份巨大机缘。

    于是他试着拍了好几下门，门后都没什么应声。

    他还找了东西试图开锁，可惜，这扇门很特殊，用开锁的方法也打不开这扇门。

    折腾半天，他也累了，就想着要不然就炸了吧。

    最后他还是犹豫了，就怕这个手榴弹炸不开，到时候他保命的武器就少了一样。

    每个游戏世界他们都可以用积分兑换两样保命的东西。

    这个炸弹是他目前所有的物品里杀伤力最大的，换一个就要一万积分。

    最后他还是收了起来，不甘心的看着这扇门。

