    东胜神州，少阳山。

    少阳山并无先圣祖师，而是承修玉清上法，少阳山现任观主李玄一，便是少阳山的开山祖师。

    李玄一少年求道，游历天下遍访名师，三十年未遇真师传道。

    但他并未放弃，求道之心反而愈发坚定，至此又过了三十年后，七十五岁的李玄一依旧是肉体凡胎，未入道途。

    终于在七十六岁时寿元将尽，但他始终无悔这一生的求道之路，哪怕一无所得，哪怕到死孑然一身。

    在寿元将尽弥留之际，李玄一终于大彻大悟，回光返照一般地站起身来，竟用手指在一片大石上写下了一首问道诗，诗云：

    少年不羁意气高，身在红尘意在霄。

    不惧山遥楼崖险，只恐此生如蓬蒿。

    平生未见天地老，但看岁岁红颜消。

    富贵烟云一朝散，枉来人世走一遭。

    此心虔虔求道德，跃出尘寰总逍遥。

    弹指不悔前尘事，愿待来生破凡牢。

    写到这里时，李玄一才恍然惊觉眼前的大石竟然已被鲜血染红，当他再看自己的右手时，发现整条手臂已经被磨断了半截。

    而他却浑然不觉疼痛，一刹那间有如天光入体，灵台通明，霎时林间风声鼓动，林暗风惊之间，一头斑斓猛虎陡然跃出，直接朝着李玄一扑来。

    李玄一非但不害怕，反而一脸平静地等待着，只见那猛虎一声虎啸，随后便将李玄一的身体扑倒在地。

    但李玄一却并未倒地，因为倒地的是他的肉体凡胎。

    而那头斑斓猛虎两条巨大的虎爪按住李玄一肉体凡胎，转而扭头竟朝李玄一口吐人言道：“恭喜道长修成正果，得道成仙，道长既已成仙，那这肉体凡胎想必也无用了吧？”

    李玄一呵呵一笑，挥袖道：“还要多谢你助我一臂之力，否则我不会这么快便蜕去凡胎，这具肉身凡胎便赠与你了。”

    斑斓猛虎大喜，道：“上仙仁德，小妖感激不尽。”

    说罢，斑斓猛虎一口衔住李玄一的肉体凡胎，纵身一跃便重新没入山林之中。

    李玄一一朝顿悟并蜕去肉体凡胎后，摘取真仙道果后，又得斗姆元君赐下道法《玉清混洞少阳剑经》，从此便一发不可收拾，五百年内便接连摘取玄仙道果与太乙玄仙道果。

    如今的李玄一在东胜神州开山收徒，立山门为‘少阳山’，成为了一代宗师，开山祖师。

    此刻的李玄一正盘坐在自己的山门精舍之内，前几日他已与玉华观的晏海平、玄凃观的赵阳清见过一面，三家早已暗中结盟。

    不过，凌霞山那里的态度依旧还是含糊不清，不过李玄一并不意外。

    “万事求己，身家性命，道统之争岂可付之旁人。”李玄一心中想道。

    但真阳道宫毕竟实力雄厚，其中金仙就有三十六位，李玄一并不认为自己一个太乙玄仙能敌过三十六位金仙，别说三十六个，哪怕两个自己都只能束手就擒。

    可七十六年求道经历，早已让他的内心变得无比坚定，“若真阳道宫真要下狠手，就只能弃山而走，暂避一方了。若是走不掉，便是粉身碎骨，也绝不改祖易宗！”

    虽说李玄一是少阳山的开山祖师，但少阳山供奉的神仙有两位，一位是太上老君，一位是赐法的斗姆元君。

    太上老君是所有道门弟子都要拜祭的，这是常理，而对斗姆元君少阳山则是以传道祖师之名奉祀拜祭。

    此刻李玄一正在精舍内筹画之时，突然一道金光闪过，将整个精舍都照的一片通明。

    李玄一急忙抬起头，却见一道绢帛在金光的托映之下缓缓浮现出来，李玄一急忙起身上前接过绢帛，待他看清绢帛上的符诏时，顿时震惊不已。

    “这是兜率宫的符诏？”李玄一连忙朝着金光三揖而拜，其后才缓缓打开绢帛。

    只见上面写着两行筮文曰：“大祸将至速走孤山，天兴帝运应在朱明。”

    “此乃道祖降下的警示之言！”李玄一收起绢帛，立刻飞出了精舍。

    “速召门中弟子前来少阳殿议事。”李玄一对身边童子说道。

    童子领命而去，不多时整个少阳山弟子全部都来到了少阳殿集结。

    面对这些少阳山弟子，李玄一没有一句废话，直接说道：“真阳道宫逼迫甚紧，我少阳山势单力薄，实难与之抗衡。为少阳山道统传承计，我已决定弃山而走，给你们一个时辰，各自回去准备吧。”

    最近真阳道宫对少阳山的逼迫确实越来越严重，众弟子也是深有所感，闻言后没有任何人质疑，纷纷领命而去。

    而在半个时辰后，玉华观与玄凃观分别派了人过来，原来他们两家也接到了那绢帛警示。

    “看来是真阳道宫要动手了。”李玄一当即猜出了这背后的原因。

    “只是竟劳烦道祖亲自降下警示之言，实在令我等惭愧。”李玄一接着对两家来人说道：“你们速回去禀告晏观主与赵观主，就说我少阳山也接到了道祖警示，请二位观主立刻带领门人弃山而去，我等在紫正国正西边境处汇合。”

    “是。”两家弟子闻言，立刻领命而去。

    又是半个时辰后，李玄一终于带着全部少阳山弟子弃山而去，神像牌位尽皆拿走，只留下了一座空观。

    ...

    就在少阳山、玄凃观、玉华观三家弃山而走，去到紫正国边境汇合时，方鉴正从雷部出来。

    他早已收到了岑碧青传告的玉华观之事，这是他早就给朱元璋他们安排好的帮手。

    所以当日他才会变化成大方真人救下路玄生，算一算日子，现在路玄生应该已经伤好回到了玉华观，是该走出这一步的时候了。

    因为凌霞山修了鸿清真人庙，所以岑碧青与方鉴的联络也方便了许多。

    只要和当初阳夏县百姓向土地神祈愿祷告一样，就能直接将信息传递到方鉴的仙官玉碟内。

    而方鉴也可以在鸿清真人庙内显灵，通过法力显灵从而与岑碧青见面。

    方鉴回到天法院方寸居后，立刻便在凌霞山鸿清真人庙内显灵。

    负责看守、打扫鸿清真人庙的小妖先是见鸿清真人神像仙光一闪，随后那神像缓缓变成了一个与方鉴一模一样的真人，顿时吓得尖叫一声，然后飞奔出去喊道：“大佬显灵了！”

    “方大佬显灵了！”

    小妖一喊之下，直接惊动了整个凌霞山主峰，接着一道清凌凌的仙光在凌霞山头一闪而过，竟是岑碧青已从凌霞山主殿飞到了鸿清真人庙中。

