    轰！

    古经轰鸣之音传遍诸天，萧叶身上爆发出炽烈的光芒，半个古朴的‘初’字冲天而起，缭绕着无尽的神辉。

    太初古经的第三经相，一旦激发，可以让修炼者拥有灵阶极速。

    萧叶的境界已经突破到天灵境中期了，半个‘初’字也提升了一些，不再如同往日那样模糊，颇为的清晰，也让他的速度激增了三成左右。

    瞬息时间，萧叶就冲出了百里。

    “嗯？太初古经！”

    “是那个叫做萧叶的家伙吗？”

    但是他的速度虽快，但是那两位武者速度也颇为不慢，竟然无比默契的停止了厮杀，紧跟了上来。

    其中一位武者更是长啸一声，滚滚威能像是长江大河般笼罩而来，好似无数触手抓来，缭绕萧叶全身，让他速度大减。

    嗖嗖！

    下一刻，萧叶眼前一花，两道身影已经先后横空而来，直接拦住了他的去路。

    “好可怕的速度！”

    萧叶被迫停下，心中惊骇。

    太初古经的第三经相的急速，是何等的恐怖？也是他的底牌之一。

    而眼前这两个武者，速度竟然比他第三经相，也差不了太多了。

    “太初古经，果然不凡，我们在界灵榜上的排名，都在两百名之内，却差点让你逃走了。”

    萧叶震惊，却不知这两位武者心中更为惊骇。

    他们是何等存在？

    修为达到了天灵境巅峰，而且身负始法古经，绝对称得上灵阶的顶尖强者了，却差点没有追上萧叶。

    “两位前辈，在下无意闯入此地。”

    萧叶眸光警惕的看着这两位强者，抱拳说道。

    这两人本来相互厮杀，现在却又同时拦住他，恐怕并非善与之辈啊。

    “呵呵，史格，你们为了保护丹尊之子，组成了一个阵营，而这小子是你阵营之中的。”

    “为了避免黄丘灵谷所在，这小子就交给你来处置吧，解决他之后，我们再来分个高下。”

    拥有一头黄色长发的男子，淡然说道。

    “萧叶，你是如何找到黄丘灵谷的？”随着他的话音传来，身形伟岸的武者史格凝视着萧叶问道，语气冰冷。

    “这家伙和我是同一个阵营的？”萧叶闻言面色一变。

    石头巨城中的武者有不少，大部分都处于闭关之中，除了禹命等人之外，其他人他都没有见过，认不出来也很正常。

    对方的实力如此恐怖，即便不是八大强者，但也差不了太多。

    “算了，不管你是如何找到这里的，黄丘灵谷所在绝对不能暴露，所以你必须死。”

    “看到你和袁天佑一战，我本来很看好的你，若是你没有闯入黄丘灵谷，我或许还会提携你。”

    还没有等萧叶回答，史格便踏空而出，满脸惋惜之色的一掌拍来。

    刹那间——

    轰隆！

    方圆百里的虚空，都伴随着史格这一掌拍来被禁锢了，让萧叶身体沉重无比，像是被大山压住了，一股死亡的危机笼罩全身。

    “玛德！”

    “明明想要杀人灭口，却还要说的这么冠冕堂皇，还真是虚伪！”萧叶恼火无比。

    见到无法躲开，萧叶直接施展荒古灵纹术。

    轰！轰！轰！

    恐怖的灵力在激荡，形成无数灵纹挤满了虚空，迅速凝聚出了百万纹战图，像是浩瀚的宇宙迎向史格。

    顿时，萧叶只感觉一股无可匹敌的威能，竟然贯穿了百万纹战图，余波不止的轰在他的身上。

    噗嗤！

    经、古两大经相都没有防住，让他半边灵身直接炸开。

    “好可怕的实力，我根本不是对手！”

    萧叶震惊，身形爆退的同时，横空而出，在重塑灵身的同时，朝着远处遁去。

    “嗯？”

    “这小子的极限灵法还真厉害，竟然挡住了我这一掌。”史格满脸的诧异。

    “哼，真是没用，还要我出手。”

    另一边，黄色长发的男子早就蓄势冲出，强势对萧叶出手。

    轰隆隆！

    古经轰鸣之音冲天而起，只见一只庞大的手掌腾空而来，朝着萧叶镇压而来。

    萧叶面色骤变，拼命撑开防御抵挡。

    轰咔！

    一声巨响，萧叶眼前发黑，再次喷出一口鲜血，整个人像是陨石一样，狠狠砸向地面。

    而史格和黄发男子身形一闪，已经踏空而来，周身杀意升腾。

    “该死的！”

    “两个界灵榜两百名以内的强者，竟然联手对付我！”萧叶疼得直抽冷气，愤怒交加。

    这样的强者，来一个就够绝望的了，更何况是两个？他根本看不到一丝希望。

    “前辈，你还打算袖手旁观吗？”萧叶连忙和时间雨石中的时间大圣沟通。

    “嘿嘿，小子，本圣圣体还没有凝聚，现在可没有办法出手助你，不过你不用担心，这两个家伙死定了。”

    “你赶紧躲进时间之塔。”

    时间大圣的怪笑声传来，让萧叶微微一愣。

    像是在印证着时间大圣的话一般。

    轰隆！

    这一刻，一股恐怖无边的波动，从黄丘灵谷深处升腾而起，若瀚海起伏，波涛汹涌，毁天灭地一般。

    紧接着，地动山摇，一头笼罩在雾霭中的庞大身影出现在视线之中，一双宛如灯笼般的眸子爆射出红光，朝着萧叶三人笼罩而来。

    绝望！

    死寂！

    被眸光笼罩，萧叶心中涌现这两种极端的情绪，至于史格和那黄发男子，更是如遭雷击，满头大汗，身子忍不住战栗和颤抖，像是被定在原地了一般，满脸的绝望之色。

    “这是异兽吗？”

    萧叶惊恐到了极点。

    想到时间大圣的提醒，他连忙藏身入时间之塔中。

    在进入时间之塔前，一片庞大的阴影笼罩而来，将史格和那黄发男子的灵身都全部磨灭了。

    “他们都死了吗？”

    时间之塔中，萧叶心有余悸，满脸的苍白之色。

    史格和那黄发男子，是何等存在？

    在界灵榜可是两百名以内的存在，竟然如此轻易就被杀死了？

    “如果本圣没有猜错的话，那头异兽应该是‘荒灵兽’，实力可以和天灵榜排名前五十的强者比肩。”

    “那两个小子惊醒了荒灵兽，自然是找死了。”

    时间大圣嗤笑道。

    “这山谷中，竟然有如此恐怖的异兽。”萧叶苦笑了起来。

    这么说起来，他也是游走在生死边缘啊。

    “你在时间之塔中躲一段时间再出去，也许运气好，还能从那两个小子身上，找到一些好东西呢。”

    突然，时间大圣再次说道。

    唰！

    萧叶双眸顿时亮了起来，心头一阵狂跳。

    他可是记得，史格和那黄发青年，之前似乎在为了争抢某件宝物而厮杀呢，现在两人都被杀死了，岂不是便宜了他？

    在时间之塔中，等待疗伤了整整一个月，灵身彻底恢复，萧叶这才冲了出去。

