    东陵爅刚回到摄政王府，心里还有些担心，他转身往后看去，神色严肃。

    “爅？”云暝见他回来，还一直看着后面，他走了过去，“还担心萧沐凌？”

    看看这天色，都已经半夜了。

    “吃过经灵丹。”吃下经灵丹她会没事。

    经灵丹！

    云暝嘴角抽动，“你不是说不会在沧灵国使用药丹？”

    药丹在召灵大陆有，可是沧灵国只有药剂师，药丹这些东西他们连影子都没见过。

    大陆该有自己的平衡，爅尽管身在沧灵国，但他不会打破这个平衡，所以在沧灵国不会使用药丹。

    当年那么严重的情况下，他都没用，现在居然用了！

    “闭嘴。”东陵爅冷冷看过来。

    云暝嘴角抽搐，满心愤慨。

    他的原则呢！？

    还有，萧沐凌和他，怎么都喜欢让他闭嘴？

    眼角余光扫视了一眼云暝，东陵爅往自己院子所在方向走去。

    “喂……”

    云暝看着他头也不回走远，无语到了极点。

    不是，他这么大一个人站在这里，东陵爅怎么能无视呢？

    云暝怕是忘了，哪一次他跟东陵爅不是这样？

    “这家伙，每次都这样！”云暝轻哼一声，往另外一个方向走去。

    不过他对萧沐凌真不一样，也不知道他们是怎么认识的，明明他前段时间才刚回沧灵国。

    更让他震惊的，还远远不只是这两个人认识……

    萧沐凌走进空间，她毫不犹豫走进灵元池。

    两股痛疼同时袭来，她直接晕厥过去。

    不知道过去多久，她终于慢慢苏醒过来，反噬的疼痛还在，灵元池的疼痛也吞噬着她，身体动都动不了。

    不过在这里，身体经脉恢复比在外面更快，身体那股温和的力量不断洗礼身体经脉，减弱身体疼痛。

    她闭上双眼，运转穹灵心诀。

    这一刻，她感觉周围都安静了下来，身体横冲直撞的痛楚也逐渐有了规律。

    天地灵气聚拢而来，笼罩灵元池，形成白雾。

    灵气穿透水波，一点点被她吸收……

    空间里面，时间仿佛静止的一样，她在灵元池底更加感觉不到时间流逝。

    少女一袭白衣，躺在清澈水底，朦胧白雾笼罩，水下身影若隐若现，美得动人心魄！

    萧沧澜用一晚上的时间，处理好了召唤域来这里引起的骚动，受伤的人也都安置好。

    做完这些，他又让人把萧流测送走，现在的萧家，彻底清净！

    即便有人心里还有不满，再也不敢表达出来！

    他看向临烨阁，虽然已经很疲惫，还是走了过去。

    萧泷渲在临近早晨休息了一会，恢复过来，立刻就到了临烨阁。

    看着萧沐凌住的房间依旧没有动静，他站在院子里面的等待着。

    “泷渲？”

    萧沧澜走来，看到萧泷渲在那，脸上露出疑惑。

    “族长，大小姐应该还在休息。”萧泷渲看到萧沧澜来了，赶紧转身稍稍俯身。

    萧沧澜看着紧闭房门，轻轻点了点头。

    房间里面只有凌儿他知道的，至于摄政王昨晚就走了，他也知道，不然也不会这样放心现在才来。

    “不要去打扰她，等她休息好再说。”萧沧澜本来想进去看看，又怕打扰到萧沐凌，这才忍着没进去。

    禁术？反噬？

    他要去找找萧沂！

    那天听说他就在藏楼，萧沢也是在藏楼出言不逊，估计他知道什么。

    “族长，你去哪？”感觉到萧沧澜身上的火气，萧泷渲心里一惊，赶紧跟了上去。

    守在萧沐凌门口的死士看到萧沧澜离开，稍稍松了口气。

    他还在纠结那一个时辰该怎么告诉族长，不能不说，他是族长的死士，不能对族长有隐瞒！

    萧沧澜没有理会他，一路走过，才走到半路，就看到匆匆走来的萧沂。

    萧沂刚醒过来，就听说家里出事，他就立刻出来了，结果半路遇到萧沧澜，神色还不好看，他心口一跳。

    这是怎么了？

    “萧沂，你那天在藏楼给凌儿介绍了禁术？”萧沧澜忍住冲动，沉声问道。

    禁术？

    什么？

    萧沂一头雾水，“我没给她介绍禁术啊，而且那丫头当时根本没拿什么灵诀功法。”

    什么禁术？

    “当真？”

    “肯定啊，那丫头自己上的第七层，我跟上去以后，就没见她拿几本。”这肯定是真的啊！

    等会，他说禁术，萧沐凌？

    “喂，萧沧澜，你这是什么话，萧沐凌使用禁术了？你以为是我给的？”什么意思？什么意思！？

    萧沂终于反应过来，他面红耳赤，气鼓鼓地双手叉腰。

    “第七层！”

    萧泷渲刚走过来，就听到了这三个字。

    大小姐上了第七层！？

    “凌儿上了第七层！”萧沧澜听到萧泷渲的惊呼，第一时间关注的也是这个。

    “我确定你懂了。”萧沂淡然开口。

    看到萧沧澜都露出这样的表情，他就平衡多了。

    比起当时他亲眼看到萧沐凌上第七层，萧沧澜现在的样子更精彩。

    “你再说一次。”萧沧澜揪住萧沂的衣领。

    “是真的。”萧沂平静拍了拍他的手，淡淡开口。

    萧沧澜深吸好几口气，终于接受了这个事实，慢慢松开了手。

    第七层！

    萧泷渲抬手捂胸，努力让自己消化这个事情。

    老天啊！

    “族长，当年的预言，也许是真的。”萧沂看着萧沧澜震惊的样子，理了理衣服的皱起。

    萧沧澜眉头皱起，没有开口，心里乱糟糟的。

    “可是这预言，到底是谁说的？”萧泷渲看着萧沧澜，一脸疑惑。

    这个预言，又是谁传出去的？

    萧沐凌从小就没办法凝聚武灵元力，可是怎么会出生就有这个预言？

    他当时就在萧家，竟然不知道这个预言从哪里来，是谁所说，更不知道怎么传出去的！

    萧泷渲也是一愣，对啊，这个传言是谁说的？什么时候预言的？

    萧沧澜抬眸看了一眼他，垂下眼皮，垂落在身侧的手握成拳头。

    “萧沧澜！”

    就在萧沧澜沉默的时候，一声怒吼从另外一边传来，一道身影急匆匆走来，双手叉腰，气呼呼看着萧沧澜！

    呃……

    萧沧澜看着面前走来的人，嘴角扯动，脸上立刻挂出微笑。

