    第471章是马是驴溜一溜

    约摸一盏茶的工夫。

    杜婉心满意足地从正屋出来。

    那手里还拿着一间书铺的契约，杜驸马名下的。

    翌日上午，杜婉还没有出门，就见到凝琴四人顶着黑眼圈在干活，“你们这是……”

    “郡主。”

    四个人立马醒神儿。

    昨晚光想着八卦的事，兴奋过头造成失眠。

    杜婉笑道：“行了行了，一天不打扫没什么，都下去休息。八卦的事情不急，这几天写好就成，最好是一些外面人不知道的八卦。”

    “是，郡主。”

    四人高兴了，面露喜色的退下。

    杜婉要出府。

    柴卫带人跟着。

    走了一半的路，杜婉忽然一顿，“柴卫，你知道京城谁写话本最为精彩吗？”

    柴卫道：“回郡主，属下没留意过此事，需要去打听一下吗？”

    “先去书铺，到时问问掌柜的。”

    杜婉倒没为难起柴卫。

    术有专攻，亲卫不清楚也正常。只不过，杜婉没让上百个亲卫都跟着，只让柴卫带着几个人就成。

    于是，柴卫带了八个亲卫，连他一块算是九人。

    这间书铺是在荣昌街尾，不太显眼的位置，生意一般般。

    杜婉踏进去就看到零星几个人坐在铺里翻书，坐在柜台前的，是一个中年男子，正提着笔不知在写着什么，另外还有一个小伙计。

    小伙计一见到有客上门，含笑上前来招呼，“客官，您好。不知想买点什么。”

    “我先看一看。”

    杜婉觉得小伙计的态度挺好。

    至少令人舒服，不会看不起人。

    若是身后的柴卫知道她的想法，恐怕要翻大白眼。凭她这一身衣着，只要有点眼力劲儿的人都不敢怠慢。

    这时，掌柜终于抬头看一眼。

    本是很随便的一眼，当见到进来的人是杜婉，霎时站了起来，连忙绕出了柜台，“小的杜大康给郡主请安。”

    杜婉说道：“不必多礼，本郡主来寻你有事儿。”

    掌柜恭敬领着杜婉往里走去。

    来到一个房间里。

    杜婉坐下来，小伙计去端茶。

    小伙计去端茶还跟着亲卫盯梢，这是避免有人下药。但亲卫的眼光锐利，吓得小伙计端起茶碗来都是战战兢兢。

    杜婉直接跟掌柜说明了来意。

    掌柜对于杜婉的吩咐，都是很配合，还带着她到了后院的印刷房。

    这间书铺前面的铺子不大，后院却不小。杜婉看过印刷的方式，令人意外的是活字印刷术。她以为外面的书稀少，是印刷术的问题，结果发现不是。那么，很可能是纸张的造价高。

    杜婉了解过后，还真是。

    纸贵！

    对于造纸术，杜婉了解不多，还不如现在的人。

    为了节俭成本，只能把字弄小。

    掌柜是替杜驸马做事的，只要人品没问题，杜婉就不打算换掉他，遂把自己的要求说了一遍，掌柜说可以办到，她就放手让他去干。

    杜婉离开之前又重复一遍，“请人写的话本一定要通俗易懂，只要识字的人都能看懂。”

    “好的。”掌柜默默记下。

    交待完毕，杜婉回去公主府。

    想找人投稿，一时半会弄不到。

    幸好时事版块，可以从官方的邸报上摘抄。

    回来的时候四大丫鬟满怀期待地将一叠稿纸给她。

    杜婉看过之后，不太满意，“这些写的都是一些家长里短，没有什么爆炸……呃，没有头条，先留着待用，还有这些都没什么用。”

    她挑出了几篇写谢璋的八卦，看这个字迹是书香和画意写的，“八卦都是外面传过的，老调重弹可不行，大家都知道的事情，傻了才花钱来买。”

    “……”书香和画意都低下了头。

    之前还兴致很浓地写着，现在才发现没有用。

    杜婉这时也发现了问题。

    四个丫鬟有局限，她们所知的八卦，都是外面传开的。

    凝琴小声问：“郡主，奴婢们还要写吗？”

    “先不用，我再琢磨琢磨。”杜婉发现想要爆炸性的娱乐八卦，还需要她亲自来打听。

    娱乐头条是销量的保证，不可或缺。而一张邸报不仅仅是娱乐版块，为了稳住读者，最好登上一两个小故事或是短篇、诗歌等，若有精彩的长篇连载，不愁没有人买。

    为了避免日后手忙脚乱，杜婉决定像建立农庄那般先写一份计划书。

    只要有了详细的计划书，将事情交给下面的人去办，她只需要掌控大的方向，决定最终定稿的事情就成。

    报房的负责人还是先交给掌柜杜大康来当。

    冲着他是杜驸马的人，还姓杜的。

    这让杜婉对于掌柜第一感观不错。

    再说了，是马是驴，拉出来溜一溜就知道了。

    一连数日，杜婉都足不出户。

    天天闭关写呀写，为了这份计划书，也是尽心尽力了。

    直到裴灏来了，还提着万吉楼的点心过来，杜婉是终于从计划书中抬头，赏赐般看了他一眼，又继续默写写写画画。

    杜婉是写了好几份都不甚满意。

    “婉婉，要不要我来帮你写？”裴灏站在她身后，弯下腰看着她。

    杜婉眨了眨眼，“当真？”

    “嗯。”

    “那，给你。”

    杜婉爽快地让开位置。

    妈哒，终于有人接手啦！

    裴灏坐到她刚才的位置上，这才拿起桌上厚厚的一叠稿子看着。内容不算多，就是她写的字比较大，一张纸没有写上多少字，“婉婉的字，进步不大。”

    “呃，这不是重点，嘿嘿。”杜婉想说她好久没练字了，有进步才怪。

    裴灏一边看一边问，“你怎么突然想办邸报？”

    “想办，就办了呗。”杜婉回答得漫不经心。

    裴灏却知道她不会乱来，等看完了她写的内容，他心底很是震撼了一把。

    起初他以为她只在京城办邸报，可看她这个计划未来是要将邸报卖向全国各地，还要从各地搜罗八卦消息，再送回京城等，真被她弄成了就相当于一个摆在明面上的情报组织。

    “婉婉，你这个计划不可行。”裴灏将计划书放下。

    杜婉愣住，“为什么？”

    “只要京城还可以，想卖到外地，邸报运输的成本过高。”这个骨架搭起来，需要大量的银子。裴灏含笑地看向她，“你上回把私房都捐了，还有银子吗？”

    “……”

    (本章完)

