    老汉皱着眉，说话是斩钉截铁，听着陈沧有些感触！

    贫困户这个东西，现在对于很多人来说可是保护伞！

    特别是现在的精准扶贫的大背景下，很多人都在打贫困户的注意。

    能做贫困户可是骄傲的事情，甚至说出去还能炫耀炫耀！

    没错！

    这个社会就是这样的畸形。

    有些县城，带着贫困县的帽子，可是政府大楼或者领导开着豪车。

    有些村子，带着国家贫困村的帽子，村里的人好吃懒做，反正吃完了有人送。

    这顶帽子谁想摘掉？

    贫困户更是如此！

    一旦顶上了这个帽子，在当前精准扶贫的背景下，福利多多。

    曾经七八十年代的时候。

    当贫困户是给国家拉后腿，村民都在努力力争上游，甩掉这个破帽子！

    但是现在，很多人在努力戴好戴稳这个厚帽子！

    时代改变了吗？

    老汉指着村长大骂一句：“你回去吧，我刘栓柱可不是贫困户！”

    “不需要国家一直照顾我！更不需要浪费国家的资源！”

    村长一听，着急了！

    这可是重点扶持对象啊，因为他，省里面孔领导每年来慰问，村里跟市里要各种拨款都容易了很多！

    可是老汉怎么这么倔呢！

    “叔，不是我说你，这是什么时代了！”

    “你要是贫困户，现在他们敢不给婶儿手术吗？这贫困户是保护伞！”

    “刚才你没见主刀医生跟你说嘛！对方是一个外国友人，人家要先手术！”

    “你要是贫困户，孔领导知道了还不得来医院看望看望，到时候，谁能把婶儿推迟了！”

    “婶儿这病你也知道，拖一天都是麻烦。”

    “脑栓塞，中风知道吗？治疗越早，恢复就越快！”

    听见村长这么说，刘栓柱脸色阴晴不变。

    楼道里一下子沉默了下来。

    而陈沧听见这句话以后，顿时脸色一变！

    又是插队！

    又他妈的是插队！

    今天陈沧已经不止一次听到过外国人插队这个事情了。

    想到这里，陈沧心中的怒火直接蹭的一下子就蹿了上来！

    他原本以为只是公共服务上面的麻烦。

    没想到，就连医院也搞这些！

    想到这里，陈沧快速上楼，到了神经外科。

    上来以后，陈沧黑着脸，直接到了护士站，问道：“刘栓柱的家属是几号床？谁是主管医生，谁是手术主刀医师！”

    护士看见陈教授来了，而且……听陈教授的语气，似乎有些生气了！

    到底发生了什么？

    要知道，陈教授平日里很少生气的！

    她顿时紧张起来，连忙说道：“陈主任您稍等，我马上就查一下！”

    陈沧点头，站在护士站前，一动不动，眼神里满是严肃！

    这次的事情，让陈沧很不满意！

    说实话。

    他努力发展省二院急诊科，努力发展各大学科。

    并不是为了盈利。

    更不是为了这群外国友人服务！

    他首先要做的，还是造福一方老百姓，让他们的健康得到强有力的庇护！

    然后，才是普照国际友人！

    但是现在，很明显，一切都发生了偏差！

    似乎……潜规则已经无处不在了。

    护士忍不住说道：“患者叫刘巧珍，今年68岁，陈旧性脑梗合并急性脑栓塞于今天早晨8点多由救护车送到医院的！接诊的是何永康主任。”

    陈沧听见之后，点了点头，起身朝着办公室走去。

    陈沧刚进门，就看见办公室里面全是人！

    密密麻麻！

    大家都很忙。

    忙着采集病史，忙着收病人，忙着和家属谈情况，忙着下医嘱写病历。

    陈沧径直朝着何永康走去！

    何永康是省二院引进的高端人才，神经内、外科双博士，海归经验，在哈佛医学院做过一年的访问学者。

    何永康几乎是急诊神经外科小组除了吴辉之外最有话语权的人了。

    而且，相比吴辉，何永康才39岁！

    年轻！

    有能力！

    有魄力！

    最重要的是，这个人情商比较高，会来事儿，来了医院不多久，就和护士医生打成一团。

    陈沧走到何永康身边，还没来得及说话，何永康就连忙起身：“主任您来了！”

    “昨天您的手术可真的太厉害了，震惊世界啊！那么辛苦……您也不好好休息休息！”

    陈沧黑着脸，根本没有理会何永康说了些什么，直接问道：“急性脑栓塞紧急溶栓应该在几个小时内！”

    何永康一愣，正要回答……

    陈沧马上又问道：“陈旧性脑梗合并急性脑栓赛取栓适应症和时间窗是多久？”

    陈沧的问题很尖锐，让何永康愣住了！

    而办公室内都被陈沧大声的质问给马上安静了下来！

    陈沧继续问道：“你今天上午要做什么手术？”

    何永康咳咳一声：“我等吴主任做帕金森手术……”

    陈沧冷笑一声：“帕金森？能死人吗？”

    一句话，让何永康说的哑口无言！

    而这个时候，陈沧大声喊道：“吴辉呢！”

    吴辉脸色一变，急急忙忙的跑了过来。

    “老师，您找我！”

    陈沧黑着脸，看着吴辉，大声质问道：“你是学傻了？还是脑子长猪身上了！”

    一句话，办公室里鸦雀无声。

    就连掉一根针的声音都能听得见！

    谁也没想到陈沧忽然之间就生气了！

    而且！

    还是发这么大的火气！

    谁也没见过陈沧发火，而且是这么大的火气。

    吴辉连忙道歉：“对不起，老师……我……”

    “我什么我！”

    “你是科室负责人，对于手术的安排，病人的轻重缓急，这么简单的问题都做不好吗？”

    “还有，看看你招的，什么人！”

    何永康脑子转的很快，他马上反应过来了。

    知道发生了什么事儿了！

    他脸一红，对着陈沧说道：“主任，这个外国患者是省发改委介绍来的，而且本身是国外一家大公司的老总……

    他想解释。

    也想告诉陈沧，他为什么这么做。

    可是！

    陈沧抬头，盯着何永康，问道：“你是干什么的？”

    “这些关系需要你来管？”

    “省二院让你来是做医生的！”

    “懂吗？能做好医生就做，做不好赶紧滚蛋！”

    ……

    ps：第三更送到，还有一章，正在写，大家早点睡……

