    第437章影后她只想搞事业8

    处理完这边的事情，曲思远率先离开，宋凉让宋子曜派来的人帮忙将服装送回剧组，而她也带着关影和元圆离开非凡娱乐。

    如今，除了网上那些黑热搜之外，她们已经没什么后顾之忧了。

    至少不用担心宋凉以后接不到戏。

    元圆去微博看事态发展到什么地步，刚进去就看到了一条新起来的热搜。

    她猛的睁大了眼睛，停顿了好半天才开口:“宋姐！你前脚刚跟公司解约，后脚他们就发了解约声明，意思好像是说，是他们主动跟你解约的！下面还有一群人叫好！”

    元圆气的小脸发红。

    关影看了之后也蹙眉，“竟然还有人说你跟周导有一腿。”

    宋凉撑着下巴，正在想怎么解决这些破事，风回就冒了出来。

    【宿主，要澄清视频吗？要降热搜吗？只要宿主付钱，我都可以！】

    “嗯……”宋凉撑着下巴点点头，在风回以为她答应了的时候，她对元圆道:“元圆，我的剧本是不是在你那？”

    元圆不知道她这个时候要剧本做什么，但还是在帆布包里找了出来递给她，“宋姐，这剧本还有什么用吗？”

    “当然有。”

    宋凉接过后对她眨了下眼睛，在关影了然的目光之下，她翻到某一页，拿出手机拍了张照片。

    然后将那一小段描述剧情的照片传到微博上，并且配文——敬业而已。

    然后转发非凡娱乐的解约声明，【既然声明中说是贵公司主动解约，那该给我的违约金呢？为什么我收到？】

    网络上所有人都在盯着宋凉，她第一条微博刚发出去，就已经涌来了无数的评论。

    【敬业？你也好意思说！我看分明是你没拿到女主角，所以利用拍戏的机会伺机报复我们诗娅！】

    【既然你说自己敬业，那为什么罢演？！】

    【你敬业？那你拍戏别借位啊！全都来真的你敢吗！】

    因为热搜上的视频就只有宋凉扇林诗娅那一小部分，所以她的粉丝看到自然是心疼的眼红然后进行脑补……

    而且，剧组里知情的人，没一个人敢得罪凌翊将真相说出来。

    当然，也有宋凉的忠实粉丝帮她说话。

    【热搜里的视频就只有一小段，你们凭什么认为我家姐姐借位了？】

    【你们在现场吗？你们亲眼看到我家姐姐借位了吗？】

    【能让我家姐姐罢演，导演罢拍，那肯定是有人演技不行。】

    在这一条评论底下，宋凉和林诗娅的粉丝又掐的不可开交起来。

    然后就是她转发的那一条，黑粉们在下面群嘲。

    【嗤，听你这意思难道还是你提的解约不成？】

    【我看她是脑子坏了！】

    【你给公司造成了多少损失？不让你赔钱就不错了，还给你钱？脸怎么这么大！】

    无脑黑还没彻底黑起来，非凡娱乐就将那条似是而非的微博给删了。

    那真是要多快就有多快，要多打脸就有多打脸。

    一群亲粉在下面直呼姐姐霸气！

    很快，宋凉又上了两条新的热搜。

    现在，热搜前排几乎都是宋凉、宋凉、宋凉……

    (本章完)

